תורגם על-ידי פיפו
סונכרן על-ידי
Qsubs חבר צוות Joint
# צפייה מהנה #
- ה צ ו ר ך   ב מ ה י ר ו ת -
- מאונט קיסקו, ניו-יורק -
עשיתי שיעורי-בית על הילד הזה
.טובי מארשל ממאונט קיסקו
.הילד הזה היה תופעה
.נהג לחרוש את המסלולים המקומיים
.הוא ואביו התנהלו כמו אלופים
כמובן, במאונט קיסקו היה עוד
.שם גדול, דינו ברוסטר
.כולכם מכירים את דינו
הוא התחרה עם הגדולים באינדי
.וטובי פשוט נשכח
.יש לנו קצת חדשות, טמבלים
,טובי שוב נוהג
.ונוהג מהר
מאוד מהר, מהר ככל שתיקח
.אותו הגראן טורינו
טובי, אם אתה רוצה
,לעוף עם הנשרים
אתה זקוק למוטת כנפיים
.ארוכה יותר
,אני פשוט אומר לכם עכשיו
שאם טובי מארשל ישיג פעם
,רכב הראוי לכישרון שלו
יתר הנהגים בדה-ליאון
.יזדנבו אחריו
.תן לי ארבעה סיבובים של דחיסה
.בסדר-
.בעצם, שלושה
.לא, שניים
.שניים זה מושלם
?אתה רוצה להחליט
?כמה, שניים, שלושה או ארבעה
.בדיוק
.חבר'ה
.אתה יודע שאכאיב לך-
.שניים. -תודה
.חבר'ה. ג'ו-
.ג'ו, אתה חייב לראות את זה
.מונארך לוהט
.טמבל, קדימה
.'מונארך, מדבר דריל מאיסט אורנג-
למה להכניס בן של פועל
?עם קרן נאמנות לדה-ליאון
לא מגיע לו להשתתף
במירוץ בו המנצח לוקח הכל
עם רכבים בשווי
!מספר מיליוני דולרים
!בחייך, מונארך
?מתקשר-
?אני אזכה לדבר
דריל, ההורים שלך
?הורידו לך פעם סטירה
זה אחד מאותם מקרים שבהם
.פשוט צריך לסטור לילד
.דריל, דריל, זו התכנית שלי
...אני קובע
!שתוק
.תקשיב לי
:דריל, שאלה חשובה
?נהגת פעם במכונית מירוץ
.זה מה שחשבתי
תרשו לי להסביר לכם איך זה עובד
:פעם נוספת
.זה המירוץ שלי
.זה הדה-ליאון
.אני יצרתי אותו
.זה אוויר פסגות, ילדים
.זה יפהפה
אני מחליט מי משתתף במירוץ
?ומי לא, ברור
.אהבתי את אביך
הוא היה לקוח של הבנק
.במשך 30 שנה
.30
?על מה אתם מדברים
ההוואיי המעופף פשוט חיסל
את סטיב הבי-שבי
.במדבר באריזונה
!?מה-
.וולי עשוי לקבל הזמנה חופשית
.בסדר? זה חשוב
.הזמנה חופשית. אולי
,אני לא אומר שהוא בפנים
.אני אומר שאולי
?מי זה היה
.לקוח ותיק של אבא שלי
.לא זיהיתי אותו
כן, יכול להיות שהוא יביא
.את הרכב שלו ביום שישי
?מה לא בסדר בו
.זה התפקיד שלנו לברר
.חשבתי על המירוץ הלילה
.כדאי שנגיע לשם מוקדם
.חמישה רכבים, המירוץ מלא
?הקופה תהיה, כמה
.5,000
"מאונט קיסקו דרייב-אין"
.טובי
?פיט. -הכל טוב
.יופי-
?אתה מוכן
.כן-
אתה יודע שמונארך
.זרק עליך מילה
.ואז הוא חירבן על המכונית שלך
.כן, שמעתי-
.שכח מזה
,בזמן שמונארך דיבר עליך
.היה לי חזון
.טוב, הנה זה בא
?שקט, טוב-
.במקרה אני אוהב את החזונים שלו
.פיט, תמשיך בבקשה
,אני רואה מים
...את השמש ו
.את אחותך בבקיני
.שתוק-
אני רואה את טובי
.מתבונן לעבר מגדלור
,אני רואה אותך
.ואתה הולך לנצח בדה-ליאון
באמת? -היי, תודה
,על הבעת האמון, פיטי
אבל אני עסוק
בניסיון לנצח את ג'ימי מקינטוש
...ואותך הלילה, אז
.בנאדם
.אחותי ודינו כאן
היא לא סיפרה לי שהיא
.באה הביתה, טובי. סליחה
.לא, זה בסדר
.להגיע עם דינו זה לא בסדר
מה הטיפש הזה
?עושה פה בכלל
אולי הוא הגיע לראות
.איך נוהג נהג מירוצים אמיתי
.הבחור התחרה באינדי
.אין יותר אמיתי מזה, פין
בוא נלך, טובי. אתה לא זקוק
.למסיחים האלה. -זה בסדר
,בסדר, חבר'ה
.המירוץ יתחיל בקרוב
.בן, כדאי שתעלה למעלה
אני רק רוצה שתדע
שאני הולך כי אני רוצה
.לא מפני שאמרת לי
.רק שתדע
.בסדר-
.יופי של דרך לעמוד על שלך, בני
.אחלה ג'קט עור מלאכותי, אחי
.היי
.היי, חבר'ה. היי, פיטי-
?מה שלומך
.אני בסדר. מה אתך? -טוב-
?אתה מתחרה הערב
.כן-
.תיזהר
.בסדר. -בסדר-
.היי, טובי
.אניטה
.הצטערתי לשמוע על אביך
?קיבלת את הפרחים שלי
.כן-
.יופי
.תודה שאתה משגיח על פיט
.הוא כמו אחי הקטן
?איך במוסך
.במוסך... טוב. הולך טוב
?כן
?איך בעיר-
,שונה מכפי שציפיתי
.אבל זה לא פה
?עדיין אלרגית למאונט קיסקו
למעשה, דינו רוצה
.לדבר אתך על משהו
.אני בספק
.אבל אחרי המירוץ
.אני לא רוצה להסיח את דעתך
.אז היית צריכה להישאר במנהטן
.את נראית יפהפיה
?איך אתה מרגיש
.טוב-
?סגרת את הכבישים
.הדרך פנויה-
.אנחנו בקו הסיום ובני בססנה
?שקרן-1, אתה בהיכון
.הנה זה מתחיל שוב
לא הייתי משתמש בכינוי הזה-
אם היית מפסיק לספר לאנשים
.שהטסת מסוקי אפאצ'י
?לקחתי אפאצ'י לסיבוב, טוב
.זה כל מה שאמרתי
.אני יודע שזה מה שאמרת
.אנחנו פשוט לא מאמינים לך
,היי, בנאדם
רק מפני שאני ראש צוות מכונאים
.לא אומר שאני לא יודע לטוס
צריך ביצים מטיטניום
.כדי לעשות את הדברים שאני עושה
.אז אני מבקש קצת כבוד
.קצת כ-ב-ו-ד
.טוב, די עם השטויות
,מה המצב
?שקרן-1
."פנוי, וזה "מאבריק
,תקרא לי מאבריק
או שאעשה קמיקזה
.עם המטוס לביצים שלך
?אכפת לך שאצפה
,טוב, רבותיי, שימו לב
.יש תנועה לפנים
.אני חוזר, יש תנועה לפנים
.זה היה קרוב
.היה לו מזל
.זה לא מזל
.הוא סבלני
.מצטער, חבר קטן
!זה הבית שלי
!בני
רצחת את עגלת הקניות
.של הבחור
?מה הבעיה שלך
!כן
!מעולה
,היי, האב ג'וזף
.תזכור לשמור לי בירה
?שלום
.זה מה שאנחנו עושים
.בדיוק. בני, אחי
.חשבתי שתנצח אותו, אחי
.לא, אבל הובלתי עליו בעיקולים
?איפה היית
.התגעגענו, אחי. התגעגענו
?מה זאת אומרת, איפה
.טסתי, שמרתי על התחת שלכם
?טסת? -טסת
.אני לא ראיתי אותו טס
?זה הדיבור שלכם-
?ראית אותו טס-
אולי כדאי שתשאל את הבחור
עם עגלת הקניות
.אם הוא ראה אותך טס שם
!יריות נורו
,אז אני אמור להשגיח מפני שוטרים
,להטיס את המטוס
לוודא שיש לכם נתיב פנוי
ולפקוח עין על הומלסים
?המגיחים מהצללים
,לא קיבלתי את ההודעה
.אני מצטער
.אחלה נהיגה
.התרשמתי
.טובי מארשל
.הנהג הטוב ביותר במאונט קיסקו
.מצטער על אביך
.אני יודע שהייתם קרובים
?הלכת לאיבוד, דינו
?מה
לא ראיתי אותך בסביבה
.הרבה מאוד זמן
.הנחתי שהלכת לאיבוד
.אז כלום לא השתנה
אחרי עשר שנים, אתה מחפש
.להתחיל קטטה של ילדים
מה אתה רוצה? -אני רוצה
.לראות אותך בונה מכונית אמיתית
.יש לי הרבה מכוניות לבנות, דינו
.כן
?ואיך זה הולך לך
.לא באתי להעליב אותך
.באתי לתת לך הצעה עיסקית
הצעה שתשנה את
.פני הדברים עבורך
?אתה מגשים חלומות עכשיו, דינו
ראיתי מאות מוסכי התאמה למירוצים
.מאז שעזבתי את העיר
עוד לא ראיתי אחד
.שעובד טוב כמו שלך
.אלו הם, לא אני
יש לי מכונית מאוד מיוחדת
.שצריך לסיים
?על איזו מין מכונית אנחנו מדברים
.פורד מוסטנג-
?מוסטנג
זו המכונית שפורד וקרול שלבי בנו
.כשקרול מת
?איך השגת אותה
.מר שלבי ודודי היו קרובים-
תסיים לבנות את המוסטנג שלי
,כפי שבנית מחדש את הגראן טורינו
אתן לך רבע
.ממה שנקבל על המכונית
?רבע
.המכונית שווה שני מיליון
.לפחות
.זה 500 אלף לכיס
.שכח מהעבר, טובי
.זו היסטוריה
.באתי לעשות שלום
.וכסף
.אל תענה לי עכשיו
.רק תחשוב על זה
.אני לא צריך לחשוב על זה
.אעשה זאת
.אביא לכאן את המכונית מחר
טוב, אני רוצה להיות הראשון
:שיפנה אליך וישאל
?יצאת מדעתך
אתה רוצה שנעבוד
?בשביל דינו ברוסטר? רציני
?מה אתה חושב, טובי
אתה לא רוצה שום קשר
.עם חתיכת החרא הזה
,ואם זה קשור לאניטה
...לנסות לזכות בה בחזרה או משהו
.תעשה את זה בדרך אחרת, אחי
.תכתוב לה שיר או משהו
?בסדר
.אני אעזור לך
,אניטה היקרה"
.אין דבר מתוק מאניטה
...אני ממש צריך אותה"
".אניטה
.והמצאתי את זה ברגע זה
!ברגע זה
היי, שכח מהטיפש
.וצווארון הגולף שלו
.פשוט תגיד לו שאתה בחוץ
.אנחנו מסתדרים יפה בלעדיו
.אנחנו לא
.טוב? אנחנו לא מסתדרים
...תראו
.אני מפגר בתשלומי ההלוואה
...הבחור שהגיע קודם
.הוא מהבנק
.והוא פשוט ימשיך לחזור
טובי, אם אתה אומר
,שאנחנו צריכים אותו
.אז אני אתך
.רגע
.עשינו 5,000 הלילה
זה חייב להספיק
.כדי לעמוד בתשלום
?ומה לגבי החודש הבא
.נמצא פיתרון-
.אנחנו תמיד מוצאים
?הפעם זה שונה, טוב
אם לא תופיעו מחר
,כדי לעבוד על המכונית הזו
.נאבד את המקום הזה
.היי, בחייכם, חבר'ה
.זה קרול שלבי
.זו הזדמנות של פעם בחיים
.אנחנו עושים את זה
.למען טובי
.מחר. אל תאחרו ‎9:30
"מארשל מוטורס"
.אתה מרמה, בנאדם
!תפסיק לרמות
.אתה פשוט לא עומד בקצב
!לעזאזל
.הם פה
.כן
.בסדר, בסדר, בסדר-
?איפה היתר
.יש לנו הרבה עבודה לעשות
.כן-
?מוצאת חן בעינייך המכונית ששם
.כן, היא נחמדה
.כן-
.אנחנו בנינו אותה
.אז אתה מכונאי
.זה היה מאוד חלקלק, אחי
.היי-
?מוצאת חן בעינייך המכונית ששם
.טוב. תסלחי לי. כן
.אנחנו בנינו אותה
.אנחנו מכונאים
אנחנו לא מפחדים
.ללכלך את הידיים
?מבינה אותי
?מוצאת חן בעינייך המכונית ששם
?כמה מהר היא נוסעת
.מהר
.מהר מאוד. פיט
?לא כל המוסטנגים מהירות
זו נבנתה על-ידי פורד
,ותוכננה על-ידי קרול שלבי
יצרן רכבי הביצועים הכי גדול
.בהיסטוריה האמריקאית
,היא לא מהסביבה, פיטי
אז סביר להניח
.שאין לה מושג מי זה קרול שלבי
?אבל למה היא כל-כך מהירה
.כוח-סוס, מותק ‎900
?זה הרבה
?את צוחקת עלי
.פיטי-
תראי, גברתי, זה לא מסוג הרכבים
.שאפשר ללכת לקניון ולקנות
,תסמכי עלי כשאני אומר
.היא יחידה במינה
?אני יכולה לראות את המנוע
.בטח
,ליטר, בלוק אלומיניום ‎5.8
מדחס אס-וי-טי
.וראשי מירוץ
.כן, נחמד למדי, האמת
.לא ציפיתי לזה
.וגם אני לא-
?למה
?כי אני אישה
?או מפני שאני מאנגליה
הקוברה הראשונה של מר שלבי נבנתה
.עם שילדת איי-סי שנוצרה באנגליה
היה לה מנוע פורד 260-סי-איי-די
.עם שמונה שסתומים
.אבל, כמובן, כבר ידעתם את זה
החיים יכולים להיות
.מלאי הפתעות
אני גיליתי שהחיים מלאים
באנשים שחושבים שהם חכמים
.כי יש להם מבטא גנדרני
.בלי לפגוע
.נפגעתי קצת-
.אני ממש אוהב את פירס מורגן
?אז ככה זה הולך
,אתה מאוד שקט, מאוד קשוח
ואתה לא מפסיק לזרוק
.בדיחות מצחיקות
.היי, ג'ולס
שלושה מיליון זה מחיר מוגזם
.עבור המכונית הזו, דינו
.טוב, זה המחיר שלה
.בואי נראה מה אינגרם חושב
,אני מה שאינגרם חושב
.והוא חושב שני מיליון לכל היותר
.שלושה זה המספר
.שלושה זה אבסורד
.בגלל זה אף-אחד לא הגיש הצעה
זו המכונית הכי טובה
.שנהגתי עליה מאז אינדי
.לא נהגת בה, דינו
.המפתחות היו אצל טובי כל הזמן
אתם רוצים שאסתובב
ואסתום את האוזניים
?בזמן שתתאמו ביניכם גרסאות
?מה המהירות המירבית
.370- .290-
?370
הוא מדבר על מהירות מירבית
.תיאורטית
,אני יודעת שאתה לא ממש מדבר
אבל אולי מר חזק ושקט
.יוכל להיות קצת פחות שקט
.היא תגיע ל-370
המהירות המירבית שנמדדה
.ברכבי "נאסקאר" הייתה 365
.המכונית הזו מהירה יותר
.מחר בשפרטון ‎,8:00
תוציא משהו שקרוב ל-370
,מהמכונית הזו
.ואינגרם יקנה אותה במקום
.בעבור שלושה מיליון-
.פלוס-מינוס מיליון
.בעיקר מינוס
.לילה טוב, בחורים
.ביי
?השתגעת ‎?370
מה אם לא אצליח
?להוציא את זה מהמכונית
,אולי אתה לא יכול
.אבל אני יכול
.אני אנהג
שלא תעז לחשוב בכלל
.לנהוג במכונית הזו
!כן, טובי
"קמ"ש ‎375"
?מה אתם עושים
!עצור
?מה לעזאזל אתה עושה
.המכונית הזו לא שלך
.אתה לא יכול לקחת אותה לסיבוב
.המהירות המירבית קצת יותר מ-370
.375
.לפי זה
.היי
.זו הייתה חתיכת נהיגה, בן
.וזו חתיכת מכונית רצחנית
היא הולכת לעלות לי
?שלושה מיליון דולר
.זה המחיר
.2.7
?מיליון ‎2.7
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
.מכרנו את המכונית, דינו
לא היית מצליח להביא
.את המכונית ל-370
.אפילו לא במסלול שלנו
אתה חושב שאתה
?נהג טוב יותר ממני
כולם יודעים שהוא
.נהג טוב יותר
.מתחיל להימאס לי ממך, פיט
!היי-
.שמור מרחק, דינו
,אני אנצח אותך במסלול
,על חולות
,בכביש
.בכל מקום שתרצה להתחרות
?היי, אתה הגבר, טוב
.אתה המקצוען
.אתה לא צריך להוכיח לי כלום
.בוא נתקדם
.לא-
.לא, בוא נתחרה
תנצח, ואתן לך את 75 האחוזים שלי
.מעסקת המוסטנג
,תפסיד
.ותתן לי את 25 האחוזים שלך
.עכשיו זה מעניין
.זה הבית הכי גדול שראיתי מעודי
.זה המקום של הדוד שלי
.אל תדאגו, הוא במונקו
.אלו לא חוקיות בארה"ב
,כולן עם מפרט אירופאי
.אז טכנית, הן לא קיימות פה
?אלה סוג של פרארי
.קואניגסג אגרה אר
,מהירות מירבית
.קמ"ש ‎430
אבל דינו, חשבתי שאתה
.לא נוסע מהר יותר מ-290
.יש לך פה גדול יחסית למעריץ
.כן, אז תן לי להתחרות
.אשמח לנצח אותך, פיט
.מעולה, אני בפנים
.היי. אל תשתתף בזה
.לא, תן לו להיות ילד גדול-
.שלוש אגרות זהות
.אחריך
,קו הסיום ממוקם בסוף הגשר
.על ה-684
המכונית הראשונה להגיע
.לצד השני, מנצחת
.טובי
.זה החזון שלי
ככה ראיתי אותך
.מנצח בדה-ליאון
,תנצח את דינו
.קח את המכונית שלו ותנצח
!תודה, חבר קטן
!זה שלך, בנאדם
.כן, פיט
!קדימה
.אנחנו מנצחים אותו, פיט
.לא
.לא, לא, לא, לא, לא
!פיט
!לא
.אל תירא, כי עמך אני"
.אל תשתע, כי אני אלוהיך"
,הן יבשו ויכלמו"
.כל הנחרים בך"
יהיו כאין"
ויאבדו"
.אנשי ריבך"
,כי אני ה' אלוהיך"
,מחזיק ימינך האומר לך
,אל תירא"
".אני עזרתיך"
,בוא נעבור על זה שוב
.מר מארשל
מספר עדים טוענים
,שהיו שלוש מכוניות
אבל אנחנו לא מוצאים
.מכונית שלישית
למה שלא תשתמש
בתרשים ששם כדי להראות לנו
היכן לטענתך
.הייתה המכונית השלישית
המכונית שלי הייתה בערך
.שתי מכוניות לפנים
...וזה
,זה המקום בו פיט היה
.ודינו היה ממש מאחוריו
הוא נתקל בפגוש האחורי שלו
.חזק ובזווית
לדינו יש שני עדים הטוענים
.שהם היו אתו לכל אורך היום
"והבעלים של "ברוסטר מוטורס
דיווח על שתי קואניגסגות
.שנגנבו בשבוע שעבר
רק שבע דקות לפני שהמשטרה
.הגיעה לזירת ההתרסקות
.זה הדוד שלו
.הם משקרים
.הוא היה שם
.דינו היה שם
,מר מארשל
אתה היחיד שטוען
.שדינו היה נוכח בזירה
.לא יתכן שזה קורה
.זה לא קורה
.פיט... זה לא קורה
- כעבור שנתיים -
.ביל אינגרם מדבר
.תחתום כאן-
.מר אינגרם, טובי מארשל
אני צריך לשאול ממך את המוסטנג
.כדי להתחרות בדה-ליאון
?סליחה, בן
אתה רוצה להתחרות במוסטנג שלי
?בדה-ליאון
?מה יצא לי מזה
,כשאנצח
.אתן לך מחצית מהרכבים
.זה כמעט 4 מיליון דולר עבורך
.אחשוב על זה
.אתקשר לג'וליה
.בסדר. גשו לפנים. קדימה
.כולם
.קדימה. בוא אלי
.זה הבחור שלי
?ג'ו ישנו
.כבר על הכביש עם המפלצת-
,אם זה יעבוד
.נזדקק למקדמה הזו
?מה לגבי פין
,עדיין לא שיכנענו אותו
.אבל נעשה את זה. זה פין
,אבל חשוב מכך
?יש לנו בכלל רכב
.אדע בתוך שעה
,הכניסה אסורה"
"נכס מעוקל ובקרוב יועמד למכירה
.היי, תודה שהבאת אותה
.ותודי לאינגרם בשמי, בבקשה
?אז מה אתה חושב
המכונית האמריקאית הראשונה
?שתנצח בדה-ליאון
.ללא ספק
.אין לך בכלל הזמנה-
מונארך ירצה
.את המכונית הזו במירוץ
אף-אחד לא יודע איפה מתקיים
,המירוץ עד שמקבלים הזמנה
אז לאן בדיוק
?אתה מתכוון לנסוע
,בסודי סודות
,אנחנו יודעים שזה בקליפורניה
.אנחנו פשוט לא יודעים איפה
ואנחנו גם יודעים
...שאחד הנהגים הוא
.בני
.טוב, אני אשתוק-
קליפורניה מדינה גדולה למדי
וכדאי שתזכור
.שאני בחורה של מספרים
?טוב, אז מה אומרים לך המספרים
.יש פגישת נהגים ערב המירוץ
זה אומר שיש לך
שעות או פחות ‎45
להגיע מניו-יורק
.למקום כלשהו בקליפורניה
?...והבעיה שלך היא
.מוטב שנצא לדרך
.שעות והשעון מתקתק ‎45
!היי, חכי, חכי
.את לא הולכת לשום מקום
.אתה זקוק לנהג משנה
ואינגרם
לא יניח את המכונית הזו בידיו
של אסיר משוחרר
שעומד לצאת מגבולות המדינה
.ולהפר את תנאי השיחרור שלו
.נותרו 44 שעות ו-59 דקות
.בוא נצא לדרך
.בסדר
אולי נוכל להיפטר ממנה
.באיזו תחנת דלק או משהו
.היי, בנאדם
?אתה רוצה שהיא תעלם
.אני אטאטא את התחת שלה
?בסדר
.פשוט בוא בעקבותיי
.אגרום לך לנהוג כמו טייס
.היא תצרח כדי לצאת מהמכונית
.היא פשוט משוגעת
.היא מדברת יותר מדי
טוב, אז אף-פעם לא היית
.נהג משנה
אם אתה רואה שאני עושה משהו
.לא בסדר, פשוט תגיד
,קודם כל
.את נועלת עקבים גבוהים
.אנחנו קוראות להם פשוט עקבים
,אבל אם זו בעיה של ממש
...אני תמיד יכולה
יש לי נעליים להחלפה
.בתיק ללילה
.כן, בסדר
אז יש עוד משהו
?שנהג משנה אמור לעשות
.להיות בשקט
.שלום, חתיך
.מאבריק מדבר
.הטייס הכי אדיר ביקום
רק רציתי להתריע בפניך
ולספר לך על מחסום משטרתי
.בהמשך הדרך
.לא משהו רציני
.יש לנו תנועה לפנים
.נצטרך לשנות מסלול
.אני לא רואה תנועה
,בני רואה
.והוא רואה הכל
טוב. תן לי דולר
.ביציאה הבאה
?"מה זה "דולר
.ימינה חזק לנתיב השלישי
,בספירה לשלוש
.שתיים, אחת
.לא-
.עכשיו
.אתה נראה קצת מטונף, חתיך
.הגיע הזמן לנקות אותך
?מה-
פרסה חזקה שמאלה
.בעוד שלוש, שתיים, אחת
!אלוהים אדירים
.לשלישי... עכשיו
!אתה זז, מותק
אתה לפחות רואה את ג'יפ הספורט
?שאנחנו עומדים להתרסק לתוכו
?התכוונת לזה
?הירוק
!טובי
?אתה רואה את האוטובוס, כן
?סליחה-
!האוטובוס
!האוטובוס! האוטובוס! האוטובוס
.לשני, עכשיו
."זה נראה שם כמו סצינה מ"ספיד
.שמאלה חזק בשלוש, קיאנו
,את מתכוונת לאוטובוס
.אוטובוס, אוטובוס הזה
,רק שתדע
.החבר שלך בני מסריח
.שמאלה חזק באחת
!אחי
.יש לך כישורים, ילד
.אתה יודע שאתה רע
!אתה יודע שאתה רע
חתיך, נראה לי
.שהכל פנוי מכאן, ידידי
.בדיוק
פשוט אמשיך לעשות
...את הקטע שלי
,לעוף כמו נשר
,אל הים
,אתן לרוחי לשאת אותי לשם
!קדימה, אל על
,אני מבינה שנצטרך לנהוג מהר
אבל לנהוג כמו משוגע
כדי להפחיד אותי שאצא מהמכונית
.לא יצליח לך
?את בטוחה לגבי זה
?זה מה שאתה חושב
,לא משנה מה דעתך עלי
.אני בטוחה שאתה טועה
.תסבירי לי איפה אני טועה
אז אתה חושב שרק מפני
שאני מתפרנסת מרכישת מכוניות
,שעוצבו לשילוש המהירות המירבית
,ומפני שאני נוהגת במזראטי
,ודרך אגב, אני נהגת מעולה
שיש לך את הזכות
?להתנשא עלי
אלו הולכות להיות 44 השעות
.ו-11 הדקות הארוכות בחייך
.אני לא מנסה להיות שמוק
.אתה לא צריך להתאמץ-
"קולו של בחור המכונה "המונארך
,ומארח מירוץ סודי
.אני מתקשה להאמין
הוא לכאורה נצר
למשפחה ותיקה ועשירה
שעשתה את הונה
.במהפכה התעשייתית
?ואף-אחד לא יודע מי הוא
.אף-אחד-
האגדה מספרת שהוא מימן
מספר קבוצות פורמולה-1
אבל תמיד התנהל
.תחת שמות אחרים
.אדם מיסתורי
.מיסתורי וחולה לב-
,הוא היה נהג חובב
.אבל לבו עצר כמו שעון באחד הימים
.אז הוא פרש
?אז מה הפרס בדה-ליאון הזה
סיכונים גדולים
.מתוגמלים בהתאם
אולי זו הסיבה שיצאתי משם
.עם רכבים בשווי 6 מיליון דולר
.נשמע כמו שכר הגון ליום עבודה
.זה באמת היה-
,אני לא מתכוון ללחוץ עליך
.אבל יש לי גורם אחר שמעוניין
.אני לא בטוח במאת האחוזים לגביהם
?מכיר את ההרגשה
מצא חן בעיניי מה שראיתי
.בסוכנות הרכב שלך
הבעיה שלי היא שטרם
.הראית רווח רציני
אבל חשבתי שאמרת שהסוכנות
.סיימה ברווחים את השנה האחרונה
.תרשה לי להיות בוטה
מה אני צריך לעשות
?כדי לקבל ממך התחייבות אמיתית
.אענה לך בבוטות
?מה זו מחוייבות אמיתית
.חמישה מיליון-
בסדר, אבל
אתה צריך לזכות שוב
.בדה-ליאון הסודי
.ובכל הרכבים ההם שמגיעים אתו
.בודק מה המצב
.סמן מייל 417
.אנחנו עומדים בזמנים
.אני יודע את זה
.אני בודק מה אתך, אחי
,ישבתי פה וחשבתי
.פיט היה אוהב את הטיול הזה
.כן
.הוא אהב את הבלתי אפשרי
.מושלם לפיטי
?איפה הראש שלך, אחי
לעולם לא אשכח
.מה שראיתי באותו היום
.תקשיב, אל תדאג
.דינו יקבל מה שמגיע לו
רק אל תשכח
.למה אנחנו עושים את זה
.נתראה בדטרויט, אחי
.מפלצת, סוף
.אני מצטערת על פיט
.הוא פשוט השאיר אותו שם
.על זה אני לא יכול לסלוח
.אז בזה מדובר
.בוקר טוב
"ג'ו פק"
.אחי, תפסיק להתקשר אלי
.כבר ניהלנו את השיחה הזו
.רק תיגש לחלון
.לא-
?למה
.רק תבוא לחלון
.תפסיק להתנהג כמו זונה
.אתה הזונה
יחידה 4-אדם, קיבלנו תלונה
.על רעש, כיכר וודווארד
,תיאור הרכב
...פורד מוסטנג כסופה
?מה לעזאזל אתה עושה
.שומר את המנוע חם
.יחידה 4 מגיבה-
.אתה תמשוך לעצמך תשומת לב
.לעזאזל
?זו המכונית שלך, בן
.לא, לא, לא, לא, לא
?השתגעת
?אתה יודע כמה יקרה המכונית הזו
למה שלא פשוט
?תיקח אותה מעבר לפינה
?היי, היי, ראית כמה מהר נסעתי
נראה לי זה היה 250
.במחלף
.אתה צריך לנהוג במכונית הזו
!היא מדהימה
.אדוני השוטר, אני כל-כך מצטערת
.זה טירוף! טירוף-
.החבר שלי השוויץ
.הוא מנסה להרשים אותי
למה שלא ניקח אותה
.מעבר לרחוב? עכשיו
"?חבר"
אני רק מנסה
.להשאיר אותנו מחוץ לכלא
.מוטב שתסדרי את השיער
?לצילום המעצר שלי
.לא-
.כי אני הולך לעשות אותך מפורסמת
?פין, אתה שם
.אני כאן
.בסדר-
.אל תתייחס לשוטר
.זו לא הבעיה
תראה איך הרכב נוטה
.כשהוא מאיץ
.זו הבעיה שלנו
!סע, סע
במרדף אחרי
.פורד מוסטנג מותאמת
.נעה מזרחה על וודווארד
.המכונית רופפת
.כן, אני יודע. תודה
אם טובי יתחרה עם
,התצורה הזו בדה-ליאון
,הוא לא יסיים
.קל וחומר ינצח
?הוא בפנים
.אולי
.יש לנו תכנית
?ומה זה אומר
.שאנחנו יודעים מה אנחנו עושים
.תזיז את התחת שלך לכאן, זונה
!פין
?פין, אתה בסדר, חבוב
.שישי לבוש חופשי
?פין, מה קורה
.ג'קי
.בסדר
.תמיד רציתי לעשות את זה
!כן
,שיהיה לכם יום מהנה
.מנוולים אומללים
!פין, תתקשר אלי
החבר שלי נוהג במוסטנג
הכי מהירה בעולם
בדה-ליאון ביום ראשון
.והתצורה שלה פשוט עלובה
.אני מהנהלת חשבונות
את לא מרגישה
?שאת גוססת מבפנים
.כן
.קר פה
?איפה המפלצת
?מה לעזאזל
?איפה הבגדים שלך
?התגעגעת לזה
.לא התגעגעתי לזה-
.אל תיגע בי
!שמור מרחק
.חייבים ללכת, קדימה
?התגעגעת אלי-
!לא. רד ממני
.אספתי את הציפור המגולחת
.אנחנו קופצים למפלצת
.אנחנו מפגרים
.יש לנו 28 שעות להגיע לקליפורניה
.קיבלתי
.בוקר טוב
.אלוהים אדירים-
?למה לעזאזל אתה ערום
.כדי לוודא שלעולם לא אחזור
אני בטוח שיכולת לעשות את זה
.בדרך אחרת
,אבל בוא נבהיר משהו
.אתה לא לובש את התחתונים שלי
.יש מסוק באמצע הרחוב
דאבליו-אן-קיי-דאבליו- ?שלום
.עם שאלה המופנית לטובי מארשל
,בסולם של אחד עד עשר
?כמה לוהטת הנוסעת שלך
?אהבת את הרכב החדש
?מטמטם, נכון
?מה קרה לססנה
.מגבלות טיסה מעל העיר
.אבל הכל מסודר
.שאלתי את הציפור הקטנה מחבר שלי
.תן לי פנייה חדה ימינה
יש לכם מזל, כמעט הנחתי
את ידיי על איזה אפאצ'י
,"מבסיס חיל האוויר "גרייט לייקס
אבל אל"ם גייטינס
.עשה לי חיים קשים
.מתחילים שוב
.לא דיברתי אליך, מפלצת
.קיבלתי, שקרן-1
פין, חזרת לצוות
לפני עשר דקות
.ואתה כבר מתחיל ללכלך עלי
בנאדם, אתה הולך להתחרט
.על היום בו התחלת לקרוא לי כך
?פתאום למדת בקולג', טמבל
.איזו בורות
.אלוהים, כמה שאתה בור
?ככה זה יהיה כל הדרך
תזכורת, מרתון מוטאון
...עובר דרך העיר בסוף השבוע
.רומיאו, המתן
.ממתין
,באשר לתנועה היום
אנחנו עוברים לרומיאו בשידור חי
במסוק התנועה הקל
.של ערוץ 10
?מה מצבנו, רומיאו
.תעבור לשתיים-
?רומיאו במסוק
?מה הולך
.'נראית טוב, בת
.ממש טוב
!פרסומות
!היי, תעברי לפרסומות
,היי, שקרן-1
.עיניים על הכביש
.לא ראיתי את זה
צ'ארלי, יש לי קשר עין‎-5
.עם המוסטנג הכסופה
.אני במרדף
.מערבה על ג'פרסון
.קיבלתי, 7-צ'ארלי
נעצור אותו לפני שיעלה
.על ה-375
,בסדר, חתיך
,זה הולך להישמע מטורף
אבל אני צריך חגב דו-נתיבי כדי
.להוריד ממך את החבר'ה האלה
.קיבלתי
?"מה זה "חגב-
יכול להיות שתרצי
.לעצום את העיניים בזה
זה יותר גרוע
"?מ"אוטובוס, אוטובוס, אוטובוס
.בסדר
.עכשיו, לעבר העצים
!פרוש כנפיים, חתיך
?מה קרה הרגע
.אתה מדהים
.אני לא מאמינה שאנחנו חיים
.בסדר, אני צריך לסיים
.נגמר לי הזמן בציפור
.זה היה מדהים
.אתה מדהים
.אנחנו מדהימים
,כל היחידות, שימו לב
מוסטנג כסופה
.נראתה לאחרונה על ה-375
צריך ליצור קשר עם
.משטרת המדינה בשביל סיוע אווירי
,מוקד משטרת המדינה
.מה המצב עם חץ-1
.נדרש לסיוע מיידי לשוטרים
מאמינים כי החשוד
.עושה דרכו מערבה על 94
.חץ-1 בדרך
.הגעה משוערת בעוד חמש דקות
שקרן-1, אתה פוקח עין
?על המסוק המשטרתי שבדרך לאיי-94
,אם הוא יאתר אותי
.המשחק נגמר
.'נצטרך לעבור לתכנית ב
.תכנית ב' מוסיפה שעה לנסיעה
אין ברירה, נצטרך לפצות
.על הזמן האבוד
.קיבלתי
.'עוברים לתכנית ב
,החתיך עושה בינגו במסלול הזה
אז נצטרך לבצע תידלוק חם
.עד סוף המיכל
!בדרך ,תידלוק חם
.צא לשם, שחיף
!בחנת אותי
?מה
..."בינגו" ו"תידלוק חם"
.אנחנו מתדלקים בלי לעצור
?אז למה שלא פשוט תגידו את זה
...אני מניח שאני יכול, אבל
?מה את עושה
.עוזרת
?...מה
.לעזאזל
.בזהירות
!קרוב יותר
!כן! -בסדר
.אני אטפל בזה
.תיכנסי פנימה
ההפתעות לא מפסיקות
?להגיע אתך, מה
לעולם אל תשפוט נערה
.על-סמך מגפי הגוצ'י שלה
?המה שלה
.העקבים הגבוהים
?למה שלא פשוט תגידי את זה
.יפה
,היי, מפלצת, רד לשול
.אני אבוא אתך
.קיבלתי, מפלצת
,כל היחידות, שימו לב
,אנחנו מחפשים אחר מוסטנג כסופה
,לוחית איי-די-טי-4-6-1-9
.נעה מערבה על 94
?חץ-1, האם קיבלת
אני צריך לפקוח עין
.על המסוק המשטרתי, שקרן-1
?מה מיקומך
.עדיין מקורקע, חתיך-
.קדימה, סוזן
.אל תאכזבי אותי, מותק
...קדימה
!כן
.זו הילדה שלי
.חץ כאן
.הגעה משוערת בעוד דקה
.סיימנו
.התנתקנו-
!כן, כן
!תודה, חבר'ה
.החתיך הוא דרומי לבן
.קיבלתי
.המפלצת אוהבת דרומים לבנים
!כן
.מוקד, כאן חץ-1
.הגעתי לאיזור
.אין קשר עין לפי שעה
המסוק המשטרתי ממשיך
.על איי-94
.חתיך, אתה בטוח
"?דרומי לבן"
.אז אנחנו נוסעים דרומה
,כל היחידות, שימו לב
פורד מוסטנג, לוחית של ניו-יורק
,איי-די-טי-4-6-1-9
נראתה לאחרונה
.כשפניה מועדות מערבה על 94
:חשוד אפשרי
טובי מארשל, מבוקש בגין
.הפרת תנאי השיחרור וגניבת רכב
הנוסעת מתוארת
,כבלונדינית, לבנה
.זהותה טרם ידועה
.זה היה רק עניין של זמן
כן, אבל זירזת את העניינים
.עם התעלול שלך בדטרויט
.היינו חייבים לעשות את זה
?כדי להביא את פין
.לא, לא רק זה
ילדים, אני מתבונן במשהו
.שאני מתקשה להאמין לו
.תיבת הדואר שלי לוהטת
קבוצת טרולים
שלחה לי תצלומים
.של משהו פשוט מדהים
אני מתבונן בתצלומים
.של מכונית שלכאורה נעלמה
זו אותה המכונית שפורד ושלבי
עסקו בבנייתה
.כשקרול מת
אני מתבונן
.על רוח רפאים יפהפיה
ואני חושב שזה
,טובי מארשל בתוכה
.נוהג במרכבת האלים
אז אני קד קידה
.בפני טובי מארשל
.דינו ברוסטר על הקו כרגע
!דינו
דינו, דינו קטנטינו
.בסן פרנסיסקו
אתה צריך לראות
.במה אני צופה
אני צופה בתצלום אווירי
של טובי מארשל
שטס לאורך המדינה
,עם השוטרים על זנבו
בפורד דימיונית
.שתהפוך לך את הקרביים
שוב טובי מארשל עושה
?מעשה פזיז ומטופש
הבחור לא השתחרר מהכלא
?על הריגה
.דינו, דינו, קטנטינו
.היי, תאונות מתרחשות במירוצים
אף-אחד לא יודע את זה
?טוב ממך, דינו, זוכר
אני פשוט לא רוצה
.לראות אותו מתחרה בדה-ליאון
,למעשה
...אני מוכן לוותר
אני מוכן לוותר
על האלמנטו שלי
לטובת כל מי שיעצור
.בעד טובי מארשל
.רק רגע
,רק רגע
?אמרת מה שאני חושב שאמרת
המכונית הזו היא
.אחת משלוש בעולם
אתה מוכן לוותר
על הלמבורגיני שלך
?כדי לעצור את טובי מארשל
.נכון מאוד-
ואני הולך להפיץ
קצת תמונות באינטרנט
כדי שכולם ידעו
.בדיוק מה הם מחפשים
.זה טוב מדי
יש לי זוג נאהבים נרדפים
.שדוהרים לאורכה של המדינה
,יש לי את דינו ברוסטר
שהרגע צייר מטרה ענקית
.על התחת שלהם
.בנאדם
.חג המולד הקדים להגיע, פסיכים
הדבר שאתם צריכים להבין הוא
.שמירוצים הם אמנות
,הזבל כאן
.הוא רוצה לדבר אתך
...מירוצים הם תשוקה
.בנאדם, זו אמנות נעלה
אני מרגיש באהבה ונקמה
וריח שמן המנועים
.המתערבבים שם יחד
,יש לנו מוסטנגים על-טבעיים
.יש לנו נקמות אישיות
.אין לי מושג לאן זה הולך
.אני רק יודע שאני אוהב את זה
!אני מאוד אוהב את זה
.תתקשר, תגן על עצמך
.כולם מכירים את הסיפור שלי
.קדימה
,מונארך-
מדברת הבלונדינית שיושבת
.לצדו של טובי מארשל
.באמת? בסדר
יש לנו בחורה
,עם מבטא בריטי מזויף
הטוענת שהיא יושבת
.לצדו של טובי מארשל
?לוגמים מתה המנחה, יקירה
שלוש מכוניות התחרו ביום
.בו פיט מת, זו עובדה
וכל מי שטוען שטובי אחראי
:למותו של פיט, שיענה לשאלה הבאה
למה להפר את תנאי השיחרור
בניו-יורק
מתוך ידיעה שתיעצר שוב
,ותרצה מאסר ממושך
אלמלא אתה חף מפשע
?ונחוש לתקן את העוול
,הוא ריצה את עונשו
,הוא שילם את החוב
?מדוע שיסכן זאת
,בפעם הבאה שתשוחח עם דינו
.תוכל לשאול אותו את השאלה הזו
.תודה
.אין בעד מה
.אני מחבב את הבחורה הזו
!כן. כן
.כן, הבריטים באים
.אני מוכרח לומר, זה נגע ללבי
.באמת
כל הסיפור פה
.נכנס לי עמוק ללב
.אני חייב ליטול אחת מאלה
.כן. זה משתפר
,אני מאמין לך
.יצאנית משוגעת
טובי מארשל
.נגד דינו ברוסטר
.זו יריבות עמוקה
.כן. שמעתי אותך, מתוקה
.שמעתי אותך
,שניכם שם
טסים במדינה במהירויות
רצחניות כדי להוכיח משהו
שעה שאתם קורעים
.את האספלט האמריקאי
.נולד להתחרות
,טובי מארשל
.ברוך הבא לדה-ליאון
,זהו זה, טמבלים
.הדה-ליאון מלא
אבל אם אתם חושקים
,בלמבורגיני של דינו ברוסטר
תצטרכו לצאת אחרי המוסטנג ההיא
.כדי להשיג אותה
.המירוץ שקודם למירוץ
.אהבתי
מונארך: ההרשמה לדה-ליאון"
.תתקיים מחר ב-20:00 בסן פרנסיסקו
.מיקום המירוץ יחשף בשעה זו"
".המנצח לוקח הכל
"הוצאות פרטיות"
,השכרת יחידת איחסון"
"תקופה: 12 חודשים
"חתימת הלקוח: דינו ברוסטר"
"הצג מלאי"
,קואניגסג אגרה אר אדומה"
"פגוש קידמי פגוע
!חתיך
ברכותיי על הכניסה החופשית
.לרודיאו, ידידי
המסלול שלך פנוי
.עד הגבול עם נברסקה
,החשיכה יורדת
אז העין שבשמיים
.תיעצם לזמן מה
אבל אני אדלג לפנים
.ואפגוש אתכם ברקורד ברייקר
?מה מיקומך, שקרן-1
!מעל הכובע שלך, זונה-
.משלוח מיוחד
אני מקווה שלא ליכלכתן
.את התחתונים שלכן, בנות
!אני שונא שהוא עושה את זה
.זה מה שחשבתי-
.תמשיך ללכלך
.נחמד לראות שלא השתנית, אידיוט
.טוב, תקשיב
,"אני לא יודע מי זה "אידיוט
אבל אני די בטוח
.שהוא חי בשנות ה-50
.הכינוי שלי הוא מאבריק
.מוטב שתשאל מישהו
,היי, תזדרזי
.אנחנו בפיגור של שעתיים
.בסדר, אני אטפל בזה
.קפה גדול, בבקשה
?חלב וסוכר-
.לא, רק שחור
.כן. אני לא יכולה לדבר
.אני יודעת
.סליחה, גברתי
?אוכל לשאול אותך מספר שאלות
,מובן שאתה יכול
.השוטר לג'ון
?איך אוכל לעזור לך
?את מתגוררת באזור
.לא, אדוני
.אנחנו למעשה בנסיעה ארוכה
?מהיכן
.מדרום לצפון
.אז בעצם התחלנו בלואיזיאנה
אז אתם לא נוסעים
?במוסטנג הכסופה שחונה בחזית
?מוסטנג
.אלוהים
?מה, כמו הסוס
.לא, אדוני. לא
ברצוני לשאול אותך
.עוד מספר שאלות
,אם תוכלי לצאת לניידת שלי
.זה יקח רק דקה
!עצרי
!תעצרי שם
.טובי? הוא בא בעקבותיי
?אני יודע. איפה את-
.אני למעלה. בחדר
?בסדר, יש חלון
.זה בקומה השנייה
!תפתחי את הדלת
.פשוט תטפסי מחוץ לחלון
.אבוא לקחת אותך. -בסדר
,אני אומר לך עוד פעם אחת
!תפתחי את הדלת
?יש יחידות באזור
.עבור
גברתי, יחידות אחרות
.עושות את דרכן הנה
?איפה אתה
.היי, את חייבת לקפוץ. קדימה
.לא, אני לא יכולה לקפוץ-
.יש לי פחד גבהים
.זה לא גבוה. בואי
.אני לא יכולה
.יש לי פחד גבהים
.פשוט תסמכי עלי
!אני לא יודעת מה לעשות-
.שבי. שבי
תעצמי את העיניים
.ותספרי עד שלוש
.בשלוש
...אחת, שתיים
יחידה 445, אין יחידות
.הזמינות נכון לעכשיו
.קיבלתי
.במרדף אחר המוסטנג הכסופה
?איפה הוא
.הוא לא מגיע-
?אתה בטוח
.תסמכי עלי
...היי, את יודעת, זה
מאוד התרשמתי
.ממה שעשית שם
.חשבתי שכדאי שתדעי
,היי
חושבת שתוכלי
?לנהוג לכמה שעות
.בואי... פשוט נתחלף
.זה בסדר
.טוב, בזהירות
.זהו זה
.טוב, אל תהרגי אותנו
.זה נחמד
?את מחזיקה אותה
.כן. -בסדר-
.יופי
.יופי, יופי, יופי
!אלוהים ישמור
זה היה מכוון. -כן, הודות
.לפרס שדינו הציב על ראשינו
.הם באים לעברך
.קיבלתי
?רגע, רגע. רואה
.הם מנסים ללכוד אותנו
.הנה, פשוט תיסחפי לשול
,לא, לא, לא
.אני הולכת על ההאמר
.הוא אורב מדרכות
?הוא מה-
.זו מכונית תצוגה עם קפיצים
.היא מפצה על תסביך הנחיתות שלו
?רגע. השתגעת
!חכי, חכי
!אלוהים ישמור
!את משוגעת
.יפה. יפה, יפה
!לא, תמשיכי ישר
.לכל הרוחות
.טוב, לארי, תביא אותן
.קיבלתי. אנחנו יוצאים
,תירה בצמיגים שלהם
.אבל אל תהרוג אותם
,בסדר. עכשיו, כשאומר לך
תרפי מדוושת הדלק
?ותשברי חזק שמאלה. בסדר
.בסדר-
!בסדר. -בסדר
...תחושת הבטן שלך תגיד
!פשוט תעשה את זה-
!עכשיו
.אל תרפי
.תפוצץ את החראות
.נתפוס אותם בהתפצלות
,היי, שקרן-1
?אתה מקשיב
!בן-זונה
.אנחנו צריכים למצוא כביש אחר
!שקרן-1, אנחנו זקוקים לך
.את חייבת לנסוע מהר יותר
!לא, שתי ידיים על ההגה
!לעזאזל
"צבא ארה"ב"
?שקרן-1, זה אתה
!תתחברו, תתחברו
,סמל ג'קסון
.לא דיברנו על זה
?המפקד, אתה מוכן להירגע
?בסדר
.אני מטפל בזה
!אנחנו מחוברים
אתה חייב להגיד לי שאתה מאמין
.שאני מסוגל להטיס אפאצ'י
?מה
.אני רציני, אחי-
.אתה תמיד משחק בי
תגיד לי שאתה מאמין
.שאני מסוגל להטיס אפאצ'י
!תגיד לו כל מה שהוא רוצה
!כן, אתה מסוגל להטיס אפאצ'י
.והכינוי שלי הוא מאבריק
,אתה חייב לקרוא לי מאבריק
.תן לי לשמוע
!מאבריק! מאבריק
!מאבריק
?זה היה כל-כך נורא
!לעזאזל
!בני
!לכל הרוחות
!אלוהים אדירים
.ג'וליה, היי! תסתכלי אלי-
.פשוט תנשמי
.תנשמי
.יופי
.תסתכלי לתוך העיניים שלי
?באיזה צבע הן
.הן ממש כחולות
.יופי, יופי
.הן הרבה יותר כחולות משלך
!לא
.הן כן-
!הן לא
.כן-
!הן לא כחולות יותר
!תודי בזה
!שלי כחולות יותר-
.אלוהים
!בני, אל תפיל אותנו
?מה
.אני צוחק. אני צוחק
.אני צוחק
.הכל בסדר, הכל בסדר
?...מה זה לעזאזל
!כן
!כן, טובי
!היי, בני
!אנחנו מאמינים לך, מותק
!אנחנו מאמינים לך, מאבריק
!תראו אותי, זונות
!אנחנו בסדר
!כן
!לך
?אתם בסדר
.כן-
רס"ן דיוויס, חרגת
.מתכנית הטיסה שלך
.טעות שלי
תחזיר את הציפור לבסיס
.באופן מיידי
נראה שאצטרך ללכת
.לזמן מה, חבר'ה
.אבל בני תמיד חוזר
.דרך צלחה, בחורים
.דרך צלחה
"ברוכים הבאים לקליפורניה"
.אתה מאחר ב-23 דקות
?אתה נרשם, אדוני
.אני כבר חוזר-
.אני מופתע שהגעת
.התרשמתי
?מה עובר לך בראש, טובי
.לא חזרת בשבילו
,לא הייתי שם
?זוכר
אבל הייתי שם כדי לנחם
.את אניטה בלוויה
.נערה כל-כך מתוקה ותמימה
?אתה רוצה לעשות את זה כאן
.כי אחד מאתנו משוחרר על תנאי
.אבל אתה יודע את זה
.ניישב את זה מאחורי ההגה
אני לא מודאג ממך
?מאחורי ההגה. -באמת
?אז למה הצבת פרס על ראשי
.מחר יהיה כיף
.כן
,כשתהיה תלוי במהופך מחר
.לא אחזור בשבילך
.הישמר לעצמך, טובי
.נתראה מחר
.מונארך: ברוכים הבאים לדה-ליאון"
.הרשמת הנהגים הסתיימה
שעת התחלה: 9:00"
".מיקום המירוץ: כביש 85
?נתקלת בו, נכון
.אתה צריך לשכוח מזה
.אתה צריך להרפות מזה
אני חושבת שאתה צריך
.לצאת מהמכונית
,ואתה זקוק לאמבטיה חמה
,לארוחה טובה
,קצת מנוחה
.וקצת אוכל
ואני הולכת להזמין לך
.חדר במלון
לא, אני חושב שמוטב
.שתישארי אתי הלילה
...זה יהיה בטוח יותר אם
.אם תישארי אתי
.נכון? כן
.תראי אותך. בסדר
,מפלצת
.נפגענו
.בסדר, אנחנו בדרך
.אנחנו בדרך
.תאתר אותם. -אני עובד על זה
?איפה הוא-
.הוא בקליפורניה ומייסון
.תפנה שמאלה
!אלוהים
?את בסדר
...לך. לפני
.לפני שהשוטרים יגיעו הנה
.לך
!אלוהים
.אני מחזיק אותך
,כל היחידות, שימו לב
.התקבל דיווח על רכב שהתהפך
.נוב היל 115
.יחידה 1-דיוויד מגיב
.קוד 3
.לעזאזל
.תפתח את הדלת
.חייבים להכניס אותם
.חייבים לעשות את זה מהר
.בסדר. בסדר-
.חייבים לזוז
.השוטרים בדרך
.זה עלה עכשיו בסורק
!חייבים לזוז
.קדימה, בנאדם
.חייבים לזוז
?טובי, אתם בסדר
.אנחנו צריכים בית-חולים-
.תמצא בית-חולים. תמצא בית-חולים
.אני עובד על זה-
.טוב, יש בית-חולים בהיל
.תפנה שמאלה
!חכו
.אנחנו צריכים את עזרתכם
?מה שמה
?היא איבדה את ההכרה
.ג'וליה
.כן, היא מאבדת וחוזרת להכרה
?תישאר אתה, טוב
.בסדר-
.תדאג לה
.קדימה, חייבים ללכת-
.מהר, מהר, מהר
.אנחנו כאן-
"אניטה קולמן"
,אניטה
?למה שלא פשוט תעזבי אותו
.בדיוק עזבתי
אני יודעת שדינו היה שם
.בלילה בו אחי מת
.כן. הוא היה שם
הלוואי והייתי יכולה
.להחזיר לך את השנים ההן
,אניטה
.אני צריך מכונית
.אני מצטערת, טובי
.גם אני
?למה הוא לא הרס אותה
.אין לי מושג
אני מניח שיש אנשים שחושבים
.שאף-פעם לא יתפסו אותם
?מה שלומה
.הזרוע שבורה
אנחנו מחכים לתוצאות
.סריקת הסי-טי
.היי
?איך את מרגישה
.חבוטה
.אבל אני בסדר
...את יודעת
.את לא הבחורה שחשבתי שאת
אפשר ללמוד הרבה על אדם
.כשמתנגשת בו משאית
?מה תעשה לגבי מחר
.מצאתי מכונית
אני רוצה לדעת
?איפה מצאת אותה
.את לא
?היא מהירה
.מהירה מספיק, כן
.עשה את זה למען פיט
?מה
.זה למען פיט
.כן
זה הדה-ליאון הכי טוב
.שאירגנתי ובפער ניכר
.זהו ה"דוד" שלי
.ה"פייטה" שלי
.אלו "פחיות המרק" שלי
?אפשר לקבל מחשב נייד
.בטח. תכף אשוב
?היי, מה קורה, מותק
?מה שמך
בסדר. יש לך אייפד
?שאפשר לשאול
?בבקשה
.יש לנו את רשימת המתחרים
כל נהג תופס את מקומו
.על קו הזינוק
בשורה הראשונה יש לנו
את פול האנגלי בבוגטי ויירון
ודינו ברוסטר
.בלמבורגיני אלמנטו שלו
'בשורה השנייה הגוץ
.בסלין אס-7
.טקסס מייק במקלארן פי-1
בשורה השלישית ג'וני וי
.בג'י-טי-איי ספאנו שלו
אני מתבונן במכוניות
בשווי כולל של 7 מיליון דולר
.ואלפי כוחות סוס
.המנצח לוקח הכל
,המפסידים
.אתם יכולים לצעוד הביתה
.אין סימן לטובי מארשל
אני לא באמת יודע
...מה הקטע, אבל אני
.היי, היי
.חכו. רגע, חכו-
.חכו דקה
,מכונית שישית הגיעה
...אבל אני לא יכול
טובי מארשל יצא הרגע
.מאגרה אדומה
!תראו מה זה
נראה שהיצאנית הקטנה צדקה
באומרה שהיו
שלוש קואניגסגות
.ביום בו פיט מת
?אהבת את המכונית שהבאתי
.כי אני יודע שהשוטרים יאהבו
,ודרך אגב
.אני חושב שזה שייך לך
"פיט"
טובי מארשל וג'וני וי
.נאבקים על המקום החמישי
.זה שלך, זה שלך, זה שלך
.וג'וני וי יורד מהכביש
!קדימה, קדימה, קדימה
.גולדן גייט, כאן אייץ'-1
.יש לי קשר עין אתם
.מערבה על 128
טובי מארשל הולך להמר
ולנסות לפצל בין
.הסלין והפי-1
.זהו זה. זה הבחור שלי שם
.זה הבחור שלי
...גבירותיי ורבותיי
.אתם חייבים לראות את זה-
הביצים של מארשל אותרו
.והן ענקיות
טקסס מייק במקלארן
,כעת במקום החמישי
.טובי כעת ממוקם ברביעי
,דינו ברוסטר
מוטב שתפקח עין
.על התחת שלך, בן
החשודים מתקרבים
.למהירות של 240 קמ"ש
.אייץ'-1 מנסה להאט אותם
.כל היחידות, חדל קשר
.אני רואה שוטרים מעופפים
.יש לנו מכשול שלא חזינו
משטרת התנועה באוויר
.לכל אורך המסלול
תוסיפו שוטרים למירוץ
...והאנשים מקבלים
,מתחרים צריכים להתחרות
.שוטרים צריכים לאכול סופגניות
,כל היחידות
.קבלו ביטול על הדוקרנים
.הם נעים מהר מדי
.הם פשוט יעקפו את נקודת הפרישה
במקום זה, בואו ננסה
.את המחסום הנע
?קיבלת ‎,18-4
.שישה על קוד 3 ‎,18-2-
.מחסום נע ערוך, עבור
.הגוץ' בסלין חוסל לחלוטין
.אני לא מאמין למראה עיניי
פול הבריטי שומר
,על המקום הראשון
,דינו עדיין בשני
.טובי מארשל מטפס לשלישי
.נותרנו עם חמישה מתחרים
.כן, אחי. -יופי, תמשיך כך-
.מוקד, שוטרים מעורבים בתאונה
.אני זקוק לחילוץ במיידי
כל היחידות, הם התרסקו
.אל תוך שתי ניידות אחרות
שימו לב, חמישה כלי-רכב חשודים
.נכנסים לקו העצים
.יש לשקול שימוש בכוח קטלני
.הם בסמן מייל 27
מוקד, נא אשר
.הגעה של יחידת חילוץ
יש לנו שוטר נוסף שנפגע
.כמו גם חשוד נוסף
?אתה ערוך לעצירה ‎,18-5
.בעמדה ‎18-5
החשודים מתקרבים
.בספירה לחמש
.הספירה מתחילה ‎,18-5
,חמש
,ארבע
,שלוש
,שתיים
.אחת
.עצירה מושלמת ‎,18-5
.תוביל את החשוד
,אני שומע בסורקים
.שהבוגטי הוצאה מהמירוץ
.בנאדם
...חכו רגע
חכו רגע, טובי מארשל
.איכשהו נטל את ההובלה
דינו ברוסטר
?משתרך אחרון במקום השלישי
!תמשיך כך
?אתם צוחקים עלי-
!שמור על ההובלה
.הבחור שלי-
.וכך נותרו שלושה
אנחנו צריכים להיערך לבלימה
.בגשר נאברו
אייץ'-1, משטרת מנדו
.בקוד 3 על גשר נאברו
הם מגיעים לסמן המירוץ
.על הגשר
.טובי מוביל בביטחה
.אני לא מאמין
בן מעמד הפועלים
ממאונט קיסקו
.מנסה להיות הסינדרלה שלנו
!זה הבחור שלי
!מאונט קיסקו, קדימה
דרך אגב, המהירות המירבית
.של הניידות ההן היא 210 קמ"ש
.תשאיר אותם מאחור, מותק
.תשאיר אותם מאחור
.בהצלחה בניסיון לתפוס אותם
.אספר לכם מי ניצח
.קדימה
.מוקד, חשוד נוסף התרסק
.רק שניים נותרו
האלמנטו הפליקה קלות
.לפי-1 לכדי התהפכות
נותרנו עם טובי מארשל
.ודינו ברוסטר
.כבר לא מדובר רק במירוץ
.אל תעשה את זה
.טובי, אל תתן לו לעשות את זה
טובי מארשל נתן הרגע
.לאלמנטו לחלוף על פניו
.מהלך יפה
.מוטב שהילד יתעורר-
!תתעורר, טובי
תתעורר ותריח את הלמבורגיני
.בשווי שני מיליון דולר שבכיס שלך
.אל תעשה את זה, אחי
.זה לא שווה את זה
.אתה יכול לנצח אותו
...פיט
.אני צריך אותך, חבר
.בסדר, קדימה
אלוהים, דינו ניסה
להכות ופיספס
.והתהפך עם האלמנטו
.דינו ברוסטר בחוץ
!דינו מתרסק
!תודה, תודה, תודה-
.טובי האחרון שנשאר לעמוד
!הוא הולך לנצח בדה-ליאון
!הילד מארשל ממאונט קיסקו
!הוא הולך לעשות הקפת ניצחון
!בדיוק! זה הילד שלי
!זה הבחור שלי
.בדיוק. תנו לי מרחב
.אני הולך לרקוד טוורק
.טובי האחרון שנשאר לעמוד
.קבלו. תנו לי, תנו לי
!הוא הולך לנצח בדה-ליאון-
!אני לא מאמין למראה עיניי
!הילד ממאונט קיסקו
!בן מעמד הפועלים
!רגע. רגע
?מה אתה עושה
?למה אתה עוצר-
.קדימה. קדימה
.קדימה
?היי, אתה בסדר
.כן
.אני בסדר
.יופי. זה בשביל פיט
!תראה לי את הידיים
!עכשיו
עמוד! -תרים את הידיים
!שאוכל לראות אותן
לוחית רישוי אירופאית ‎,18-7
,אס-אם-אייץ'-2-2-8
.רשומה על שמו של דינו ברוסטר
.חכו רגע, טמבלים
אני שומע בסורקים שהקואניגסג
אכן שייכת לדינו וזו הראיה החסרה
.שהרגה את פיט
אז נראה שדינו, דינו קטנטינו
הולך לשבת בכלא
.הרבה-הרבה זמן
,ובכן, ילדודס
נראה שטובי בעצמו
הולך להנות בכלא מ-3 ארוחות ומיטה
.על מירוצי רחוב בלתי חוקיים
.אני לא יודע, טובי
כמה חודשים במעצר
.כדי להוכיח את חפותך
?זה היה שווה את זה, ילד
.בסדר
.צעד לפנים
- כעבור 178 ימים -
.תיכנס
.אני אנהג
ראיתי אותך נוהגת
.וזה מבעית
.קדימה, זוג יונים
אנחנו צריכים ללכת
.לשחרר את בני מהכלא
מאבריק משתחרר
.על התנהגות טובה
כן, מסתבר שהוא התחיל
איזו תכנית כושר גופני
.עבור האסירים או משהו כזה
.יש לנו חמש שעות להגיע ליוטה
.בואו נזוז
.לא ללכת. יש עוד קטע
- במאי: סקוט ווה -
תורגם על-ידי פיפו
סונכרן על-ידי
Qsubs חבר צוות Joint
.כן
.כן, זהו זה, מותק
.אתם מתנועעים עם האלוף
.מתנועעים עם האלוף
.מספר אחת
.אל תקראו לי מאבריק עוד
.תקראו לי בני האלוף
.בדיוק, מותק
.טוב, ג'ף. אני רואה אותך
!?מה אתה עושה
?מה אתה עושה, ג'רלד
!טוורק
.יודע מה? קיבלת סולו
.גש לפנים
.בוא נראה את הסולו, אחי
.בוא נראה את הסולו
!עשה זאת, ג'רלד
!תעשה את זה
.על זה אני מדבר, אחי
!כן
- אהרון פול -
- דומיניק קופר -
- אימוג'ן פוטס -
- ראמון רודריגז -
- מייקל קיטון -
- ראמי מאלק -
- סקוט מסקודי -
- דקוטה ג'ונסון -
- האריסון גילברטסון -
- ה צ ו ר ך   ב מ ה י ר ו ת -
,בחייאת ראבק
.אל תנסו את זה בבית
כל הפעלולים בוצעו על-ידי
.מקצוענים ובסביבה מבוקרת
אין לנסות לחקות אותם
...וכולי וכולי
תורגם על-ידי פיפו
סונכרן על-ידי
Qsubs חבר צוות Joint