.תמיד הייתי לא מלוטש
.כך אנשים חושבים לפחות
.אולי זה מה שאני רוצה שהם יחשבו
.אני שונא אותך על כך שהכרחת אותי
,לא נכון. תודה בזה
.אתה מת על זה ואתה מת עליי
.אבל האנה ראתה מעבר לכל זה
?טוב. מה קורה
.אתה קצת מגעיל היום
.סליחה? אני לא מגעיל בשום צורה
.טוב, בסדר. יש בחור... בבית הספר
?אני כבר אוהבת את הסיפור. מי זה
.הוא... אמנותי
.אמנותי
.ודרמטי-
?כלומר יותר מדי גיי
.לא, זה לא העניין
.הוא פשוט ממש לא הטעם שלי
?לאמן הדרמטי הזה יש שם
.ריאן שייבר
?זה עם המגזין-
.לעזאזל. כן, ממש לא הטעם שלך
?הוא בקטע שלך
.כן, לגמרי-
.אל תעוף על עצמך
,תקשיבי, הוא תמיד מחייך אליי
הוא צוחק מבדיחות שאינן בדיחות
.והוא נוגע לי בזרוע וכאלה
?ומה אתה מרגיש כשהוא נוגע לך בזרוע
,יש בי חלק שרוצה לומר
".זהירות על העור, הומו"
אבל חלק אחר רוצה
.להצמיד אותו לארונית ולנשק אותו
.אלוהים אדירים. אתה בצרות
.כן
.אתה מוכרח להציע לו לצאת-
.לא
!בחייך-
אתה מוכרח להשיב לי את האמונה
.בנערים מתבגרים
.לא כולנו כמו ג'סטין פולי
.תוכיח-
,היא הייתה חברה שאתגרה אותי
.בין אם רציתי ובין אם לא
...היחסים שלי ושל האנה היו
.טוב, שמרנו סודות זה בעבור זה
מה אתה יודע
?ומישהו לא רוצה שתגיד בבית המשפט
.אני יודע הרבה
.עשיתי הרבה
.אבל אתה לא יכול לספר למשטרה
.או להורים שלך
.לא-
?כמה רע זה יהיה
.בית הספר זימן אותי, לא משפחת בייקר-
בבית הספר רוצים שאדבר
על כך שהאנה האשימה הרבה אנשים
.ורצתה נקמה
?הם אמרו לך את זה
.לא, עורך הדין של משפחת בייקר אמר לי-
הוא גם הזהיר אותי שהוא ייאלץ
.לגרום לי להיראות לא מהימן
.לעזאזל
.אני יכול לדפוק הכול-
?למשפחת בייקר
.כן, למשפחת בייקר, למשפחה שלי-
.לנו
?ובכן... יש "אנחנו" עכשיו
...כאילו, כן
.עד שאדפוק הכול
.זה לא יקרה
.לא לנו
.אתה לא קולט? זה מוכרח להיות המועדון
.כן
?אתה מסטול
!אלוהים-
.לא
.אני לא יכול להביא את זה הביתה שוב
.אני לא-
.אני סתם עייף
,אז אם אתה לא מסטול
?מה עשית ב-48 השעות האחרונות
.ראיתי את אימא שלי
?אימא שלך-
.חשבתי שאתה לא יודע לאן היא עברה
.מתברר שאני משקר לפעמים
?רגע. הלכת הביתה
.לא, רק ראיתי את אימא שלי-
.היא נתנה לי קצת כסף
?היא נתנה לך את זה
.קח, בשבילך. שכר דירה-
.עד שאמצא משהו קבוע
.שיישאר אצלך. אני ממילא לא משלם שכירות-
...אם יש לך כל כך הרבה כסף
?למה התקשרת אליי
.אמרת שאתה זקוק לי
...אני פשוט
.אני מפסיק לעשות דברים דפוקים
.כן
יש מצב שאצטרך שתעשה
.עוד דבר דפוק אחד או שניים
,אני מנסה להיות חבר טוב
.כמו שאני יודע
.הוא חזר
.כן
בסופו של דבר אני מניחה
.שצריך להפסיק לברוח
.מצטער על מה שאמרתי אתמול
.כל מה שאמרת הגיע לי
.אני כועס כל הזמן, האנה
.אני כך מאז שמתת
.ואני לא יכול לספר לאיש
.אתה צריך לספר למישהו
.למישהו שבחיים
.ניסיתי לשכוח אותך
.ניסיתי כל כך
...ואז אני חושב על
."הישיבה על גג "קרסטמונט
.בניית מגדלים מאריזות ממתקים
קיטורים על זומבים
."או דיבורים על "מסע בין כוכבים
,מלחמת הכוכבים" יותר"
."אבל לפעמים גם "מסע בין כוכבים
איך ליווית אותי הביתה מהעבודה
.או שאכלנו יחד ארוחת צהריים
.או שנישקתי אותך
.קשה לי לשכוח איך זה
.אני חושב שזה היה הרגע המאושר בחיי
.והוא נמשך 15 שניות
.הייתי נותן הכול כדי לנשק אותך שוב
.אבל אתה לא יכול
.לעולם לא תוכל
?אז למה את כאן
- אנסים -
Spookyנקרע וסונכרן על ידי 60
http://wizdom.xyz
.לפעמים הכעס שלי מצליח להשתלט עליי
אולי זו אחת הכלבות
.שמסתובבות עם אימא של האנה כל הזמן
.אלה עם השלטים
.ינקו הכול עד המשחק
.בואו נתמקד במשחק, חברים
נוכל לתת לזה להשפיע עלינו
או לעלות למגרש
.ולהראות לאנשים האלה מי אנחנו באמת
?ומי אנחנו בדיוק, המאמן
.מתברר שאנחנו אנסים
.אני לא רוצה לשמוע דיבורים כאלה-
.אנחנו בתחילת עונת אליפות
.מהערב נוכיח לכולם שהם טועים
איך ניצחון במשחק בייסבול
?יוכיח שאנחנו לא אנסים
?אתה רוצה להגיד משהו, דמפסי
?לא, שום דבר. אתה רוצה להגיד משהו
.לא, אשמור הכול לבית המשפט מחר
.טוב, מספיק-
.אימון זריקות ארוכות, עשר דקות
!קדימה. מהר יותר
...אם אני לא משחרר את הכעס
.הוא אוכל אותי מבפנים
?ישנת טוב
?את מרגישה טוב
.כן, אני בסדר, אבא
?מה הוא עושה כאן
.אמרת שהוא לא כאן, שהוא ברח
!הוא לא... מה אתה עושה? אבא
?מה יש לך לומר להגנתך
.די! כולם מסתכלים-
.לא אכפת לי
.לי אכפת! היי-
?במי נראה לך שאתה פוגע כרגע
...מה שהבחור הזה עשה לך
.הוא לא עשה את זה-
.אבא, בבקשה. פשוט תיכנס למכונית
...כשאנחנו פועלים מתוך כעס
...או מתוך פחד
.אני ממליץ לך להיזהר, בחור צעיר
לפעמים אנחנו פוגעים...
.באנשים שאנחנו לא מתכוונים לפגוע בהם
,אחרי שהיה לי קטע עם האקס שלה
,היא קראה לי זונה
,נותנת
.כלבה שמנה
.וזו הייתה... לינדזי
.כן
,והצלחתי להסתדר כשהיינו רק שתינו
אבל כששלושתן התאחדו נגדי
.זה כבר היה מוגזם
ואת יכולה בבקשה לציין את שמות
?שלוש הבנות שנטפלו אלייך בתיכון רידג'וויו
.לינדזי פטרסון, אלישה מוריס, האנה בייקר
."הן קראו לי "שרה הנותנת
הן הקימו קבוצת פייסבוק
.שבה אנשים פרסמו ממים מגעילים עליי
הן תמיד מצאו דרכים
,להיתקל בי "במקרה" בשיעורים
באוטובוס
ובשירותים, שם מצאתי את עצמי
.אוכלת ארוחת צהריים לרוב
?וסיפרת למישהו
.לאמי
היא סיפרה לבית הספר
.ושלושתן הושעו למשך שבוע
לאחר אותה השעיה
?האם מעשי הבריונות נמשכו
,כן ולא. לינדזי, אלישה והאנה עזבו אותי
אבל כל האחרים בתיכון שנאו אותי
.כי הייתי מלשנית
.ידעתי שהמצב לא ישתפר
.אין סיכוי. לא שם
.לכן נשרתי
כלומר נשרת מבית הספר
,כתוצאה ממעשי הבריונות של אותן בנות
.כולל האנה בייקר
.אין שאלות נוספות, כבודו
.תקשיבי, אנחנו צריכים להיכנס לשם
.יש לנו תוכנית
?מה התוכנית
.בום
?ברצינות-
.זו התוכנית? תסתיר את זה
?מה? למה
?למה לא פשוט לפרוץ את הדלת-
.כי אז היא תהיה שבורה
.כן-
אני מנסה לומר שאנחנו צריכים
.לעשות זאת בלי שהם יידעו שהיינו שם
?ואיך בדיוק
.אני אטפל בזה. אמסרר לך
?מה הם חושבים שהם ישיגו בזה
בטח מדובר בסתם כמה אפסים
שרצו תשומת לב
.ולא אכפת להם במי יפגעו
?ובמי זה פוגע
בך, בי ובכל אלה
.שרוצות לשמור את העניין לעצמן
.לא שישרפו אותו במגרש
.כן-
.אבל אף אחד לא ממש יודע עלייך
.את יודעת למה אני מתכוונת-
אלוהים אדירים. האם אלה שתי הבנות
?הכי יפות בתיכון ליברטי
.רק רגע, אני צריך לראות
.בדיקה מקרוב. כן, כן
.הכי יפות
ונראה לי שמישהו ששמו דיימון דוס
,מוושינגטון מסכים איתי
בהתחשב בעובדה שמאז אתמול
.הוא לא מפסיק לחפור לי על מישהי שהכיר
?נכון? נכון
.כן, נחמד-
למעשה, מר דוס מינה אותי
.להזמין אותך לדירה שלו הערב
.כן, אני לא יכולה
...אבא שלי לא יורד ממני היום ו
.תחשבי על זה-
.ונתראה באימון
.בהחלט-
.אני הולכת. נתראה
?היי. מה קורה, ריאן
?עדיין בקטע של האינטרנט
מצטער, לא כולנו מוצאים חבר חתיך
.ברגע שאנחנו נכנסים למכון האגרוף
?חוץ מזה, העדות שלך היום, לא
?מה אתה עושה כאן בכלל
.כן, אני האחרון
ולא מרשים לך להיכנס לאולם
.אם עדיין לא העדת
.לא התכוונתי לחכות בבית
?ההורים שלך לא הולכים-
.לא, הם... בעבודה
?אתה רוצה שאבוא
.אלוהים אדירים
.ממש לא, זה הדבר האחרון שאני צריך
.בסדר
.היי. נראה לי שזה לא יוזכר
.לא כאן
...לא, אני רק אומר-
?פשוט תרד מזה, בסדר
.טוב
.זה לא נראה לי בכלל
?למה-
,לא יודע. תראי אותו
.הוא בוהה בעצמו במראה
.כאילו שאתה לא משתמש במראה
בכמה קרם לשיער אתה משתמש
?בכל בוקר כדי להיראות ככה
.זה לא העניין
.העניין הוא שאנחנו שונים מדי
?שונים זה טוב! בסדר
.הפכים נמשכים וכל זה
.קדימה, לך למשוך
.לא-
."קרפה דיים"
.נצל את היום לפני שיהיה מאוחר מדי
.בסדר, בסדר, לנצל את היום-
.לנצל את היום המחורבן
?טוני פדילה. באיזה כבוד זכיתי
.אני חושב שאתה חמוד
.ומצחיק
אתה גם יודע להתבטא יפה
...ולא תמיד אני מצליח ל
.זה מחמיא לי ומבלבל
.כן, העניין הוא שאתה מוצא חן בעיניי
?ונראה לי שאני מוצא חן בעיניך
,ואתה יודע... אני לא ממש טוב במילים
לכן לא אנסה לומר
.משהו מתוחכם או חמוד
?אני פשוט... רוצה לבוא איתי לתערוכה
.ערכת מחקר
למה נדרש לך כל כך הרבה זמן
?להתאפס ולהציע לי לצאת
.אני בקטע של "קרפה דיים", מתברר
.מנצל את היום המחורבן
אהבתי. אבל אתה יודע שהמשמעות
?היא "לקטוף את היום", נכון
.יום שבת
?בחמש. תמסרר לי את הכתובת שלך
...אם זה יתפוצץ לי בפרצוף
?כן-
.אני בא ישירות אלייך...
.בסדר, אני לצדך תמיד-
.בוקר טוב
.נדבר אחר כך
.קווין
.גארי, בוקר טוב
.כן. לא ציפיתי לראות אותך הבוקר
?למה לא
המשך ההעסקה שלך כאן נמצא כרגע בבדיקה
.במשרד המפקח האזורי
.אני מודע לכך
.אני בטוח שתעדכן אותי באשר להחלטתם
?טוב. תגיד לי, מה חשבת שיקרה עכשיו
.מסקרן אותי לדעת
.לא ערכתי תוכנית פעולה, גארי
.אמרתי את האמת
וחשבת שזה סתם צירוף מקרים
שהמגרש שלנו הושחת
?"כמה שעות לאחר ש"אמרת את האמת
.המגרש הושחת מסיבה אחת בלבד
הוא יעלה לדוכן
.ויהיה לו הרבה זמן להגן על עצמו
.כן, בסדר
,עד שדוח משרד המפקח יושלם
נראה לי עדיף שלא יהיה לך
.שום קשר ישיר עם תלמידים
?ברור לך
אל תעז אפילו ליישר לאיזה תלמיד
.את הצווארון בלי להתייעץ איתי
?ברור
.כן, אדוני, ברור-
...אפילו כשמנסים לעשות את הדבר הנכון
.עלולים להסתבך בצרות
?איך מצאתם את המקום הזה בכלל
...מצאנו? אי אפשר פשוט למצוא את המועדון
.צריך לקבל הזמנה
.לעזאזל, שכחתי שיש לי מבחן היום-
.שרי הולנד. לא האמנתי שאראה אותך כאן
.והיא באה עם מתנות
.לעזאזל
.בית המאסר עשה לך טוב
.טוב, קודם הנשים
.התיכון יכול להיות דפוק
.אנשים עלולים להיפגע
.האנה רצתה שאנשים יידעו על כך
למעשה אתה אומר שהיא רצתה
.שהם יסבלו כפי שהיא סבלה
.התנגדות. שאלה מנחה
.אנסח מחדש-
טוני, למה האנה רצתה
?שתוודא שאנשים יאזינו לקלטות
.כדי שהם יבינו
?יבינו מה
.מה עבר עליה
?ולמיטב ידיעתך, מה עבר עליה
.היא הרגישה כאב רב
כלומר היא רצתה שנמעני הקלטות
?יחושו כאב גם הם
...לא חושב שזה מה שהיא
?אז היא לא רצתה שהם יחושו כאב-
.אני מניח
?ומניסיונך, זה מה שבריונים עושים
.היא רצתה שהם ייתנו דין וחשבון
והיא רצתה שאתה תוודא
?שהמסר יועבר אליהם, נכון
.כן, גברתי
,למעשה, החזקת בקלטות האלה
שמרת על שקט במשך כמה שבועות
ורק לאחר מכן מסרת אותן להוריה
?שבסופו של דבר התריעו על כך לרשויות, נכון
.נכון, כן
כי היה חשוב מאוד-
שתוודא שאותם אנשים
.יקבלו את המסר שהם האחראים
.התנגדות. שאלה מנחה
טוני, האם האנה האשימה
?את בית הספר בקלטות שלה
,זו הייתה ההתנהגות של בית הספר
...הם לא עשו דבר כדי לעזור לה אחרי ש
,האם האנה אמרה בשלב כלשהו
?"אני מאשימה את בית הספר"
.לא
.אין שאלות נוספות
.זה לא הוגן-
...אין לך מושג מה עבר עליה
.זה הכול, מר פדילה
?בא לך לחנוך אותה
?מקטרת חדשה. רוצה את הכבוד
.כן, אבל יש לי עבודות
.בחייך
.קחי שאכטה
.קדימה
?מה זה לעזאזל? באמת
?את קוראת לזה שאכטה
.בחייך, קחי כמו שצריך
.קצת אומץ
.שוב
.בסדר-
.ילדה טובה
.לעזאזל
.שאכטה טובה
.קח-
.לא, אני מגיש הערב
?מה-
.כן
.טוב, בסדר. קח, סקוט
.ושני המטומטמים האלה גם משחקים
.בחייך, ברייס
?ברצינות-
.די, בחייך
.אני מניח שאת לבד-
.זמן להצטלם
.לא, אני נראית זוועה
.בחייך, זו מסורת
.כל מי שבא מצטלם
.בחייך
.ולא תיראי זוועה גם אם תתאמצי
.טוב, קדימה, להתקרב
.זהו זה. חייכו, זבלים
הם הכניסו את התמונה שלי לתיבה
.עם עוד איזה מאה
?כמו פרסים
.ביטוח. מה שקורה במועדון נשאר במועדון
.מוכרחים להשיג את התמונות
.נלך בזמן המשחק
.לכו אתם. אני לא בעניין
?רגע. למה-
.אני לא יכולה לחזור לשם
.כן, אני מבין
.נינה! היי
.היי-
?אפשר לדבר איתך רגע
.כן
,מייקל מחכה לי
,אנחנו רוצים להספיק כמה ק"מ בהפסקה
?אבל מה קורה
.כן, בקשר לזה
?קרה משהו בינך ובין גארט
?לא. למה
.בחייך. את זו שמספרת לי את האמת
.כאילו... לא ממש קרה משהו
.הוא פשוט עולה לי על העצבים בזמן האחרון
הוא רוצה שננהל
.שיחות עמוקות על רגשות וכל זה
.זה מתיש
?רגשות
?הוא התחיל לשאול שאלות, בסדר
.בגלל דברים גופניים שקרו לנו
...אז
.לעזאזל. בסדר. אני מבינה
אבל רוב הבחורים
.לא טורחים אפילו לשאול שאלות
.אולי זה דבר טוב
?איך בדיוק
.אני לא רוצה לדבר על זה איתו
.את מדברת על זה איתי
.כן, כי את מבינה
?איך את יודעת שהוא לא יבין
.זה סתם יהרוס
?אז פשוט החלטת לצאת עם מייקל
?ומה יקרה אם גם הוא יתחיל לשאול שאלות
את התחלת לצאת עם דיימון
.ונראה שזה הולך בסדר
.ממש לא! זו הייתה טעות גדולה
התחרפנתי וחזרתי לישון
.על הרצפה בחדר של ההורים
.אז נתת יותר מדי
יש לי תחושה שבכל זאת
.עוד לא התמודדת עם הכול
?את מתכוונת להטיף לי עכשיו
ועוד בזמן שאת בוהה בג'סטין
?כאילו את עדיין מאוהבת
.מה הקטע הזה? תתמודדי עם זה
ג'יי, ניסיתי לעזור לך
.אבל אולי זו הייתה טעות
.סליחה
.היי
.בוא נדבר
...אני לא יכול
כל עוד לא תיעדר יותר בסמסטר הזה
,ותירשם ללימודי קיץ
אני חושב שאוכל לעזור לך
לקבל מספיק נקודות זכות
.כדי לסיים עם השכבה שלך. בקושי
.תודה
?אתה מסוגל להתאפס על עצמך-
?תצליח להשיג ציונים טובים
.כן-
?דיברת עם אמך מאז חזרת
.אני לא יודע איפה היא
.אל תזיין בשכל. ביקרתי אותה בשבוע שעבר
ואני יודע שהיא גרה בבית
"שבו החבר שלה היה "מבשל
לפני שהוא נאלץ
.להעביר את העסק
...איך אתה יודע בכלל ש
.אני יודע שאתה גר אצל קליי ג'נסן עכשיו
?מה התוכנית שלך לטווח הרחוק
.למצוא עבודה ודירה
?אני רגיל להסתדר בעצמי, בסדר
.ואיך הלך לך עם זה עד עכשיו? בעצמך
...ג'סטין
.לא אישאר בתפקיד הזה עוד זמן רב
ומי שיחליף אותי
.ירצה שתחזור לבית של אימא שלך
.הכול בשליטה, פורטר. תודה
.שב-
.תקשיב
עומד להיות לך קשה
.ואתה צריך לאפשר לאחרים לעזור לך
אתה צריך להשתחרר מטעויות העבר
.ולחשוב מה תוכל לעשות כמו שצריך
?ברור לך
.ג'סטין, שמור על עצמך
.כן, אדוני
.אעשה זאת
לפעמים הכעס שלי עוצמתי כל כך
.ואני לא יודע מה לעשות בו
טוני, האם נכון שאתה משתתף כרגע
?בתוכנית לשליטה בכעסים
.כן, אדוני
והתוכנית הזו תוכננה במיוחד לאנשים
?עם בעיות של תוקפנות ואלימות גופנית, נכון
.כן, נכון
והאם נכון שבית המשפט
?הורה לך להשתתף בתוכנית הזו, טוני
.זה תנאי של תקופת המבחן שלי, כן
והאם נכון שתקופת המבחן הזו
?קיימת בשל מעצר על תקיפה
.שני מעצרים. כן
.שתי עברות-
?אחת נוספת ואתה עלול להישלח למאסר, נכון
.כן
והאם נכון שבתקיפה הראשונה
?תקפת אדם מאחור
.תפסתי אותו פורץ למכונית שלי
ובשנייה אתה והאחים שלך
?נטפלתם לאדם חף מפשע, נכון
.הוא לא היה חף מפשע
.הוא היה סוחר סמים ומכר סמים לאחותי
?אבל לא היה לו עבר פלילי, נכון
.נכון
?כשמרגיזים אותך אתה מוכרח לתקוף, מה
אתה יודע שההורוסקופ
?זה סתם שטויות, נכון
אתה באמת חושב שכוכב לכת
במרחק מיליארדי שנות אור מכאן
?יכול להשפיע על המספרים שלך בלוטו
דע לך שבני מזל עקרב
.הם ספקנים באופן טבעי
אבל למרבה המזל אני בן מזל אריה
.ולכן אוכל להתמודד איתך
אבל שנינו ממש רגשניים
,ובדרכים שונות לחלוטין
כך שרוב הסיכויים
.שנהרוג זה את זה בשלב מסוים
.ממש מעודד
.אבל עד אז הסקס עומד להיות מטורף
?נראה לך
.כן-
,ונהניתי מאוד היום
.כלומר ההורוסקופ שלי היה נכון
אני מוצא חן בעיניך
?אבל אתה לא רוצה להתנשק בפומבי
.זה לא העניין
?לא-
אני פשוט חושב שאני צריך
.להתקדם לאט לשם שינוי
,חוץ מזה, אם בסוף נהרוג זה את זה
.כדאי שננצל כמה שיותר את הזמן שלנו יחד
.מתרוממים
?מה אמרת
?מי מכם הוא האישה
?אתה רציני
.תתעלם ממנו-
.אנחנו במאה ה- 21, חתיכת זבל
.לך תזדיין, מתרומם
.תגיד לי את זה בפנים
.טוני. טוני, בוא נלך-
.תקשיב לכלבה שלך
.וואו-
!סתום את הפה שלך
!אל תיגע בי, אוכל בתחת-
!טוני! טוני, די
.עזוב אותי-
!טוני, צריך ללכת
!לך מכאן-
.מוקד חירום
.כן
...במקום שבו אני גר
.לפעמים צריך לקחת את העניינים לידיים
כלומר אתה פועל
?לפי חוש הצדק האישי שלך, נכון
.כן, אדוני
כלומר עלינו להניח שדבריך כאן היום
?נאמרים לפי חוש הצדק האישי שלך
.התנגדות
.חוזר בי-
טוני, כשהאנה השאירה
,את הקלטות בפתח ביתך
?היא אמרה לך משהו
.לא, לא דיברנו
?מה בעניין פתק
?היא השאירה הנחיות בכתב
.טוני, בבקשה תאזין לקלטות -
- .אתה תדע מה לעשות
.יודעת שתשמור את סודי -
- אתה חייב לי. האנה
.לא, רק הקלטות
כלומר כשאמרת קודם לכן
שהאנה האשימה את אלה שהוזכרו בקלטות
,ורצתה שהם יסבלו
?זו הייתה רק הנחה, נכון
...נראה לי שלא הנחתי ש
...גברת בייקר
.האנה רצתה שאשמור סודות שלה
.רציתי לכבד זאת
.כן, זו הייתה הנחה
הנחה שלא התבססה על היכרותך עם האנה
?או עם כוונותיה, נכון
.כן
והאם נכון-
שאין סיבה מסוימת שבגללה האנה בחרה
?למסור את הקלטות לך
.כן-
ולכן האם נכון שאין לך שום דרך לדעת
?למה האנה השאירה אותן
.כן
.אנחנו אחים
.כולנו. אנחנו פאקינג משפחה
.בזמן האחרון ספגנו הרבה חרא
,הרבה אנשים מנסים לפלג אותנו
.אבל משפחות נשארות מאוחדות
תקשיבו, הם יכולים לשרוף לנו את המגרש
.אבל לא לשנות את האדמה שמתחתיו
.האדמה הזו קדושה
.על האדמה הזו ניאבק
העולם נחלק לאנשים
.שמבינים זאת ולאלה שלא
ואני רוצה לומר גם
שאני גאה לחלוק מגרש
.עם כל אחד ואחד מכם
.כי כולנו לוחמים
.אנחנו מנצחים ואנחנו מאוחדים
.אני פאקינג אוהב אתכם
!גם אנחנו אוהבים אותך, ברייסי
.בסדר
!בואו נצא למגרש ונראה להם מה זה
,ברוכים הבאים לגוב הנמרים -
- טייגרז" של ליברטי"
!הכשלה שלישית
- אורחים 1 , מארחים 1 -
אני לא יכול להסביר מה היא הרגישה
.או מה בדיוק היא ניסתה לומר
אבל אפילו אם אני לא יכול
,לומר איך היא הרגישה
אני בכל זאת יכול לומר לכם
.איזה אדם היא הייתה
אני יכול לומר שהיא הייתה אמיצה
...ונאמנה
!הכשלה
- הכשלות: 2, פסילות: 1 -
,והיא תמיד ניסתה לעשות את הדבר הנכון...
.אפילו כשזה לא היה פשוט
.רציתי הגשה מסיחה
.ואני רציתי לעשות בלגן-
.הוא מצמצם פערים איתך, אחי
.עדיין לא-
?הגשה מסיחה, בסדר
!קדימה, בחורים
!הכשלה שלישית
- הכשלות: 3, פסילות: 2 -
!פסק זמן
?מה אתה עושה
.אחי, חמש הכשלות ברצף עם כדור מהיר-
?למה אתה מנסה לדפוק הכול
?למה לא סימנת לי-
?אולי פשוט תתפוס את מה שאני זורק ותשמח
.כשאתה מתחיל לחשוב הכול נדפק
,נשאת נאום שלם על עבודת צוות
?אבל גם זה היה סתם זיוני שכל, מה
?מה הבעיה שלך-
!אתה הבעיה שלי
.שנינו יודעים שהאנה לא שיקרה בקלטות
.זק, בחייך
.הדברים האלה נשארים מחוץ למגרש
.אני מצטער, המאמן. אני לא מסוגל יותר
!דמפסי. דמפסי, בחייך
?ברצינות
היית מצפה מהם להיות חכמים
.ולא להשאיר דברים ככה
אם הם היו חכמים
.הם לא היו מצלמים תמונות מלכתחילה
.לעזאזל
?מה לעזאזל אתם עושים כאן
.אנחנו יודעים על המועדון-
.אנחנו יודעים הכול ואנחנו לא היחידים
.אתם יודעים הכול? נראה לי שלא-
.אנחנו יודעים מספיק
.דמפסי, פשוט תלך
?או שמה, ג'סטין-
?תעשה לי משהו
.לא פחדתי ממך גם לפני שהתפרקת
.תעשה מה שאתה רוצה, זק
.כבר כיסחו אותי השבוע
.זה לא יעצור אותנו
?באמת
.כן-
.כי זה ימשיך לקרות, קליי
.גם לך, ג'סטין. זה לא מפסיק
אי אפשר לכוון לפסגה
.ולצפות שלא תחטפו חזרה
.אני לא מפחד
.יופי
.יש לכם כבר שלוש כאלה
.הנה השאר
.רגע
?זה היית אתה? למה כל המסתורין
?למה לא דיברת איתי פשוט
?למה לא סיפרת לי מה קרה
.כי אני חתיכת פחדן-
.ואתה לא
,אני משתדל להתייחס לחבריי בכבוד
.להיות חזק
.להיות אמתי, כמו האנה
!סליחה
...פיל
.בלבל בין שני מרשמים
...טוב, כמעט. ממש אסון. זה
?ג'קי
- אוליביה -
.אבל לפעמים חברות לא עומדת באמת
ואתה מוצא את עצמך
.מנסה להיות מישהו שאתה לא
.סליחה
.רגע... סליחה
.זבל! הגעת בדיוק בזמן
.ההופעה עומדת להתחיל
?ננסה למצוא מקום קרוב לבמה
.כן, בוא. כולם כבר שם
.כדאי שנזוז
...לא אמרת-
?כולם כאן
.ברור, הם לא יפספסו הופעה טובה
!קדימה, בוא
.זהירות, אנחנו עוברים
.זוזו
.סליחה-
!היי
.מה קורה? הגעת-
?אתה מוכן
!כן, קדימה-
.טוב, מתחילים
.בואו נחגוג
?בלגן שלם בפנים, מה
?אלוהים אדירים. אתה בסדר
.כן-
?טוב. אפשר לדבר
.כי אתה מתחמק ממני כבר יומיים
...אני לא מתחמק, אני
.לא, זה בסדר-
.תקשיב, אני יודעת מה קרה בקולנוע
...אני לא יודע מה את חושבת
.אין לך סיבה להתבייש-
,אפילו קראתי שזה טבעי לגמרי
.ממש לא סיפור
...ברצינות, זה קורה להמון
!אני יודע, אבל אני אומר לך לשתוק-
...תקשיבי, אני
אני לא יודע מה את חושבת שקרה
...אבל הלכתי כי את חתיכת
.משעממת! וכי אני לא רוצה אותך בקטע כזה
?מה לעזאזל? טיילר
.טוב, חכה. רגע
...סיירוס, תקשיב. תן לי להסביר
.אף אחד לא מדבר ככה אל אחותי
.תעוף מכאן
!עוף לי מהעיניים! עכשיו
!לך
!עוף מכאן
את בטח חושבת שאני דפוק לגמרי
.אחרי ששמעת על כל העבר שלי היום
...ברור שאני לא גאה בזה
טוני, כולנו עשינו דברים
.שאנחנו לא גאים בהם
ונראה שהם תמיד מגלים
...את הדבר היחיד
.שקיווית שהם לא יגלו
.למען האמת הם לא גילו זאת
האנה לא סמכה עליי
.בנוגע לקלטות משום שהיינו חברים
.היא סמכה עליי כי הייתי חייב לה
...האנה
?לעזאזל. טוני, אתה בסדר-
.עשיתי משהו מטופש, והשוטרים מגיעים
?מה? למה? מה קרה
.אסור שיתפסו אותי שוב
.יכולים לשלוח אותי למאסר
.תסתירי אותי בבקשה
!האנה, אין זמן
...לעזאזל. טוב
.לך עד קצה המסדרון אל המשרד
!אני אטפל בזה. זוז
?אפשר לעזור לכם
.אנחנו חוקרים מקרה תקיפה
?אלוהים אדירים. תקיפה
כן, החשוד הוא גבר היספני
בסביבות גיל 20
וראו אותו נמלט ברגל
.בעודו לבוש מעיל עור
?נכנס לכאן מישהו שעונה לתיאור הזה
.לא ראיתי מישהו כזה
.בסדר
.סליחה. לא התכוונתי לערב אותך בזה
.הגזמתי ואני יודע את זה
אני יודעת שאתה חושב
...שאני בחורה חמודה ונחמדה אבל
הייתי מגעילה אל מישהי
.בבית הספר הקודם שלי
ניסיתי להתיידד עם כמה בנות
.והן נטפלו אליה
חשבתי שעדיף לי להיות אחת מהן
.מלהיות במקומה
?ומה קרה בסוף
.קרו הרבה דברים ועכשיו אני כאן
.הייתי רוצה לחזור אחורה בזמן
?מבין
האנה הייתה חברה שלי
.והיא שמרה את סודותיי
.היום רציתי לעשות אותו הדבר למענה
...תודה
.על שסיפרת לי את זה
אני שמחה לדעת
.שהאנה שמרה את הסוד שלך
ואני מבינה למה היא רצתה
...להגן עליך, פשוט
חבל שלא יכולתי לעשות זאת למענך
...היום בבית המשפט
.לא, זה העבר שלי. בעיה שלי
.לא שלך
?אני מניחה שכולנו סוחבים מטענים, מה
- ?רוצה לבלות -
- ?חתיך, בא לך להיפגש ולהשתעשע -
- מחפש סטוץ? תמונה שווה -
?מה
- קובץ מצורף -
.לא, אין מצב
.מרקוס המניאק
.טיילר, אנחנו צריכים לדבר
?מה קרה לך
.שום דבר. הלכתי להופעה עם סיירוס
.אני בסדר
.תקשיב, טיילר
.אביו של מרקוס קול היה כאן קודם
הוא אמר שאתה וסיירוס
?סוחטים את מרקוס ברשת
?תקשיבו, מרקוס שקרן והזוי, בסדר
הוא משחק אותה בחור טוב
.אבל מתייחס לבחורות כמו אל זבל
?שמעתם מה נאמר בקלטת שלו
.המעשים של מרקוס לא חשובים-
אם יש לך בעיה עם מישהו
.אתה צריך לספר לנו או למורה
.אל תנסה לסגור חשבונות בעצמך
.חמוד, לא מתאים לך לעשות משהו כזה
?סיירוס לחץ עליך לעשות את זה
...הוא
.הוא אמר שכך מרקוס ילמד לקח
.אני רוצה שלא תתראה איתו יותר
.טוב, בסדר. שיהיה
.יפה, אבל בכל זאת יהיו לכך השלכות
נחרים את כל המכשירים האלקטרוניים שלך
.ונתחיל עם הטלפון שלך
.בסדר? ההתנהגות הזו תיפסק ברגע זה
.בסדר
.והמצלמות שלך
.לא. בבקשה, אימא
.אני מצטער, טיילר
...אבל אני
היי. אני לא יודע
...אם את יודעת מי אני
.אני יודעת מי אתה
.אני מבין את הכעס שלך
.באמת
אני יודע שרצית לעלות לדוכן היום
.ולספר לכולם מיהי בדיוק האנה לדעתך
.גם אני רציתי, אבל נכשלתי
.באתי כדי לתקן זאת
.היא הייתה אדם טוב
.היא הייתה חברה נהדרת
.ואין תירוץ למה שהיא עשתה לך
.אני יודע שהיא פגעה בך
.גם היא ידעה
,אני לא מבקש ממך לסלוח לה
.אבל את צריכה לדעת שהיא הצטערה
.היא סיפרה לי כמה היא הצטערה
?הלו
.מדברת
.אלוהים אדירים
- היא מתה -
.היי
.היי, אני אוליביה בייקר
- !תעברו -
לכן הבטחתי לעצמי
,שבפעם הבאה שיהיה לי קשה
בפעם הבאה שאיאבק
,או שיעמידו אותי במבחן
...אחשוב על הדוגמה שהיא שימשה לי
ואקווה שאוכל למצוא כוח
.לעשות את הדבר הנכון
.התמונות האלה נאספו במשך שנים
.לא פלא ששחקני הבייסבול כל כך מלוכדים
.הם מחפים זה על זה בגלל החרא הזה
.המסכנות האלה
.זה מה שאני לא מבין
למה הבנות האלה מכניסות
?את עצמן למצב הזה מלכתחילה
?ברצינות, קליי
?אתה מתכוון להאשים את הבנות
.לא, פשוט... תראי, הבחורה הזאת צוחקת
.כאילו היא נהנית
.אלוהים אדירים
.זו נינה מנבחרת האתלטיקה
.היא חברה של ג'סיקה
?לעזאזל. באמת
קליי, אתה לא יודע
.מה קרה כשהתמונה צולמה
.אתה גם לא יודע מה קרה אחרי זה
אבל ברור שאף אחד
.לא הכריח אותה להיות שם
"בנות לא סתם "מכניסות את עצמן
.למצבים בעייתיים
.בחורים יוצרים מצבים בעייתיים
אתה לא יודע איך זה
.להיות בחורה בחדר הזה
.כן, את צודקת
.אני פשוט אומרת שזה מורכב
.כן-
.לעזאזל. תראו
.אלוהים אדירים
.רגע, זו... זו קלואי
?הוא עשה את זה לחברה שלו
.ככה נפיל אותו
?מה זאת אומרת-
.היא מחוסרת הכרה בתמונות
!הוא אונס אותה
אם נראה לה את התמונות
.אולי נגרום לה לדווח
.אולי נגרום לה לצאת נגדו
?נראה לך שזה יקרה
.נראה לי שמוכרחים לנסות
לעזרה באיתור מרכזי תמיכה
13Reasonswhy.info :היכנסו ל
Spookyנקרע וסונכרן על ידי 60
http://wizdom.xyz