‫- סדרה מקורית של NETFLIX -
~ Wizdom.XyZ ~‬
‫חפים מפשע בורחים?‬
‫כן, אם זו האפשרות היחידה שלהם.‬
‫אין שום מצב שאתה נוסע למקסיקו היום.‬
‫ובטח שאתה לא לוקח את קליי.‬
‫הוא יכול להישאר עם המשפחה שלי‬
‫עד שהמצב יירגע.‬
‫לא עשית כלום.‬
‫-גם הוא לא!‬
‫טוני!‬
‫אתה חייב להתחיל לחשוב על עצמך, טוני.‬
‫על העתיד שלך.‬
‫בדיוק על זה אני חושב.‬
‫אתה נותן לילד הזה להפיל אותך.‬
‫כבר עשית את זה פעם.‬
‫הוא חבר שלי!‬
‫והוא זקוק לי.‬
‫אני זקוק לך!‬
‫ואתה לא מבוקש על רצח שלא ביצעת.‬
‫איך אתה יודע שהוא לא ביצע אותו?‬
‫יש לך מושג איפה קליי?‬
‫אין לי שום מושג.‬
‫כשחזרתי אתמול בערב, הוא לא היה שם.‬
‫ובאיזו שעה חזרת?‬
‫בערך בחצות.‬
‫כשהתעוררתי הבוקר‬
‫המיטה שלו עדיין הייתה מסודרת.‬
‫התקשרתי לטלפון שלו, ‬
‫אבל נזכרתי שהשוטרים לקחו אותו.‬
‫והוא לא נתן לך שום סימן שהוא מתכוון לברוח?‬
‫שום אזהרה.‬
‫-טוב, אפשר להאשים אותו?‬
‫המשטרה התפרצה לנו לבית, לכל הרוחות.‬
‫הוא מת מפחד.‬
‫ג'סטין, אני יודעת שאתה וקליי‬
‫מגנים זה על זה, ‬
‫אבל אם יש משהו שאתה לא מספר לנו...‬
‫אני לא יודע כלום.‬
‫נשבע. אני...‬
‫די ברור שהוא לא רצה שאדע.‬
‫ג'סטין עמד במילה שלו.‬
‫הוא היה מגן על קליי עד הסוף, ‬
‫דבר שעמד להסתבך.‬
‫או שקליי היה מגן על ג'סטין.‬
‫או על טיילר דאון.‬
‫או על ג'סיקה דייוויס. או על זאק דמפסי.‬
‫בתור נמלט מהחוק, לקליי הייתה חולשה אחת:‬
‫היה לו אכפת מאנשים אחרים.‬
‫היי.‬
‫קליי, מה אתה עושה פה?‬
‫באתי להיפרד. אני…‬
‫אני עוזב. לא נראה לי שאחזור.‬
‫אבל זה מטורף.‬
‫ימצאו אותך.‬
‫אם אשאר פה, המצב לא ישתפר.‬
‫תחשוב על זה. יהיה משפט.‬
‫עורכי הדין שלך ימצאו דברים שפספסנו.‬
‫השוטרים כבר גיבשו דעה.‬
‫-אז נפרק להם אותה.‬
‫איך נעשה את זה?‬
‫אני...‬
‫אהיה האליבי שלך.‬
‫אגיד שהייתי איתך, ושלא אמרתי כלום קודם‬
‫בגלל אמא שלי, ושאני ואתה היינו ביחד.‬
‫וששמרנו את זה בסוד.‬
‫אני לא הולך להצביע‬
‫על טוני, ג'סטין או אף אחד אחר.‬
‫ובטח שלא אתן לך לעשות את זה.‬
‫-קליי, אתה חייב.‬
‫אני חייב לזוז.‬
‫קליי, בבקשה.‬
‫-אני ממש מעריך את הרצון שלך לעזור, ‬
‫אבל יתפסו אותך בשקר איכשהו, ואז תסתבכי.‬
‫ואני יודע שאמא שלך לא מדברת איתך עכשיו, ‬
‫אבל את הדבר היחיד שיש לה, ‬
‫ואסור לך לעשות לה את זה.‬
‫אני באמת חייב ללכת.‬
‫-קליי...‬
‫זה לא נגמר.‬
‫מה הוא עשה?‬
‫אוי שיט! ג'סטין, רגע...‬
‫אז הוא פשוט נעלם?‬
‫כן, אם אראה אותו אתקשר אליך, ‬
‫אבל אני...‬
‫בסדר, כן. בסדר.‬
‫זה היה ג'סטי? יש לו תירוץ‬
‫למה הוא הבריז מהאימון הבוקר?‬
‫כן, משהו משפחתי.‬
‫-אין לו משפחה.‬
‫רגע, מי נעלם? ג'נסן?‬
‫מה לעזאזל? הוא ברח?‬
‫מה? למה שהוא יעשה את זה?‬
‫פאק, אולי הוא באמת אשם!‬
‫הוא לא אשם, זה מטורף.‬
‫אין מצב שהוא היה גובר על ברייס.‬
‫יודע מה? בשביל זה צריך מישהו...‬
‫לא יודע, בגובה מטר שמונים, ‬
‫85 קילו, עם מזג גרוע לאללה.‬
‫נשמע כמו מישהו שלא כדאי להתעסק איתו.‬
‫בוא, צ'רלי.‬
‫הלו?‬
‫-היי, טיילר. זה קליי.‬
‫רק מודיע שלא אוכל לקחת אותך הביתה היום.‬
‫לא אגיע לבי"ס.‬
‫לא תגיע לבי"ס?‬
‫כן.‬
‫אז אולי תוכל לתפוס טרמפ עם אלכס או מישהו?‬
‫בסדר.‬
‫אבל ממש קיוויתי שתהיה פה היום.‬
‫יש איזו אסיפה.‬
‫כן, אני רק...‬
‫אני לא יכול, גבר. בסדר?‬
‫כן, בסדר.‬
‫אתה תהיה בסדר, כן?‬
‫כן. אני רק...‬
‫ממש קיוויתי שתהיה פה.‬
‫במיוחד היום.‬
‫למה אני?‬
‫מה זאת אומרת "במיוחד היום"?‬
‫כי הייתי זקוק לחבר.‬
‫טיילר...‬
‫תקשיב. אני חייב לרוץ, אבל אנסה, בסדר?‬
‫ברוכים הבאים, ‬
‫וברכות חמות לאורחים שלנו מהילקרסט.‬
‫היינו רוצים שזה יהיה זמן‬
‫של התאחדות.‬
‫ההפרעה למשחק השיבה הביתה שלנו‬
‫הסעירה את הרוחות בכל הצדדים, ‬
‫ובעקבותיה, לאחר מספר ימים, ‬
‫הגיעו החדשות על מותו הטרגי‬
‫של תלמיד ליברטי לשעבר‬
‫שעבר להילקרסט לא מזמן, ‬
‫ברייס ווקר.‬
‫דיברתי באריכות‬
‫עם מנהיגות התלמידים ועם הנהלת הילקרסט.‬
‫הסכמנו שהגיע הזמן לחבר בין התיכונים שלנו‬
‫ליום של לקיחת אחריות והחלמה.‬
‫ובנימה זו, ‬
‫ג'סיקה דייוויס, ‬
‫נשיאת מועצת התלמידים ומארגנת המחאה, ‬
‫רוצה להגיד כמה מילים.‬
‫תודה, המנהל בולן.‬
‫אתה צודק לחלוטין‬
‫כשאתה אומר שבזמנים כאלה, ‬
‫אנשים צריכים לקחת אחריות על טעויותיהם.‬
‫ואחרי שקורה דבר טראומטי, ‬
‫חשוב להתמקד בהחלמה ממנו.‬
‫אבל העניין הוא...‬
‫איך מישהו אמור להחלים‬
‫אם אנחנו בסך הכול מכסים את הפצעים‬
‫ומקווים שהם יעברו מעצמם?‬
‫אנחנו צריכים להביט בהם ולהכיר בקיומם.‬
‫עלינו להיות כנים‬
‫ולהבין מי באמת נפגע ואיך.‬
‫המחאה שהובלתי הייתה ניסיון‬
‫לנסות למשוך תשומת לב‬
‫לתרבות האונס בספורט הגברי, ‬
‫ובבית הספר שלנו בכלל.‬
‫וכן, ‬
‫אני מודה שהאמצעים שבהם נקטתי‬
‫לא היו מושלמים.‬
‫אני מצטערת על איך שזה נגמר. באמת.‬
‫אבל לעשות טעויות זה חלק מלהיות שורדת.‬
‫בהתחלה, את חושבת שאת…‬
‫שבורה לצמיתות.‬
‫אבל אז, ‬
‫לאט לאט, ‬
‫את מתחילה לאסוף את השברים‬
‫ולהבין שאת בעצם מרכיבה מראה.‬
‫וככל שאת מחברת יותר מהשברים האלה, ‬
‫את מתחילה לראות יותר מעצמך.‬
‫אבל אולי‬
‫נוכל להתחיל לאסוף את השברים‬
‫של המראה הזאת ביחד, ‬
‫וסוף סוף נראה את האמת.‬
‫אם אתם חושבים שתקיפות מיניות‬
‫לא משפיעות עליכם, אתם טועים.‬
‫אנחנו מוקפים בשורדים.‬
‫אנשים שחשובים לכם‬
‫שלא היה לכם מושג שהם סובלים בשקט.‬
‫תראו להם שאתם מוכנים להקשיב.‬
‫הגיע הזמן שתכירו‬
‫את השורדים שבחייכם.‬
‫לשמוע את סיפוריהם‬
‫ולדעת שהקול שלהם חשוב.‬
‫שמי ג'סיקה דייוויס, ‬
‫ואני שורדת.‬
‫שמי קייסי פורד ואני שורדת.‬
‫ג'סיקה הייתה נועזת.‬
‫שמי ג'נל מרטין ואני שורדת.‬
‫והאומץ שלה התפשט.‬
‫שמי מגי קים‬
‫ואני שורדת.‬
‫שמי טיילר דאון...‬
‫ואני שורד.‬
‫שמי לינה אוצ'ואה‬
‫ואני שורדת.‬
‫הוא חלחל מחוץ לקבוצה שלה.‬
‫שמי שרה שטרן, ‬
‫אני שורדת.‬
‫שמי רובי קורמן‬
‫ואני שורד.‬
‫שמי טניה בראון, ‬
‫אני שורדת.‬
‫שמי ג'סטין פולי...‬
‫ואני שורד.‬
‫שמי סטפני רודריגז‬
‫ואני שורדת לעזאזל.‬
‫כן!‬
‫ג'סיקה הייתה פשוט נועזת ביום ההוא.‬
‫היא התנהגה כמו מישהי שלא אכפת לה‬
‫מה מחיר האומץ.‬
‫למי מכם שעדיין יושבים, ‬
‫אני יודעת שלרבים מכם יש סיפורים, ‬
‫אבל אתם עוד לא מוכנים לשתף בהם, ‬
‫וזה בסדר.‬
‫כשתהיו מוכנים, נקשיב.‬
‫ואנחנו נמשיך להיאבק כדי לוודא שאף אחד‬
‫לא מותקף, מוטרד או סובל התעללות‬
‫בבית הספר הזה.‬
‫אנחנו לא נשב. אנחנו לא נשתוק.‬
‫אנחנו לא ננוח עד שזה יקרה.‬
‫כן!‬
‫אני כל כך גאה בך!‬
‫-תודה.‬
‫היי, ג'סיקה. אפשר לדבר איתך?‬
‫נתראה.‬
‫-כן, נתראה.‬
‫היי, אתה טיילר, נכון?‬
‫-כן, היי.‬
‫נעים להכיר, רובי.‬
‫תודה על זה שהיית הראשון.‬
‫כלומר... הבן הראשון שנעמד.‬
‫כן. כלומר, בשמחה.‬
‫נראה לך שגם אני יכול להצטרף ל "הו"?‬
‫זה... מותר?‬
‫ברור שכן!‬
‫זה יותר ממותר. כולם מוזמנים ל "הו" .‬
‫כולם!‬
‫גם אם אנשים מסוימים‬
‫היו רעים אליהם בהתחלה.‬
‫אנשים מסוימים מצטערים.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫זה היה... אדיר.‬
‫את היית אדירה.‬
‫תודה. הייתי כזאת לחוצה, אבל...‬
‫אני כל כך שמחה שעשיתי את זה.‬
‫לראות את כל האנשים האלה נעמדים, ‬
‫זה היה...‬
‫אהבתי את החלק בנאום שלך על המראה.‬
‫לקחת את זה ממשהו, או...?‬
‫למה, מה זאת אומרת?‬
‫כלום, זה פשוט היה...‬
‫זה היה ממש יפה.‬
‫ופשוט תהיתי אם זה משהו ששמעת פעם, ‬
‫או שזה סתם צץ לך בראש?‬
‫לא יודעת. כנראה זה פשוט צץ לי בראש.‬
‫אני צריכה...‬
‫-כן, כמובן. כל הכבוד.‬
‫תודה.‬
‫אני מניחה שתהיתי מאיפה הגיעה התעוזה הזו.‬
‫אני רק... רציתי לשאול אם אתה בסדר.‬
‫אם אתה צריך משהו?‬
‫לא, גבר. אני בסדר עכשיו. אבל תודה.‬
‫מה שקרה לי לא קרה היום.‬
‫אבל... תודה.‬
‫-לא, אני יודע.‬
‫כן, תקשיב...‬
‫אני מצטער, גבר.‬
‫ואני חושב...‬
‫אני חושב שאתה מגניב.‬
‫כן, צ'רלי. תודה.‬
‫שיט. אני חייב לזוז.‬
‫היי.‬
‫הגעת.‬
‫טיילר, תקשיב. אני חייב לעוף. אבל...‬
‫אני כל כך גאה בך.‬
‫כן? תודה.‬
‫קליי, איפה היית לעזאזל?‬
‫אני חייב לזוז.‬
‫נפלת על הראש? אתה לא יכול לברוח.‬
‫-ג'סטין.‬
‫זה היה אמיתי?‬
‫כן. אני...‬
‫-קליי ג'נסן!‬
‫קליי ג'נסן, ‬
‫יש אצלי צו מעצר על שמך‬
‫על הרצח של ברייס ווקר.‬
‫תסתובב. שים ידיים מאחורי הגב.‬
‫קליי! אני...‬
‫יש לך זכות לשמור על שתיקה.‬
‫כל מה שתגיד עלול לשמש נגדך בבית המשפט.‬
‫יש לך זכות לקבל עו"ד.‬
‫אם אינך יכול לממן אותו, ‬
‫ימונה לך עו"ד מטעם בית המשפט.‬
‫קדימה.‬
‫השריף היה משוכנע שהוא תפס את האיש שלו.‬
‫אבל אתה לא היית בטוח.‬
‫לא.‬
‫אז אולי תנסי את זה?‬
‫-בסדר.‬
‫כן, לדעתי תיהני מזה.‬
‫-בסדר. תודה.‬
‫סגן.‬
‫בוקר טוב.‬
‫-בוקר, גבירתי.‬
‫יש חדשות?‬
‫ובכן, השריף קרוב לבניית תיק‬
‫שהוא חושב שהוא יכול למסור לתובע המחוזי, ‬
‫אבל יש כמה דברים שהייתי רוצה‬
‫לוודא איתך, אם יורשה לי?‬
‫כמובן.‬
‫יש לך סיבה כלשהי להאמין‬
‫שקליי קנה סטרואידים מבנך?‬
‫אני...‬
‫למיטב ידיעתי, לא.‬
‫אבל קליי כן קנה פעם מריחואנה מברייס?‬
‫לדעתי זה היה תירוץ.‬
‫כדי להיכנס לבית שלנו.‬
‫כדי לטמון פח לברייס.‬
‫בסדר. חוץ מזה ומהתקרית בכביש הכניסה, ‬
‫את זוכרת עוד פעם‬
‫שברייס וקליי בילו זמן יחד?‬
‫לא שידעתי.‬
‫הם לא היו חברים, כמובן.‬
‫טוב, עם מי בילה ברייס את זמנו‬
‫אחרי שהוא עזב את ליברטי?‬
‫ובכן...‬
‫מונטגומרי דה לה קרוז הגיע כמה פעמים‬
‫בקיץ שעבר, ו...‬
‫הבן שלך.‬
‫הם נראו קרובים תקופה מסוימת.‬
‫כן, ידעתי שהם בילו קצת זמן יחד.‬
‫אבל...‬
‫לברייס לא ממש נשארו חברים בכלל‬
‫בחודשים האחרונים.‬
‫היה לו רק אותי בעצם.‬
‫שימי משקל על כרית הבוהן השמאלית.‬
‫פתחי את החזה. תנשפי. בדיוק.‬
‫תמתחי את עצם הזנב אל העקב הימני.‬
‫מקסים. תנשמי.‬
‫יופי. תחזרי למטה.‬
‫מרגישה יותר טוב?‬
‫יופי. תודה.‬
‫-תודה.‬
‫אחלה שיעור, המורה.‬
‫מורה בהכשרה. אני עדיין בתקופת התמחות.‬
‫עדיין, זה נראה חרא די קשה.‬
‫דבר די קשה.‬
‫מצטער. מקום קדוש.‬
‫לא קדוש, אבל...‬
‫רוחני, אני מקווה.‬
‫אל תצחק!‬
‫לא, אני לא.‬
‫ממש מגניב שזה הולך לך טוב.‬
‫אתה פצוע?‬
‫-לא, רק תפוס.‬
‫האימון היה מטורף אתמול.‬
‫עכשיו אני גם לחוץ בנוסף לזה.‬
‫הערב המשחק מול ליברטי?‬
‫-כן.‬
‫אתה יודע, אני יכולה לעזור עם זה.‬
‫השרירים, ‬
‫הלחץ...‬
‫-לא, זה בסדר, אמא.‬
‫מה, אתה לא מספיק גבר בשביל יוגה?‬
‫מוכן? עכשיו תעבור לכלב מביט למטה.‬
‫צחוק זה טוב, רק תמשיך לנשום.‬
‫רק השמות האלה!‬
‫השמות הם ציוריים, אבל יש להם גם משמעות.‬
‫באנגלית זה יותר קל מאשר בסנסקריט, ‬
‫תאמין לי.‬
‫תרים את האגן למעלה ואחורה.‬
‫תמתח עקבים לרצפה. תרים את עצמות הישיבה.‬
‫מיתרי הברך שלך מכווצים מדי. קפל ברכיים.‬
‫חשוב יותר לשמור על גב ישר.‬
‫תנשום. כל נשימה מכניסה אותך‬
‫עמוק יותר אל התנוחה.‬
‫בסדר, יופי.‬
‫עכשיו נעבור לתנוחת היונה.‬
‫מצטער.‬
‫-זה בסדר.‬
‫בשאיפה, תרים את רגל ימין למעלה ואחורה.‬
‫בסדר.‬
‫תוך כדי נשיפה, ברך ימין אל פרק יד ימין.‬
‫תניח את השוק.‬
‫בסדר. תזיז את כף הרגל קדימה, ‬
‫אבל תגן על הברך.‬
‫תמתח את רגל שמאל אחורה.‬
‫תיישר את הירכיים.‬
‫יופי. קח נשימה עמוקה, תרים את הלב.‬
‫תוך כדי נשיפה, נסה להתארך מעל לרגל.‬
‫תעשה את זה כמה פעמים.‬
‫יופי. זה פותח את האגן.‬
‫זה קשה.‬
‫-בסדר.‬
‫חשוב לזוז לאט ולכבד את גבולות הגוף.‬
‫חכה שהגוף ייתן לך רשות‬
‫להמשיך עמוק יותר, לא בכוח.‬
‫יופי.‬
‫אתה רועד. כואב לך?‬
‫תשאף. תרים פלג גוף עליון.‬
‫אוי, ברייס.‬
‫אני לא יודע מה...‬
‫לא יודע מה קורה, ‬
‫פשוט התחלתי לבכות.‬
‫זה בסדר. זה טוב. זה בסדר.‬
‫לא יודע למה אני לא מצליח להפסיק.‬
‫-זה בסדר.‬
‫הם לא שלי.‬
‫אני נראה לך כמו אחד שמשתמש בסטרואידים?‬
‫אז למה החבאת אותם במגירה שלך?‬
‫שמרתי אותם.‬
‫בשביל חבר.‬
‫-איזה חבר?‬
‫החבר הזה קנה אותם מברייס?‬
‫הוא אמר שהוא קנה אותם‬
‫מאיזה סוחר בחדר הכושר.‬
‫רוצה לשתות משהו?‬
‫בסדר. השריף תכף יגיע.‬
‫מעצרו של קליי, והאסיפה שבה הוא התרחש, ‬
‫עמדו לשנות הכול.‬
‫כולם מסתכלים עליי.‬
‫בטח שהם מסתכלים. אתה כוכב רוק.‬
‫טיילר.‬
‫מה אתה רוצה?‬
‫רק... אפשר לדבר עם טיילר לבד לרגע?‬
‫לא.‬
‫-בבקשה?‬
‫אני צריך להגיד לו משהו.‬
‫-היי, זה בסדר. חבר'ה, ‬
‫ניפגש בארוחת הצהריים.‬
‫-בסדר.‬
‫בסדר.‬
‫אנחנו כל כך גאים בך.‬
‫מה העניין?‬
‫אפשר לדבר?‬
‫במקום פרטי?‬
‫לא. אנחנו יכולים לדבר כאן.‬
‫בסדר.‬
‫מונטי. שמעתי את מונטי אומר מה הוא עשה לך.‬
‫כלומר, הוא הודה בזה, בפניי ובפני ברייס.‬
‫כאילו, בהכול.‬
‫כן?‬
‫-ו...‬
‫אני מצטער שזה קרה לך.‬
‫אני מצטער.‬
‫ולדעתי מונטי צריך לשלם על זה, ‬
‫ואני אדבר עם המשטרה אם תרצה.‬
‫למה שתעשה את זה?‬
‫אתה בכלל לא מחבב אותי.‬
‫איך אני יכול לא לחבב אותך?‬
‫אני בקושי מכיר אותך.‬
‫כן, אבל שמעת דברים.‬
‫כן. אתה שמעת עליי דברים, נכון?‬
‫שאני ספורטאי מניאק, או משהו.‬
‫כלומר, אני מניח שכן.‬
‫אז?‬
‫אז מה קורה?‬
‫אני חייב לפרוש מתפקיד הקפטן.‬
‫זאק, ‬
‫זה שאתה לא על המגרש, ‬
‫לא אומר שאתה לא חלק אינטגרלי מהקבוצה.‬
‫כלומר, תראה, איך שהובלת אותם, ‬
‫זה נותן לי תקווה לעתיד.‬
‫-זה העניין, המאמן, זה...‬
‫אין לי עתיד.‬
‫ואני פשוט צריך לקבל את זה.‬
‫היי, אל תפרוש לי. טוב?‬
‫יש לך עדיין הרבה מה להציע.‬
‫ואם תישאר, אני בטוח שתלמד לראות את זה.‬
‫כבר קיבלתי החלטה.‬
‫תודה, המאמן.‬
‫על הכול. היית...‬
‫הקבוצה הזאת, היא חשובה לי מאוד.‬
‫והיא...‬
‫היא תמיד תהיה.‬
‫טוב...‬
‫ביי, אני מניח.‬
‫היי, תמיד יש לך מקום פה, דמפסי.‬
‫אתה יכול לבוא לפה מתי שתרצה.‬
‫לא, אני חושב שלא.‬
‫לא, גבר. זה חומר של ילדים עשירים.‬
‫תשאל את מי שתרצה, ‬
‫אני מוכר חרא מקסיקני זול‬
‫בחדר הכושר. ככה אני מרוויח יותר.‬
‫אז לשם הבהרה, אתה לא זוכר‬
‫שמכרת את הסטרואידים האלה‬
‫או משהו כמוהם‬
‫לקליי ג'נסן או לחבריו?‬
‫זה חומר טוב.‬
‫בסדר? לא הייתי משיג כזה גם אם הייתי רוצה.‬
‫הוא עדיין שם.‬
‫הם בטח יעבירו אותו לכלא המחוזי.‬
‫אלוהים!‬
‫אתה בסדר?‬
‫היית מספר לי אם לא?‬
‫כי די ברור שאני לא תמיד יודעת.‬
‫כשהייתי בן חמש, ‬
‫לאמא שלי היה איזה חבר.‬
‫איזה בחור דפוק שסתם היה מתמסטל איתה.‬
‫כשהיא הייתה מאבדת את ההכרה, הוא היה...‬
‫פשוט בא למיטה שלי.‬
‫בהתחלה הוא רק היה...‬
‫שם עלי ידיים.‬
‫ואז הוא התחיל...‬
‫הוא התחיל להכריח אותי‬
‫לשים ידיים על ה...‬
‫ועמד לו.‬
‫הוא...‬
‫הוא היה שם אצבעות בפה שלי‬
‫ומתחיל לאונן.‬
‫הוא גר איתנו רק איזה שנתיים.‬
‫לסירוגין.‬
‫כשהייתי ברחובות‬
‫והייתי צריך כסף, ‬
‫הייתי עושה דברים...‬
‫לאנשים.‬
‫לפעמים הם היו עושים דברים ש...‬
‫שלא סיכמנו מראש, ‬
‫או שלא רציתי לעשות.‬
‫פשוט הרגשתי כאילו אני שוב בן חמש ו...‬
‫והכול היה באשמתי.‬
‫היי. אני כל כך מצטערת.‬
‫אלוהים.‬
‫וכל הזמן הזה אתה הקשבת לי, ‬
‫ועזרת לי, ונתת לי להטיף לך‬
‫על ההחלמה...‬
‫-היית צריכה זמן.‬
‫בשביל עצמך.‬
‫זה הגיע לך.‬
‫כל כך רציתי להיות שם בשבילך, ג'ס.‬
‫לא רציתי שהחרא שלי יפריע לחרא שלך.‬
‫החרא שלך הוא החרא שלי.‬
‫אנחנו חולקים חרא.‬
‫זה נהיה מגעיל.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫עורך הדין שלך יגיע בקרוב.‬
‫לא עשיתי כלום.‬
‫עדיף שנחכה לעורך הדין שלך.‬
‫אתם פשוט החלטתם שזה אני.‬
‫באמת? למה אתה חושב ככה?‬
‫גברת ווקר אמרה לכם‬
‫ששנאתי את ברייס ושם זה נגמר.‬
‫זה היה קצת יותר מזה.‬
‫הייתה לנו מריבה‬
‫וויכוח, זה הכול.‬
‫אלה דברים שקורים.‬
‫על מה בדיוק התווכחתם?‬
‫הלכת למשחק השיבה הביתה‬
‫כדי להתעמת איתו, נכון?‬
‫לא, באתי בשביל ג'סטין.‬
‫לכן אני כאן.‬
‫מה התירוץ שלך? אתה שונא פוטבול.‬
‫כן, אבל כיילב חולה על פוטבול.‬
‫-שיחקתי בתיכון.‬
‫בבקשה אל תשאל אותו. אלוהים.‬
‫-באיזה תפקיד? מצטער.‬
‫סיפרתי לו סיפור אחד‬
‫ועכשיו הוא קורא לי "גלורי דייז".‬
‫היי, חשבתי שלאני אסור להגיע למשחק?‬
‫אני כבר חוזר.‬
‫-בסדר.‬
‫מתחילים בעוד חמש דקות!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫היי, נאבדת?‬
‫-אני צריך לדבר עם אני עכשיו. לבד.‬
‫היי, הכול טוב. אני כבר חוזרת.‬
‫מצטערת.‬
‫היה עליי להתקשר, אבל אמא שלי נרדמה מוקדם‬
‫ויכולתי להתחמק החוצה בסוף.‬
‫די. תפסיקי כבר. אני לא רוצה‬
‫לשמוע עוד מהתירוצים שלך.‬
‫למה הוא, אני?‬
‫למה ברייס?‬
‫כלומר, למה שאת...‬
‫איך יכולת לנשק אותו?‬
‫זה לא מה שאתה חושב.‬
‫אמרת שאת לא מכירה אותו, ‬
‫שאת לא מדברת איתו, ‬
‫אבל אתם, מה, אתם ידידים?‬
‫יותר מידידים?‬
‫-לא.‬
‫לא, אנחנו לא.‬
‫רק איחלתי לו הצלחה במשחק והוא...‬
‫הוא טעה בכוונות שלי.‬
‫וזה היה בטעות.‬
‫זו הייתה טעות.‬
‫ברייס לא מעניין אותי!‬
‫אז את מתחרטת על זה?‬
‫את מתחרטת שנישקת אותו‬
‫כמו שהתחרטת שנישקת אותי?‬
‫קליי, זה לא קשור אליך.‬
‫בטח שזה קשור אליי!‬
‫למה, כי אני רק קיימת בשבילך?‬
‫כי חשבתי שאנחנו חברים.‬
‫-אנחנו חברים!‬
‫היינו חברים.‬
‫קליי, חכה.‬
‫לא אשקר לך, ‬
‫ברגע הזה, ‬‫ ‬‫בעיניים שלו, ‬
‫ראיתי…‬
‫כעס.‬
‫שנאה. אבל לא כלפיי.‬
‫כלפי ברייס.‬
‫במהלך המחצית הראשונה, ‬
‫הכעס והשנאה בערו בו יותר ויותר.‬
‫במחצית, הוא כבר היה מוכן לתקוף את ברייס.‬
‫עמדה להופיע בפניו הזדמנות.‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫היי, היי...‬
‫ידעת שהיא מתכננת לעשות את זה?‬
‫-לא היה לי מושג.‬
‫הספורטאים הם הבריונים, ‬
‫הפושעים והאנסים של ליברטי!‬
‫היא משכה את תשומת לבם עכשיו.‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫-אוי שיט.‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫זה לא נראה חכם.‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫נראה שזה הולך להתפוצץ.‬
‫אין מצב!‬
‫-המצב התפוצץ!‬
‫אנחנו הולכים.‬
‫-כן, לגמרי.‬
‫טוני, עצור.‬
‫-חברים שלי שם.‬
‫אני יודע, אבל פסילה שלישית‬
‫והחיים שלך ייגמרו.‬
‫טוני, הוא צודק. תישאר פה.‬
‫פאק!‬
‫וכן, קליי תקף את ברייס בקטטה הזאת.‬
‫והרבה אנשים ראו את זה.‬
‫אבל יש משהו שהם לא ראו, נכון?‬
‫קליי! תקשיב!‬
‫-עוף ממני!‬
‫אני אהרוג אותו!‬
‫-בוא נלך.‬
‫ירסקו אותך פה!‬
‫-עזוב!‬
‫פאק! לאן הוא הלך?‬
‫-קליי!‬
‫לאן הוא הלך לעזאזל?‬
‫זה לא נגמר בזה.‬
‫איבדתי את ברייס בקהל.‬
‫ראיתי שמתחילים לעצור ילדים אז ברחתי.‬
‫ג'סטין לא היה צריך הסעה הביתה, ‬
‫אז אחרי שהסעתי את טיילר, ‬
‫הלכתי לדבר עם ברייס.‬
‫רק לדבר.‬
‫פאק!‬
‫לעזאזל עם זה!‬
‫ "אני הולך להרוג אותך לעזאזל."‬
‫אתה זוכר ששלחת את ההודעה הזו?‬
‫כן, אבל...‬
‫והיית ליד הבית שלו כששלחת אותה?‬
‫כן, אבל הוא לא היה שם.‬
‫-אבל הוא ענה, נכון?‬
‫ "חבר, בוא נדבר."‬
‫נשמע שהוא רצה להיפגש, ‬
‫ואתה רצית לשים עליו יד.‬
‫אל תכניס לו מילים לפה.‬
‫-אחרי זה ענית לו.‬
‫ "אני לא רוצה לדבר. אני רוצה שתמות."‬
‫ברייס מת שעה אחרי שהוא קיבל את ההודעה הזו.‬
‫זה נראה צירוף מקרים מוזר.‬
‫זה צירוף מקרים!‬
‫נשבע שלא התכוונתי לזה.‬
‫אם לא התכוונת לזה, ‬
‫למה מחקת את ההודעה‬
‫אחרי שמצאנו את הגופה שלו?‬
‫-פחדתי! ידעתי שזה הולך לקרות.‬
‫הברזת כדי להרים משקולות?‬
‫עבדת עליי כדי לעשות לי אימון אישי?‬
‫אני...‬
‫רציתי לדבר איתך לבד.‬
‫מה קורה?‬
‫אולי כדאי שתשב.‬
‫-בסדר.‬
‫אני חייב לספר לך משהו, אבל אני...‬
‫אני יודע שהייתי צריך לומר משהו, ‬
‫או לספר למישהו, או לעשות משהו לפני כן, ‬
‫אבל עכשיו אני חייב.‬
‫זאק, מה קרה?‬
‫אני...‬
‫הרגתי את ברייס.‬
‫זה... אל תגיד את זה.‬
‫זאת האמת.‬
‫-לא.‬
‫אל תגיד לי את זה.‬
‫-אני לא יכול לתת לקליי ללכת לכלא על זה.‬
‫אני חייב ללכת למשטרה.‬
‫-תקשיב.‬
‫תקשיב. תן לדברים לקרות.‬
‫אין להם שום דבר, הם מבלפים.‬
‫אתה לא יודע, אלכס.‬
‫אמרת שלא. אתה לא...‬
‫אם היית בצרות, הם כבר היו באים אליך.‬
‫איך להם שום מושג.‬
‫קליי ישתחרר.‬
‫אתה יכול לצאת מזה, יהיה בסדר.‬
‫אלכס, הרגתי...‬
‫הרגתי מישהו.‬
‫אני לא מאמין לזה.‬
‫וגם אם זה נכון, ‬
‫אחרי מה שברייס עשה לך, ‬
‫ולכולם, איפה הצדק אם תלך לכלא?‬
‫ואיך בדיוק זה צדק אם קליי ילך לכלא?‬
‫- ג'סיקה -‬
‫טוב, אני יוצאת עכשיו.‬
‫לא שזה משנה, ‬
‫כיוון שהחלטת שאני לא הבת שלך יותר.‬
‫אתה יודעת, זה אפשרי‬
‫להיות גם בת מסורה וגם חברה נאמנה.‬
‫אני יודעת שאת חושבת שזה סותר, ‬
‫אבל זה לא.‬
‫את מסרבת לבטוח באיש.‬
‫אבל אני לא מוכנה לחיות ככה יותר.‬
‫אז אני הולכת לעזור לחבר שזקוק לי עכשיו.‬
‫ואני מקווה שגם לך תהיה זכות כזו.‬
‫יום אחד.‬
‫ואלדז!‬
‫יש פה מישהו בשביל דייגו ואלדז?‬
‫אתה פה בשביל ואלדז?‬
‫לא.‬
‫סגן סטנדל נמצא?‬
‫-הוא לא בתפקיד כרגע.‬
‫אפשר לעזור לך במשהו?‬
‫באתי למסור הודאה.‬
‫להודות.... בפשע.‬
‫בסדר. תמתין.‬
‫אני אקרא למישהו.‬
‫ביל? לא ידעתי שאתה בבית.‬
‫אלה שלך? מבית החולים?‬
‫אני בדרך כלל לא מביאה אספקה מהעבודה.‬
‫זה מאותו מותג כמו שיש בבית החולים?‬
‫לא, זה מותג צרכני. מה קורה פה?‬
‫סטנדל.‬
‫כן. בסדר. אגיע תוך רבע שעה.‬
‫צריכים אותי בתחנה.‬
‫תגיד לי מה קורה.‬
‫הכול יהיה בסדר.‬
‫אתה בסדר, זאק? רוצה מים או משהו?‬
‫אני עשיתי את זה.‬
‫זה הייתי אני.‬
‫אני הרגתי את ברייס ווקר, בלילה‬
‫של משחק השיבה הביתה, על הרציף.‬
‫-בסדר. תאט.‬
‫מה קרה בדיוק בערב הזה?‬
‫תתחיל מההתחלה.‬
‫אמא שלי, היא הסיעה אותי למשחק.‬
‫אבא שלי הסיע אותי לפני שהוא...‬
‫היא הסיעה אותך למשחק.‬
‫זה משחק השיבה הביתה.‬
‫זה ערב חשוב בשביל הקפטן.‬
‫והיינו מחוממים, אתה מבין?‬
‫היה לנו הרבה מה להוכיח. לי...‬
‫היה הרבה מה להוכיח, ‬
‫וידעתי שהרבה אנשים יצפו במשחק.‬
‫זאק סיפר לך שהכול התחיל לפני המשחק, ‬
‫במנהרות.‬
‫היי, מספר 85!‬
‫היי, מה את עושה פה?‬
‫אני עדיין המעודדת הרשמית שלך, לא?‬
‫לא הייתי מחליף אותך באף אחת.‬
‫אני חייב לזוז, אבל נתראה בחוץ.‬
‫היי, קלואי. חכי לי.‬
‫היי.‬
‫נחמד לראות אותך.‬
‫כדאי שאצא החוצה.‬
‫-חכי רגע.‬
‫את נראית מעולה.‬
‫כן, הולך לי טוב.‬
‫-יופי.‬
‫נחמד לראות אותך שמחה.‬
‫תמיד היה לך ניצוץ כזה.‬
‫ו…‬
‫אני רק שמח שאחרי כל מה שעשיתי לך, ‬
‫עדיין יש לך אותו.‬
‫לא שאני יכול לקחת ממך משהו. כלומר…‬
‫את אחת מהאנשים הכי חזקים שאני מכיר.‬
‫ברייס, כדאי שתדע שהייתי בהריון.‬
‫ממך.‬
‫עשיתי הפלה.‬
‫מצטערת שלא סיפרתי לך קודם.‬
‫את בסדר?‬
‫אני כל כך מצטער‬
‫שנאלצת לעבור את זה לבד.‬
‫לא הייתי לבד.‬
‫היה לי את זאק.‬
‫הוא היה איתי.‬
‫לאורך כל התהליך.‬
‫יופי.‬
‫כדאי שאלך.‬
‫קדימה!‬
‫האט 90. קדימה!‬
‫יופי של חסימה אחורית.‬
‫זאת האסטרטגיה שלך?‬
‫לרמות ולקוות שלא תיתפס?‬
‫זה היה נקי, בשונה ממך.‬
‫גנבת את חברה שלי, חבר.‬
‫לא חשבת שזה יהיה בחינם, נכון?‬
‫שמור עליו!‬
‫-קדימה!‬
‫פאק!‬
‫מניאק מזדיין!‬
‫-איך הברך, זאקי?‬
‫לא גנבתי את קלואי. תמכתי בה, ‬
‫שזה יותר ממה שאתה עשית אי פעם.‬
‫מה אתה יודע לעזאזל?‬
‫-אני יודע מספיק.‬
‫אני אזרוק אותך לאלף עזאזל!‬
‫היי! די.‬
‫זה מספיק! תחזרו לצדדים שלכם.‬
‫אנחנו נותנים להם להסתובב חופשי.‬
‫נראה להם שהם יעבדו עלינו?‬
‫הם לא יעבדו עלינו לעזאזל!‬
‫הילקרסט המזויינים הזה.‬
‫הם רוצים שנחשוב שאנחנו המפסידנים.‬
‫שהם יקבלו את הניצחון‬
‫כמו שהם מקבלים כל דבר אחר שהם רוצים בעולם.‬
‫אבל הם לא יקבלו אותו.‬
‫לא ניתן לזה לקרות!‬
‫כי ככה הם פועלים.‬
‫להמשך חייכם, זה מה שיקרה.‬
‫הם יסתכלו עליכם והם יתקפו אתכם.‬
‫הם יגרמו לכם להרגיש שאתם לא שייכים.‬
‫הם יגרמו לכם להרגיש‬
‫שלעולם לא תשיגו את מה שיש להם.‬
‫והם ימשיכו להשאיר אתכם בחוץ, ולהוריד אתכם, ‬
‫עד שתגידו, "שיזדיינו, אני שייך לפה".‬
‫חלק מכם חושבים שאני רכרוכי.‬
‫חלק מכם חושבים שאני מלשין‬
‫או לא יודע מה, שיהיה.‬
‫בכנות? לא מזיז לי.‬
‫כי אני יודע מי אני. אתם יודעים?‬
‫אתם יודעים?‬
‫כי ניצחון במחיר של מי שאתם, ‬
‫ניצחון במחיר של להפוך למישהו שאתם שונאים, ‬
‫זה חסר משמעות.‬
‫אני מוכן לדמם בשביל כל אחד מכם. באמת.‬
‫הייתי נותן את החיים שלי.‬
‫בלי לשקר.‬
‫כי זאת הבטחה שהבטחתי.‬
‫מה אתם תעשו?‬
‫נשארה מחצית אחת.‬
‫נראה להם מי אנחנו.‬
‫כן.‬
‫-בואו ננצח.‬
‫פעם אחת, מי אנחנו?‬
‫-טייגרס!‬
‫ואז ההוריקן היכה.‬
‫קליי!‬
‫-אני אהרוג אותו!‬
‫אני אהרוג אותו!‬
‫פאק!‬
‫היי! מה לעזאזל? זאק!‬
‫הרגל שלך. צ'רלי!‬
‫צ'רלי!‬
‫בסדר, גבר.‬
‫אנחנו נעמיד אותך, בסדר?‬
‫רופא הקבוצה ידע שזו הברך שלי.‬
‫אז הוא שם אותי באמבולנס.‬
‫אמא שלי פגשה אותי בבי"ח.‬
‫הרופאים בדקו את הרגל שלי.‬
‫עשו כמה צילומים, ‬
‫שמו לי גבס ואז שלחו אותי הביתה.‬
‫אבל אני לא נשארתי בבית.‬
‫לפני שנמשיך הלאה, אני רוצה‬
‫שהשריף דיאז ייכנס וישמע את ההמשך.‬
‫בסדר?‬
‫-כן, בסדר.‬
‫ילד, אני חייב לשאול אותך, ‬
‫אתה רוצה להתקשר לאמא שלך?‬
‫לא. לא, אדוני.‬
‫אולי לעורך דין?‬
‫-לא, אדוני.‬
‫בסדר.‬
‫אני מוכן.‬
‫אני רוצה לעשות את זה.‬
‫-טיילר, אתה עושה מעשה נורא אמיץ.‬
‫אנחנו נחכה לך כאן.‬
‫אתה לא לבד בזה.‬
‫בסדר.‬
‫סליחה, ‬
‫אני רוצה להגיש תלונה.‬
‫היי, זאק. עדכנתי את השריף דיאז‬
‫בכל מה שאמרת לי בינתיים.‬
‫אז...‬
‫תמשיך בבקשה. ספר לנו מה קרה אחר כך.‬
‫בסדר. אז ידעתי שהאוטובוס‬
‫של הילקרסט יחזיר אותם לשם, ‬
‫אז חיכיתי לברייס, ועקבתי אחריו עד הרציף.‬
‫זאקי!‬
‫לא ציפיתי לראת אותך פה.‬
‫מה קורה, חבר?‬
‫לך תזדיין!‬
‫-או לא חבר.‬
‫האמת שאתה הולך לא רע, ‬
‫מה קרה לברך שלך?‬
‫מה לעזאזל?‬
‫-מגיע לך שאני אהרוג אותך.‬
‫בסדר. תראה, זה הגיע לי.‬
‫-אתה הולך לגיהינום.‬
‫טוב, ניפגש שם.‬
‫בבקשה תפסיק!‬
‫הרסת את החיים שלי!‬
‫גבר גדול!‬
‫ברייס המפחיד!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫לקחת ממני את העתיד שלי הערב.‬
‫אתה לקחת את שלי.‬
‫לא.‬
‫את זה עשית לעצמך.‬
‫זיינת אותה, זאק?‬
‫את קלואי?‬
‫זיינת אותה? כמה פעמים?‬
‫היא צרחה בשבילך‬
‫כמו שהיא צרחה בשבילי?‬
‫קלואי ידידה שלי.‬
‫מצטער שלא היה לך אף חבר בחיים.‬
‫היא לא הזדיינה איתך כי אתה חתיכת נקבה!‬
‫אלוהים! לך תזדיין, דמפסי!‬
‫חתיכת נקבה מזדיינת!‬
‫לך תזדיין!‬
‫פאק!‬
‫חתיכת נקבה מזדיינת!‬
‫לך תזדיין!‬
‫היי.‬
‫הם סגורים.‬
‫רוצה ללכת לרוזי'ס?‬
‫מצטער.‬
‫כן, זה לקח יותר זמן משחשבתי, לשים...‬
‫גבס והכול.‬
‫זה כואב מאוד?‬
‫כן.‬
‫כן, זה ממש כואב.‬
‫אוי, זאקי.‬
‫הרבצת לו, ‬
‫ונסעת משם, והשארת אותו על הרציף?‬
‫באמצע הרציף, סתם שוכב ככה?‬
‫הוא היה בהכרה?‬
‫כן.‬
‫כן, פחות או יותר, הוא צעק לי דברים.‬
‫הוא היה חצי מעולף.‬
‫אבל דומם? הוא לא היה יכול לעמוד?‬
‫-לא, אדוני.‬
‫לא, שברתי לו את הרגל, ‬
‫וגם את אחת הידיים, נראה לי.‬
‫אז באת להודות ברצח שלו?‬
‫כן, אדוני.‬
‫טוב, תודה שבאת, זאק.‬
‫מה שעשית היה תקיפה וחבלה.‬
‫בהתחשב בנזק לגופה, ‬
‫די בלתי אפשרי לדעת מאיפה הפציעות הגיעו, ‬
‫אם הן הגיעו ממשחק הפוטבול, הקטטה, ‬
‫או הסלעים בנהר.‬
‫תראה, בן, ‬
‫ברייס ווקר נמצא עם מים בריאות.‬
‫בסדר? זה אומר שהוא היה בחיים‬
‫כשהוא נכנס למים.‬
‫לא הרגת אותו.‬
‫ברייס ווקר מת מטביעה.‬
‫מה אתה עושה פה לעזאזל?‬
‫מה לעזאזל? מה האישום המזוין?‬
‫תקיפה מינית מדרגה ראשונה.‬
‫ואולי גם רצח.‬
‫אז יש בערך עשרה ילדים‬
‫שהיו יכולים לעשות את זה.‬
‫הכול קשור למשחק השיבה הביתה.‬
‫כולם היו שם.‬
‫לכולם היו סיבות לרצות במותו של ברייס.‬
‫בסוף הערב, אחד מהם ביצע את זממו.‬
‫אני אספר לך על אחד הדברים‬
‫הכי גרועים שעשיתי בחיי.‬
‫אני חייבת לספר לך.‬
‫שכבתי עם ברייס.‬
‫יותר מפעם אחת.‬
‫שכבתי עם הבחור‬
‫שאנס אותך.‬
‫והורג אותי לומר לך את זה, ‬
‫אבל אני מספרת לך כחברה שלי.‬
‫הדבר הכי גרוע שעשיתי.‬
‫זה הדבר הכי גרוע שעשיתי בחיי.‬
‫רוצה לספר לי את שלך?‬
‫לעזרה במציאת הכוונה במשבר, ‬
‫בקרו ב-13reasonswhy.info.‬
‫תרגום כתוביות: גדי קיפרווסר‬