.אין דבר ששווה משהו ולא כרוך בכאב
יצירת אמנות היא טובה
,רק אם היא נובעת מנחיצות
.מצורך
זה יכול להיות צורך פוליטי, צורך אישי
.או באופן אידאלי, גם וגם
.אמנות צריכה להיות עימות
.היא צריכה לזעזע ולהפחיד אותך
?והאנה
.היא הייתה אמנית בעלת צורך
.ואני חושב שזה מה שקרה
- מניאקים -
.היא הפחידה אנשים
.בסדר
ואיך בדיוק זה לא מעלה את הסיכויים שלנו
?להוות מטרות להתעללות וללעג
.כי אנחנו תובעים בעלות על המילה
.הקצאה מחודשת
אנחנו בעצם אומרים שאנחנו המניאקים
.ולכן לא כדאי להתעסק איתנו
?כן, אלה תלבושות גיבורי העל שלנו, נכון
,כאילו, "זו ציפור, זה מטוס
!אלה המניאקים." אנחנו
.כן, אבל אולי כדאי שלא תגיד את זה
.נשמה בעלת צורך זקוקה לדרך לבטא אותו
.דממה היא לעולם לא התשובה
...אבל כאשר קורה כל כך הרבה בפנים
.החברה מצפה מאיתנו לשתוק
ומסוכן מאוד כאשר קורה בתוכך כל כך הרבה
.אבל אין לך עם מי לחלוק זאת
.קווין? מותק, שכחת את האוכל
.תודה. אני כבר בא
.בסדר-
- דע -
- את -
- מקומך -
.אלוהים אדירים. אימוני הבוקר הורגים אותי
.אני אירדם היום ב-30:16 בדיוק
.או שתבואי אליי
...לא נראה לי שיהיה לי כוח ל
.ארוחת ערב? ההורים שלי רוצים לפגוש אותך
?באמת
.כן-
.אדיר! אלוהים אדירים, זה מפחיד
.לא, זה לא סיפור
.אבא שלי פשוט בעיר לזמן מה
.אני כל הזמן מדבר עלייך
.אני ממש מתרגשת. מדהים
.נתראה בשעה השלישית
.טוב, ביי-
...מותק, רציתי לדבר איתך על
.רגע. כדאי שאקנה שמלה
.את לא צריכה שמלה
.לפחות אלך להחליף בגדים בבית-
?אצטרך שעה לפחות, בסדר
.כן, בסדר-
תגידי, איך באימונים
?עם כל עניין הקפטנית ו... ג'ס
.נהדר. הולך נהדר
.יופי, מגניב. טוב
.ביי
.ביי-
.האנה הייתה צריכה להחזיר לעצמה את הכוח
?תשאל אותו על התמונה
.אני לא סומך עליו יותר מאשר אתמול
?איך אתה יכול לא לבטוח במלאך הזה שישן שם
?במה לעזאזל אתה מסתכל
ג'סטין, נראה לך שתוכל להסתדר
?עד שמישהו יבוא להשגיח עליך אחר כך
.אני מאחר, אני צריך ללכת ללימודים
.אני בסדר. אני לא צריך שישגיחו עליי
.פשוט ממש קר כאן
.זו צמרמורת, יש לו חום
.זו צמרמורת, יש לך חום-
.תביא לו עוד שמיכה
.אולי מקלחת תעזור
.המצב שלי לא כזה נורא-
.יש לך ריח של נבלה. פשוט תתקלח, בבקשה
.אני רעב
.איך אתה רעב? הקאת הכול
.אולי זו הסיבה שאני רעב
.תתקלח
?ראית את זה
אלוהים אדירים. יש מישהו בשכבה
?שהאנה לא התעסקה איתו
?מה? מה זאת אומרת
.בכל יום מצטרף עוד בחור לסיפור
.לא פלא שהיה לה מוניטין כזה
אני אשמח מחר כשתגמור עם כל הסיפור הזה
.ותוכל להתרחק מכל הבלגן הזה
.כן
.היי
.אמך מתחילה לחשוב שאתה מתחמק מאיתנו
.מתחמק? לא, לא
.פשוט יש לי הרבה על הראש
.אתה לא יכול לאכול כל הזמן בחדר
.פשוט יש לי המון עבודה
?מתחשק לך לנוח איתי בערב
."מקרינים את "ורטיגו" ב"קרסטמונט
.בוא נלך
...וואו, אני
?זו המקלחת
...כן, זה
.חשבתי לאכול משהו עד שהמים יתחממו
הדוד החדש קצת אטי כי אין לו מכל
.אבל זה לא אמור להימשך המון זמן
.זה לא סיפור-
.לא, לפעמים הידית בצד הלא נכון
.הכול בסדר. תשתה קפה
?כן, אכין חדש. סרט בערב
.מרגש. כן, תודה
?מה לעזאזל
.כן, אבא
.המים חמים בטירוף. הדוד פועל
.לעזאזל. סליחה
!פשוט תשתוק-
.בסדר
?אתה יכול לצאת עכשיו
.הוא צריך לחשוב שאני מתקלח, טמבל
?טוב. אתה יכול להביא לי שמפו
.הילדים צריכים להיות אהודים, אוליביה
.אני מפחדת לזמן את ריאן שייבר
.בתצהיר שלו הוא היה כזה זחוח
.אנחנו אוספים את כל החלקים
צריך להכניס את השיר של האנה כראיה
...והוא זה ש
.פרסם אותו
.בוקר טוב
.היי. אני אנדי
.כמובן, אני זוכרת-
?תצטרף אלינו היום
.לא, לא-
.טוב, אשאיר אתכם לבד
.אני רוצה להיות כאן איתך
.אני צריך להיות כאן. סליחה שלא הייתי
,הדברים שאומרים שם
.הדברים שתשמע... אין לך מושג
.אני אלמד
- הוא לא יפסיק -
.אני לא יודע. זה בוודאות לא בית הבריכה
?אז איפה זה
...אני יכול לשאול מישהו ואולי לגלות
.לא, אתה תישאר כאן עד שתיגמל
.למען ג'סיקה
.אני יכול פשוט להעביר את התמונה, אחי
.לא, אין בעיה. תודה
.לעזאזל! זין
...רגע
?הוא בא להשגיח עליי? מה קרה לשרי
.היא לא הייתה יכולה להבריז יומיים ברצף
.היא לקחה את משמרת הערב
.חשבתי שהוא לא רוצה שום קשר אליי
.נכון
.אז פשוט תסתום את הפה ואל תעצבן אותי
.אתה אל תעצבן אותי
.ואם תקיא על מעיל העור שלי אני אכסח אותך
.נהדר
טוב, יש מידע על גמילה
.ועל פתרונות לבעיות נפוצות על השולחן
.שאף אחד לא יראה אותך. אני צריך לזוז
.תבלו. אל תהרגו זה את זה. תודה
.ביי
,אבל כמו ברוב המקרים בתיכון
.אנו לועגים למה שאנו לא מבינים
.וזה מה שהילדים בליברטי עשו להאנה
?מה בדבר הסגל
?הם הביעו דאגה כלשהי מהתוכן האובדני בשיר
השיר הוקרא בקול רם
.בשיעור של גברת קיוזיק. זה הכול
כלומר אף אחד לא התייחס
לזעקה של הכותבת עלומת השם לעזרה
?או שאל אותך מי כתבה אותו
.לא, איש לא התייחס לזה ברצינות
.אבל זה ככה רוב הזמן
- מניאקים -
?מר דאון
.למשרד שלי, עכשיו
.נראה לי שאתה יודע למה אתה כאן
.כן, אני מודע
?רוצה לספר לי על התמונות
?רגע. זה העניין
.אתה צילמת אותן
.כן, בשנה שעברה
?"ואיך הגיע אליהן הכיתוב "זונה שיכורה
.מר פורטר, לא עשיתי את זה
הלכתי לכיתת הצילום
ולפי היסטוריית המדפסת במעבדה
.אתה היית מחובר
מישהו בטח השתמש בה
.בזמן שפיתחתי תמונות בחדר החושך
.בסדר
?ידוע לנו מי עשוי לעשות דבר כזה לג'סיקה
.אותו אחד שריסק לי את המצלמה
?מישהו מצא אותו
?אבל מתעסקים עם ג'סיקה ואיתי
.ולא מתעסקים עם אלה שזה באמת מגיע להם
.לדעתי אפשר לשנות זאת
.אאמין כשאראה
?זו לא שעת המשאבים המיוחדים שלך
.כן, אני שונא את זה
.אני פשוט צריך להאזין לזה שוב
...אלכס
.בפעם האחרונה נראה לי שהאזנת כמה פעמים
.כן, אני יודע
אני פשוט מאזין לקלטת שלי שוב ושוב
.כי זה לא הגיוני
.כאילו אני מפספס משהו
...אתה
?רוצה לדבר על זה
?אנחנו מדברים על זה, לא
.כנראה-
?היי, מה הבחור הזה עושה
.מסמן את המגרש בגיר
?מה המכונה הזאת
?אני לא יודע... מכונת גיר
.אני צריך לזוז
.אני לא יודע אם זה באמת השם שלה
...לא, אני פשוט
?אל תאזין יותר מדי, בסדר
.כן-
.זה נראה כמו שום דבר עד שההוריקן מגיע
?לכן עשית זאת, אלכס
אני לא יכול להעמיד פנים
.שאני יודע מה עובר למישהו אחר בראש
.זו שירה
רוב המשוררים בקבוצה
.כותבים על דברים אפלים ודפוקים
כלומר לא היה לך מושג
,שהאנה זעקה לעזרה ביצירה שלה
,לפחות כך התביעה רוצה שנחשוב
?אבל אתה מצפה שבית הספר יגיע למסקנה הזאת
?זה התפקיד שלהם, לא
.אני מצטער, אני לא מטפל מוסמך
.וגם לא מורה
ריאן, האם זה נכון שעבדת עם האנה
?על שירים רבים שלה
.על חלקם, כן
?ואתה מזהה את אלה
.כן, אלה שירים אחרים מהיומנים של האנה
.ראיה ו' של ההגנה, כבודו
?ריאן, עבדת עם האנה על השיר הזה
.כן
?תוכל להקריא אותו בבקשה
,הו, הפרי האסור"
"...כה חמוץ, כה מתוק
הוגליתי מהגן"
.ונדמה שאיני מתגעגעת אליו
".ועם זאת, אני רוצה לנגוס שוב
.אני אוהב את הערעור על האודה. מעולה
,יש כמה מטפורות די ברורות
.אבל יש בו אוניברסליות
...אני פשוט
.סליחה, תמשיך
רציתי לומר שאני תוהה
.אם את צריכה להעמיק קצת יותר
.אבל אמרת שיש לך עוד אחד לקרוא
.כן
.בסדר-
,אני יודע שזה נשמע מטופש
...אבל האיסור על טלפונים נועד למטרה
?ג'סטין פולי
?...אין מצב. אתם
.רק רגע
.לכל הרוחות
?הוא הפרי האסור שלך
.לא-
.אנחנו סתם מתכתבים לפעמים
?אתם מתכתבים-
.ומדברים קצת בטלפון
?ממתי
.לא יודעת-
הוא שלח לי הודעה באותו יום
שבה אמר שהוא מצטער
.ואז הוא שלח עוד הודעה למחרת
.בסופו של דבר הפסקתי להתעלם ממנו
והיה טוב לדעת שלא קרה בסוף
.מה שכולם חשבו
?מה-
.אמרת לי להעמיק יותר
.לא איתו-
.אמרת בעצמך שהוא הרס אותך
.אני יודעת-
...אני יודעת, פשוט
.טוב, אני מבין-
.כולנו חמים עליו
?אתה חושב שהוא חתיך
.ברור שכן. אני לא עיוור או מסורס כימית
המילים המדויקות שלך היו
."שהוא דוגמה מושלמת ל"אידיוטוס ספורטאיטוס
.מה שעושה אותו אפילו יותר חתיך
?נכון? איך זה הוגן בכלל
.טוב, מספיק-
.הנחת יד על הכיריים. אאוץ'! למדת לקח
?כן
.כן-
תמחקי אותו מהטלפון שלך
.ותנקי אותו מהלב שלך
.טוב, כדאי שנדלג על שלושת השירים הבאים
?למה
.היה זה החיוך שעשה זאת בראשונה"
.נראה היה שקל לך כל כך להיות מאושר
".הלוואי שמעולם לא הייתי רואה את אותו חיוך
.די
?אתה יודע על מי נכתב השיר, ריאן
.התנגדות. עדות שמועה
.מפי מישהי שאיננה איתנו, כבודו-
.אאפשר זאת
?על מי נכתב השיר, ריאן-
.אני לא יודע
?ריאן, אולי תקריא לנו עוד שיר
.ריאן שייבר המחורבן
- בייקר נגד אוורגרין -
.כל מי שהגיע לבית המשפט התחמק לגמרי
.אף אחד לא הודה מה עשה. רק אני. אני היחיד
.כן, ריאן הזה דפוק
.הומו מהסוג הנורא ביותר-
.לא אמרתי את זה כי הוא הומו
.דווקא אני כן
.הוא רדוד, יומרני ומתלבש כמו הומו בכל יום
.הומו קלאסי
.גם צ'אד הומו, רק שתדע
לכן הוא יכול להגיד דברים
.שאנחנו לא יכולים
,ואם אתם רוצים להתעסק איתו
.יש אפליקציה לזה
.מעלה את ההימור בשלושה מלבנים
.אם אנצח, יוצאים החוצה
.לא
.בחייך, סיבוב קצר-
.לא. אני מצטער
.שמעת את הבוס
.חוץ מזה, אנשים מחפשים אותך בשני צדי החוק
?ממתי טוני פדייה מפחד מדברים כאלה
.לכל הרוחות
.אתה באמת מפחד
?למה
.האחים שלי ואני כיסחנו איזה מישהו
.אחרי כמה זמן הוא הגיש תלונה
זו הייתה הפסילה השנייה שלי
.ועכשיו אני בתקופת מבחן
.אם יראו אותי איתך, הלך עלינו
.כלומר פסילה שלישית. כלומר מאסר
.לעזאזל
?מה לעזאזל קרה לך
.אתה לא מוכרח לספר לי
...לא, זה-
...זה בסדר
בעיקרון פשוט שרפתי
כמעט את כל הכסף שלי
בשבועות הראשונים אחרי שעזבתי
.על אכסניות ועל דברים כאלה
...כן, האוקסי הקל עליי קצת אבל
...כל הגלולות האלה יקרות ו
.הרואין זול יותר
.והנה אני כאן
.מחרבן במכנסיים בשירותים של קליי ג'נסן
.תנעל נעליים
?ההורים שלך לא כעסו על אתמול
.לא. הם היו מאוכזבים
.מאוכזבים... אני שונא את החרא הזה
,הם גם רוצים שאלך לטיפול קבוצתי
.שאדבר עם מישהו
.את תמיד יכולה לדבר איתי
.זה מה שאני אמרתי-
.כן, לא אנסה לנשק אותך בכל פעם או משהו כזה
.כן
...בקשר לזה, אני
...לא, אנחנו לא צריכים
...אנחנו לא צריכים להיות ככה שוב אז
.בסדר
.תודה
.האזנתי לקלטות
.קליי סוף סוף נתן לי אותן
...אלוהים
...אתה
?אתה בסדר
.כן-
?ואת
.אף פעם לא סיפרת לי את כל הסיפור על ברייס
אם הייתי רוצה לדבר על זה
.הייתי הולכת לטיפול קבוצתי דפוק
.בסדר
.כן, אני מבין
.אני אפילו לא יודעת את כל הסיפור בעצמי
.אני לא זוכרת הכול
.כן, גם אני לא-
.הנה
נראה לי שראיתי כאן איפה שהוא
.מכונת גיר כזאת
?ומה זה אומר
.שהתמונות צולמו בבית הספר
?אז מה
.זה יועיל מאוד לתיק שלך
.אז לכל הרוחות, הנה זה
- האנה לא הייתה היחידה -
.מוכרחים למצוא את החדר הזה
?האם אציב את המטרה על גבי שוב ושוב"
או שמא אתמודד עם חיים שלמים
"?שבהם ארצה את מה שלא אקבל
.קראת כבר שלושה שירים, ואני אשאל שוב
?על מי נכתבו השירים
.התנגדות. העד כבר ענה
?כבודו
.אאפשר זאת-
?על מי נכתב השיר, ריאן
.ג'סטין פולי
:כלומר לאחר שג'סטין פולי, במילים שלה
,"הרס אותה ואת המוניטין שלה"
?היא שמרה על קשר איתו
.כן
?והמשיכה לכתוב שירים עליו
.כן-
.כמעט חצי תריסר שירים
היו אזכורים נוספים לדיכאון
?או זעקות לעזרה
.לא
,ולמיטב ידיעתך
?האם היא שמרה על קשר אישי עם ג'סטין פולי
...אני-
.אני לא יודע
.היי
.כתבת לי שאת כאן
.לא ציפיתי שתבוא
...כן, טוב
?מתחשק לך לאטה פתאום
?"נראה לך שיש להם פה "גטורייד
.נראה לי שלא
.כן, האמת שמעולם לא הייתי כאן
.גם החברים שלך לא באים לכאן, לכן אל תדאג
...זה לא
...אני
...לא ממש דיברנו כבר כמה זמן, אז אני
.אולי מתחשק לי לראות אותך, זה הכול
.אתה רואה אותי בבית הספר
.כן, אבל את יודעת איך זה
?האמת שלא. איך זה בדיוק
.תקשיבי, גם אני לא מת על זה
,אבל ברגע שמצמידים לך תווית בליברטי
.את תקועה איתה
.נראה שקיבלת תווית ידידותית יותר משלי
.תקשיבי, אמרתי שאני מצטער
.אני אומר זאת כבר חודשים
.כותב בעיקר
...טוב-
.אני באמת מצטער
.סליחה שאיחרתי
.שלום, ג'סטין
?היי, היי. מה קורה-
...כן, הרגע סיימנו לעבוד על שיעורי בית ו
.כן. נתראה בלימודים
.בטח. נדבר בלימודים-
.תקשיב, הוא פשוט הופיע
.לא ביקשתי ממנו
.אני יודעת
.טוב, אני יודעת. רד ממני
.תתנקי ממנו, האנה. להתנקות-
.ניקוי
,היא כתבה על כמיהה
.על אהבה, על מחסור באהבה
?ולמה לא פרסמת את השירים האלה
.כי הם לא היו טובים
.ריאן, תהיה כן
פרסמת דווקא את השיר הזה
לא כי חשבת שזו האמת שלה
אלא משום שחשבת
?שהוא יזעזע הכי הרבה, נכון
.לא
.היא לא שמחה. היא הייתה נסערת מאוד ופגועה
היא כתבה על ג'סטין
.ועל בנים אחרים משום שהייתה בודדה
.הם לא העניין, אלא מה שייצגו
...מה שהם עשו לה ומה שאת עושה לה ב
.אין שאלות נוספות, כבודו. תודה, ריאן
.שאלות המשך, כבודו
ריאן, למה לדעתך
?האנה המשיכה להתכתב עם ג'סטין
.ג'סטין פולי היה החלטה גרועה
.כולנו מגיעים להחלטות גרועות
.במיוחד כשאנחנו בודדים ומיואשים
.כדאי שנחזור
.לא-
,ממש נעים בחוץ. אוויר צח
.קצת ויטמין די
.כן
...קצת-
.לעזאזל
...בחייך-
.סליחה
.אלוהים אדירים, אחי-
.אל תפנה אל אנשים
.בסך הכול התנצלתי לפני הגברת בסגול
.אני לא מבין לשם מה כל הסודיות
באמת? אתה לא מבין
?שיש אנשים שאולי לא ישמחו לדעת שחזרת
.ג'סיקה רוצה שאחזור
.זה כל מה שחשוב
.כן, כן
?נכון? זה מה שהיא אמרה, לא
.לא דיברתי איתה, קליי דיבר איתה-
.הוא אמר שהיא רוצה שאהיה כאן
...כן, לא נראה לי
.לא נראה לי שזה פשוט כל כך
...נראה לי שהיא
?מה? מה העניין-
?המכונית הזו מוכרת לך
?של מי היא
לא יודע, אבל אין ספק-
,שהיא של מישהו שלומד איתנו
.כך שהמשאלה שלך התגשמה
.כולם יידעו עכשיו שחזרת
.אני שמחה שבאת
.גם אני-
.יש הרבה מה לעכל
.וזה עוד יום טוב-
.יהיה נורא עוד יותר, תאמין לי
.אני מאמין לך
?נתראה מחר
.נחמד לראות אתכם יחד
?זה גם טוב מבחינת המושבעים, לא
.אני לא חושבת על זה-
.אני כן
.טוב, אני מבינה-
.אבל אני דואגת לך
.קל לחזור אל דפוסים ישנים
.להסתמך על מישהו שהוכיח כבר שאינו מהימן
.אל תדאגי
.המשכתי הלאה
.הרבה מאיתנו לא מרפים גם כשצריך לעשות זאת
.לעזאזל
.הרצפה לא תואמת-
.אין ספה
.לעזאזל
.זה מוכרח להיות חדר ספורט כלשהו
.אולי ג'סטין יוכל לעזור
.ברור שתגידי את זה
?מה זה אמור להביע
?איך סלחת לו מהר כל כך
.לא אמרתי שסלחתי לו-
?מה בנות מוצאות בכלל בבחורים כמו ג'סטין
?מה את מצאת בו
.הוא תמיד היה אפס והחבר הכי טוב שלו אנס
.לא ידעתי את זה
.הזהירו אותך
.קט הזהירה אותך
?לכן זו אשמתי-
.זה לא מה שאני אומר
?אז מה אתה אומר-
...אני
אני לא מבין למה אנשים
.אוהבים אנשים שלא טובים להם
.אני לא יודעת מה לומר לך
.אנו לא בוחרים במי להתאהב
.כן
...ספרי לי על זה
?אתה בטוח שזה היה ג'סטין
.זה מה ששמעתי
?למה הוא עם טוני
?נראה לך שהוא חזר כדי להעיד
.מאיפה לי לדעת? וגם לא אכפת לי
.טוב, תקשיבו-
.נציג המדינה יגיע מחר על מנת לבצע בדיקות
,אם זה מדאיג מישהו
.אני במשרד
.היי
?אתה מוכן לקראת בית המשפט מחר
?רוצה שאבוא איתך
.הכול בסדר, המאמן. אבל תודה
?נראה לך שזו הסיבה שהוא חזר
.אני לא יודע. רד מזה
.לך. הכול בסדר
.כן, אתה כל הזמן אומר את זה
,אתה כל הזמן אומר שאתה מטפל בדברים
.אבל זה לא נראה ככה
?ולמה אכפת לך בכלל
.בגללך, אחי. בגללנו. בגלל האליפות
.הכול מטופל
.קדימה, לך תביא שתן מלאכותי
?זאקי, אתה בא
.לא, אני בסדר, אחי. אין צורך
?לא תלשין עלינו, נכון
?למה? נראה לך שאני מלשן
.לא, מובן שלא
.פשוט הייתי רוצה גנים כמו שלך, אחי
.יצאת בסדר
.אתה סתם מחמיא לי
.אני דואג לך, אחי
.תודה, אחי
.כן-
.תודה, בנות
,אני בטח סתם בסרטים
אבל לא כל בחורה
?זוכה לפגוש את ההורים, נכון
.נכון. ביי, אחותי
.ביי-
.היי, ג'ס
.היית טובה היום
.תודה-
.סליחה שסיימנו מוקדם
אני צריכה להחליף בגדים
.לקראת הארוחה עם ההורים של ברייס
.אין לי מושג מה ללבוש
.כן-
אני די בטוחה שתוכלי ללבוש כל דבר
.והם בכל זאת יאהבו אותך
?היי, ג'ס. אנחנו נמצא לך גבר, בסדר
.פשוט תיתני לי לעזור לך
.אני רצינית
...אני מתגאה בכישורי השדכנות שלי
?קלואי, אני לא רוצה חבר מחורבן, בסדר
.הדבר האחרון שאני צריכה בחיים כרגע זה בחור
והעובדה שאת ממשיכה להציע כל הזמן
.מוכיחה לי שאת עיוורת בדיוק כמו שחשבתי
.ניסיתי להיות חבר של האנה
.אבל הייתי זקוק לחברה בדיוק כמוה
.היי
...אני
.הייתי חבר של האנה ואכזבתי אותה. אני מצטער
.רק רציתי לבוא ולומר שמה שעושים לה דפוק
.תודה
?...אני יכולה
אני יכולה לשאול אותך
?כמה שאלות בקשר ליומנים של האנה
.כן, כמובן
- הפולש -
Spookyנקרע וסונכרן על ידי 60
http://wizdom.xyz
.היא מזכירה את המועדון בשלושה שירים
.משהו השתנה אחרי המועדון"
,לרגע דמיינתי שאני חלק מהאליטה
".אבל לא הייתי צריכה ללכת למועדון
".במעיל הקבוצה שמביא לו מזל"...
?זה בטח ג'סטין, לא
.יכול להיות-
.אני לא יודע
.אני לא זוכר דבר על המועדון
.לעזאזל
?"טוב. מה בדבר "הפולש
.גם הוא מוזכר כמה פעמים. יש עליו שיר שלם
.לפעמים הפולש לא צריך לשבור חלון"
".לפעמים כבר יש לו מפתח
?אתה מכיר את השיר הזה
.לא
.נראה לי שהוא מדבר על הבריונות בבית הספר
,הבית עולה באש
הריאות שלה מתמלאות בעשן
...והפולש
.זו האנה אחרת שכולם חשבו שהכירו
.לא, זה הגיוני
.אין שום טעם, ריאן
אנחנו כותבים כל הזמן על שטויות
.ודבר לא משתנה. נמאס לי
.האנה, יש לך כישרון
.לא אניח לך לזרוק אותו לפח
?כישרון
.אתה אומר זאת בקלות, כאילו אתה יודע
.אני יודע-
.הלוואי שאני הייתי יודעת
הלוואי שלא הייתי צריכה שיגידו לי שאני טובה
.או שיגידו לי שמחבבים אותי, אבל אני צריכה
.זה נהדר. על זה את צריכה לכתוב
.לא
.מספיק לכתוב על הרגשות שלי
?אולי נתעודד באכילה
.כן, לגמרי מתאים
?וניל או מנתה פצפוצים
...עשי לי טובה
.וניל זה לא טעם אלא הודאה בתבוסה
.להאנה היה כישרון רב, אבל היא לא ידעה זאת
.היא כתבה מתוך אהבה, מתוך צורך
ורציתי להראות לה שכאשר זוכים
להערכה מאחרים, ההתרגשות
.שווה ממש כמו אהבה
.לכן גנבתי את השיר שלה
.זה היה רק שיר אחד
.אבל זו הייתה טעות
.סליחה שאני לא יכול לעזור יותר
לפעמים אני מפנטזת שכל התשובות
.נמצאות בין הדפים הקרועים האלה
...לא נראה לי
...אני מניח שאלה נסיונות שלא הצליחו או
דברים שהיא התביישה
.להודות בהם אפילו לעצמה
?למה היא שמרה על קשר עם ג'סטין
.מתוך בדידות
.בגילנו זה לא קל
.לא רק בגילכם
.מעל הכול היא הייתה צריכה אהבה
.קשר אנושי
- גריינדר: הודעה חדשה -
- וויל -
- ?מחפש חבר -
- .בהחלט -
?פרשת מנבחרת המעודדות כי ג'סטין חזר
.כן, השמועות מתפשטות כאן מהר
.לא אכפת לי
?לא אכפת לך שהוא חזר
.לא-
?את יודעת איפה הוא
.ג'ס, גם הוא זקוק לעזרה
.הוא צריך לחזור ללימודים
.יש לי רק הכתובת של אביו בסקרמנטו
...טוב
.ג'ס, אדבר איתך בכנות
אני יודע איך זה לנסות להיות חזק
.ולשמור את כל הבעיות לעצמך
.אבל זה לא מצליח
.את לא מוכרחה לדבר איתי
.אבל דברי עם מישהו
,אם אני לא מוכרחה לדבר איתך
?אני יכולה ללכת
.ג'סטין לא פגש את אביו מעולם
.'אימא שלו גרה עם איזה סוחר סמים בשם סת
?נראה לך שהיא מחבבת אותה
?אימא שלך-
.כן
.בטח-
.קלואי נהדרת, היא יפה מאוד
.כן, וגם יש לה ראש על הכתפיים
.הציונים שלה טובים יותר משלי
?והיא נאמנה
.כן
.זה חשוב
.יפה מאוד
.תודה, אבא-
.בבקשה
.וואו
.אתם נראים מאושרים למדי
.כן, בהחלט. הוא ממש מתוק אליי, כל הזמן
?מתוק
.כן-
.טוב לשמוע
.עידוד... ספורט במגע מלא
.הבנתי
?איך אתה יודע על ג'סטין
ג'סיקה סיפרה לי
.כשהברזנו במכונית שלך אתמול
.היא אמרה שקליי מצא אותו
?קליי
.כן-
אתה יודע אולי איפה הוא ישן
?ולמה הוא חזר
.לא, זאק, וממש לא אכפת לי
?למה הכול תמיד קשור בג'סטין
.הירגע, אחי. זה לא ככה
?היי, אתה בסדר
.כן-
.ג'סיקה ואני התנשקנו אתמול
?ברצינות
.אחי, זה... נהדר
?זה נהדר
.כן, אבל אז היא התחרפנה
.ועכשיו הכול מוזר
.טוב, הגיוני שהיא תתחרפן
כן, אבל אני בכל זאת חושב
.שזה קשור לג'סטין
?ואתה יודע מה הכי דפוק
.כשהתנשקנו לא הרגשתי שום דבר
...מבחינה רגשית או
.לא, שם למטה-
.רדום לגמרי
.אחרי התרדמת לא ממש הרגשתי משהו
?ניסית פורנו
.ברור שניסיתי-
...אבל חשבתי שאולי עם מישהי במציאות
.אחי, באמת, זה עוד יקרה
.אתה פשוט צריך למצוא את הבחורה המתאימה
?כן
.כן-
.טוב, תודיע לי כשתמצא בעצמך
אולי תהיה לה חברה
.שאוהבת בחורים צנומים ומקולקלים
.לא תהיה מקולקל לנצח
.קדימה, בוא
.אני מצטערת, שרי
.הוא הלך לסרט עם אביו
.הוא בטח שכח לשלוח לך הודעה
.כן, כנראה-
.אני שמחה שאתם שוב חברים
.אני יודעת שעבר עליכם לא מעט
.כן, נכון
.אבל אני חושבת שקליי עדיין מנסה לסלוח לי
.טוב, הוא הזמין אותך ללמוד איתו
.כן-
.למה שלא תישארי? תחכי לו
.בטח
אפשר לשאול אותך משהו
?בשביל תיק שאני מטפלת בו
בואי נגיד שבחור ובחורה התכתבו הרבה
.ופתאום בבת אחת הפסיקו
?מה המשמעות של זה
.הם בטח יצאו, לא? אם כך, הם נפרדו
?ומה אם הם לא יצאו
.אז בטח סתם היה ביניהם קטע
האנה הייתה נואשת לקשר אנושי
.ואני בגדתי בה
.אני מניח שגרמתי לה להרגיש בודדה עוד יותר
.נראה לי שאני מכיר את התחושה
?איך הלך היום
.האמת, לא משהו
.אבל אתה בסדר. אל תדאג, לא אמרתי כלום
...אני לא דואג, אני
.רק רציתי לבדוק מה שלומך
?אתה כאן לבד
?רוצה להצטרף אלינו
?אלינו-
.קיילב, ריאן. ריאן, קיילב
.נעים מאוד
.נעים-
.לחיצת יד. וואו
?אתה בטוח שאתה לא רוצה להצטרף
.כן, האמת שאני הרגע זז. מישהו הבריז לי
הוא נרשם לאפליקציה רק היום
.אז הוא לא מבין כלום
.שכח ממנו. תישאר
.ואני גם רוצה לשמוע קצת לכלוך על הנסיך הזה
...הוא יודע על העבר שלנו, ממש
.בקושי-
.כי שטויות של תיכון לא מעניינות אותך
.אם זה קשור אליך, זה מעניין אותי
.בחייך, ריאן. ברצינות, תישאר
.האנה הייתה זקוקה לחבר. וזה לא מה שהייתי
.במשך זמן רב הכול היה שונה
.כמה ישנתי, מה אכלתי, מה לבשתי
.הרגשתי שהבגדים שלי לא שלי
,צבעים בוהקים גרמו לי להרגיש מזויפת
...הבגדים השחורים לא היו כהים מספיק ו
.הכול פשוט לא התאים. הרגשתי שהכול שקר
.ונראה שדבר לא עזר. שום משקה, שום סם
,האמת, לא ניסיתי כל סם שיש
.אבל אני אומרת לכן, גראס סתם גרם לי לבכות
.אבל נראה שאתן הדבר היחיד שעזר
...אני מודה על כך ו
המפגשים והשיחות איתכן
.הם אלה שעזרו לי לשוב להיות אני
.אותה קרצייה קולנית ונודניקית
אבל אתן יודעות שאתן אוהבות אותי
.ואני אוהבת אתכן
.תודה
.נדרש לך זמן מה
?איך ידעת
.עליי
.לא ידעתי
,פשוט הנחתי שאם השמועות סתם היו זיוני שכל
,ואין ספק שזה המקרה
.אוכל לשמש דמות ידידותית
?ידידותית וקצת מטרידה
.אני לא עוקבת, אני אורבת
.בסדר
?וזה הצליח, לא-
.כן
?טיי
?חמוד
.טיי
.תנמיך
?מה
.תנמיך את המוזיקה-
?סליחה. מה
...זו
.חתיכת מוזיקה
.פאנק
.הם נשמעים כועסים
.זה נכון
.בסדר
?על מה הם כועסים כל כך
.על הכול
.הבנתי
.כן-
.מר ברבור התקשר היום. השכן
הוא אמר שהוא ראה אותך ואת סיירוס
.יורים באקדחים בשטח שלו
?מה? יורים באקדחים
...זה לא הייתי אני. אני לא יודע
.הזקן הזה משוגע כנראה
.לא-
.הוא אמר שזה היית אתה
.לכן הוא התקשר אליי ולא למשטרה
?רגע, הוא דיבר על רובה האוויר של סיירוס
?על זה הוא דיבר
?רובה אוויר-
.סתם אקדח צעצוע ישן של סיירוס
.את יודעת, לא אמתי
.אולי זה מה שהוא ראה
.בסדר-
.בכל זאת, אתה יודע מה דעתי על אקדחים
.בטח, אני יודע. גם אמרתי לסיירוס
.לכן הלכנו לשדה של מר ברבור, ליתר ביטחון
?וסיירוס נתן לך את המוזיקה הזאת
?ואת החולצה הזאת
.הכנו את החולצות לבד
.נועזות למדי
,אני מקווה שתשמרו אותן לקהל מתאים
.לא לבית הספר
.כן
.בסדר
...טוב
.אל תלך לישון מאוחר מדי
.אל תדאגי-
.לילה טוב. אוהב אותך
.לילה טוב-
- שיחות במצלמה -
- כניסה לשידור ישיר -
.שלום לך
.היי
.נראה לי שהמצלמה שלך מקולקלת
.כן, היא התקלקלה
?מה השם שלך, חמוד
.קוראים לי זאק
.היי, זאק
,אם המצלמה מקולקלת
?איך אדע כמה הוא גדול ואם הוא עומד
.אני יכול לתאר את עצמי
. הגובה שלי הוא 90. 1
.אני שרירי כי אני מתאמן
.אתה נשמע כמו בחור חתיך
?אתה אוהב את זה
.כן, אני אוהב את זה
.כן, זה טוב
.כן-
...אלוהים
.לעזאזל! לכל הרוחות
?מה קרה? אתה לא אוהב
...לא. כאילו, כן, אני אוהב
...אני אוהב. זו לא את, זה אני. אני
.אני לא עובד
...ואני לא
.הגובה שלי הוא לא 90. 1 ואני לא שרירי
.אני רזה מאוד ונראה מוזר. והזין שלי מקולקל
.בסדר
?חמוד, בן כמה אתה
.עשרים וחמש
.תקשיב, גיל 18 ומעלה
.מצטערת, ילדון
.אני מצטערת. לא קיבלתי את ההודעה
קבענו שאם את רואה את המכונית
.את נכנסת דרך החלון
.לכולם במשפחה שלך יש אותה המכונית
.חשבתי שהיא שלך
.שלי קטנה יותר-
,בכל מקרה
המצאתי תירוץ כדי ללכת לחדר שלך
ולהשתמש בשירותים
.כדי שטוני יוכל ללכת ומאז ג'סטין ישן
.טוב... לפחות לא גילו עליו
...כן, בקשר לזה
?מתי התכוונת לספר לי שראו אותך
?מתי התכוונת לספר לי על ג'ס
.דיברתי עם טוני
?היא לא רוצה שאהיה כאן, מה
.זה מורכב-
.שיקרת לי
.לא, זו האמת-
.ג'סיקה... לא מבינה את זה עדיין
.היא תשנה את דעתה. אחרי שתיגמל היא תבין
.על הזין שלי
.אני מבזבז זמן
.היא שמרה את הגלויה שלך
.ככה מצאנו אותך
.היא שמרה אותה, ג'סטין
".ננסי, תמיד אוהב אותך. סיד"
?למה שהיא תשמור אותה
.באמת אהבתי אותה
.אז תישאר
?רוצים לדעת למה האנה כתבה את השירים האלה
.היא פנתה לעזרה
.היא הייתה נואשת להישמע, להתחבר
אנשים לקחו את הבקשה הזו לעזרה
.ועיוותו אותה
.היי, ילדונת
?הכול בסדר
.כן-
...אני
.חשבתי שאולי אנסה לישון כאן הלילה
?באמת
.נהדר
.כן, זה בסדר-
?להשכיב אותך לישון או שזה טיפשי
.זה טיפשי
.גזלו ממנה את הסיפור שלה
.והיא נלחמה כדי להשיג אותו חזרה
?מי אתה
.קווין פורטר-
.אני היועץ בתיכון ליברטי
.אני מחפש את הבן שלך
.מה אני אגיד לך? הוא ברח
?את לא רוצה לדעת מה שלומו
...אם הוא בחיים או
?הוא יכול לדאוג לעצמו, בסדר
.הוא תמיד עשה זאת
. גברת, הוא בן 17
?מי אתה לעזאזל
?אני היועץ של ג'סטין, קווין פורטר. ומי אתה
.זה שהפרחח גנב ממנו אלף דולר
?אתה תחזיר לי את הכסף או מה
.לא ממש באתי בשביל זה
.אם כך אני מציע לך לעוף לי מהבית
.תקשיב, ג'סטין זקוק לבית
.היה לו בית והוא פישל, זה הכול
.שלום
?טוב. אולי תתרחק קצת-
?אחרת מה
.אל תעשה את זה, אחי-
?תשלח אותי למנהל
!בוא
,בסופו של דבר
מרוב שהסיפור שלהם היה חזק
.היא לא שמעה דבר מלבדו
.היא התחילה להאמין בו ושכחה מי היא הייתה
.לעזאזל
.קל להניח לזה לקרות. ללכת לאיבוד
להאמין שאף אחד לא יצליח להכיר אותך
.או לאהוב אותך
.להאמין שאתה היחיד שיודע מה עובר עליך
.אתה משכנע את עצמך שהמצב ישתפר
.אבל זה לא קורה
לעזרה באיתור מרכזי תמיכה
13Reasonswhy.info :היכנסו ל
Spookyנקרע וסונכרן על ידי 60
http://wizdom.xyz