.כשראיתי את האנה ככה, זה היה לא מהעולם הזה
.הדבר היחיד שיכול להפיל אדם מבוגר על ברכיו
.הרגשתי שזכיתי
זכיתי בכך שהקטנה והשברירית הזו תבטח בי
לפני שהיא תלמד לבטוח באחרים
.ושאוכל לבלות את שארית חיי בהיכרות איתה
.אני מצטער
.לא, אין סיבה-
.טבעי לחלוטין שתהיה נרגש היום
.אני זוכרת שבאותו יום הוא לא הפסיק לבכות
.הוא בכה יותר ממני
.היית כזו חזקה
.אני חושב שהאחיות דאגו לי יותר
.פחדת. שנינו פחדנו
.מתברר שהפחד שלנו היה מוצדק
.לא, אל תעשה את זה לעצמך
.אנדי, היית אב מדהים כבר מהיום הראשון
,תקשיבו, טבעי שתשאלו את עצמכם שאלות כאלה
אבל היום המושבעים צריכים
לשמוע כמה אהבתם את האנה
.וכמה בטחתם בתיכון ליברטי שיגן עליה
.יש המון דיבורים ברשת על הקלטות של האנה
.אנשים דואגים שזה ישפיע על המשפט
.אני לא מודאג
בבית הספר לא רוצים שהן ישמשו ראיות
.כמו שאנחנו לא רוצים
?אבל זה יוכל לפעול לטובתנו, לא
.הצגת הסיפור של האנה במילים שלה
.זה גם יכול להטות את המושבעים נגדנו
.איך? איך בדיוק? הם ישמעו מה קרה לה
.זה סיפור מורכב, ליב
- .אלכס: הקלטות הופצו -
קורטני: ישיבת חירום -
- !לפני השעה השלישית
- .שרי: אנחנו צריכים לדבר -
- .טוני: אמרתי לך לא לעשות את זה -
.היום הזה יהיה מבאס
?...למה? בגלל
.זה היום הראשון בלימודים או משהו
אבל באיזה יקום מקביל מוזר
.כולם מדברים עליי כבר חודשים
.כן, מטורף
האנה הייתה כזאת שגרמה לך
.לרצות להיות טוב יותר
היא הייתה כזאת שהותירה רושם
.על כל מי שפגשה
?זה מוזר, נכון
?כן
?זה קשור אליי, לא
.כן, כנראה
.אני לא מאמין שהוא בא לכאן
.קסדה
...מצטערת שאני צריכה להגיד "אמרתי לך" אבל
?אולי לא חשבנו על הקטע הזה עד הסוף
?מסקרן אותי. מה יקרה עכשיו לג'סיקה
?לאלכס, לג'סטין, לך
?קליי, לא קיבלת את ההודעות שלי בכלל
."כנראה שמתי על "שקט
?סקיי? היי. הלו
,"היי, ג'סטין. הייתי אומרת "ברוך שובך
.אבל התזמון די מחורבן
?מה זאת אומרת
.הקלטות-
?מה בנוגע לקלטות
?קליי לא סיפר לך
.אולי הוא לא יודע אפילו
?יודע מה
.הן הופצו-
.מישהו פרסם אותן ברשת
.כולם האזינו להן בלילה
?מה
.כן-
?את פאקינג רצינית
?ג'נסן, ידעת על זה
...אני
...כן. סוג של ידעתי, אבל
.תקשיב, אני צריך לזוז
?מה-
?ג'נסן. היי, קליי! לאן לעזאזל אתה הולך
.אנחנו עורכים ישיבה, דרך אגב
,היא תמיד ראתה את הטוב ביותר באנשים
.אפילו אם לא ראו זאת בעצמם
,אבל כשהיא נכנסה בדלתות תיכון ליברטי
.זו לא הבחורה שהם עשו ממנה
?העתיד שלי בסיכון. מה אם יגלו בהארוורד
מה שקרה בינך ובין עם האנה לא אמור
.למנוע ממך להתקבל להארוורד, מרקוס
!מאיפה לך? זה יכול להרוס לי את החיים
?תקשיב, נחשוב על תוכנית כשניפגש, בסדר
...כולם אישרו הגעה חוץ מ
.לא סיפרתי לג'סיקה
.לא ידעתי מה לומר לה
.תגידי לה שמישהו מנסה לדפוק לנו את החיים
,כשאנשים הביטו בהאנה
.הם ראו את מה שרצו לראות
.הם הניחו הנחות, הפיצו שמועות
.היי, ג'ס
.היי-
?מה לעזאזל עובר על כולם
?לעזאזל. לא שמעת
?מה-
?כדאי שנעוף מכאן. רוצה להבריז
?למה? מה קורה
.ספר לי
.הקלטות הופצו-
?מה
.אלוהים אדירים
.אני יודע, אני ממש מצטער. זה ממש דפוק
כשאני חושב עליה הולכת במסדרונות
...עם הילדים האלה, המבטים שננעצו בה
?עם מספריים ענקיים וכל זה
?אתה מכיר שיטה אחרת לגזור סרט, סקוטי
.מה? לא יודע. מעולם לא הייתי בדבר כזה
.זה לא כזה סיפור. אבל תבואו רעבים
.אבא שלי הבטיח שיהיו דוכני מזון
.מגניב
.שווה-
?אתה בא היום, כן
.מה? כן, בטח. לגמרי-
.כן
.בסדר-
?היי! מי עשה את זה
!תתרחקו
.היי, תירגע. זה בסדר. אפשר למחוק-
- אנס -
?סתם מתיחה דפוקה, כן
.אחי, זה די דפוק-
?צריך לעשות משהו
?מה נעשה-
.זה דפוק
.זה לא מדאיג אותי-
.רוצה לקרוא לזה "אונס"? לך על זה
.היא רצתה אותי. אותי
.היא ממש התחננה שאזיין אותה
...אם זה אונס, כל בחורה בית הספר
?איפה השגתם את זה
?מה זה היה לעזאזל
?זה היית אתה
.כן, זה אני-
?מה אתה רוצה שנעשה
?רוצה שארדוף אחריהם
?איך לעזאזל זה קרה
.מישהו הפיץ את הקלטות ברשת
.אתמול בלילה
?מישהו
.בעילום שם
.זה דפוק-
?מה תעשה
.אני... אני צריך לחשוב רגע
.כדאי שאתקשר לאבא שלי
!עזבו אותי! רדו ממני
!ידעתי שאתה סוטה מחורבן
!היי
.היי, מניאקים! מספיק
אבל אפילו אם האנה
,לא הייתה יכולה לבטוח בחבריה לכיתה
הייתה צריכה להיות לה האפשרות
,לבטוח בבית הספר עצמו
במיוחד כי בחרנו בליברטי
.על סמך הדגש שהם שמו בביטחון ובתמיכה
וכשרשמתם את האנה לבית הספר
?שאלתם על המדיניות בנוגע לבריונות
.מפורשות
סיפרנו להם שלהאנה
.היו קצת בעיות בבית הספר הקודם
.בנות שהתנהגו לא יפה, דברים כאלה
אמרנו להם שאנחנו לא רוצים
.שזה יקרה לה שוב
?וכששאלתם על המדיניות, מה אמרו לכם
,הם אמרו שיש להם מדיניות של אפס סובלנות
שהם מתייחסים לדברים כאלה ברצינות רבה
.ושהיא בידיים טובות
אבל אז הם ישבו בחיבוק ידיים
.והניחו לכל זה לקרות
,אם בבית הספר היו מתערבים ושמים לב
היא בחיים לא הייתה מגיעה למצב נורא כזה
והיא הייתה נשארת אותה
.ילדה מאושרת ומלאת תקווה כמו תמיד
.אני יודעת
?שמעת מה הוא אמר בקלטת האחרונה
טוב, אבל איך היא יצאה איתו
?אם הוא באמת עשה את זה
.אולי היא לא ידעה
.קלואי. היי
.אולי אאחר לטקס החניכה היום
?את עדיין הולכת
.כן-
?למה שלא אלך
.בסדר-
.טוב, נתראה
.בסדר
.ביי-
- .זונות צועקות "אונס" כשהן מתחרטות -
- ג'סיקה רצתה את זה -
- !האנה שקרנית -
- גם את -
Spookyנקרע וסונכרן על ידי 60
http://wizdom.xyz
.הנה אתה
.התחלתי לחשוב שאתה מתחמק ממני היום
!מה? לא
...לא, אני
.האמת שנעלו אותי
.אני יודעת-
.נאלצתי להזיז את הכיסא
.את לא יודעת למה
.אני דווקא יודעת
.כולם יודעים
.אני אבין אם תתחרטי בנוגע לסרט
.אני לא מתחרטת
.טיילר, הבטחת לי דייט
.לא תצא מזה בכזו קלות
אתה לא יכול להגיד לוורן
?לטפל בזה מהר יותר
.יש כאן בלגן שלם
.אני צריך לנתק
.שמעתי את הווידוי שלך
?אתה מרגיש בסדר, אחי
.לא נראית משהו באותו יום
.עוד שנייה אתה נופל, ברייס-
?איך זה יקרה בדיוק לדעתך
.מבלי שאתה תיפול איתי
אעשה כל מה שיידרש
.כדי לדאוג שתשלם
.אני לא אשלם על שום דבר, ג'סטין
יש לי צוות עורכי דין
.שעובדים בשבילי מסביב לשעון
יש לי אפילו סנאטורים מזויינים
.שיהיו מוכנים לומר איזה אזרח למופת אני
?מה לך יש
?אימא נרקומנית ואבא בטלן
.אוי, שכחתי
?אתה בכלל לא מכיר את אבא שלך, נכון
.מעולם לא פגשת אותו
.אתה סתם חרא קטן ממשפחה עלובה, ג'סטין
.אף אחד לא יקשיב לאמת שלך
.לאף אחד בעולם לא אכפת ממך
.אין לך כלום
.ואף אחד
.היי, ג'ס
.כן, אני... כן, אני בבית
.כן, הייתי מוכרח לעוף משם
.אימא שלי התקשרה ממש מוקדם
...היא רבה עם מת' סת' אז
...אצלך
?הכול בסדר
.היית די מחוקה אתמול
.שנינו היינו
.כן, זה קרה
?...את לא
?את לא זוכרת
.לעזאזל. כן, שנינו היינו די מחוקים
.מצטער
.כן, דווקא נראה שהיית בקטע
.שנינו כנראה נרדמנו אחרי זה
.כן, זו הייתה מסיבה מעולה
!אתה חולה
?מה לעזאזל-
.אני אחסל אותך
.תתרחק, בן אדם-
!עזוב אותי
!היי-
?צילמת את אחותי
?מה-
?עקבת אחריה וצילמת אותה
.לא
.כן-
.צילמת ושמת את התמונות בארונית שלי
?מה לעזאזל נסגר איתך
.זה לא אני. לא עשיתי את זה-
?זה אתה, מה
?מה-
?שמת לי עכברוש בארונית ועכשיו זה
?מה לעזאזל אתה רוצה ממני
?שמו לך עכברוש בארונית-
?מישהו מתעסק גם איתך
.כן, אתה-
?למה? בגלל מה שקרה אתמול
...לא, זה לא-
.לעזאזל, זה בטוח ברייס. זה ברייס
?הוא מנסה להשתיק אותנו, בסדר
.זה קרה גם לי
.זה לא אני, נשבע לך
.זאק
?אם תתקרב לאחותי אני ארצח אותך. שמעת
?כמה אתה רוצה? שלושה גרמים
.יש לי סוג היברידי מעולה
.לא, אני צריך משהו חזק יותר-
?יש לך אוקסי
.אחי, אני יכול להשיג לך. יקר בטירוף
.הם דופקים את האספקה
?טוב. מה אני יכול להשיג עכשיו-
.אני צריך להתמסטל בטירוף ויש לי 20 דולר
יש לי קצת הרואין. אם אתה רוצה
.ממש להתמסטל, אתה צריך להזריק
...אני
.אין לי מזרק או כלום
.אני יכול לסדר אותך-
מר בייקר, אתה נמצא כרגע במערכת יחסים
.עם מישהי בשם ולרי המפטון
?זה נכון
...כן, אשתי ואני
.פרודים
האם זה נכון שהתחלת לצאת
?עם גברת המפטון באפריל אשתקד
לפני מותה של האנה
.ולפני שנפרדתם
,אני לא גאה בזה
אבל כן, התראינו במשך כחודש
.ואז שמתי לזה סוף
.רק לאחר מותה של האנה חזרנו להיות בקשר
.אחרי שנפרדנו
אבל אם האנה הייתה בחיים
,כשהתחלת לצאת עם גברת המפטון
?ייתכן שהיא ידעה על הרומן
.התנגדות. ספקולציה
כבודו, הכרחי ליצור קו זמן
על מנת שנוכל להביא בחשבון כל השפעה אפשרית
.על מצבה הנפשי של האנה
.נדחית. המשיכי
מר בייקר, אין זה אפשרי שהאנה ידעה
?בהתחשב ברצף האירועים
.בלא קשר לשאלה אם דנתם בכך
...אלא אם
.דנתם בכך
.בסדר, בסדר
.אתקשר כשאוכל
?האנה
?איך יכולת
.אני אוהב את אמך-
.אני אוהב אותה בכל לבי, אני נשבע לך
...אבל נישואים, חמודה
.נישואים הם דבר מורכב
הרגע שבו מגלים
.שההורים לא מושלמים הוא נורא
.אל תנסה לעשות מזה שיעור לחיים
.אני מצטער
.תקשיבי, אני אשים לזה סוף
.באמת, הלילה
.ותספר לאימא, בסדר? אחרת אני אספר
.סיפרתי לאשתי על ולרי מיד
.התמודדנו עם זה ולאחר מכן זו לא הייתה בעיה
.האנה ידעה את זה
אבל היא גם ידעה שבגדת באמה
.והתאבדה לאחר פחות משישה חודשים
...לא, התקדמנו בתור משפחה
.תודה, מר בייקר. אין שאלות נוספות
.לא, הבעיות שלה היו עם בית הספר
.איתנו היא תמיד הייתה מאושרת ומלאת תקווה
...היא הייתה שמחה
.העד מתבקש לרדת מהדוכן-
?למה אנחנו לא יכולים להסביר מה קרה באמת
?למה אי אפשר להוציא הצהרה
.זה לא הזמן המתאים-
?מתי הזמן המתאים
.כולם שמעו את מה שלה היה להגיד על זה
.אתה לא רוצה שבתקשורת יחשבו שאתה תוקף אותה
.אני פשוט לא רוצה שאנשים יחשבו שאני מסתתר
.אני רוצה שהם ישמעו את הצד שלי
.זה יקרה. ברגע שתעיד-
.בינתיים, תתעלם מכל רעשי הרקע
?בוא ננסה ליהנות מהדבר הזה, בסדר
.מופנים אלינו המון מבטים בוחנים היום
.יש לך כמה מעריצים, חמוד
?הבחורה השנייה. היא מדאיגה אותנו
.החברה? לא, היא נראית לא מזיקה
.לא קלואי הזאת-
.היא דבר פעוט
?הבחורה מהקלטת. מהמסיבה
.אנחנו אפילו לא יודעים אם הייתה מסיבה
.זה סתם סיפור
זו העמדה שבחרת בה
?או שאתה באמת מאמין בזה
...הילדים האלה, נורה
.הם רוצים את מה שיש לברייס
?אתה לא חושב שבנך מסוגל לעשות דברים כאלה
!כמובן שלא
?אלוהים. את חושבת שכן
.אני יודע איזה ילד גידלנו
?אתה בטוח
?סליחה. סליחה. מר וגברת ווקר
.היי-
?מה יש לכם לומר להגנתכם ולהגנת בנכם
.סלחי לנו
.כולם יודעים מה הוא עשה להאנה בייקר
?איך אתם מוכנים שיהללו אותו כך
.הכול בשליטה
.אתה צריך להתבייש, מר בולן
.בית הספר אשם. בית הספר
.אלה ילדים שעליו לשמור עליהם
.אם הם יודעים שמשהו לא כשורה, עליהם לפעול
.זאק
...היי. תגידי
?קרה לך משהו בבית הספר היום
?מה למשל
.המגרש נראה נהדר
!ויש כאן צוותי חדשות. איזה מאורע
.אנחנו הולכים
?למה
?את יודעת למה צוותי החדשות כאן
?את יודעת על הקלטות
אני יודעת שהיא לא אמרה עליך משהו
...שלא אמרת כבר בעצמך
.זה לא העניין, אימא
,ובתקופה כזאת-
.חברך ברייס צריך שתעמוד לצדו
.בואי, מיי
,זאקרי דמפסי
?מה אנשים יגידו אם לא תהיה כאן
.עובר על הילדים האלה המון
- זה אתה או ברייס -
.וההורים לא יודעים
- ברוכים הבאים למגרש ווקר -
.צהריים טובים
.אני מרקוס קול, נשיא מועצת התלמידים
.אני שמח להיות כאן
.שמח להיות כאן היום
מאז שנת 1913 תיכון ליברטי היה מחויב
לעזור לתלמידים להגיע למצוינות אקדמית
.בסביבה בטוחה ותומכת
...אבל בשנים האחרונות הערכים שלנו
.נעשו מחורבנים
.אני חלק מהבעיה
"אני מוביל קבוצה בשם "מוארים
.שמטרתה להאיר בחורים
.אבל היום אני מתפטר באופן רשמי מהקבוצה
.כי אני צבוע
איך אני יכול לומר שאכפת לי מהגנה על בנות
...בעוד אני מגן
.על אנס כמו ברייס ווקר
.ברייס ווקר צריך לשלם על מה שעשה
.האנה בייקר הייתה קורבן של ברייס ווקר
.בליברטי צריכים לשנות את תרבות בית הספר
.טוב, טוב, בסדר
...זה לא מגן על ילד-
.זו מתיחה של התלמידים
.עלינו להגן על ילדים כמו האנה בייקר
.מתיחה בטעם רע מאוד, כמובן
.אבל בואו נמשיך בתוכנית
?מה לעזאזל קורה בבית הספר הזה
.אין ספק שמשהו הכביד על הבחור
.הוא היה צריך להתוודות
.זו סחיטה. מישהו יודע עליו משהו
...אנחנו נרגשים להיות כאן
?סליחה. אפשר לקבל שקט בבקשה
.תודה
.אנחנו נרגשים להיות כאן
...הצטרפו אליי
?את יודעת שהכול שטויות, כן-
.הכול שקרים
.כן, כמובן. אני יודעת-
.הוריו של קפטן הנבחרת ברייס ווקר
.אני לא מאמין שהוא עשה את זה
.כולם בבית הספר הם הבובות שלנו
.אנחנו יכולים לגרום לכל אחד לעשות כל דבר
.בסדר
.יפה. אתה משתפר
.טוב, הצלחה בונה ביטחון-
...מותח את הנשיא
.משיג בחורות
.כלומר, אחותי
מקנזי סיפרה לי
.שאתם יוצאים לדייט בסוף השבוע
.התכוונתי לספר לך
...פשוט לא רציתי שיהיה מוזר ו
.לא, הכול בסדר. אני בוטח בך
כל עוד אתה לא באמת איזה מטורף
.שעוקב אחרי בחורות עם מצלמה
.לכל הרוחות
.לעזאזל
.היי! אחי
.אחי, בוא תראה
?פגעת בו
.לעזאזל
.אחי
...תראה אותו
לפני חצי דקה הוא עף בשמים
...ועכשיו הוא פשוט
...כאילו
.הורים לא יודעים מה קורה בבית הספר
.לעזאזל, קליי, תענה כבר
?יש לך מושג מה עשית
?ואיפה אתה בכלל
?מה לעזאזל עשית
!אחי, ביקשתי ממך עזרה ולא עשית שום דבר
.הם עוד סוחטים אותי
!הם הכריחו אותי להגיד
?"מי אלה "הם
?לא יודע! מאיפה לי-
אחי, אם הסרטון יופץ
?הוא יהיה גלוי לנצח, בסדר
.ועדיין יש לי עתיד
.אבל במקרה שלך, הקלטות הופצו
.לא אמרתי משהו שלא נאמר עד כה
.טעות גדולה. טעות ממש גדולה
יש גבולות למה שאנחנו יכולים
,לעשות כדי לעזור לאחר
.לא משנה כמה אנחנו רוצים שלא יהיו גבולות
.אנחנו צריכים לקחת את הקלטות למשטרה
.צריך לתפוס את הבחורים שעשו לה את זה
.נואל, לא אכפת לי מה היא רוצה
.היא כאן. אני אחזור אלייך
.כן, אני מבטיח. תתקשרי. אוהב אותך
.היי, אבא
.היי, מתוקה-
.בואי נדבר
.אני לא רוצה לדבר
.חמודה-
.אמך ואני רוצים לתמוך בך
...כל דבר שתצטרכי
.אני בסדר-
?פשוט... יש לי הרבה שיעורי בית, בסדר
.גברת בייקר חיפשה אותך לא מזמן
?מה היא רצתה
.לבדוק מה שלומך, לשאול מה קורה
?אני צריכה להיות לבד, בסדר
יש גבול למה שאפשר לעשות
.על מנת להגן עליהם
.ויש דברים שפשוט אי אפשר להגן עליהם מפניהם
לא יכולתי להיות שם בכל פעם
.שמישהו שפט אותה או בייש אותה
.לא היו לי תמיד כל התשובות
.לא ידעתי תמיד מה הדבר הנכון לומר
...אחרי כל מה שקרה בתיכון ליברטי
אני חושבת שזה פשוט
.נעשה יותר מדי בעבור האנה
.אחרי הכול היא פשוט לא עמדה בזה
והאם מישהו מליברטי
?הודיע לך על הבעיות בבית הספר
,רשימת "שווה או זוועה" שהופצה
,השיר ההתאבדותי שהוקרא בקול רם
השאלה בעילום שם
?שעסקה מפורשות בהתאבדות
...לא, הם מעולם
,אם הם היו מודיעים בדרך כלשהי לכל ההורים
.היינו יכולים לדבר עם האנה, לפתח דו שיח
.אבל הם מעולם לא עדכנו אותנו על דבר בנושא
כלומר ההנהלה לא הייתה מודעת
לבעיה שמתרחשת בבית הספר
?או שהם היו מודעים ולא עשו דבר
.בדיוק
.תודה, גברת בייקר
גברת בייקר, האם היית מודעת לכך שהאנה ידעה
?על הרומן של בעלך
...אני-
...לא, לא הייתי מודעת אבל
אף פעם לא שמת לב לסימן כלשהו
מצדה לכך שהיא אולי ידעה
?או חשה מצוקה
.היי, אימא
.היי, מתוקה-
?הכול בסדר
.כן-
.אביך ואני התווכחנו קצת, זה הכול
.שום דבר רציני
?איך היה בבית הספר
.כמו תמיד-
.הנה, הבאתי לך משהו
?אירוסים
!האהובים עליי
?לכבוד מה
סתם, ראיתי אותם בחלון ראווה בדרך הביתה
.ונזכרתי כמה את אוהבת אותם
,אני יודעת שאני אף פעם לא נותנת לך דברים
,חוץ מביום האם או משהו
אבל פשוט רציתי להודות לך
.על כך שאת אימא נהדרת בכל יום
...האנה, מתוקה
.את כזו מתחשבת
.לא, מעולם לא הבחנתי במשהו
כלומר אפילו את לא שמת לב
לסימנים למצוקה של האנה
ובכל זאת את מצפה
?שבית הספר היה עושה זאת
.התנגדות. פולמוסי
.חוזרת בי-
גברת בייקר, את אומרת
.שלא שמת לב למצוקה מצד האנה
אבל קיים משהו ברקע המשפחתי
שיכול להעיד על כך
שלהאנה הייתה נטייה מוקדמת
?לבעיות נפשיות
.ייתכן שהיו בעיות חרדה במשפחה שלי
.אבל שום דבר רציני
.והאנה מעולם לא הראתה סימנים
והאם אי אלו מהבעיות האלה
?היו מספיק רציניות כדי לדרוש טיפול
.כן, הייתי בטיפול לא רציף במשך השנים
...במהלך תקופות לחוצות
כלומר את פנית לטיפול אצל פסיכולוג מוסמך
אבל מעולם לא חשבת
?שבתך אולי זקוקה לטיפול דומה
.היא הייתה רק ילדה
.ושוב, היא מעולם לא הראתה סימנים
,האם לקחת את האנה לטיפול או לא
?גברת בייקר
.לא לקחתי אותה
.היי
.היי-
.הגעת
.כן, הגעתי
.היי
.היי-
.טוב לראות אותך. את נראית נהדר
?יחסית למישהי במוסד לחולי נפש
.לא, בתור מישהי בעולם שתמיד נראית נהדר
.די, אני צוחקת
.ותודה
.אני... שמחתי מאוד שחזרת אליי
.הרגע הרשו לי להשתמש בטלפון שוב
.לא התחמקתי ממך
?כלומר קיבלת את כל ההודעות בבת אחת
.אני מקווה שדילגת על כמה מהן
.האזנתי לכולן-
חברים, בעוד כמה דקות נתחיל כאן שיעור יוגה
בעבור כל מי שמעוניין
.ולא מתכוון לצחוק על התנוחות
.לאחר מכן מפגשים קבוצתיים
.הביאו יומנים או שלמו את המחיר
.מגניב
...ה
.המקום הזה נראה נחמד
.בוא, אערוך לך סיור-
,לכל אחד יש הרכב כימי שונה במוח
כך שהם אולי יזדקקו לכמה ניסיונות
.על מנת למצוא את שילוב התרופות המתאים
?רגע. זה יותר מדי כרגע
...לא, לא, פשוט
?הם בטוחים שזו הפרעה דו-קוטבית
יש תחושה שזה גבול מטושטש
בין מישהי שיגעונית
.לבין מישהי שיש לה פשוט מצב רוח טוב
.קליי, ניסיתי לעשות לך ביד מול ההורים שלך
."זה לא היה סתם "מצב רוח טוב
.כן
.כן, את צודקת. זה באמת דפוק
...אבל התרופות והכול
?מה אם הן ישנו אותך לגמרי
.אני מקווה שזה יקרה
.תקשיב, לא ממש הסתדרתי עם מי שהייתי
,רגעי השמחה היו נהדרים לפעמים
...אבל אני כאילו
רקדתי על קצה צוק ממש גבוה
.והנפילה הייתה ממש קשה וארוכה
.אני מצטער
.חכה-
?אתה יודע שזו לא אשמתך, נכון
.לא, אני יודע
.אני לא בטוחה בזה
...במשך כל הזמן הזה
?איך יכולת להסתיר זאת ממני
.אני מצטער, אוליביה-
.חשבתי שהעניין טופל
.לא רציתי להחמיר את המצב שלך או של האנה
.רציתי פשוט להמשיך הלאה
.בלא ספק-
.לא ידעתי איך לדבר איתך יותר
...לא ידעתי איך לומר לך שהייתי צריך
,לחוש נאהב, לקבל חיבוק
.הייתי צריך להיות נחוץ
?כלומר זו אשמתי
.זו לא אשמתך-
.אני לא מאשים אותך אלא אותנו
.היינו צריכים לתקשר
.היינו צריכים לשים לב שהילדה שלנו סבלה
.היינו צריכים לעשות משהו
?שלא תעז, בסדר
שלא תעז לגרום לי
.להרגיש שאני לא עזרתי לבתי
.בסדר? אם נפסיד במשפט זו אשמתך
.אם ננצח במשפט זו אשמתי
?איך את לא קולטת את זה
?איך לא חשת זאת כשישבת בדוכן
?זה כל מה שנדרש
איזו עורכת דין משחקת לך בראש
?ופתאום אנחנו במשפט
.מעולם לא רציתי להגיע למשפט
.מעולם לא
.אבל עמוק בפנים חשבתי שנוכל לנצח
האמנתי שבית הספר, הבריונים והמפלצת הזה
.היו אחראיים לכך שאיבדנו את האנה
.אבל גם אנחנו חלק מזה, ליב
.הייתה לנו יד בזה, ליב
,ואם את לא מבינה זאת עכשיו
.נראה לי שלעולם לא תביני
.אני לא רוצה לריב יותר
.אני לא רוצה לריב
.אני לא רוצה לריב איתך ולא בבית המשפט
.נראה לי עדיף שהמשפט ימשיך בלעדיי
.וגם את חושבת כך
?מתי תחזרי הביתה
.אימא שלי לא רוצה שאחזור לליברטי
.היא רוצה להעביר אותי
?כאילו... למחוז המזרחי
.למדינה אחרת
.אגור אצל הדודים שלי
...רגע, את
?לא תחזרי לעולם
.אני צריכה איפוס מלא
?איפוס מלא-
?כלומר למחוק את כל העבר
.לא, ממש לא-
,לא למחוק, לא אותך ואת החברות שלנו
.אבל אני צריכה להמשיך הלאה
?הם מכריחים אותך
.לא-
.אני עושה את זה
,אני לא יכולה להמשיך להעמיד פנים שאני בסדר
,שאני לא צריכה להתאמץ כדי להבריא
.שכולם אשמים חוץ ממני
.אני רוצה חיים טובים יותר
.את תשכחי אותי
.אין שום סיכוי-
.אני אהיה סתם איזה בחור שהכרת בעבר
.אני יכולה להיפרד ממך ולהמשיך לאהוב אותך
.תמיד אוהב אותך
.אני אתגעגע אלייך
.גם אני אתגעגע אליך
.אתה בן אדם טוב, קליי
.ואתה יכול לעזור לאנשים
אולי פשוט לא באופן
.שבו נראה לך שצריך לעזור להם
?קליי
!קליי
.אני צריך לדבר איתך
?קליי? למה אתה לא עונה לטלפון
.ג'סטין
?היי, שמוק, איפה קליי
...ג'סטין, שאלתי
.ג'סטין
.לעזאזל
.ג'סטין! היי, תתעורר
!פאקינג תתעורר כבר
.היי, תתעורר
!ג'סטין
!תתהפך
.בחייך, ג'סטין. אני לא יכול להפוך אותך
!זין
.אני לא מוכן שתמות
!לעזאזל
.לעזאזל
.היי
.לא תמיד מקבלים הזדמנות נוספת
.לעזור לאנשים
...להיות שם
.כמו שצריך
.לאהוב אותם
.היי
.אבא שלי אמר שהתקשרת
...שמעתי מה קרה בבית המשפט היום ו
.סתם רציתי לדבר איתך
.לבדוק אם אני יכולה לעזור במשהו
.היכנסי
.נראה לי שזה קטע של סבילות. לא יודע
.הזרקתי רק כמה פעמים בחיים
.יכולת למות-
.כאילו שלמישהו יהיה אכפת בשלב הזה
.אחי, אל תתבדח בקשר לזה
.לעזאזל
.סליחה
.היי, היי
.תשתה את זה
?איפה הצלקת
...היא
.יש צלקות
.אבל הן מתחת לשיער שלי. לכן הארכתי אותו
.כן, אני זוכר איך הוא נראה פעם
,כשרק הגעת לליברטי
:היו כמה בחורים שאמרו
".לפי השיער הוא מתרומם"
".אבל אני אמרתי: "זה ממש דפוק
.ממש נחמד מצדך
...כן, טוב
.שיהיה
?אתה עדיין מאוהב בג'סיקה, מה
.זה לא משנה
.תראה אותך. ברור שזה משנה
?מה לעזאזל קרה
.הוא הזריק לעצמו ואז כמעט נחנק מהקיא שלו
?מה לעזאזל נסגר איתך, ג'סטין
...הרגע נגמלת
?עזוב אותו, בסדר
?מה? אתה מגן עליו עכשיו
כן. מה לעזאזל חשבת לעצמך
?כשהפצת את הקלטות, קליי
?יש לך מושג מה עשית לג'סיקה
.כן, ניסיתי להשיג צדק להאנה
,ואני מצטער אם זה פגע בג'סיקה
אבל אולי הגיע הזמן
.שגם האמת שלה תצא לאור
מה לעזאזל נותן לך זכות
?להחליט מה צריך לצאת לאור
.תקשיבו, עשיתי כל מה שיכולתי
.עשיתי כל מה שיכולתי כדי לתקן את המצב
.אבל אני לא יכול לעשות זאת לבד
?בסדר
.אני מצטער בעניין הקלטות
.אבל המצב יחמיר לפני שהוא ישתפר
.ואני זקוק לכם
.סובב ידיים. בדיוק, מכה יפה
.כן
.באמת היית צריך אימון
.כן, אני כבר מרגיש טוב יותר-
.הלילה עוד צעיר
.תוכל להרגיש אפילו טוב יותר
?באמת
.כן-
?על מה חשבת
.היי! היי, לא ידעתי שתבוא היום
.לוקאס, זה טוני. טוני, זה לוקאס
.היי, אחי. נעים מאוד
.כן, אחי. גם לי
.נדבר אחר כך
.גם ככה כדאי שאזוז. אני עייף
.היי
?התאמנו יחד פעם
.לא נראה לי
.לילה טוב
לא תמיד אנחנו מודעים
.לכל מה שעובר על ילד
.היי, חבוב
?החלטנו שהדלת תמיד תהיה פתוחה, לא
.היא הייתה פתוחה
.לא, היא הייתה כמעט סגורה-
הסכמנו שהיא תהיה פתוחה
?ב-45 מעלות כל הזמן, בסדר
.בחודש שעבר באת לקראתי וסגרנו על 30
.עכשיו היו רק שלוש מעלות
?תשמור עליה פתוחה, בסדר
.חכה, אבא
.אני ממש מצטער על מה שקרה אתמול
.לא התכוונתי להרוס את המסיבה
.חבוב
.לא הרסת שום דבר
.ואני מרגיש שאני חייב לך התנצלות
.נראה לי שלחצתי עליך יותר מדי
.לא, נראה לי שזה טוב
כי היום ממש דחפתי את עצמי
.ובסוף דווקא יצא בסדר
.נהדר
.כן, והזיכרון שלי משתפר-
?יופי. הרופא לא אמר שאתה תקוע, נכון
הוא אמר שהשיקום שלך יהיה לא צפוי
.אבל שתמיד יש תקווה
.כן, אני יודע
.כן-
האמת, המשחק ששיחקתי בו אתמול
,גרם לי להתחיל לזכור איזה משחק אחר
."דזרט דיוטי"
לכן חשבתי שאולי אם אשחק בו שוב
.הוא יעזור לי לזכור יותר
?"זה משחק יריות, "דזרט דיוטי
.כן, אני יודע, אבא-
...אבל זה לא בקטע כזה, אני
.יש משהו שאני מוכרח להיזכר בו
.כן, חבוב. לא נראה לי
.כן, אני יודע
.אני מבין. זה בטח סתם מטופש
.כדאי שאלך לישון
.בסדר-
.לילה טוב
.לילה טוב-
אבל ילדים לא תמיד
.משתפים בכל הרגשות שלהם
אני אומרת שהבית עולה באש"
.ואני יודעת רק לכתוב שירים
אני יודעת רק לסדר פרחים
.על שולחן בבית בוער
,אני מפעילה לחץ על המסגרת
.אומרת את המילים הנכונות
".אני קופצת אגרופים ומשחררת אותם
?האנה כתבה את זה
קראתי את זה אולי מיליון פעם
.וכל הזמן חשבתי שזה נכתב על בית הספר
.החנק. אלוהים, זה ממש מולי
...הבית הבוער, הפרחים
.הוא נכתב על הרומן של אביה
היא ניסתה לנחם אותי
.בזמן שאני הייתי צריכה לנחם אותה
?איך לא קלטתי
.אוליביה, אל תאשימי את עצמך
.זו אשמתו של אנדי
.ג'קי, בבקשה אל תגידי לי איך להרגיש כרגע
.סליחה
.את צודקת-
.לא, אני מצטערת
.זה פשוט מורכב יותר
.לא התכוונתי לעבור את הגבול
.אולי כדאי שאלך לישון
.לא, לא, לא
.לא, זה היה יום ארוך-
.באמת, אני צריכה לנוח
.שמחתי להכיר אותך, ג'סיקה
...טוב
את בטח חושבת שאני טיפשה
.כי אני רוצה להגן על אדם שלא ראוי לכך
.אני מבינה
.אני באמת מבינה
?את אוהבת אותו, נכון
,זה מטורף לגמרי
.אבל למרות הכול את אוהבת אותו
.נכון
.אפילו אחרי שהוא פגע בך כל כך
...ג'סיקה, שתדעי
...אם אי פעם תרצי לדבר על משהו
לפעמים אני חושבת
שאם האנה הייתה מדברת איתי
.אולי המצב היה נראה אחרת
.אולי כאב לה מדי לדבר על זה
.אולי היא שמרה הכול בפנים כדי להגן על עצמה
.אני לא טובה בזה
,ככל שאני חושבת על זה יותר
.היא הייתה ממש אמיצה
.מתוקה, אבל שתינו יודעות שזה לא עזר
...לשמור בפנים
.זה לא אומץ
...תחושה של הכאב, התמודדות איתו
.לזה דרוש אומץ
.מותר לשחרר הכול
.זה בסדר
...בכל יום במהלך המשפט הזה
ובחודשים שהובילו למצב הזה
הצטערתי על כך שלא יכולתי לחבק אותה חזק
.ולומר לה שיהיה בסדר
.אבל מעולם לא הייתה לי הזדמנות לכך
?למה לא אמרת לנו שהוא צורך סמים
?המצב שלו השתפר, בסדר
ובכלל לא ידעתי על הסמים
.כשרק הבאתי אותו לכאן
?שנתקשר לשירותי הרווחה
!לא, אבא-
.אם נעשה זאת הוא ייעלם במערכת ולא יעיד
?אלוהים. זה מה שחשוב לנו
.לא, לי חשוב לשמור על הילדים
.וקשה לעשות זאת כששניהם נלחמים בנו
?איך אני נלחם בכם
.התקשרו אליי מ"הרג'יסטר" היום, קליי-
.קובצי הקול היו מסומנים
.גנבת אותם מהמחשב שלי
.אמרת לי שאת לא חלק מהתיק
.זה לא תירוץ
.סיפרת לסוניה-
.סיפרת לה שזאק החליף הודעות עם האנה
.ככה הם ידעו הכול
?זה נכון
.היא עמיתה שלי. הפניתי אותה לכיוון הנכון
.זה ממש לא אותו הדבר
!זה נורא יותר-
.סיכנת את העבודה שלי
!את הרישיון שלי, את הפרנסה שלנו
!הרסת לי את החיים
!אלוהים! אתם נשמעים כמו ילדים
.ויש כאן רק ילד אחד
?מה זה אמור להביע
.קליי זקוק שנשמש לו הורים עכשיו-
.אני לא צריך מכם שום דבר
.קליי, לך לחדר-
?מה
?איך זה הוגן בדיוק
!לך לחדר המחורבן שלך-
!עכשיו
.זה כבר מוגזם
.אני לא מוכן שהמשפחה הזו תיהרס
לא למען תיק, לא למען ילדים של אחרים
.ולא בגלל סמים
.לא נניח לזה לקרות. אני מבין שאת כועסת
!גם אני כועס עליו. אבל הוא רק ילד
?איך אפשר לתקן משהו אם לא יודעים מה מקולקל
.האנה לא סיפרה לנו
.קליי
.לא
.אל תדברי. אין לך זכות לומר דבר
.זו אשמתך, האנה. כל הבלגן התחיל בגללך
,הפצתי את הקלטות וזה היה מטופש
.אבל את יצרת אותן
!את דפקת לאנשים את החיים
.אני יודעת-
.אני מצטערת
?באמת-
?את מצטערת
!זה לא עוזר בשום צורה כי את לא כאן בכלל
.התאבדת ולא היה לך פאקינג אכפת
!היה לי אכפת
.לא נכון. אחרת לא היית עושה את זה-
הייתי פגועה ולא חשבתי
.על כך שאולי אפגע באחרים
.עשית דבר מרושע
.תעופי מכאן
.היי, אימא
לעזרה באיתור מרכזי תמיכה
13Reasonswhy.info :היכנסו ל
Spookyנקרע וסונכרן על ידי 60
http://wizdom.xyz