‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
~ Wizdom.XyZ ~
‫בנקודה הזאת אולי תחשבו‬
‫שכבר הרכבתם את הפאזל.‬
‫אולי תחשבו שמצאתם את האיש שלכם.‬
‫אבל טעות בידיכם.‬
‫הם לקחו את המחשבים של שנינו.‬
‫את התיק של קליי.‬
‫ואת הטלפון שלי.‬
‫ומה, אם בכלל, הם ימצאו בטלפון שלך?‬
‫הודעות אל ברייס.‬
‫שכתוב בהן…?‬
‫שכתוב בהן...‬
‫שאני רוצה להרוג אותו.‬
‫זה היה אחרי משחק השיבה הביתה והכול, ‬
‫וחזרתי הביתה וישבתי פה‬
‫והייתי עצבני, זה הכול.‬
‫אלה היו סתם מילים.‬
‫מחקתי אותן, אבל...‬
‫אני אדבר עם דניס היום, ‬
‫וכולנו נשב איתו אחרי הלימודים.‬
‫ואל תדבר עם אף אחד על ההודעות האלה.‬
‫או על כל דבר שקשור לתיק. שניכם.‬
‫קליי.‬
‫ברייס עשה לך משהו? הוא...‬
‫איים עליך?‬
‫הוא אמר לך משהו על המגרש בערב ההוא?‬
‫לא.‬
‫אז למה ההודעות?‬
‫קליי לא היה היחיד שחסרו לו תשובות טובות.‬
‫אני אומר לך, השוטרים חיטטו בדברים.‬
‫במונה.‬
‫הם היו בבית של קליי וג'סטין אתמול, ‬
‫והבוקר הם היו במונה והפכו הכול.‬
‫אז הם רק בדקו אם ג'סטין השאיר שם משהו.‬
‫אם הם היו במונה, הם יכולים‬
‫לחזור למוסך. זה רק עניין של זמן.‬
‫אבל מה אפשר לעשות?‬
‫אני יכול למכור.‬
‫אני יכול למכור ולהעביר את הכסף לאבא שלי.‬
‫-אי אפשר להעביר סכום כזה.‬
‫אני אסיע אותו לשם.‬
‫-טוני, תנשום רגע.‬
‫אין להם שום סיבה לחשוד בך שוב.‬
‫-יש להם כל סיבה בעולם!‬
‫אמרתי לקליי שלא פגשתי את ברייס.‬
‫לא נראה לך שהוא יספר להם?‬
‫לא רואה סיבה שהוא יספר.‬
‫כי הם מנסים להפליל אותו ברצח.‬
‫אתה לא צריך לשסע לעצמך את החיים‬
‫כששום דבר רע לא קרה עדיין.‬
‫וכשהשוטרים ישאלו אותך‬
‫איפה הייתי בלילה שבו ברייס נרצח?‬
‫היית כאן. ישנת לידי.‬
‫מה אם הם יגלו את האמת?‬
‫וישנם סודות שלא ניתן להסתיר יותר.‬
‫יש כמה דברים שלא סיפרתי לכם.‬
‫על קליי?‬
‫על כולם.‬
‫לכולם היה משהו להסתיר.‬
‫אתה לא באמת חושב שזה קליי, נכון?‬
‫אסור לי לדבר על חקירה מתמשכת, חבר.‬
‫אני יודע, פשוט קשה להאמין.‬
‫יש לכם ראיות?‬
‫חבר!‬
‫מצטער.‬
‫-זה בסדר.‬
‫קליי הוא חבר טוב, בטח שאתה דואג לו.‬
‫כן, הוא פשוט... אני פשוט לא מסוגל‬
‫לדמיין אותו עושה משהו כזה.‬
‫כלומר, זה פשוט לא מי שהוא.‬
‫לא תמיד אנחנו יודעים למה אנשים מסוגלים.‬
‫כן, אני מניח.‬
‫אז אתה וקליי, ‬
‫הייתם הרבה ביחד במשחק השיבה הביתה?‬
‫ראיתי אותו על המגרש, בקטטה. זהו בערך.‬
‫תזכיר לי שוב מה עשית אחרי המשחק, ‬
‫אחרי שאמא לקחה אותך הביתה.‬
‫כן, הייתי עם ג'סיקה.‬
‫נכון.‬
‫נכון, ג'סיקה.‬
‫זו הייתה שיחה קצרה.‬
‫הוא רצה בעיקר שאוודא‬
‫איפה היית בליל השיבה הביתה.‬
‫אמרתי לו שאחרי שאספתי אותך‬
‫הלכת ישר למיטה.‬
‫היית במיטה בבית, נכון?‬
‫אבא, כיסית אותי בשמיכה.‬
‫למה אתה מודאג מזה בכלל?‬
‫טוב, מתברר שברייס שלח אלייך‬
‫הודעה בלילה ההוא?‬
‫כן, התעלמתי ממנה.‬
‫לדעתי הוא שלח להרבה ילדים מליברטי.‬
‫הם עברו על הטלפון של קליי ג'נסן‬
‫ומצאו כמה הודעות ביניכם באותו לילה.‬
‫כן, אבא, אני וקליי מתכתבים הרבה‬
‫וזה היה לילה מטורף, ‬
‫אז ברור שהתכתבנו.‬
‫ממש מכאן, מהמיטה שלי.‬
‫למה? מה הם חושבים?‬
‫למיטב הבנתי, ‬
‫הם רק מנסים להבין איפה קליי היה באותו לילה‬
‫אחרי המשחק.‬
‫אולי לא כדאי שתתכתבי איתו כל כך הרבה.‬
‫טוב, שותפה, בואי נזוז.‬
‫את תאחרי לבית הספר.‬
‫לג'סיקה הייתה סיבה טובה לדאגה, כך יתברר.‬
‫אבל גם למונטי, ‬
‫שהרגיש ממש כאילו החיים שלו בסכנה.‬
‫השוטרים התקשרו שוב.‬
‫בקשר למה?‬
‫כמו בפעם הקודמת:‬
‫איפה שהיית בליל השיבה הביתה. ‬
‫מה סיפרת להם?‬
‫-בדיוק אותו הדבר.‬
‫זאת האמת?‬
‫כן! כן, כמובן. הייתי אצל צ'רלי.‬
‫ישנת שם?‬
‫כן. כמה חבר'ה ישנו שם.‬
‫ "כמה חבר'ה" …‬
‫שיחת טלפון אחת, שאלה אחת, ‬
‫וכל החיים שבנית משקרים‬
‫מתחילים לקרוס סביבך.‬
‫אמא, זה רק צבע.‬
‫עשינו ציור קיר לשיעור היסטוריה.‬
‫התכוונתי לקחת את זה לניקוי יבש.‬
‫לבשת את זה בערב משחק השיבה הביתה.‬
‫בערב של ההצגה האלימה הזו על המגרש.‬
‫איך את יודעת על זה?‬
‫זה היה בכותרת העיתון בסופ"ש הזה.‬
‫עכשיו אני יודעת שהיית שם.‬
‫השתתפת באופן מלא.‬
‫לא נכון.‬
‫-שיקרת לי.‬
‫לא רק ששיקרת לי, ‬
‫הפכת אותי לשקרנית מול המעסיקה שלי.‬
‫היית שם כדי לבלות עם ברייס ווקר.‬
‫מה? מה ל...‬
‫אני יודעת שהתחתונים מהחדר שלו היו שלך.‬
‫אמא יודעת כשבתה פותחת את חייה לגבר.‬
‫אמא יודעת!‬
‫-אמא, בבקשה!‬
‫הבן של המעסיקה שלי? יצאת מדעתך!‬
‫זה לא היה משהו כזה.‬
‫-את מבינה‬
‫שבכך שהיית בקשר איתו, ‬
‫סיכנת את הפרנסה שלנו בבית הזה?‬
‫ובכך ששיקרת למשטרה, ‬
‫סיכנת את נוכחותנו במדינה הזאת?‬
‫אמורוואט, אתה מבינה?‬
‫-אמא, בבקשה. תראי...‬
‫אין סיבה שזה יתגלה.‬
‫נורה לא יודעת.‬
‫וברייס הבטיח לי שהוא לא יגיד כלום לאיש.‬
‫-איך את בטוחה שהוא לא אמר?‬
‫אני פשוט יודעת.‬
‫-איך את יודעת?‬
‫מה את יודעת על מה שקרה לו?‬
‫מה עוד את לא מספרת?‬
‫כלום. אני...‬
‫פשוט ברייס הבטיח לי‬
‫שהוא ישמור את זה בסוד, ‬
‫וברייס לא היה שקרן.‬
‫הבת שלי כן.‬
‫אמורוואט, אני אסתדר עם הכביסה.‬
‫תני לי לעזור לפני שאלך.‬
‫את צריכה לאכול. אני יכולה לסיים לבד.‬
‫בוקר טוב.‬
‫לעזאזל, אני, אני צריך אותך.‬
‫לא!‬
‫מה שלום כולם היום?‬
‫בסדר, תודה.‬
‫כדאי שאצא.‬
‫-את צריכה לסיים את ארוחת הבוקר שלך.‬
‫ברייס, עוד מעט אצטרך להכין חביתה לסבא שלך.‬
‫רוצה גם?‬
‫אני פשוט... אקח משהו. תודה.‬
‫מצאתי כמה דברים שלך ליד הבריכה.‬
‫למקרה שחיפשת אותם.‬
‫-כן, תודה.‬
‫ואני מצטער.‬
‫אני חושב ששתיתי קצת יותר מדי.‬
‫באמת?‬
‫האמת שאני...‬
‫טוב, זה... כנראה משהו שאני‬
‫צריך לעשות עליו קצת חשבון נפש.‬
‫אני נוטה לעשות שטויות כשאני שותה, ‬
‫שאני מתחרט עליהן אחר כך.‬
‫כן. טוב, זה לא ענייני.‬
‫אתה לא מאחר?‬
‫ברייס, אמא שלך ביקשה‬
‫שתעבור בסטודיו לפני בית-ספר.‬
‫נכון, כן. היא סוף סוף פתחה אותו.‬
‫אני אעבור שם.‬
‫תודה.‬
‫להוציא אוויר.‬
‫היא פשוט כזאת מרוכזת. זה מדהים.‬
‫סלחי לי.‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫לא ידעתי שאת מתכוונת להדריך פה גם ילדים.‬
‫כן, זה מצוין לילדים.‬
‫יוגה מלמדת ילדים רגולציה עצמית, ‬
‫לתת לרגשות לעבור בגופם בלי להיקשר אליהם.‬
‫שרגשות הם רק מידע שעוזר לנו‬
‫להבין את עצמנו יותר לעומק.‬
‫נשמע כמו משהו שיכולתי להיעזר בו‬
‫כשהייתי בגילם.‬
‫לא ידעתי את כל זה אז.‬
‫לא, לא התכוונתי...‬
‫זה פשוט נראה נחמד, זה הכול.‬
‫מי יודע, אולי אביא את הילדים שלי לפה פעם.‬
‫הילדים שלך?‬
‫לא יודע.‬
‫רצית שאעבור פה?‬
‫הדיקן של הילקרסט התקשר אליי הבוקר.‬
‫-למה?‬
‫נראה שהציונים שלך השתפרו מאז השנה שעברה.‬
‫יותר מהשתפרו.‬
‫הוא רצה שאדע שתהיה ממצטייני הדיקן.‬
‫את חושבת...‬
‫לא יודע, הייתה לי איזו... תקווה מטורפת‬
‫שאולי אוכל לחזור לליברטי‬
‫לסמסטר האביב.‬
‫אבל הולך לך כל כך טוב בהילקרסט.‬
‫-כולם שונאים אותי שם.‬
‫ואני פשוט…‬
‫אני ממש רוצה‬
‫לשחק איתם בייסבול עוד פעם אחת.‬
‫אני מבינה.‬
‫זה עלול להיות מסובך.‬
‫-אני יודע.‬
‫זה לא יקרה לעולם.‬
‫רק חשבתי שאולי אוכל...‬
‫לתקן את המצב איכשהו.‬
‫בכל אופן, כדאי שאזוז.‬
‫צריך לשמור על הציונים.‬
‫מזל טוב על הפתיחה, אמא.‬
‫המקום יפהפה, באמת.‬
‫-תודה.‬
‫גברת ווקר ביצעה את השיחה הזו‬
‫כמה ימים לפני משחק השיבה הביתה, ‬
‫וזה התחיל שרשרת אירועים שהובילה לרצח.‬
‫שלום, שריף.‬
‫באמת?‬
‫ומה מצאת?‬
‫ומתי הוא שלח את ההודעות האלה?‬
‫אני מבינה.‬
‫מה יקרה עכשיו?‬
‫כי הכול משפיע על הכול.‬
‫הם רודפים אחריך.‬
‫אולי.‬
‫אמרת שאם ברייס ידע על מה שמונטי עשה לי, ‬
‫אולי זה ייתן להם סיבה‬
‫לרדוף אחרי מונטי במקום.‬
‫אני יודע מה אמרתי, אבל...‬
‫אל תדאג לזה, בסדר?‬
‫אבל אם אספר את מה שאני יודע, ‬
‫הסיפור שלי, זה לא יעזור?‬
‫לא אם זה לא יעזור לך.‬
‫אם תהיה בצרות, ‬
‫אם תהיה תחת שבועה או משהו, ‬
‫אולי תהיה חייב לספר להם...‬
‫-אני לא.‬
‫אני מבטיח.‬
‫אבל...‬
‫אולי לא אהיה בסביבה כל הזמן.‬
‫כדאי שתחשוב על לדבר עם עוד מישהו.‬
‫לדעתי ג'סיקה תבין אותך.‬
‫ואתה אולי לא תהיה בסביבה.‬
‫כן.‬
‫אני פשוט לא מאמין על קליי ג'נסן.‬
‫הוא נראה בחור טוב.‬
‫הוא חרא קטן.‬
‫כן, אבל הוא לא היה הורג מישהו.‬
‫השוטרים חושבים אחרת.‬
‫מה יש להם עליו לדעתכם?‬
‫השוטרים חושבים שברייס נרצח‬
‫כמה שעות אחרי משחק השיבה הביתה.‬
‫לקליי אין אליבי לזמן הזה.‬
‫טוב שאני התמסטלתי בבית של צ'רלי.‬
‫כן. לגמרי.‬
‫איפה אתה היית, זאקי?‬
‫הייתי עם חבר.‬
‫-מי?‬
‫לא עניינך.‬
‫וכמו שאלכס אמר, ‬
‫אף אחד לא נקי.‬
‫היי.‬
‫לא נראה לך שהשוטרים ידברו איתנו שוב, נכון?‬
‫למה שזה יקרה?‬
‫נראה שהם עושים עניין‬
‫מאיפה שאנשים היו אחרי המשחק.‬
‫שייהנו. אנחנו בסדר, נכון?‬
‫נכון. כן.‬
‫ברור.‬
‫לא דיברת עם ברייס, נכון?‬
‫בלילה ההוא, אחרי המשחק?‬
‫אמרתי לך שלא.‬
‫כן. אני יודע.‬
‫אז עזוב את זה. אנחנו בסדר.‬
‫אחרי מה שקרה במשחק השיבה הביתה, ‬
‫הבטחת להוריד הילוך.‬
‫לא זוכרת שהבטחתי כזה דבר.‬
‫הזהרתי אותך שתעצרי את ההפגנה‬
‫בהלוויה או שתישאי באחריות.‬
‫אז אני מניחה שאני פה כדי לשאת באחריות.‬
‫-דיברתי עם המפקח הבוקר, וזה מה שהחלטנו:‬
‫נקיים אסיפה מחר. בנוסף לתלמידים שלנו, ‬
‫קבוצת הפוטבול‬
‫והמאמנים של הילקרסט ינכחו בה, ‬
‫ואת תיתני התנצלות פומבית.‬
‫באמת?‬
‫או ש...?‬
‫-או שהצעד ההגיוני הבא‬
‫יהיה להסיר אותך מהנשיאות.‬
‫לטובת התלמידים.‬
‫כל מה שעשיתי היה רק לטובת התלמידים.‬
‫תגידי לי, גברת דייוויס, ‬
‫התעלולים שעשית, לדעתך הם עבדו?‬
‫יותר טוב לתלמידים בזכותם?‬
‫כן. לדעתי אנשים מדברים על זה.‬
‫אבל מעבר לזה, מה?‬
‫תני את ההתנצלות, תמשיכי הלאה.‬
‫זה לא הזמן בעיר הזאת‬
‫להיות המסמר שבולט החוצה מהלוח.‬
‫ג'סיקה התחילה עם הכוונות הכי טובות, ‬
‫אבל אתם יודעים מה אומרים על הדרך לגיהינום.‬
‫המנהל בולן, אני נבחרתי לנשיאה‬
‫כי הבטחתי לסיים את הספורט הגברי בליברטי.‬
‫ביטול המשחק ישלח מסר.‬
‫-כן, אני מכיר את הנימוקים שלך.‬
‫המזכירה שלי תמללה 47 הודעות קוליות‬
‫מהתומכים שלך, ‬
‫והראתה לי את העצומה המקוונת שלך.‬
‫משחק השיבה הביתה הוא מסורת.‬
‫פשוט התעלמת מהכול!‬
‫-משחק השיבה הביתה הוא מסורת, ‬
‫והוא אינו תורם ישיר לתקיפות מיניות.‬
‫ואם המשחק הזה יבוטל, ‬
‫אני מבטיח לך, ‬
‫זה לא יתקבל כמו שאת רוצה.‬
‫העמותה הזאת נחתמה‬
‫בידי יותר משליש מהתלמידים.‬
‫והאם כולם מודעים לגמרי‬
‫לקשר האישי שלך לברייס ווקר?‬
‫אין לי...‬
‫זה לא קשור לברייס ווקר.‬
‫מה אם אגיד לך שקיבלתי טלפון מאמא שלו הבוקר‬
‫שרצתה לרשום אותו לכאן שוב לסמסטר האביב?‬
‫מה?‬
‫אתה נותן לו לחזור?‬
‫בדיוק קיבלנו את הבקשה, אבל...‬
‫הוא אנס אותי.‬
‫ואם הוא יחזור, ‬
‫ננקוט בכל אמצעי הנחוץ לשמירה על בטיחותך.‬
‫ומה עם בטיחותה של כל בחורה אחרת בליברטי?‬
‫זה נמצא בראש מעיינינו.‬
‫-לא, זה לא.‬
‫אם כן, הייתם מבטלים‬
‫את הספורט הגברי לפני שנים.‬
‫הוא התעלם מהכול.‬
‫אילו שטויות.‬
‫-מספיק לבזבז את זמננו.‬
‫צריך לעשות משהו ענקי.‬
‫כן, נכון.‬
‫משחק השיבה הביתה בעוד יומיים.‬
‫צריך להיכנס לשם ולפרסם את המסר שלנו.‬
‫כלומר, כרזות במשחק?‬
‫-זין על כרזות!‬
‫בסדר.‬
‫גדול מזה.‬
‫צריך להראות לכולם שנשבר לנו‬
‫להיות קורבנות דוממים.‬
‫שהם הולכים להתמודד עם הכעס שלנו, ‬
‫אם ירצו ואם לאו.‬
‫כן!‬
‫בסדר.‬
‫-אז, כאילו, ‬
‫נהיה שם מול כל שחקני הפוטבול?‬
‫מול העולם כולו.‬
‫כן!‬
‫אני אוהבת שאת מתעצבנת!‬
‫לכן בחרנו בך!‬
‫תבואי לראות אותי משחק‬
‫במשחק השיבה הביתה?‬
‫למה אתה תמיד רוצה לדבר?‬
‫ברצינות, ג'ס?‬
‫ממש חשוב לי שתהיי שם. תבואי?‬
‫מה?‬
‫אני אהיה במשחק, ‬
‫אני רק לא ממש באה לצפות בו בדיוק.‬
‫אז מה את באה לעשות?‬
‫-לא יכולה להגיד לך.‬
‫מה, אתן הולכות להפציץ את המשחק או משהו?‬
‫אתן לא תפציצו את המשחק, נכון?‬
‫לא, אבל כן תכננו משהו.‬
‫אני פשוט לא יכולה לספר לך, טוב?‬
‫למה לא?‬
‫-תקשיב, ‬
‫זה גדול ממני.‬
‫אני צריכה שתכבד את זה, טוב?‬
‫למה הדלת נעולה? למה אנחנו פה בכלל?‬
‫אנחנו כבר לא סוד.‬
‫תקשיב, חשבתי על האקטיביזם שלי, ‬
‫ומה שעשיתי לאנשים, ומה שעשיתי לך.‬
‫ובולן הציב לי אולטימטום ו..‬
‫אני מתחילה לחשוב שהוא צודק.‬
‫זה לא זמן טוב למשוך אליי תשומת לב.‬
‫למה זה לא זמן טוב בשבילך?‬
‫אמרתי לאני שהייתי איתך‬
‫אחרי משחק השיבה הביתה.‬
‫היא התחילה לחשוד, ואני רק רציתי להגן עליך.‬
‫לא ביקשתי שתעשי את זה בשבילי.‬
‫-אני יודעת.‬
‫בסדר? נלחצתי.‬
‫בעצם הייתי במיטה בבית, ‬
‫וזה מה שאבא שלי אמר לשוטרים, ‬
‫ולכן אני לא יכולה להסתבך בעוד צרות.‬
‫אם הם יתחילו לחשוד בי, ‬
‫אם הם יתחילו לשאול שאלות, ‬
‫זה עלול להיות ממש רע בשבילך.‬
‫אתה צריך לדאוג לך לאליבי.‬
‫אני פשוט לא מבין. למה שיקרת לאני?‬
‫למה את מספרת לי רק עכשיו?‬
‫כי הרבה דברים קורים, ג'סטין.‬
‫אתה לא שם לב?‬
‫אני רק מנסה לעזור לך.‬
‫כן, נכון.‬
‫הבנתי.‬
‫ג'ס!‬
‫היא מן הסתם ניסתה להגן עליך, נכון?‬
‫אבל עכשיו היא שינתה את הגרסה שלה.‬
‫היא אומרת שהיא הייתה במיטה‬
‫אבל יש לי חמש שיחות‬
‫שלא נענו ממנה מהלילה ההוא.‬
‫היא השאירה לך הודעות?‬
‫-כן.‬
‫רק "תחזור אליי", אבל זה לא היה...‬
‫"היי, אני במיטה.‬
‫תתגנב פנימה דרך החלון", ‬
‫אלא "תחזור אליי, אני צריכה משהו".‬
‫השוטרים שאלו אותך איפה היית בלילה ההוא?‬
‫בערך. פשוט...‬
‫אמרתי להם שהייתי בבית.‬
‫שנגיד להם שהיינו ביחד?‬
‫מישהו ראה אותך בלילה הזה?‬
‫רק הסוחר שקניתי ממנו.‬
‫אז נשקר ואז...‬
‫השוטרים יעצרו אותו מתישהו‬
‫ואז הסיפור שלנו יתפרק.‬
‫ספר למשטרה הכול.‬
‫עליי ועל ברייס, על הסיבה להודעות ששלחת.‬
‫לא אעשה לך את זה.‬
‫אמא שלי כבר יודעת הכול.‬
‫אולי היא ידעה תמיד.‬
‫-היא יודעת?‬
‫מה היא אמרה?‬
‫-הרבה.‬
‫ואז כלום.‬
‫אז כשכתבת לי שאת רוצה לעזור, ‬
‫זה היה רק כי אמא שלך גילתה?‬
‫לא, זה כי אני מאמינה לך.‬
‫ואני מאמינה שאתה ברגע מאוד מסוכן, ‬
‫ולדעתי כדאי שתגיד למשטרה‬
‫כל מה שאתה יודע על כולם, ‬
‫בראש ובראשונה עליי.‬
‫לא. שמעי, אני לא אעשה את זה.‬
‫לא אהרוס אנשים שחשובים לי שלא עשו כלום.‬
‫איך אתה יודע שלא?‬
‫ג'סיקה אמרה לך שהיא הייתה‬
‫עם ג'סטין בלילה של המשחק?‬
‫כן. למה?‬
‫ג'סטין אומר שזה לא נכון.‬
‫הוא היה לבד, קנה סמים והתמסטל.‬
‫ואתה מאמין לו?‬
‫ממש דופק אותו להודות בזה, ‬
‫אז לא מבין למה לו לשקר.‬
‫אבל למה לג'סיקה?‬
‫ג'סיקה לא כעסה עליי כי עזבתי אותה‬
‫במשחק השיבה הביתה.‬
‫היא כעסה כי...‬
‫ברייס אמר לי ללכת והלכתי.‬
‫דיברת איתה על זה?‬
‫-עדיין לא.‬
‫כשראיתי מה קליי עובר, חשבתי...‬
‫"מפתיע כמה שזה קל‬
‫לגרום לחף מפשע להיראות אשם."‬
‫הוא לא התנהג כמו אדם חף מפשע.‬
‫אפשר להאשים אותו?‬
‫יש לנו את כל המידע שיהיה למשטרה.‬
‫אנחנו צריכים לדעת מה הם יודעים.‬
‫אחרי ששלחת את ההודעות אל ברייס, ‬
‫קיבלת טלפון מגברת בייקר.‬
‫לא ענית לה.‬
‫-הייתי בנהיגה.‬
‫היא השאירה לך הודעה קולית.‬
‫שהמשטרה תשיג.‬
‫היא הייתה שיכורה.‬
‫היא הייתה... ליד הקבר של האנה, ‬
‫והיא הייתה שיכורה ועצובה.‬
‫והיא דיברה על ברייס?‬
‫כן.‬
‫היא...‬
‫אמרה שהיא רוצה שהוא ימות.‬
‫למה הם לא חושדים בה?‬
‫-טוב, אני מניח שהם כן.‬
‫ואולי היא עדיין חשודה, אבל...‬
‫תוכל לתת לנו עוד משהו שיהפוך‬
‫את אוליביה בייקר לחשודה אמינה?‬
‫לא.‬
‫קליי, אתה מבין איך אנטנות סלולר עובדות?‬
‫כן.‬
‫-בסדר, יופי.‬
‫אז אתה מבין שכאשר אתה מוציא שיחה, ‬
‫הטלפון שלך מתחבר לאנטנה הכי קרובה‬
‫כדי שתהיה לך הקליטה הכי טובה.‬
‫כן.‬
‫זאת האנטנה שההודעה שלך‬
‫אל ברייס עברה דרכה, ‬
‫וזה הרדיוס של הכיסוי שלה.‬
‫זה הבית של ברייס ווקר.‬
‫היית בבית שלו, קליי?‬
‫השיחה שלא נענתה מגברת בייקר‬
‫הגיעה לאנטנה הזאת, ‬
‫שמכסה את האזור הזה לאורך הנהר.‬
‫למה היית ליד הנהר?‬
‫סתם נסעתי באקראי.‬
‫-כן, זה מה שאמרת.‬
‫אבל במיקום הזה, ‬
‫שנמצא בתוך הרדיוס של האנטנה הזאת, ‬
‫נמצאה הגופה של ברייס.‬
‫אין בזה שום היגיון.‬
‫צריך להתחיל למצוא את ההיגיון.‬
‫כי אני מתאר לעצמי שהתובעים כבר עשו את זה.‬
‫לא ראיתי את זה בחיים.‬
‫אני לא משתמש.‬
‫עברתי כל בדיקת סמים.‬
‫הוא אומר את האמת. הוא נקי.‬
‫בסדר. אז הם היו של קליי?‬
‫-לא.‬
‫לא, זה לא אפשרי.‬
‫תראה, בן, מצאנו אותם‬
‫קבורים במגירה בין המיטות שלכם.‬
‫אז או אתה או קליי שמתם אותם שם.‬
‫מי מביניכם?‬
‫אולי הוא שומר אותם לחבר.‬
‫איזה חבר?‬
‫אבל הנה שאלה נוספת בשבילך:‬
‫איך מתנהג אדם אשם?‬
‫ואיך מתנהג אדם חף מפשע?‬
‫אחי, חשבתי שסיכמנו לעשות אימון קל.‬
‫זה קל!‬
‫היי, אלכס! מה אתה עושה?‬
‫מתאמן, אבא.‬
‫צא משם לעזאזל.‬
‫-בעוד דקה!‬
‫לא, לא בעוד דקה!‬
‫ברגע זה! תפסיק!‬
‫מה אמרתי לך? בוא הנה.‬
‫אמרתי בעוד דקה!‬
‫מצטער, הוא אמר שזה בסדר.‬
‫-בוא הנה. מה אתה עושה?‬
‫היי! תפסיק!‬
‫עזוב אותי!‬
‫-תפסיק.‬
‫תפסיק!‬
‫-אני שונא אותך!‬
‫תירגע.‬
‫תירגע!‬
‫מה אתה חושב לעצמך לעזאזל, ילד?‬
‫מכה אחת לא במקום ולא תוכל ללכת יותר.‬
‫לא תוכל לדבר. זה מה שאתה רוצה?‬
‫אולי.‬
‫אתה לא מתכוון לזה. בחייך.‬
‫אני מצטער. אני ממש מצטער.‬
‫זה בסדר.‬
‫בוא נלך הביתה, חבר.‬
‫בסדר? בוא.‬
‫מצטער.‬
‫בוא.‬
‫היי.‬
‫-היי!‬
‫את הולכת למפגש ״הו״?‬
‫אני רק צריך לארוז.‬
‫זאת הסיבה שבאתי אליך.‬
‫כדאי שלא תגיע היום.‬
‫אני ממש אעצבן את כולן.‬
‫שוב?‬
‫בולן מכריח אותי להתנצל.‬
‫מול אספת תלמידים, וגם הילקרסט יהיו שם.‬
‫את צוחקת?‬
‫-לצערי לא.‬
‫בכל אופן, קייסי וכל השאר‬
‫יתחרפנו כשאגיד להם, ‬
‫ואני יודעת שבאת לפגישות האלה‬
‫רק כדי לתמוך בי.‬
‫ואני ממש מעריכה את זה, ‬
‫אבל עכשיו אני כישלון מוחלט, אז...‬
‫לא, את לא!‬
‫אתה מתוק.‬
‫בסופו של דבר, לא שיניתי כלום.‬
‫שינית המון.‬
‫שינית אותי.‬
‫כן?‬
‫טוב, עשיתי ממך תומך.‬
‫אני מניחה שזה גם משהו.‬
‫אני...‬
‫אני יותר מסתם תומך.‬
‫מה?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫זה רק...‬
‫את זוכרת בקיץ שעבר, בקרסמונט?‬
‫שאלת אותי למה...‬
‫כל מה שקרה בנשף האביב.‬
‫כן.‬
‫אפשר...‬
‫אפשר להראות לך משהו?‬
‫בטח.‬
‫ואז הם הפילו אותי על הרצפה‬
‫והשאירו אותי במי השירותים, ‬
‫מתבוסס בדם של עצמי.‬
‫וזה הכול.‬
‫זה הדבר הכי גרוע שקרה. אבל...‬
‫אבל אני מרגיש שאני פצוע, ‬
‫חתוך ומדמם‬
‫כל יום מאז שאני בן 12.‬
‫אני מרגיש דחוי.‬
‫לא רק בודד, אלא גם דחוי.‬
‫כאילו אני שום דבר.‬
‫אף אחד.‬
‫וחיי חסרי משמעות.‬
‫ולא נראה לי שזה ישתנה אי-פעם.‬
‫בית הספר הזה לא ישתנה לעולם.‬
‫אני מצטער שיש בי כל כך הרבה זעם.‬
‫לא נולדתי איתו.‬
‫לכל מי שאני אוהב, ‬
‫אני ממש מצטער על כל זה.‬
‫אמא ואבא, ‬
‫הייתם הורים נהדרים.‬
‫באמת הייתם.‬
‫עשיתם כמיטב יכולתכם.‬
‫אני מצטער.‬
‫אלכס, ‬
‫תודה שהיית היחיד שהיה נחמד אליי.‬
‫לכל מי ששומע את זה, ‬
‫עשיתי מה שהייתי חייב.‬
‫זה הכול.‬
‫אני מצטער.‬
‫שלום.‬
‫טיילר...‬
‫אני כל כך מצטערת.‬
‫אני כל כך מצטערת שזה קרה לך, ואני...‬
‫אני כל כך מצטערת שלא ידעתי.‬
‫זה בסדר.‬
‫איך יכולת לדעת?‬
‫הילד הזה...‬
‫אתה לא הילד הזה יותר.‬
‫אתה רואה את זה, נכון?‬
‫כן.‬
‫כן, אני משתפר.‬
‫כמוך.‬
‫כן, בדיוק כמוני.‬
‫כלומר...‬
‫הייתי צריכה לראות את הסימנים, ‬
‫מבין? הייתי צריכה...‬
‫אולי הם שונים אצל בנים.‬
‫אולי.‬
‫סיפרת למישהו אחר?‬
‫סיפרתי לקליי.‬
‫אולי אספר לד"ר סינג.‬
‫היא די טובה בעבודה שלה.‬
‫נכון.‬
‫כדאי שתספר לה.‬
‫סיפרתי...‬
‫לברייס.‬
‫מה?‬
‫למה שתספר לברייס?‬
‫טוב, בהתחלה חשבתי שהוא אמר...‬
‫אמר למונטי לעשות את זה.‬
‫אבל אז, ‬
‫הוא רצה לעזור.‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫באתי כדי לדבר.‬
‫ניחשתי שתהיה בחדר של ספרי המחזור.‬
‫אני מצטער.‬
‫לגבי המוטל. הייתי ב...‬
‫אחי. אחי, זה בסדר.‬
‫אבל לכן אני כאן.‬
‫אמרת שמונטי עשה לך משהו‬
‫ואז ניסה להאשים אותי בזה.‬
‫כלום.‬
‫זה היה... באמת, זה היה כלום.‬
‫-טיילר, כמעט ירית בי.‬
‫אני משוכנע לגמרי שזה לא כלום.‬
‫זה קשור לנשף האביב?‬
‫ל...‬
‫למה שתכננת לעשות בלילה ההוא?‬
‫-אני לא...‬
‫אני די רוצה לשכוח מזה.‬
‫תקשיב, ‬
‫אולי לא תאמין, אבל...‬
‫אני בצד שלך.‬
‫אני מנסה לתקן דברים רעים שעשיתי, ‬
‫ומונטי הוא אחד מהם.‬
‫אני לא יכול...‬
‫לדבר איתך על זה.‬
‫אני יכול להראות לך משהו.‬
‫עשיתי מה שהייתי חייב.‬
‫זה הכול.‬
‫אני מצטער.‬
‫שלום.‬
‫אני חייב לעשות משהו.‬
‫בבקשה אל תגיד כלום.‬
‫למונטי או לאף אחד אחר.‬
‫זה רק יחמיר את המצב.‬
‫כי אתה חייב ללכת איתו‬
‫לבית הספר כל יום.‬
‫כן.‬
‫איך אתה עם זה?‬
‫טוב, אני משתפר. אבל...‬
‫כל פעם שאני רואה אותו, ‬
‫זה כאילו חלק ממני...‬
‫חוזר לשם.‬
‫כלומר, בהתחלה, ‬
‫יכולתי לחשוב רק על זה.‬
‫פשוט שחזרתי את זה שוב ושוב בראש.‬
‫עכשיו אני יכול לחשוב על דברים אחרים.‬
‫אם יש לי דקה להיסחף, ‬
‫הזיכרון...‬
‫הוא תמיד שם.‬
‫ממתין.‬
‫חייבים לספר למשטרה.‬
‫לא!‬
‫לא.‬
‫בבקשה.‬
‫בבקשה אל תכריח אותי לספר.‬
‫-בסדר.‬
‫אני מבין.‬
‫מה אם אוכל לעשות שלא תפחד יותר?‬
‫כלומר, תראה, ‬
‫אני לא יכול לקחת ממך את הזיכרונות.‬
‫ואני לא יכול להיפטר ממונטי.‬
‫אבל אני חושב שאוכל לשפר את המצב.‬
‫אני יכול לעשות שלא תפחד ממנו שוב לעולם.‬
‫טיילר, זה ברייס... ווקר.‬
‫תקשיב, הדבר שדיברנו עליו, ‬
‫אני מטפל בו.‬
‫אתה מסודר.‬
‫שמור על עצמך, גבר.‬
‫מה אם הוא סיפר למונטי, ‬
‫ומונטי עשה לו משהו?‬
‫אבל אנחנו לא יודעים שזה מה שקרה.‬
‫אבל הם יהיו חייבים לחקור אותו.‬
‫וזה יעזור לעורכי הדין של קליי.‬
‫זו תוכל להיות תיאוריה חלופית.‬
‫ביררתי על זה.‬
‫אתה מוכן לספר למשטרה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫תקשיב, אתה תספר את הסיפור שלך‬
‫רק כשתהיה מוכן.‬
‫בסדר?‬
‫וכשתהיה מוכן, ‬
‫אני כאן בשבילך.‬
‫תמיד.‬
‫בסדר.‬
‫אתם אומרים שקליי התנהג בצורה לא-אופיינית.‬
‫ובכן, הוא לא היה היחיד.‬
‫היי, גבר. מה קורה?‬
‫היי. אלכס כאן?‬
‫לא. אני חושב שהוא היה כאן קודם, ‬
‫אבל לא ראיתי אותו. הרגע הגעתי.‬
‫בסדר. חשבתי שהוא מתאמן פה אולי.‬
‫-לא.‬
‫אין פוטבול היום?‬
‫לא, יש גבול לכמות האימונים‬
‫שאני יכול לצפות בהם מהצד.‬
‫תרגיש חופשי להתאמן עם מה שתרצה.‬
‫תודה.‬
‫-כן.‬
‫היי, ממש מטורף...‬
‫בקשר ל...‬
‫בקשר לקליי.‬
‫כן, זה מטורף.‬
‫כן, אני פשוט.. כלומר...‬
‫הוא אמר לך משהו על זה?‬
‫לא דיברנו לאחרונה.‬
‫כן, גם אני לא.‬
‫לא שממש דיברנו קודם.‬
‫לא נראה לך שהוא באמת עשה את זה, נכון?‬
‫לא. אני יודע בלב שלי שהוא...‬
‫בחיים לא היה מסוגל.‬
‫כן. אני יודע.‬
‫גם אני יודע בלב שלי.‬
‫אבל בכל אופן, אז... תודה.‬
‫נתראה.‬
‫-נתראה.‬
‫היי. אתה בסדר?‬
‫לא נראה לי.‬
‫אני חושב שאני לא בסדר, נכון?‬
‫אנחנו נעבור את זה.‬
‫מילות החיפוש שלי.‬
‫מה?‬
‫דניס מנסה להקדים את השוטרים והוא אמר לי‬
‫לעבור על היסטוריית החיפוש שלי.‬
‫שיט!‬
‫אלה דברים ממש אפלים, אחי.‬
‫אני...‬
‫אל תספר לאף אחד.‬
‫אני כותב ספרות חובבים.‬
‫חייבים להרוג דמויות לפעמים.‬
‫בסדר, אולי תגיד להם את זה?‬
‫הם יכולים למקם אותי בזירת הפשע.‬
‫אין אף אחד שיגיד שלא הייתי שם.‬
‫-שיהיה. אגיד שהייתי איתך.‬
‫הם יגלו את האמת.‬
‫לא, הם לא.‬
‫-הם כן.‬
‫פאק!‬
‫היי, מונטי.‬
‫מה את רוצה לעזאזל?‬
‫-מה הקטע שלך?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫מה הקטע שלך?‬
‫למה אתה פוגע באנשים?‬
‫זה בקשר לפוטבול?‬
‫-לא, זה בקשר אליך.‬
‫למה אתה כזה אכזרי?‬
‫אני לא אכזרי.‬
‫משהו ממש דפוק אצלך, ‬
‫וממש הייתי רוצה שתספר לי מה זה.‬
‫הייתה לי ילדות קשה.‬
‫כן, אולי זה חלק מזה. אבל מה עוד?‬
‫או שתמיד היית ככה?‬
‫מה לעזאזל?‬
‫מה את רוצה?‬
‫-אני חושבת שאני רק רוצה להבין.‬
‫ונראה לי שלעולם לא אבין.‬
‫-את כלבה מטורפת.‬
‫כן.‬
‫וכדאי לך לפחד מזה.‬
‫חדר ההלבשה מושלם, ‬
‫כי אם נתעמת עם הספורטאים‬
‫במקלט המקודש שלהם...‬
‫היי.‬
‫מה?‬
‫אני לא כאן כדי לבקש בחזרה את מקומי, ‬
‫אני רק מבקשת שתשמעו אותי.‬
‫זה חשוב לעשות בלגן, ‬
‫לעשות רעש, אתן צודקות.‬
‫אבל אני לא יודעת, ‬
‫אני דואגת לפעמים שככל שאנחנו רועשות יותר, ‬
‫ככה קשה יותר לכולם למצוא את הקול שלהם.‬
‫לספר את הסיפור שלהם.‬
‫וזה הדבר הראשון שצריך לקרות, נכון?‬
‫אנשים צריכים להיות מסוגלים לדבר‬
‫לפני שהם יכולים לצעוק.‬
‫בסדר.‬
‫לאן את חותרת?‬
‫אני צריכה עזרה.‬
‫מכולכן.‬
‫בסדר, אצל מי הכרזה?‬
‫אצלי.‬
‫-מעולה.‬
‫והצבע?‬
‫כאן.‬
‫בסדר, מעולה. רק תסתירי אותו‬
‫כשנצא החוצה, בסדר?‬
‫והמגפון?‬
‫אין לי מושג איפה הוא!‬
‫זו תהיה קריאת ההשכמה הכי גדולה‬
‫שאי פעם הייתה בליברטי.‬
‫בסדר, שלב ראשון, קדימה!‬
‫כן!‬
‫היי, תוכלי להעביר את המרקר השחור?‬
‫שכחתי את המגבות שלי באוטו.‬
‫אני כבר חוזרת, בסדר?‬
‫לא, אני צריכה שחור.‬
‫למישהו יש טוש שחור?‬
‫לשם, רבותיי. המגרש וחדרי ההלבשה שם.‬
‫איך אתה מעז?‬
‫אני רוצה לתת לך משהו.‬
‫-אני לא רוצה ממך כלום.‬
‫אני הולכת.‬
‫-חכי.‬
‫זה לא מה שאת חושבת.‬
‫מה אני חושבת?‬
‫אני רק רוצה לתת לך משהו.‬
‫אז תן לי אותו.‬
‫-אני רוצה להסביר מה זה.‬
‫כאילו, מאיפה זה מגיע.‬
‫-מתישהו היום, מר ווקר.‬
‫תוכלי לפגוש אותי מחוץ‬
‫לחדרי ההלבשה בעוד עשר דקות?‬
‫איפה שכל בית הספר יראה?‬
‫לא. אני לא אמורה לדבר איתך כאן אפילו.‬
‫בסדר.‬
‫אולי אחרי המשחק, ‬
‫נוכל להיפגש ברציף חיל הים?‬
‫איפה שכולנו היינו שותים פעם.‬
‫אתה רוצה שאפגש איתך באמצע הלילה, לבד?‬
‫ברציף חיל הים באמצע הנהר?‬
‫כן, אני מבין.‬
‫תקשיבי, בואי, אל תבואי.‬
‫תביאי עוד מישהו אם ככה תרגישי בטוחה.‬
‫אני רק... אני ממש רוצה לתת לך משהו.‬
‫בכל אופן, רציף חיל הים. שם אני אהיה.‬
‫מקווה לראות אותך שם.‬
‫- הילקרסט -‬
‫מה קורה?‬
‫מה קורה, גבר?‬
‫היי, אתם תשחקו אותה.‬
‫-היי, ברייס. מה קורה?‬
‫היי, חבר'ה. אני צריך לדבר עם מונטי לרגע.‬
‫הכול בסדר?‬
‫לא, אז כנראה כדאי שתלך.‬
‫-לא, הוא יכול להישאר.‬
‫מה שיש לך לומר לי אתה יכול לומר לידו.‬
‫בסדר.‬
‫באתי לדבר איתך על טיילר‬
‫ועל זה שאנסת אותו בשירותים.‬
‫הוא אמר לך את זה?‬
‫לא אנסתי אותו, זה מטורף.‬
‫לא חיללת אותו עם מקל מטאטא?‬
‫כן, אחי. זאת הייתה בדיחה.‬
‫דחפת מטאטא לתחת שלו וגרמת לו לדמם.‬
‫תסביר את הבדיחה.‬
‫בסדר, זאת הייתה מתיחה או משהו.‬
‫זאת לא מתיחה, זה אונס.‬
‫מה, אתה תלמד אותי מה זה אונס?‬
‫כמו מה שעשית לעשרות בנות בתיכון הזה?‬
‫לא, אני לא אלמד אותך כלום.‬
‫אני רק אגיד לך את זה:‬
‫אתה תתרחק מטיילר.‬
‫אתה לא תיגע בו.‬
‫לא תסתכל עליו. כלום.‬
‫אם יש לך שיעור איתו, תבקש לעבור.‬
‫אם תראה אותו במסדרון, ‬
‫תלך למסדרון אחר.‬
‫אני אבדוק איתו כל שבוע מה שלומו.‬
‫אם אשמע דבר מזוין אחד עליך, ‬
‫אם אשמע שאפילו הסתכלת לכיוונו, ‬
‫השוטרים ישמעו על האוטו של טוני, ‬
‫על האקדח שנתת לאלכס, ‬
‫על זה שניסית להרוג את קליי, ‬
‫הם ישמעו הכול.‬
‫מה לעזאזל, גבר? אנחנו אחים.‬
‫למה אתה עושה את זה?‬
‫שיהיה לך משחק טוב, אח.‬
‫- טייגרס: 14‬
‫אורחים: 10 -‬
‫עד המחצית, היו כבר המון‬
‫מכות קשות על המגרש, ‬
‫אבל שום דבר בהשוואה‬
‫למה שג'סיקה עמדה לעשות.‬
‫זה עמד לשנות הכול. לכולם.‬
‫ובזה מסתיימת הופעת המחצית‬
‫ומתחילה המחצית השנייה!‬
‫ליברטי מובילה 14-10.‬
‫כל הכבוד!‬
‫קדימה!‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫תוריד את הכלבה שלך מהמגרש.‬
‫מונטי, סתום ת'פה שלך ותירגע.‬
‫ספורטאים הם בריונים!‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫יותר מדי קר עכשיו בשביל להתפשט.‬
‫אחי, ברצינות?‬
‫על זה אתה חושב עכשיו?‬
‫די לתרבות הספורטאים!‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫אני, את חייבת לרדת מהמגרש.‬
‫המצב הולך להחמיר.‬
‫מה?‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫שיט!‬
‫ג'ס. הזמינו משטרה.‬
‫אז מה? לא הסגנו גבול.‬
‫אבל אנחנו ניפגע.‬
‫אנשים כבר נפגעו.‬
‫תשאלי את חבר שלך, ברייס!‬
‫קדימה, לכי!‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫תפסיקו!‬
‫רדו מהמגרש פשוט!‬
‫-היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫-היי, יופי של תחת!‬
‫יופי של ציצים!‬
‫-לכו תזדיינו!‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫מה ל...‬
‫מה לעזאזל?‬
‫היי, עצרי!‬
‫זה מה שצריך לעשות כדי שתראו אותנו?‬
‫אז תסתכלו טוב טוב, ‬
‫כי אנחנו לא הולכות לשום מקום!‬
‫היי, היי. הו, הו.‬
‫די לתרבות האונס!‬
‫היי.‬
‫העברנו מסר הערב.‬
‫אני לא יודעת.‬
‫בסדר, כולם להקשיב. המשחק נגמר.‬
‫כולכם חופשיים ללכת‬
‫ברגע שאפוטרופוס חוקי יבוא לקחת אתכם.‬
‫רישום ביציאה אצלי.‬
‫אם תמשיכו בקטטה, תיעצרו.‬
‫זאת אמא שלי. חייבת ללכת.‬
‫-בסדר.‬
‫ביי. נתראה.‬
‫שמרי על עצמך.‬
‫-גם את.‬
‫ביי, כולם.‬
‫-היי.‬
‫- ג'סטין -‬
‫קדימה, ג'סטין.‬
‫לפני שהמאבק הזה הסתיים, ‬
‫לפחות שלושה נוספים התחילו.‬
‫אגיע אל השאר בעוד רגע.‬
‫אבל קודם, ג'סיקה.‬
‫אמרת לי שאחרי המשחק הלכת עם ג'סטין.‬
‫עכשיו קליי אומר שאמרת שהיית לבד בבית.‬
‫הלכתי הביתה והלכתי לישון.‬
‫תשאלי את אבא שלי. הוא כיסה אותי בשמיכה.‬
‫אז למה שיקרת לפני כן?‬
‫כי רציתי להגן על החבר שלי.‬
‫אין מצב שג'סטין עשה את זה, ולא היה לו‬
‫מישהו אחר שיגן עליו, אז עשיתי את זה.‬
‫וכי זה לא עניינך.‬
‫אבל זה כן.‬
‫כי קליי חבר שלי והוא בצרות אמיתיות.‬
‫קליי גם חבר שלי.‬
‫ואולי כולנו בצרות אמיתיות.‬
‫-למה אתה אומרת את זה?‬
‫איפה את היית בלילה הזה?‬
‫גם בבית במיטה, ‬
‫אבל אף אחד לא כיסה אותי בשמיכה.‬
‫היית פעם בבית משפט?‬
‫-לא.‬
‫מישהו יורשע בזה, ‬
‫ורוב הסיכויים שהוא יפיל את כולנו איתו.‬
‫אז גם לך וגם לג'סיקה היה אליבי?‬
‫מתברר שכן.‬
‫ולקליי לא.‬
‫האמת הייתה שלאף אחד‬
‫לא היה אליבי מאוד חזק.‬
‫יש לך ביצים לבקש להיפגש.‬
‫מה אתה רוצה לעזאזל?‬
‫אני רוצה לעשות איתך עסק.‬
‫אמכור בשבילך, ‬
‫לכמה זמן שתרצה, ‬
‫ובתמורה, אני...‬
‫אני צריך טובה.‬
‫תעזור לי.‬
‫-קליי! אם השוטרים יראו אותך פה…‬
‫טוני, אני באמת מצטער, ‬
‫פשוט אין לי עוד למי לפנות עם זה.‬
‫אם זה המצב, ‬
‫אני באמת לא רוצה לדעת.‬
‫בבקשה, תקשיב לי.‬
‫בבקשה.‬
‫מה?‬
‫אני צריך שתעזור לי להיעלם.‬
‫לעזרה במציאת הכוונה במשבר, ‬
‫בקרו ב-13reasonswhy.info.‬
‫תרגום כתוביות: גדי קיפרווסר‬