,בשביל הקלטת הבאה
.אתה צריך להיות מאוד בשקט
.כי אתה עומד לעשות משהו רע מאוד
.תיזהר
.ואל תיתפס
?האם תהית אי פעם איך זה יהיה לצפות במישהו
?לחדור לפרטיות של מישהו
?האם אתה תוהה אלו סודות אתה עשוי לגלות
?אלו שלדים אתה עשוי למצוא
.ובכן, בקלטת הבאה, אתה עומד לגלות
.איי-ארבע על המפה שלכם, ילדים
...בן
עכשיו, אל תגיד שאתה מפחד מדי
,או שאתה לא מרגיש בנוח לעשות משהו כזה
...כי נחש מה
.אתה מרגל אחרי אנשים כל יום
.אנחנו תמיד צופים במישהו
.עוקבים אחרי מישהו
.ומישהו עוקב אחרינו
...פייסבוק, טוויטר, אינסטגרם
.הפכו אותנו לחברה של סטוקרים
.והתאהבנו בזה
כמובן, לעקוב אחרי מישהו בחיים האמיתיים
.זה משהו שונה לגמרי
.נכון מאוד
.מישהו עקב אחריי
.אם הגעת לאיי-ארבע, אתה עומד מחוץ לחלונו
...בדיוק כמוני
.ברגע זה
?ניחשת כבר
?לא
ובכן, הישאר איתי
.כדי לשמוע על השלדים שהוא מצא
,בינתיים
.בוא נראה אם יש לו שלדים משלו
...אני מבינה שזה מרגש
.לנבור בחייו של מישהו
.הלב שלי דופק כרגע בחוזקה
?אתה שומע אותו
.תקשיב
!מרקוס
?...חתיכת אידיוט. מה לעזאזל
?מה אתה עושה
?סליחה, בסדר-
.קראתי לך, כאילו, שלוש פעמים
?מה אתה... לובש
.שכחתי לגמרי
.אני אל ניניו
?הסופה הטרופית
.לא? בסדר
.אני באמת מקווה שאתה לא אחד השופטים מחר
?מרקוס, מה אתה עושה
.תחרות התחפושות. מאתיים דולר
?כאן... מה אתה עושה כאן בחוץ
.שמעתי אותך
.האזעקה של הרכב. אני גר שם
חוץ מזה, אתה לא הראשון שבא
.להסתכל על החלון המפורסם
.כולנו עשינו את זה
.וכולנו ניסינו
?"אנחנו"
?...אתה ב
?למה? מה עשית
?מי יודע
.לא האזנתי
,הקשבתי לקלטות עד ששמעתי מי זה היה
.מי הגיע אחריי, והעברתי אותן
?אבל מה בדבר החבילה השנייה
...האנה אמרה שאם לא נאזין
.אחי, האנה מתה-
.אני מצטער, אבל זה נכון
שום דבר ממה שעשו לה לא שונה
.ממה שקורה לכל בחורה בכל תיכון
.היא רק רצתה תשומת לב
...והקלטות האלה
.זה משהו דפוק! זה לא מגיע לאף אחד
.חוץ מהפסיכי הזה, אולי
?טיילר דאון
תזרוק את האבן שלך
.ותעביר הלאה את הקלטות, בנאדם
.תרגיש טוב יותר
.אנחנו צריכים לתקן את החלון הזה, טיילר
.הגיע הזמן
.הם פשוט ישברו אותו שוב
.מי הילדים האלה? אנחנו צריכים שמות
.אני רוצה לדווח על זה לבית הספר או למשטרה
.לא צריך. פשוט תשכח מזה
.אני לא יודע מי הם, אבא
?למה הם עושים את זה
?אני לא יודע, בסדר
?אני יכול לעשות את שיעורי הבית שלי, בבקשה
.כן
.ברוך הבא לקלטת שלך, טיילר דאון
.לילה טוב-
,אז ספר לי
?מתי זה התחיל
?כמה זמן צפית בי, טיילר
.איך אתה לא אוהב אותם
...תראי, אני רק אומר, אני לא
,בסדר, ערפדים, חייזרים
.אפילו אנשי-זאב, אני מבין
,אני מבין את הסיבה
,אני מבין את המטפורות
.אבל, כאילו, זומבים? הם פשוט מטופשים
.אז אתה שונא זומבים
.אתה גזען נגד זומבים
.כאילו, אני לא מבין אותם. מה הסיפור שלהם
הם לא רוצים להשתלט על העולם
.או להרוג את האדונים שלהם
.שום דבר מעניין. הם לא טובים ולא רעים
.הם רק רעבים... ורוצים לאכול מוחות
.כלומר, מוחות
...טוב
...תודה
.שליווית אותי הביתה
.ושהרסת לי את כל יצירות הזומבים לעד
.בכיף
.אידיוט
.תסתובב, אחי
.בהתחלה לא חשבתי על זה בכלל
.זה בטח היה קול של ענף ברוח
.אבל הקול ליווה אותי
...פחדתי לזוז
.לסגור את התריסים
.התמונות האלה הן הוכחות והן יעזרו לנו בקרב
...אם נחפש בכל החדר הזה
,אני לא רוצה לחפש בחדר הזה
.ואני לא בטוח שאני רוצה להילחם
.אנחנו מוכרחים. בשביל האנה
?מה לגבינו
.מותק, הבת שלנו הלכה
!אלוהים, אנדי, אני יודעת
.אני חייבת לדעת למה
.אני צריכה לדעת למה
...ואם אתה לא, אני
.לא ישנתי הרבה באותו הלילה
.אתה אמור לדעת
אבל התמונות שצילמת בלילה ההוא
,אינן הסיבה שאתה בקלטת הזו
?נכון
.אנחנו מדברים על תמונה ספציפית אחת
.לעזאזל, טיילר
?כמה זה חמור
.היי, אבא
?כמה מה חמור
.לא אשכח לעולם את ההנגאובר הראשון שלי
.כן. הראשון
?האם זה מה שאני מרגיש
אני מעדיף להשאיר את ההרצאות שלי
,באולם ההרצאות, אבל, אתה יודע
.יש לקח חשוב שניתן ללמוד מהנגאובר
?לא לשתות
.בטח, אבל... אתה תשתה. זה קורה
.הלקח המקיף הוא שלמעשים יש תוצאות
,אם לשפוט על פי המראה שלך
.כנראה סבלת היום מספיק
?מה זה
,רוטב חריף, חזרת
,קייל, ביצה לא מבושלת
.ושישה דברים אחרים שנועדו לטפל בהנגאובר
.לא, אל תריח את זה
.פשוט תשתה
תקשיב, דיברתי עם אימא בקשר לריתוק
,וכל הכרוך בזה
,והצלחתי לשכנע אותה לעכב את פסק הדין שלה
,בתנאי אחד
.אתה צריך להתחיל להיפתח אלינו, חבוב
.פשוט, ספר לנו מה קורה
.מספיק כדי שנהיה מעודכנים
...ואימא שלך גם מעדיפה
.בלי דלתות סגורות
.תרתי משמע
.אה, ואין ארוחה גדולה הבוקר
?זה רק אנחנו, אז דגנים זה בסדר
?רגע, איפה אימא
.מצבי רוח משתנים
,סירוב להשתתף בפעולות קבוצתיות
...שינוי בהופעה
.את גורמת לי להרגיש כמו תלמיד גרוע
.אני מתחילה להרגיש כמו הורה גרוע
,ירידה בממוצע הציונים...
.ושימוש בסמים
תשומת לב לסימני האזהרה האלה
יכולה לעזור לכם
.למנוע מהילדים שלכם לעשות טעות נוראה
,בסדר. תודה, מר פורטר
.על המצגת האינפורמטיבית
,אם יש למישהו שאלות
.נשמח לענות עליהן עכשיו
.כן
?מה אתה יכול לספר לנו על התביעה הזו
?מישהו התעלל בבחורה הזאת
,למעשה, מבחינה חוקית, אסור לנו לדבר על זה
אבל כולנו יכולים להיות מעורבים יותר
?בחיים של ילדינו, בסדר
.וזה מתחיל בבית
?כן
האם עלינו להיות מודאגים
?שמישהו מתעלל בילדים שלנו
,מניסיוננו, ובהשוואה לבתי ספר אחרים
.אין לנו בעיה של התעללויות
?מה קרה לבחורה הזו
.לבחורה הזו קוראים האנה
.גברת בייקר
.טוב לראות אותך. לא ידענו שתצטרפי אלינו
?אני עדיין חברה בקהילת בית הספר, נכון
,ואם אתם רוצים לדעת למה
.אני מציעה שתשאלו את ילדיכם
או שתסתכלו על קירות השירותים
.שבהם הם משתמשים כל יום
.כלבה
.שרמוטה
.זונה
!תמותי
אלו המילים שחרוטות על קירות השירותים
,שבהם הם משתמשים
.והילדים שלכם אחראים לחריטות
.טיילר
.חכה, היי, טיילר
.טיילר. היי
.מצטער, בנאדם
...השרשרת המחורבנת הזאת הכי גיי
.אתה נראה ממש חתיך
.אני נראה כמו כלב של פאנק רוק
?מה? ג'סטין, מה
.אמרת שאתה רוצה לעשות את זה
.נכון. אני כאן, לא? אני עושה את זה
?על מה אתה מסתכל, ג'נסן
.על התחפושות המדהימות שלנו
?קליי מבין את זה, נכון
.כן
,סיד וישס, נולד בשם ג'ון ריצ'י
,הבסיסט של הסקס פיסטולס
.והחברה שלו ננסי ספאנג'ן
.נחמד
?אבל אתם יודעים איך הסיפור הסתיים
?מה? איך הסיפור מסתיים
.תודה, קליי
?איך הוא מסתיים
.לא יודעת. אולי אתה הורג אותי
.אלכס, היי
!אלכס
?ראית את טיילר
?למה
.חקרתי מה שהוא עשה
...אני חושב שאנחנו צריכים
?לא, תראה, אין שום "אנחנו", בסדר
.כדאי לך להיזהר עם מי שאתה מדבר
!הנה הוא
!ג'נסן
.עבודה טובה אתמול בערב, אחי
.אתה יודע לשתות
.אני בטוח שהוא הקיא כמו נקבה
.לך תזדיין, דמפסי
הקאת משלוש כוסות של יין ומיץ
.בסוף השבוע
.כי הם היו בטעם תות
.אני אלרגי
,אני עורך מסיבת ליל כל הקדושים
.ממש מצומצמת
.אתה צריך לבוא
.אלכס יהיה שם
.אחשוב על זה
?מה? יש לך משהו אחר לעשות
?מה לגבי צרפתית
?מדאם סטיינברג
.היית צריך עזרה עם שיעורי הבית
...למה שאצטרך את עזרתך
.כלומר, כן. מה שתגיד
.תחשוב על זה, ג'נסן
.הציון שלי בצרפתית טוב יותר משלך
.אני רק מנסה לעזור-
?כן
.כן-
?איפה היתה עזרתך אתמול בלילה? לאן הלכת
.היה לי אירוע משפחתי
?אירוע משפחתי
.כן-
.זה טוב
...מייגן זונה ו
?"מה זה לכל הרוחות "פח זרע
,אני מניח... טוב
.זה יכול להיות בחור או בחורה, למעשה
.אלוהים אדירים
,הילדים האלה, הם לא יודעים אפילו לאיית
.והם ממציאים את החרא הזה
?איך זה שלא ראינו את זה קודם
סגל ההוראה לא אמור להיכנס
.לשירותי התלמידים
אני יכול לקרוא לצוות השרתים לראות אם הם
.יכולים לצבוע מחדש את הקירות האלה
...אני חושב שאנחנו צריכים, אם כי
.אני לא יודע איך זה ירגיע את אוליביה בייקר
.כן
.אני תוהה אם בעלה קצת יותר הגיוני
.למעשה אני מכיר קצת את אנדי
.אני קונה בחנות שלהם
.אני מבין את הצער, בסדר
.זה רק ש... החיפוש אחר אשמים
?זה רק גרפיטי, נכון
- בנים -
!אלוהים
לכבוד ליל כל הקדושים עבודת הכיתה שלכם היום
תנתח את הציטוט הזה
,"מפרק ארבע של "מעבר לטוב ולרוע
הוא אשר נלחם במפלצות"
".שייזהר פן יהפוך הוא עצמו למפלצת
.אני מודאגת בקשר אליך, קליי
?למה אתה לא משתתף בתחרות התחפושות
.כי אני לא לובש תחפושת
?אתם יכולים לחשוב על התהום בחייכם
,בספר שאנחנו קוראים
?האם הדמות המרכזית איבדה את דרכה
...איזה מפלצות
.את תסתבכי בצרות
.תסתכלי ותלמדי
?את ישנה בכיתה
?את מתלוצצת-
.עם לוח הזמנים שלי תנומות קצרות הכרחיות
.לא הצלחתי לישון אתמול בלילה
?אובססיבית בקשר למבחן בהיסטוריה
.לא
?בקשר למי תזמיני לנשף החורף-
?אנשים מזמינים אנשים לזה
.שקט, ללמוד בבקשה
?מה עוד את עושה בלילות
.יש מישהו מחוץ לחלון שלי
?מה, כמו פורץ
.כמו מישהו שמצלם תמונות
!אין סיכוי
.שום דבר מעניין כזה לא קורה לי מעולם
"לא בטוחה ש"מעניין
.היא המילה הראשונה שעולה בראשי
.זה די נורא
.את צריכה לעשות משהו
?כמו מה
.אני לא יודעת
.אבל אני אעזור
.בנות
- !נציב מלכודת -
.לא ידעתי שאת בשיעור צילום
,כן, נושא הפרויקט הוא ניגודים
,לכן אנחנו צריכות לעשות את זה בלילה
.ולכן אני צריכה לישון אצלה
.מועד ההגשה הוא מחר
.אני מבין
אני רוצה את המספר של הורייך
.למקרה הצורך
.שמתי את משפחת בייקר לאנשי הקשר
?תשלחי לי הודעה לפני השינה
.כן
...את בטוחה שאת לא רוצה שאעזור
.זה בסדר, אבא, באמת
...בסדר
.הוא מאוד מעורב
?זה הכי גרוע, נכון
.לא, זה מגניב
.אני אוהבת שאת יכולה פשוט לדבר איתו
.הלוואי שיכולתי לעשות את זה
.הדשא תמיד ירוק יותר
.זו היתה הפעם הראשונה ששיקרתי לאחד מהם
.ברוכה הבאה לצד האפל
.מבחינה טכנית, זה בשביל דובים
אני מניחה שזה מעוור את הדובים
.ונותן לך מספיק זמן להימלט
?מי את חושבת שזה יכול להיות
,אני לא יודעת
אבל יש את הבחור המפחיד הזה בפינה
.שהולך עם מטרייה בימים בהירים לחלוטין
.מוזר
.בדיוק-
.אני מהמרת עליו
הוא יצטרך יותר ממטריה
.כדי לחסום את הקרניים של זה
.כדאי לך להסתכל לצד השני
.אני בהלם שאתה עדיין מצלם עם סרט צילום
,אני מצלם בכל מיני דרכים
אבל סרט צילום גורם לך
.להתרכז בתמונה שאתה יוצר
.זה לא רק על המסך בשבילך
...אלה
.ממש טובות
.כן
.אני צריך שתדפיס כמה למהדורת המחווה
?תצליח לפתח אותן בזמן
.כבר התחלתי-
.את זאת
.הלא רשמית הזאת
?באמת תפסת אותה, נכון
.יש לי באמת הרבה עבודה
?...אתה חושב שתוכל
.בסדר, מגניב
...כן, לא, אה
.יש לך עין טובה
?אלוהים, קליי, מה אתה עושה כאן
.רק מסתכל על מה הצלם זוכה הפרסים שלנו עובד
.חומר מעניין
.טוב, לא
.זה לספר המחזור. אתה לא אמור להיות פה
?באמת
?אתה מתכוון להאשים אותי שאני משיג גבול
.שמעתי את הקלטת שלך
?ולזרוק אבן על החלון שלי לא מספיקה-
.לא זרקתי אבן
?אז מה אתה רוצה
.אני רוצה שתמחק את התמונות שצילמת
.תשמיד את התשלילים
.או שאני מלשין עליך
?מלשין עליי-
?אתה מתכוון להלשין על כולם
?כמו ג'סטין ואלכס
.עקבת אחריה
?אני הצלם של חיי התלמידים, בסדר
.אני עוקב אחרי כולם. זו העבודה שלי
?אז אתה עומד מחוץ לחלונות של כולם ומצלם
.לא, זה לא אומר את זה
.זו הקלה-
,כי העונש על עבירה ראשונה הוא שישה חודשים
.אבל בשביל עבריין סדרתי העונש הוא שנה
.אין דבר כזה
.פלישה פלילית לפרטיות של קטין. תבדוק את זה
,אני לא חושב שהם יתנו לך מצלמה בכלא
.אבל אולי אתה יכול לצייר ציורים
.אני לא פושע
.אתה כן-
.וחלאה
.בסך הכול צילמתי תמונות-
.השפלת אותה
.לא התכוונתי-
.הרסת אותה
!אהבתי אותה-
...ואני יודע שבקושי הכרתי אותה, אבל אני
.ראיתי אותה
,רוב האנשים
.אתה מכוון אליהם מצלמה והם מחייכים
.הם עושים פוזה. בעיקרון הם מעמידים פנים
.אתה לא רואה אותם, אתה רואה את המסכה שלהם
...כשכיוונתי את המצלמה על האנה, היא היתה
.שונה
.כאילו, אמיתית
.ו... התאהבתי בה
.באמת
,אז כן, צילמתי אותה
אבל זה כיוון שבחורות כאלה
.לא מסתובבות עם בחור של ספר המחזור, איתי
?למה לא דיברת איתה
?למה אתה לא
?למה אתה מתכוון
?בחייך, אני עוקב אחרי כולם, זוכר-
.אני לא מפספס הרבה
.גם אתה אהבת אותה
...וכל שעשית היה להסתכל עליה מהצד, אז
?אז אנחנו לא כל כך שונים, נכון
.תמחק את התמונות, טיילר
.תשמיד אותן. את כולן
.בחייך
?אתה לא רוצה לשמור רק אחת
.בסדר כולם. תופים, בבקשה
,מרוץ צמוד
.אבל אני חושבת שמצאנו את הפיינליסטים שלנו
.נבחר במנצח לפי מחיאות הכפיים
התחפושת עם הכי הרבה מחיאות כפיים
...לוקחת הביתה 200 דולר, אז
.גאונות לעתים קרובות לא מובנת
!הצוללנים
- תחרות תחפושות -
?אתה בסדר
.כן
?המשכת להקשיב, נכון
.אני מכיר את ההרגשה הזאת
.כואב מאוד, אני יודע
.אל תאשים את עצמך
.האנה מתה
.וזה נורא, אבל אנחנו מוכרחים להמשיך
.ולשחרר
.בוא לבלות עם כולם הערב. תביא את הקלטות
.נמצא פתרון
.בסדר
,גבירותיי ורבותיי
...אני חושבת שיש לנו מנצח
.ג'סטין וג'סיקה, פאנק רוקרים סקסיים
.סיד וננסי, לכל הרוחות
?פתטי, נכון
?מה
...האופן שהם מבסוטים מעצמם ו
.פשוט כל הקבוצה שלהם
...זה
?טוב יותר להישאר מחוץ לזה. אתה מבין
.לא, אני לא מבין
- גברים -
?ברצינות? אתה עוקב אחרי לשירותים עכשיו
.טיפול בשתיקה. וואו
.אתה יודע מה? טוב. נמאס לי מזה בכל מקרה
.קליי
!זה מדבר-
.קליי, החבר'ה האלה מנצלים אותך
.הם רוצים בסך הכול להשתיק אותך
.ולא משנה מה הם מציעים לך, הם משקרים
.שיקרת לי
.שיקרת בקשר לאיפה שהיית אתמול בערב
.ראיתי אותך. עם האחים שלך
.ראיתי אותך מרביץ לבחור הזה
?או שרק "עזרת" גם לו
.קליי
!קליי
.פאק
- בייקר'ס דראג סטור -
?עדיין פתוח
.עדיין פתוח-
.תודה לאל
אשתי תהרוג אותי
.אם אחזור הביתה שוב בידיים ריקות
.בסדר
.יש לך כאן שתי מידות שונות
...יש לי שני ילדים שונים
.שנתיים וחצי ותשעה חודשים
.אני על טיפת הדלק האחרונה
.אני חושב שישנתי כמה שעות בשבוע שעבר
.אני זוכר את הזמנים האלה
.אלה נגמרו לנו לפני שנה
קנה בחנות מקומית, קנה בחנות קטנה -
- תמוך בעסקים קטנים
,אתה יודע
.גם אני נלחמתי נגד הכניסה של וולפלקס
,אולי הם פתוחים עד מאוחר
?אבל זה לא זה, אתה מבין
.אלה לא אנשים שאנחנו מכירים
.תודה. אנחנו מעריכים את הקניה שלך
כמובן, אם למדתי משהו
,מצפייה בפוטבול של התיכון
.נראה שהקבוצה הגדולה תמיד מנצחת
?אני צודק
תראה, אני יודע שכל עניין התביעה הזה
,הפך את השיחות עם אנשים למשהו קשה
...אבל אם אי פעם תצטרך מישהו לדבר איתו
...לא אני, כמובן. זה יהיה
.אני יכול להמליץ על מישהו
.אתה יודע, איש מקצוע
...כן, תודה, זו הצעה יפה מאוד, אבל
.אני חושב שאנחנו מטפלים בזה בדרך שלנו
.אל תשכח את המפתחות שלך
.בהצלחה עם החנות
!בואו
?היי, רגע! מה אתם עושים
!בואו נלך
!היי
.תסתלקו מפה
.תעזוב את זה, ברגע זה
.הישאר שם בזמן שאני מתקשרת למשטרה
.רגע, זה לא הייתי אני
.זה ביד שלך-
.לא, הורדתי את זה. באמת
.גברת בייקר, הכרתי את האנה
.עבדנו ביחד
,עברתי כאן עם האופניים
...וראיתי את הילדים האלה
?הכרת את האנה
.כן
?אתה רוצה להיכנס
.בטח
.ביי
.לא נחזור מאוחר
.אולי כדאי שנשנה את ההזמנות לערב אחר
.מותק, הן יהיו בסדר
אני חושב שיחייבו את הכרטיס
.אם נשנה את ההזמנה
.אמרת שרצית מסעדה טובה
?מה אתם עדיין עושים כאן
.אימא שלך חושבת שעלינו להישאר בבית
?ולבטל את הדייט שלכם
.לכו
תעשו דברים של דייט
.שאני מנסה לא לדמיין ברגע זה
...הדבר היחיד
.יש לנו כסף לפיצה-
אני חושבת שאולי אני צריכה לבשל ארוחת ערב
.לחברה החדשה שלך
היא תהיה החברה החדשה שלי לשעבר
.אם לא תפסיקו להתנהג מוזר
.בסדר
.בסדר, תעשו חיים
.תודה
.אוהבת אותך
.בסדר, ביי-
.סוף סוף לבד
?שנתחיל
...בסדר, אז
...ברגע שיהיה חשוך ונשמע אותו מחוץ לחלון
.נפתח את החלון ונדליק את האור
.ונחשוף את הבחור המפחיד עם המטרייה
."אלוהים, אל תגידי "נחשוף
?...מה אם הוא
.בסדר
.בפעם הראשונה, אני מפחדת
.גם אני-
?אנחנו צריכות... אומץ
.מתאים לי קצת אומץ
בעלי היה זה שהציע
.שלא ניתן ממתקים השנה
הוא חשב שאם אראה את כל הילדים האלה
.אתרגש יותר מדי
.אבל עכשיו זה מה שמושך אותם
.אני באמת מצטער
...ילדים יכולים
.כן-
.הם יכולים
...אתה... רוצה סודה או
.אני בסדר, תודה
...להאנה לא היו הרבה חברים, אז אני
.אני מתרגשת סוף סוף לפגוש אחד
?קליי, נכון
.כן. קליי ג'נסן
.אתה נראה מוכר
?עבדתם ביחד
."נכון, ב"קרסטמונט
.אני תוהה אם היא אמרה לך משהו
האם היא דיברה איתך אי פעם
?על החוויות שלה בבית הספר
?חוויות
כלומר, האם היא אמרה לך אי פעם משהו
שיכול להצביע על כך שפגעו בה
?או התעללו בה בצורה כלשהי
...אני
.אני מניח שלא דיברנו על דברים כאלה
.אולי הייתי יותר ידיד מאשר חבר קרוב
.אני מבינה
.עברנו לעיירה הזו בשביל התחלה חדשה
...בשביל כולנו, אבל
.במיוחד בשביל האנה
?את רק שואלת את עצמך שוב ושוב, מה קרה
- וולפלקס -
.טוד. היי
!אנדי! היי
,אני מניח שגם אתה היית סקרן
.לגבי כל השטויות האלה של וולפלקס
.בטח
תקשיב, ד"ר מנדז
.לא שלח את המרשמים החוזרים שלך
?עברו חודשיים, כדאי שאתקשר אליו
.אה... לא, אני... לא, אין צורך
...בסדר, טוב
.שמור על עצמך
.תמסור דרישת שלום לאוליביה
.תודה על זה
.עכשיו אני יודעת מי אחראי
!אתה
!אתה הרגת את האנה
?...מי עושה את זה? מי
...את הכול. כאילו
.חכי. תשתקי, חכי
?אז כל העניין עם ג'סטין היה רק שמועה
.הייתי בטוחה שכמעט עשיתם את זה
.לא. רק נשיקות
וגם, למה מישהו בחר
את הספורט הכי משעמם בעולם
לציין את אבני הדרך במיניות שלנו
.עדיין מבלבל אותי
.אלוהים. אני כל כך מצטערת
.ממש לא הערכתי אותך נכון
.זה בסדר
.אני כל הזמן לא מעריכה את עצמי נכון
.בנים הם אידיוטים
לפעמים אני חושבת
.שהיה עדיף בלעדיהם
.אשתה לכבוד זה
?מה זה
,וודקה, ויסקי, קלואה
...ו
!וכל דבר אחר שההורים לא ירגישו שחסר
זה כמו להעביר את כוס השתייה שלך
,"מתחת למכונת השתייה ב"קרסטמונט
.רק עם אלכוהול
.כן, החברה שלי קט ואני קראנו לזה התאבדות
.אני לא יכולה לדמיין למה
.אז, כן, איבדנו קשר עם התוכנית
.בסדר. תורך
.חובה עלייך... לשתות עוד כוסית
.אבל היה כל כך נחמד שהיתה לי חברה חדשה
!משעמם
.אני לא יודעת
.תורך. חובה עלייך להוריד את החזייה
.מתחת לחולצה שלך. תירגעי
.בסדר
.חובה עלייך להוריד את החולצה
.חובה עלייך לנשק אותי
.כן, בטח
?ברצינות
.בחייך-
.זה לא אומר כלום
.קדימה. הנה, אעצום את העיניים
?הכול בסדר
...סליחה, רק הסתובבתי בדרכי חזרה מ
?זה החדר של האנה
.כן
.נכון
.אבל כבר ידעת
?אני מה
!ידעתי שנראית מוכר. ראיתי אותך
.עומד מחוץ לחלון הזה
...אני רק
...לא, זה בסדר. אני לא כועסת. אבל
.אולי נוכל לעזור זה לזו
.בטח יש לך שאלות
.למעשה... כבר מאוחר, גברת בייקר
.לא. בבקשה, קליי
.אני מנסה להרכיב את כל התמונה
...אתה לא צריך
.ההורים שלי מחכים לי
...לא, אנחנו
.לא קיבלנו מעולם מכתב
.לא קיבלנו מעולם סיבה
אז עכשיו הבת שלי
.יכולה להיות מכרה גם שלי
,יש לי מספר דברים שלה, מספר תמונות שלה
.והרשימות שלה
.אנחנו יכולים להסתכל בהם יחד
...חכה
?חכה כאן
...קשה לומר בדיוק איך הדברים התרחשו, אבל
,בוא נגיד
.שבאותו לילה, הדברים הסלימו במהירות
,קורטני לא שמעה את המטריד שלי מגיע
.אבל אני שמעתי
,למרבה המזל
.מצאתי דרך להרוג שתי ציפורים במכה אחת
.חכי
?מי אתה
?טיילר
?טיילר דאון
אלוהים, אמרת שזה היה
!איזה בחור מפחיד ממורד הרחוב
.חשבתי שזה היה
...הייתי צריכה
.חכי. כדאי שאלך
.מה? לא. קורטני
.קורטני, חכי
.תחזרי
.חכה
.בבקשה, אני רק רוצה לדבר
.אני מצטער, אימא שלי מחכה לי
.אני מצטער
זוכר שאמרתי שלא תאמין
?איזה שלדים טיילר מצא
.מסתבר שהם לא היו שלי
.היי
.הם היו של קורטני
?הכול בסדר
.הכול נהדר-
.מצטערת שעזבתי אתמול בלילה
.פשוט לא הרגשתי טוב
.בסדר
?אולי כדאי שלפחות נדבר על זה
.אין על מה לדבר
.בסדר
.תקשיבי, אני אשיג את התמונות האלה מטיילר
.אל תדאגי בקשר לזה
.כן, בסדר. טוב
.טוב. את צריכה
?אלה כולן
.כן
.האנה, חכי
?אולי תרצי לצאת איתי פעם
?אתה... רוצה לצאת איתי
.אני מניחה שלכולנו יש סודות
.ואף אחד לא אוהב שהסודות שלו נחשפים
?מה עשית
?רגע, מה קרה
.לא, דיברתי עם טיילר הבוקר
.הוא אמר לי שהוא נפטר מכולן
.הוא שיקר
.הוא שלח הודעת טקסט לחצי בית הספר
.תירגעי, אף אחד לא יכול לזהות אותנו
?את לא חושבת שהם יבינו
.אסור לי אפילו להיראות איתך עכשיו
?בגלל תמונה מטופשת
.בחייך, האנה-
את מכל האנשים צריכה לדעת
.מה תמונה יכולה לעשות לחייו של אדם
?אני מכל האנשים
.אמרתי לך
?פשוט תתרחקי ממני, בסדר
.קורטני
- קבוצה -
הקטע הוא שאף אחד
.לא גילה מעולם שאלה היינו אנחנו
.במשך כל הסתיו, כולם התבוננו בתמונה
.אני משערת שכמה בחורים יותר מפעם אחת
.אבל איש לא ידע מעולם מי בתמונה
.טוב, עכשיו אתה יודע
...אז, רק
.תזכורת עדינה בקשר לדלתות סגורות
.סליחה, הרגלים ישנים. אני אעבוד על זה
.אימא שלך הכינה ארוחת ערב
.והפתעה מיוחדת
.כן. מיד ארד
.כמו שאמרתי, אנחנו חברה של עוקבים
.כולנו אשמים
.כולנו מסתכלים
.כולנו חושבים דברים שאנחנו מתביישים בהם
...ההבדל היחיד, טיילר
.הוא שתפסו אותך
- מרקוס -
- ?אחי, אתה בא -
,חבר'ה, אני צריך לצאת אחרי ארוחת הערב
.בסדר? לא להרבה זמן
?לאן אתה הולך
?מה אתה עושה כאן
.אימא שלך הזמינה אותי
!הנה אתה
.נתקלתי היום בבית הספר באבא של טוני
,לא ראיתי את טוני הרבה זמן
.חשבתי להזמין אותו לארוחת ערב
?יש לך שלושה אחים מבוגרים
.אלוהים, היה לי רק אחד ורבנו ללא הפסק
.להיות הוגנים, הוא אידיוט
!מאט
.למעשה אנחנו מסתדרים ממש טוב
?באמת
.נדמה לי שנלחמתם לאחרונה
.זה נכון
,אנחנו לא פוחדים להתעמת, אבל בסופו של היום
.אנחנו יודעים תמיד לצד מי אנחנו עומדים
?איך מתקדם הפרויקט בהיסטוריה
.עם הקלטות
?זו שאלה טובה. איך הולך, קליי
...אני
.אני חושב שסיימתי
?כן
?כבר
.כן-
.אני חושב שאעביר את הפרויקט לתלמיד הבא
.מאד שיתופי
עמית שלי לומד
.תאוריית לימוד שיתופי
.זה מחזק למעשה את הסינפסות שלך
...כן, זה
...כאילו כל ההיסטוריה שבעל פה שלנו
.עברה לאורך הדורות
.נהדר. זו המסורת שבעל פה
,רק שאם לא נגמור קודם את החלק שלנו
?אנחנו עלולים להיכשל במטלה, נכון
.אנחנו עלולים. אבל אני בספק
לא הייתי רוצה שנאלץ להתמודד
.עם ההשלכות של זה
.אולי לא נצטרך
.אולי ההשלכות האלה בכלל לא אמיתיות
...בתור השותף שלך לפרויקט, אני מציע ש
?אתה... השותף שלי
המשימה היתה ברורה מאוד
.מה יקרה אם נפר את החוקים
.המשימה ניתנה על ידי אדם מת
.ב... היסטוריה
.הדמות ההיסטורית מתה, כמובן
.בטח
,במובן מסוים
.כל המשימות שלנו ניתנות על ידי אנשים מתים
כלומר, באנו הנה
...כדי להתרחק מהוולפלקסים המחורבנים
,ועכשיו
...לא רק שהם עקבו אחרינו
.הם גם גונבים את הלקוחות שלנו
.וולפלקס היא לא הסיבה שאנשים לא באים, אנדי
.הם פוחדים מאיתנו
.הם לא יכולים לעמוד מולנו
?מה אנחנו יכולים לעשות
.אפשר להילחם
.את יודעת, לצאת נגד הממסד
.יש לנו את התמונות שצילמת בשירותים
.יש לנו את הרשימה הזאת
,ואם זה לא מספיק
,נצטרך למצוא משהו אחר
כי אנחנו צריכים להראות להם
,שזו לא טרגדיה חסרת טעם
.שיש סיבות שהביאו לכך
.שלילדה הקטנה שלנו יש פנים
.ושם
.בסדר
.הבחור שראית אתמול בערב
.הוא התעסק עם אחותי
.אני והאחים שלי טיפלנו בזה
...התעסק עם
.אתם צריכים לפנות למשטרה
.המשטרה בשכונה שלי שונה מהמשטרה בשכונה שלך
.לפעמים כשאין צדק, אתה לוקח את החוק לידיים
.אל תלך אל ברייס
.אל תקשיב למרקוס
.פשוט... אל תעשה את זה
?למה לא
.זה לא מה שהאנה רצתה
?איך אתה יודע מה האנה רצתה
...היי, איך אתה בכלל
.מרקוס אמר לי שהוא העביר את הקלטות
.מרקוס שיקר
?איך אתה יודע-
.בטח אפילו אין עותקים של הקלטות האלה
.זה בטח הכול שטויות
.היי, זו האנה
.האנה בייקר
...בדיוק כך. אל תכוון את
.את המכשיר שבו אתה מאזין לזה
,זו אני
.בשידור חי ובסטריאו
...העניין הוא, אף על פי שטיילר הפסיק לבוא
.מעולם לא הפסקתי לחוש פחד
?מה יכולתי לעשות
...בהתחלה בית הספר, אחר כך הבית שלי
.אפילו חדר השינה שלי
.שום מקום לא היה בטוח
.לקחת את כל זה
?יש לכם מושג באיזה צרות אני עם ג'סיקה
?איפה הוא לעזאזל
.הוא יגיע-
.אם הוא לא יגיע, סיימנו להיות נחמדים
.נעשה את זה בדרך שלי
?מה הדרך שלך, בדיוק
.נגרום לו להבין
?כן, להבין מה
.הממתקים בקערה
.יש לך משלוח
?לכל הרוחות, אלה הקלטות
!מה הקטע! זה בשביל אבא שלי
.אחי! אני בטח מסטול לגמרי או משהו
בסדר, אנחנו לא צריכים
.לעשות את זה בבית שלו
?שנעשה אצלך
.הוא יגלה
.אולי הוא צריך-
.אולי ככה זה מסתיים
.לא. זה מסתיים עם קליי-
?כל מה שצריך לעשות, בסדר
.אתה מפחיד אותי
?אולי אתה יותר מדי מסטול-
.הפכת אותי לפרנואידית, טיילר
,אז עכשיו
.אני נותנת את זה לך
.אולי לא אדע לעולם למה עשית מה שעשית
.אבל אני יכולה לגרום לך להבין איך הרגשתי
.לכן אני מחוץ לחלון שלך, טיילר
,ואחרי שאנשים ישמעו את זה
.אני מתערבת שלא אהיה היחידה
- קליי -
.טוק טוק, טיילר
.חרא
.קליי המזדיין
.הלך עליך. הלך עליך לגמרי
טוני -
- ?מה לעזאזל
- לוקח את החוק לידיים -