- האנה -
.היי, מדברת האנה. האנה בייקר
.נכון מאוד
...אל תכוון את
.את המכשיר שאיתו אתה שומע את זה
.זו אני, בשידור חי ובסטריאו
,ללא התחייבויות קודמות, ללא הדרן
.והפעם לחלוטין ללא בקשות
.קח חטיף. שב בנוח
.כי אני עומדת לספר לך את סיפור חיי
.היא כל כך יפה
.לגמרי-
?תזכירי לי, מה זה
לעולם_אלתשכח-#
?מה אתה עושה, לעזאזל
...כלום. אני רק
?מחפש משהו
?מה אני יכול כבר לחפש
.תגיד לי אתה
?אתה בכלל יודע מה השם שלי
.בטח שאני יודע, קליי
.חבר'ה-
.צלצול שני
.אתה לא כזה תמים, ג'נסן
.לא אכפת לי מה היא אומרת
.מר פולי, קדימה. לכיתה
.גם אתה, מר ג'נסן
אז, יש מספר דרכים לקבל עזרה
,אם אתה זקוק לה
.או אם חבר זקוק לה, בסדר
וכל המידע הזה נמצא על הלוח מחוץ לחדרי
.או מחוץ למשרד הראשי
.זה בעמוד הבית של תיכון ליברטי
?אולי אפשר לגמור עם הסיפור הזה
.עבר כבר יותר משבוע
?לא בריא יותר להמשיך הלאה
.בסדר, כולם, תודה
,ברצינות, אני יודע, זה טרגי
.אבל אני לא רוצה שיזכירו לי את זה כל הזמן
.זה מדכא
,הסיפור הזה אף פעם לא נגמר
לכן חשוב להכיר את הסימנים
.שמישהו שאכפת לך ממנו אולי זקוק לעזרה
?כלומר, האם הם מתרחקים מחברים ומשפחה
?האם יש שינוי במראה החיצוני שלהם
...האם יש להם בעיות עם
הפרויקט המשותף שווה חמישית
...מהציון הכללי של הסמסטר שלכם, אז
בסדר, אז תהיו מחויבים
.ועקביים והוגנים זה עם זה
.אני אוהב את השיער שלך
.את השיער הקצר
.אני אוהב גם את השיער הארוך
,ואני מבין שייתכן שזה נראה לא החלטי
,ושהייתי צריך להגיד משהו בלילה ההוא
,והאמת שאני לא אוהב שינויים
.אבל השינוי הזה נראה מדליק
.תודה, קליי
?קליי
.קליי
?כן, סליחה, מה
?אתה איתנו
.כן, לא, אני איתכם
.אז התבוננו בעצמכם מדי פעם
.הביאו מידע
.התלמידים עשו את זה בעצמם
.חשבנו שהכי טוב להשאיר את זה
.אני מבינה
...סליחה
.תנו לי לנסות שוב
.היית מצפה שיהיה מפתח מאסטר או משהו
.כן, היה, פעם
.אין לה מדבקות או תמונות בפנים
?למה אין לה מדבקות
.מותק, זאת רק ארונית
?זאת הארונית של האנה. למה היא כזאת
.גברתי, אני באמת לא יודע
?זה הכול, אם כך
.כן. אנחנו יכולים לעבור על היתר במשרד שלי
.כך אוכל להחזיר את ספר הלימוד
.אנו צריכים את הדברים האישיים
.עורך הדין אמר להביא הכול
.עורכי דין אומרים הרבה דברים
.היי, קליי
.היי, טיילר
?מה
.כלום
.לא, אימא, זה אימייל שטותי מבית הספר
...את לא צריכה לבוא ה
.היי, חכי רגע
?מה אתה עושה לעזאזל
.כלום, עניינים של העיתון
.צא החוצה, חבוב
.היי, סליחה. כן, אני בסדר
.הכול בסדר כאן
.פשוט תישארי באספן
.כן, אני בטוח, אימא, 100 אחוז בטוח
.תעבירי לי את אבא
.קליי
?מה שלומך, מתוק
.חשבתי עליך
.היי, קורטני
?באמת
אני פשוט מרגישה שכולנו צריכים לתמוך זה בזה
?בשעה כזאת, אתה מבין
.בטח
.זה פשוט כל כך עצוב
?זה פשוט לא הגיוני, נכון
.לא
...אבל, אני
.הרבה דברים לא הגיוניים
.בדיוק. כל כך נכון
?יש דברים שאין להם הסבר פשוט, נכון
.נכון. כן
.אני שמחה ששוחחנו
.ביי
.כן, אני יכול לדבר
.היי, קליי
?רוצה טרמפ הביתה
.כן, בטח
?בלי אופניים היום
,לא, אימא רצתה להסיע אותי
.ואתה יודע, לדבר על דברים
?אפשר לשים קלטת
.כן, בטח
?אתה עדיין עם המדיה הישנה, מה
.זה כל כך יותר טוב
.הכול היה טוב יותר קודם
.אתה אמרת, בן
קרסטמונט -
- כוס יין נוספת, כל שאבד נמצא
- מתלמד -
.ככה
,אם שואלים אותך אם זאת חמאה אמיתית
?מה אתה אומר
.זה מוצר המבוסס על חמאה
.ותחייך כשאתה אומר את זה
.אני יודעת, מפחיד
.אבל זה מוכר את השקר הגדול
:וסוד מקצועי
אם הן חמודות, שים חמאה רק למעלה
.ככה הן צריכות לחזור לעוד במהלך הסרט
?בסדר, למה
.כדי שתוכל לדבר איתן
.שיחות הן לא ממש הקטע שלי
.אני אוהבת את זה
.אנחנו נסתדר
רק תזכור שהתחלתי לעבוד פה
,שלושה שבועות לפניך
,אז אני הבכירה
.ולכן אני מלמדת אותך
,וזה מטורף אם חושבים על זה
.כי עברתי לכאן לפני חודשיים
.ואין לי מושג מה אני עושה
.אני חושב שזה הולך בסדר
?אתה אוהב את זה
?את המקום
?את קרסטמונט
.אני חושב שהריחות השונים מרתקים
.לא, את העיירה הזאת
.כן
.אין לי למה להשוות אותה
.חייתי כאן כל חיי
"?זה כמו לשאול את האן סולו "איך החלל
?וואו! אתה ממש חנון, נכון
.אני מעריצה את זה. דרוש אומץ להיות חנון
.נתראה אחר כך
- קליי ג'נסן -
?אבא, איפה הרדיו הזה שלך
?הרדיו הזה שלי
הדבר הזה שאתה מנגן איתו דיסקים
.כשאתה מצייר או עובד בחצר
.הטייפ שלי
?ככה קוראים לזה
.כך זה נקרא
.אני מאמין שהיום קוראים לזה מיושן
.הוא בסדנה
?הוא מנגן קלטות, נכון
.כן, בפעם האחרונה שבדקתי
?איך היה בבית הספר היום
.כרגיל. כולם עדיין מתנהגים מוזר
?ואתה
?מה שלומך
.אני? אני בסדר
.אני מרגיש טוב
?אז, אני יכול... להשתמש בטייפ
.כן, בטח. הטייפ
.לך
.אבל... תשמור על קשר
?בסדר
.בטח, אבא
.היי, מדברת האנה
.האנה בייקר
.לעזאזל
...אל תכוון את
.את המכשיר שאיתו אתה שומע את זה
.זו אני, בשידור חי ובסטריאו
,ללא התחייבויות קודמות, ללא הדרן
.והפעם לחלוטין ללא בקשות
.קח חטיף. שב בנוח
.כי אני עומדת לספר לך את סיפור חיי
.או יותר נכון, למה חיי הסתיימו
...ואם אתה מקשיב לקלטת הזאת
.אתה אחת הסיבות
.אני לא אומרת איזו קלטת מכניסה אותך לסיפור
.אבל אל תדאג
,אם קיבלת את הקופסה הקטנה והנחמדה הזאת
.השם שלך יופיע
.אני מבטיחה
.בכל מקרה, הכללים פשוטים מאוד
.יש רק שניים
!אלוהים
.סליחה-
?מה אמרנו בקשר להורים מעיקים
.לא התכוונתי להפחיד אותך
?פשוט היית שקוע ב... למה אתה מקשיב
.זה... כלום. זה בשביל שיעור היסטוריה
?קלטות הן היסטוריה עכשיו
.בטח
?אני יכולה להקשיב
.לא, זה טיפשי
.אני אעלה לחדר שלי. שיעורים
.קליי, הגיע עוד אימייל מבית הספר היום
.וזה מסביר למה אבא הראה עניין בחיי
.אתם מסוכנים כשאתם מתואמים
אני לא אוהבת להיות ההורה
...ששואל אם אתה רוצה לדבר על משהו, אבל
.אם אתה רוצה לדבר על משהו
.לא ממש הכרתי אותה, אימא
?לא עבדתם יחד בקרסטמונט
,כן, לזמן קצר
...אבל-
?לא הכרת אותה טוב
.לא ממש
.אני צריך ללכת לעבודה
!חרא
.שמור על השפה-
.סליחה. אני צריך ללכת לעבוד
.אני אמור להגיש את הדבר הזה בעוד יומיים
.קליי
.תירגע, חמוד
.זה רק שיעורי בית
.כן. תודה, אימא
?מה לכל הרוחות
.חרא
.אני צריך ללכת אל טוני
?חכה רגע, אל טוני
?עכשיו
.הוא צריך קלטת אחת
.אנחנו עובדים על זה ביחד
.ארוחת ערב בעוד חצי שעה
?תכיני לי צלחת לאחר כך
תשלח לי הודעה
.אם אתה מתכוון לחזור ממש מאוחר
.בסדר. ביי
.ביי-
.תעביר לי את המברג
.בסדר
.היי, טוני
.היי, קליי-
?משהו לא בסדר איתה
.שום דבר לא בסדר עדיין
.זה נקרא לטפל בדברים
.אבא, אתה זוכר את קליי
.כן, בטח-
?מה שלומך, קליי
.טוב, תודה
?אז, קליי, מה קורה
...כלום. אני, כלומר
.יצאתי לנסיעה
?בצד השני של העיר
.זה אמור להספיק. תתניע אותה
.תן לי את הסמרטוט
.אני אעשה את זה-
.אם כיוונו אותה כמו שצריך, נשמע את זה
.בסדר, תתניע אותה
.אתה שומע את זה? ככה זה אמור להישמע
?זה נשמע שונה
?כן, זה שונה. אתה חירש-
.זה נשמע אותו הדבר כמו קודם
.אז אתה חירש-
.זה הרבה יותר חלק
.אני לא חושב-
.אני יודע, וגם אתה אמור לדעת
.לכן אני מראה לך את זה
.בסדר, כבה אותה
.אני צריך לזוז
?אתה לא רוצה להישאר לארוחת ערב
.תודה. אמא שלי מכינה צלעות חזיר
,אם לא אחזור הביתה בקרוב
.היא תתקשר למשטרה או משהו
.הם שוב שלחו אימייל לכל ההורים
.אני יודע
?הכרת אותה בכלל-
?הבחורה שהרגה את עצמה
.אני לא יודע
.תקשיב לי
,אם תעשה משהו כזה לאימא שלך
?אהרוג אותך, אתה מבין
.אני אהרוג אותך למוות
.תנקה את זה
.ללא שום אירוניה בתגובה הזאת
.כלום. הוא איש פשוט
.כן
.להתראות
.יש לך משהו ששייך לי
?באמת
.המפתחות שלי
.נכון. הנה
.להתראות
.הכללים פשוטים מאוד
.יש רק שניים
.כלל מספר אחד, אתה מקשיב
.מספר שתיים, אתה מעביר את זה הלאה
.אני מקווה שאף אחד מהם לא יהיה קל
,זה לא אמור להיות קל
.אחרת הייתי שולחת לך אם-פי-3 באימייל
...כשתגמור להאזין לכל 13 הצדדים
...כיוון שיש 13 צדדים לכל סיפור
,תחזיר את הקלטות להתחלה
,שים אותן בקופסה
.ותעביר אותן לאדם הבא
?למה לכל הרוחות אני בזה
.קופסת הקלטות אמורה להכיל מפה
.אזכיר מספר אתרים בעיר האהובה שלנו
,אני לא יכולה להכריח אותך לבקר בהם
,אבל אם אתה מעוניין בתובנות נוספות
.לך אל הכוכבים
,או, אתה יודע
...זרוק את המפה ואני לא אדע לעולם
?או אולי כן
,אתה מבין, במקרה שאתה מתפתה להפר את הכללים
,דע שהכנתי עותק של הקלטות האלו
והשארתי אותן אצל אדם אמין
,שבמקרה שהחבילה לא תעבור אצל כולכם
.יפיץ את העותקים האלה באופן פומבי ביותר
.זו לא היתה החלטה של הרגע
.אל תיקח אותי כמובן מאליו
.לא עוד פעם
!מעולם לא עשיתי את זה
.חרא
.תעשה מה שאני אומרת
.לא יותר, לא פחות
.צופים בך
?הכול בסדר
.רק שכחתי משהו
!המצח שלך
.מה? זה כלום
?נפלת מהאופניים שלך
.ענף נמוך. עברתי דרך היער. היה חשוך
.אביא את העזרה הראשונה
.אני לא צריך עזרה ראשונה
.אתה מדמם. אתה צריך משחה
."בבקשה אל תגידי "משחה
.אני בסדר, באמת
?מה קרה
.אמרתי לך, אופניים, ענף, עור-
?זה הכול
אני מספר לכם הכול על חיי
.כי הם כאלה מרתקים, אני מבטיח
.אני אנקה את זה. אני חייב ללכת. טוני מחכה
.הקסדה שלך, בבקשה
.אוהבת את הקסדה
.היא מקסימה
"את מתכוונת "מקסימה
.כמו איזה חיה קטנה, אני מניח
?אתה לא פוחד משיער בצורת קסדה
.השיער שלי תמיד אותו דבר, לא יעזור כלום
.אתה רק צריך קצת תכשירים
.מאמץ קטן לעצב אותו, לייבש אותו בבוקר
?ולהקריב את הגבריות שלי
?הספינה הזו כבר הפליגה, אתה לא חושב
.סליחה שאני רוצה לשמור על המוח בתוך הראש
?בניגוד לאזורים אחרים, כמו רוב הבנים
.בוא, קסדה, יש לך שירותים לנקות
.את מתכוונת יש לנו
.לא, למען האמת
.מסיבה אצלי בבית מחר בערב
.אתה מוזמן. זה חובה. אל תביא את הקסדה
?מגניב. איפה את גרה
,"שים את האצבע שלך על "סי
."אצבע שניה על "ארבע
.תחבר אותן. זה הכוכב האדום הראשון שלנו
?אני יודעת, נכון
.המפה. הדור הישן, שוב
,בלי מפות גוגל
,בלי אפליקציות
,ללא סיכוי שהאינטרנט יעשה את זה גרוע יותר
.כמו בדרך כלל
הגעת לבית הראשון שלי
.בעיירה המחורבנת הזאת
.שבו ערכתי את המסיבה הראשונה והיחידה שלי
,והיכן שפגשתי את ג'סטין פולי
.הנושא של הקלטת הראשונה שלנו
.זו היתה רק מסיבה
.לא ידעתי שהיא היתה תחילתו של הסוף
...ג'סטין, היית מאוהב בחברה שלי קט
.החברה היחידה שלי
!הוא בא! קליי הגיע
.ניצחתי! את חייבת לי חמישה דולר
.אלוהים
?הימרתן עליי
.נגדך-
...המסיבה האחרונה שראיתי את קליי היתה
.'יום ההולדת שלי בכיתה ד
.אני עדיין זוכר את הליצן ההוא
.אלוהים. הוא היה מכור להרואין
,אימא שלי, העובדת הסוציאלית
.שכרה מכור להרואין בגמילה
.הוא היה בקריז
.בסדר, שתייה. בואו
.חשבתי שהוא היה לחוץ
.היי
.היי, קט-
.זאת נוכחות מרשימה
.אנשים שמחים לראותך עוזבת
ערכתי אותה רק בשביל שהאנה
תוכל סוף סוף להכיר קצת אנשים
.לפני שאני עוזבת את הממלכה הזאת
.פגשתי את קסדה
.קליי לא נחשב. פגשת אותו בעבודה
.אני חושב שזה נחשב
.בטח שזה מה שאתה חושב
.בסדר, בואו נמלא את הכוסות
?קליי, מה המשקה שלך
.ספרייט
.אלוהים, אתה יקר מפז
.אתה אבן יקרה. תשתה בירה
.בטח, אני אוהב בירה
.קט
.תפסיק לעשות חיים, קליי
.אני עושה חיים, לחלוטין
!כיף
.אתה מכופתר יותר מדי
.היי את
.היי
.את... הבחורה החדשה
.עושה רושם
.אני אוהב את הצחוק שלך
.תודה
.אני אוהבת את סגנון הלבוש המאופק שלך
.ברייס
.כדאי שתתחיל לשתות כדי לעמוד בקצב
.אתה בפיגור של שעה
.להתראות מאוחר יותר... אני מקווה
.להתראות
.אלוהים, לא. לא חזק, האנה
.הוא, כאילו, דארת' ויידר של האחווה
.הוא לא נראה רע כל כך
.הייתי עדינה
.זה נכון
.אולי גם אני אקח בירה
.בסדר, הנסיכה ליאה
.אלוהים, שניכם חנונים
.תעשי חיים
?אתה מתכוון להגיד לה
?להגיד לה מה
.בבקשה. אני מכירה אותך מאה שנה
.תעזבי אותי
...אני לא טוב עם ה
.והשמועות שאני הומו דעכו רק לאחרונה
.אז הסיכון שלך גבוה
?בסביבתה, אני יכול להיות שונה, את יודעת
:אני קליי ג'נסן החדש והמשופר
,תלמיד שנה שנייה בתיכון
.ארכיאולוג-קו נטוי-הרפתקן
.קליי, מתוק, אתה מציאה
,אבל מהתצפית המוגבלת שלי
.יש לה טעם נורא בבחורים
?את לא תגידי לה כלום
.רק אם הנושא יעלה
!קת'י
- בית -
!חרא
.תכירי את הבחורים
,ג'סטין פולי שלי
.וזק דמפסי שלך
?זק דמפסי? באמת
.מה? זק חמוד
!אני לא רואה
!לא ברעמה
,בסדר, כן, הוא די טיפש
.אבל הוא טיפש מתוק, שזה הסוג הטוב ביותר
.כן
,האתלטים הכוכבים של תיכון ליברטי
.גבירותיי ורבותיי
.כל כך מרשים
סליחה, חבר'ה. אני לא מכניסה
.אתכם רטובים לבית של האנה
?ברצינות
.אלוהים, תסתכלו על עצמכם
?יותר טוב
,יש שיפור, זה בטוח
,אבל מצטערת
.אתם עדיין לא יכולים להיכנס
.זאת לא מסיבה בלעדינו
.ניקח את הסיכון
.לכו תתייבשו
.ההפסד שלך, גברתי
...אידיוטים. אני לא יכולה אפילו
.אבל הם אידיוטים מתוקים
.אז אתה רואה, שם התחילה הבעיה
.החיוך הזה
.החיוך הארור הזה
קט האחת והיחידה
.עזבה לפני תחילת שנת הלימודים
,היא היתה חברה מהסוג שאין לו תחליף
אפילו על ידי התאהבות בבחור
.שהיא השאירה מאחור
.היי
?האנה, נכון
.נכון
.ג'סטין. פולי
.ראיתי אותך במסיבה באותו ערב
.כן, גם אני ראיתי אותך
.אתה יותר יבש עכשיו
.טוב, הלכנו הביתה ושינינו
?הוא היה עמוק
?מה
.השינוי שלך
.כן. בטח
...אז
.קט עזבה
.כן. באסה
?דיברת איתה
.כן. כלומר, את יודעת, קצת
.כן, גם אני
.קצת
.כדאי שאלך לשיעור
.כן. בטח
.אז, אראה אותך בסביבה
.אני מניחה שכן
החברות שלך עם קט
,היתה הדבר המרשים היחיד בך
.אבל, ג'סטין, היית הקריפטונייט שלי
?איזה זק
.דמפסי
...אוו
.סליחה, יקירה
,אני לומדת את שמות הבחורים החדשים
גררתי את רוב הישנים
.לאייקון פח הזבל בראש שלי
.כן
,בכל מקרה
...אני יודעת שרצית שאצא עם זק, אבל
.אבל... את בעניין של ג'סטין
.אני רעה
.לא
.ממש לא. הוא... ספורטאי ממכר
.הבנתי
.הוא שלך
.לעולם לא
,ברצינות, המשכתי הלאה
,שלושת אלפים ק"מ
.ואני יוצאת עכשיו עם היפסטרים
.הוא כולו שלך
.הייתי עוזרת משרד בשעה השלישית
.אז ידעתי איפה היית בשעה השלישית
ליברטי -
- ג'סטין פולי
.בסדר, אז רק המספרים הזוגיים מאחת עד 40
.תראו את העבודה שלכם
:כן, שמעתם אותי אומר את זה
.בסדר, משוחררים. תודה
!וואו
.זהירות
.האנה, סליחה
.גאומטריה עם בייטס. לא פלא שאתה ממהר
?גם את לומדת איתו
.שעה חמישית-
.עשר השעות הנוראיות ביום שלי
.אפרופו, אני חייבת ללכת
...כן, נהדר
.אראה אותך אחר כך
!בהחלט
.אפילו החלטתי לאהוב כדורסל בשבילך, ג'סטין
.ג'וש
.הנה
!ג'נסן
!קליי ג'נסן
!קדימה. תזיזו את הרגליים
!קסדה
.היי
.סליחה
.עובר מכאן
?הלכת לאיבוד בדרך לספריה
המאמן פטריק
...נתן את המשחק כשיעורי בית, אז
.אז שב
.כן
.אתה תמיד עומד. זה מלחיץ אותי
!תעשו את זה שוב
?חטיף טופי
?איך אתה אוכל את זה
?כמו מה זה נראה לך
.כמו כל הטוב והמתוק בעולם
.לא חשבתי שאת חובבת ספורט
.אני רוצה את חוויית התיכון המלאה
?ג'סטין הוא חוויית התיכון המלאה
!תשתוק
.אל תקנא, קליי
.גם לך יהיו שרירים. יום אחד
.אולי
?האם גם אבא שלך רזה ולחוץ
.כן, פחות או יותר
!חבר'ה
.כן
.היי, קסדה
.היי-
?אפשר לקבל את הסיכומים בצרפתית
.אני לא מבינה את מדאם סטיינברג
.היא נשמעת כמו גרמנית
.בטח
?טרמפ הביתה
.תודה, אבל לא
.הכרכרה שלי מחכה
.ביי, קליי. להתראות, ג'סטין
.סעו אתם
?אין סיכוי! האוטובוס
?אוטובוס עם חתיכה, מכונית עם אידיוטים
?היי, המושב הזה פנוי
.אתה לא נוסע באוטובוס
.אני לא? אם כך אני מניח שזה יום המזל שלך
.ברור שלא חסר לך ביטחון עצמי
ברור שאין לך גאומטריה עם מר בייטס
.בשעה החמישית
.בדקת
.לא
...כן, כלומר
.אני לא יודע, אולי
.אני אוהבת את זה
.זה מראה יוזמה
?אז, אפשר אולי לקבל את המספר שלך או משהו
?או משהו
אני יכולה לתת לך את המספר שלי
?או קוד מזויף לשיגור אטומי
.רק את המספר שלך
.אני רק אקח את הטלפון שלך
?מה-
,אחת, תן לי את הטלפון שלך
.שתיים, אכניס את המספר שלי
.בסדר, נכון
.בלי תירוצים עכשיו
.מיד אחזור
?לאן את הולכת
.שכחתי את ספר הגאומטריה שלי
.חכי, קחי את שלי אם את צריכה
.חרא
?היי, לאן הוא נוסע לכל הרוחות
.אין לי מושג. גם אני לא נוסעת באוטובוס
!ברצינות? האנה בייקר
.תתקשר אליי
.חתיך
ג'סטין -
- היי
- אה... היי -
- ?מה קורה -
- ?שיעורים. אתה -
.האנה
אל תשתמשי בטלפון
.כשיש לך שיעורים
.אני בסך הכול משתמשת במחשבון
.ועוזרת לחבר עם שיעורי הבית
.טלפון
!טלפון
?אני מכירה את החבר הזה
?את מכירה מישהו מהם-
?עוד שיעורים
.אנו עובדים על בעיה במתמטיקה
.שלום, ג'סטין
.האנה מכינה את שיעורי הבית שלה
.היי, גברת בייקר
.כן, היא פשוט עזרה לי בשיעורים
?באמת? על מה אתם עובדים
.מתמטיקה
.בסדר
.תגידי לי אם תצטרכי את עזרתי
?אז היית צריך עזרה עם בעיה במתמטיקה
.אמרתי זאת כדי שאוכל לדבר איתך בטלפון
,כי יש לי שיעורים משלי, ג'סטין
.ואני לא יכולה לדבר בטלפון כל אחר הצהריים
.בסדר, אתקשר אלייך מאוחר יותר
!לא
?כלומר, איזה בעיה היתה לך עם מתמטיקה
?זאת עם ה... רכבות
?הרכבות
,שתי רכבות יוצאות בשעה שונה
?אבל מתי הן נפגשות
.הבנתי
.רכבת "איי" יוצאת מהבית שלי בעוד כמה דקות
...רכבת "בי" יוצאת מהבית שלך
.בעוד 30 דקות
שלושים דקות נראה כמו המון זמן
?לשתי רכבות שנוסעות במהירות המרבית, לא
.פארק אייזנהאואר. מגלשת הטיל
.אלוהים
.אני יודעת מה אתם חושבים
.האנה בייקר היא שרמוטה
?אופס. קלטתם את זה
."אמרתי "האנה בייקר היא
.אי אפשר לאמר זאת יותר
.חכה
.אני אתפוס אותך-
.חלמתי שהנשיקה הראשונה שלנו תהיה בפארק
.מעולם לא אמרתי את זה
,החלום התחיל בתוכי כשהייתי למעלה על הטיל
.והחזקתי בהגה
.זה עדיין טיל של מגרש משחקים
,כשאני מסובבת את ההגה ימינה או שמאלה
.העצים מתרוממים כאילו שהם טסים
?איך זה
.זה היה די טוב-
?כן, את אוהבת את זה
.כן-
.בסדר, תורך
?תורי
.כן-
?בסדר. מה אתה עושה
.חכי, אני חייב לצלם את זה
.אני לובשת חצאית. חכה רגע
...בסדר. תן לי רק
.ואני פוחדת כי אני לא יודעת איך לעוף
אבל אתה שם בתחתית המגלשה
.לתפוס אותי כשאני נופלת
.בסדר. אחת, שתיים, שלוש
?את בסדר
.כן-
.וזה כל מה שקרה
.התנשקנו
?למה, שמעת משהו אחר
.לא
.רק התנשקנו
מצטערת לאכזב אותך, אבל אני מניחה
.שעכשיו השתווינו. בערך
.היי, קליי
.היי, טוני
?אתה בסדר
.כן, טוב
?זה הווקמן שלי
...אה
...כן, התכוונתי לבקש
.אין בעיה
.רק תיזהר אם אתה מקשיב כשאתה רוכב
.אתה לא רוצה להיפגע. שוב
.אתה צודק. תודה
.פארק אייזנהאואר
.זה אומר שאתה כמעט מוכן לצד השני
.לילה טוב, קליי. תשמור על עצמך
,אתה מבין
שמעתי כל כך הרבה סיפורים עליי
.שאני לא יודעת איזה הכי פופולרי
.אבל אני יודעת איזה הכי פחות פופולרי
.האמת
,אתה מבין
,האמת היא לא תמיד הגרסה הכי מלהיבה
.או הטובה ביותר או הגרועה ביותר
.היא איפשהו באמצע
.אבל מגיע לה שישמעו ויזכרו אותה
.האמת תצא לאור, כמו שמישהו אמר פעם
.היא נשארת
.אז, תודה, ג'סטין
.בכנות. הנשיקה הראשונה שלי היתה נהדרת
.פורטר רוצה לראות אותי בקשר להאנה
.כנראה בקשר לתביעה המחורבנת הזאת
?הגעת לבסיס הראשון, ג'סטין
.תעזוב אותי, אני לא מספר כלום
?שני
.לך תזדיין-
?שלישי
.אידיוטים
.תמונה שווה אלף מילים
.שטח ציבורי
.זה סקסי
.אנחנו מפיצים אותה
!לא, ברייס, תפסיק
!היי, ברייס, תפסיק! היי
!ברייס, בחייך, בנאדם
?אתה מתכנן לעשות את זה שוב
.בטח-
?אלוהים. ברצינות, ג'סטין
?למה שלחת את זה
.בסדר, כולם, להתיישב
היום אנחנו מדברים
.על דרכים לניווט יחסים מסובכים
אנשים, לפחות תעמידו פנים
."שאתם מצייתים לחוק שלנו "ללא מכשירים
היי. אנחנו מדברים על דרכים לפתרון עימותים
?עם בני גילכם, בסדר
איך אנחנו יכולים לתקשר בצורה יעילה יותר
?ללא שימוש באימוג'י
בסדר, אני צריכה שני מתנדבים
.למשחק תפקידים קטן
.אנשים, טלפונים, אחרת אני מחרימה אותם
.הזדמנות אחרונה
.כן, שרי
.תודה
?ומי עוד
.אתה מאחור? כן
.ומר ג'והנסן. אלה המתנדבים שלי
.שבו בשקט
.כל אחד יקבל את תורו
?מה בא אחרי הנשיקה הראשונה שלי
.לא כל כך נפלא
נמשיך מחר את הדיון שלנו
.בנוגע לסימנים לא מילוליים
.אז, עד מחר, שימו לב
.אני לא כועסת שבגדת בי
.אני כועסת שבטחתי בך מלכתחילה
?מה לעזאזל, טוני
.היי, קליי
?מה הקטע
?איך אתה קשור לסיפור הזה
.אני לא בקלטות, אם זה מה ששאלת
?עזרת לה להכין אותן
.לא, אני לא
?ידעת שהיא הולכת לעשות את זה
.לא-
.תקשיב לקלטות, קליי
?זה כל מה שאני הולך לקבל
.ככה האנה רצתה שזה יהיה
?איך אתה יודע
.אני לא יכול להגיד לך. אתה צריך להקשיב
?מה יקרה אם לא
?מה אם אני לא יכול
.אז זה רק ילך ויחמיר. תסמוך עליי
?חמור יותר מזה שהאנה מתה
.נתראה בסביבה, קליי
.טוני
?אני הצד השני
.היי, קסדה
?אפשר לאכול איתך
.יש לי שיעורים בגאומטריה
.לא אכפת לי
?אז, שיעור תקשורת. באמת
לגברת בריידלי
.אין מושג איך זה להיות בגילנו
אני חושבת שהכי טוב להתמודד עם הבעיה"
בצורה ישירה
"'.ולהגיד, 'סליחה, אבל באמת פגעת ברגשותיי
.חשבתי שהיו לה כמה רעיונות טובים
האם אי פעם בחייך
?הצלחת להתמודד עם בעיה בצורה ישירה
?האם אי פעם היתה לך בעיה
.כן
...בערך. או
כנראה יש יתרונות
.לעובדה שאני מוזר חברתית
.אני לא חושבת שאתה מוזר חברתית
.אני חושבת שאתה בסך הכול פוחד
.אני חושבת שאתה מחכה
.לפעמים טוב יותר לחכות
.וואו
?בסדר, מה זה אומר
...רק ש
...כלום. אני מתכוון
.סליחה, אבל באמת פגעת ברגשותיי
.האנה
שמועה מבוססת על נשיקה
.הרסה זיכרון שקיוויתי שיהיה מיוחד
...למעשה, היא הרסה כמעט הכול
.כפי שתראה בקרוב
.תישאר באזור, ג'סטין. לא סיימתי איתך עדיין
.אני יודעת שכנראה שלא התכוונת לאכזב אותי
למעשה, לרובכם המאזינים
,כנראה לא היה מושג מה באמת עשיתם
.אבל אתם תגלו
.הפוך את הקלטת כדי לשמוע עוד