‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
~ Wizdom.XyZ ~
‫ילדים בגילי‬
‫אומרים שהעתיד נזיל.‬
‫זה היה בפנים?‬
‫-כן, למעלה.‬
‫ההגדרות הישנות של מה זה אומר‬
‫להיות גבר או אישה הולכות ונעלמות.‬
‫אני מאמינה שזה נכון.‬
‫אני מקווה.‬
‫אבל עדיין לא הגענו לשם.‬
‫צלם את זה.‬
‫אני לוקח את הילד שלי הביתה‬
‫וחוזר מיד אחר כך, בסדר?‬
‫קח את הזמן.‬
‫-כן.‬
‫אתה בסדר, חבר?‬
‫נראה לי.‬
‫זה פשוט הרבה לעכל.‬
‫-כן.‬
‫כן. טוב, בוא ניסע הביתה.‬
‫מצאתם רמזים או משהו כזה?‬
‫טוב, אתה יודע, ‬
‫אנחנו מנסים לחבר‬
‫כל מה שאנחנו יכולים, אבל...‬
‫אי אפשר להבין את הרמזים‬
‫לפני שיודעים מה הפשע.‬
‫המון בנים בטוחים שאין להם שום ברירה.‬
‫הם חייבים להיות חזקים, ‬
‫ואדישים, ‬
‫ובשליטה.‬
‫הם חייבים להיות גברים.‬
‫ולהסתיר את מה שהכי כואב להם.‬
‫כן?‬
‫מה קורה כשהם לא יכולים להסתתר יותר?‬
‫הלו?‬
‫שלום, שריף.‬
‫ואיפה מצאתם את זה?‬
‫אני מבינה.‬
‫לא. אני לא מכירה את המקום.‬
‫הוא לא דיבר עליו.‬
‫אני מבינה.‬
‫כן, זה בסדר.‬
‫אני לא יודעת.‬
‫אני יודעת שבני צרך סמים לפעמים, ‬
‫אבל לא ראיתי סטרואידים אף פעם.‬
‫לא אמרת אם...‬
‫היו ראיות שהוא נפגע.‬
‫הילד הזה, קליי ג'נסן, ‬
‫אתה תדבר איתו שוב, אני מקווה?‬
‫תודה, שריף.‬
‫תתרכזי בתרופה.‬
‫כן, אמא.‬
‫תנמיכי את הראש ותני לאישה הזו להתאבל.‬
‫אמארה ג'וספין?‬
‫-כן?‬
‫מצאו דם על האדמה.‬
‫אוי לא. עלי למעלה.‬
‫מישהו פגע בבן שלי.‬
‫אלוהים אדירים.‬
‫שנינו יודעים שבזה כל הסיפור הזה מסתכם.‬
‫עם בנים שמנסים להיות גברים.‬
‫וכל מי שהם פוגעים בו בדרך.‬
‫כל מי שהם פוגעים בו.‬
‫כולל עצמם.‬
‫פאק!‬
‫היי, ג'ס...‬
‫ג'סטין, מצאו את הרכב של ברייס...‬
‫מה לעזאזל?‬
‫זאת ג'ס. ג'ס פשוט...‬
‫היא איבדה עגיל.‬
‫כן...‬
‫-ג'סטין, מה לעזאזל?‬
‫אני...‬
‫אחזור אלייך, בסדר?‬
‫חשבתי שנפטרת ממנו אתמול בלילה.‬
‫הבחור הראשון לא הסתדר, טוב?‬
‫אני... אטפל בזה.‬
‫אתה לא יכול להשאיר אותו זרוק ככה!‬
‫פשוט תירגע. אני אטפל בו.‬
‫מצאו את הריינג' רובר שלו, ודם על הקרקע.‬
‫הם קוראים לזה רצח.‬
‫פאק!‬
‫הם מצאו סמים‬
‫וטביעות אצבע.‬
‫סמים?‬
‫אילו סמים?‬
‫היא לא אמרה, ‬
‫אבל הם מצאו טביעות אצבע שלא שלו.‬
‫בסדר...‬
‫זה בסדר, נכון?‬
‫זאת מכונית.‬
‫יש בה מלא טביעות אצבע.‬
‫הוא בטח הסיע את החברים שלו מהילקרסט.‬
‫ג'סטין, טביעות שלי אולי שם.‬
‫אתה הרגת אותו?‬
‫ברור שלא.‬
‫אז אל תדאג.‬
‫אתה לא...‬
‫אתה לא רוצה לדעת למה הטביעות שלי אולי שם?‬
‫לא, אני ממש לא.‬
‫איך אתה מרגיש היום, אבא?‬
‫אמארה ג'וספין אומרת שאין לך הרבה תיאבון.‬
‫אלה התבלינים מאיי הודו המערבית‬
‫האלה שהיא שמה בהכול.‬
‫היא באה מקניה, אבא, ‬
‫דרך בריטניה.‬
‫ולא נראה לי שהיא שמה משהו בחביתה שלך.‬
‫איפה הילד?‬
‫הוא לא בא לראות אותי כמה ימים.‬
‫הוא...‬
‫עם חברים לכמה ימים.‬
‫יצא לשתות ולעשות צרות.‬
‫יופי לו.‬
‫בנים צריכים לשחרר לחץ.‬
‫את קשה מדי על הילד.‬
‫בנים צריכים זמן להתפרע.‬
‫כן, אבא.‬
‫ככה הם גדלים להיות גברים.‬
‫כן.‬
‫אני זוכר שהייתי צעיר בבית הזה, ‬
‫עשיתי צרות.‬
‫תני לו קצת מרחב, למען השם.‬
‫תני לו לעשות טעויות. הוא נער.‬
‫כן, אבא.‬
‫משככי הכאבים החדשים הם חרא, דרך אגב.‬
‫לרופא הזה אין מושג.‬
‫רופאי אליל ארורים, כולם...‬
‫מצאתם סטרואידים בריינג' רובר בכמויות.‬
‫חשבתם: "עסקת סמים שהשתבשה".‬
‫נשמע הגיוני.‬
‫אסור לכם לעשות את זה.‬
‫מה עם זכויות התיקון הראשון שלנו?‬
‫אלה זכויות התיקון הרביעי, ‬
‫מר דה לה קרוז.‬
‫ובית המשפט העליון קבע‬
‫את זכותו של התיכון‬
‫לתפקד בתור הורה מחליף.‬
‫דמפסי, מה לעזאזל?‬
‫אין לך מה לומר על זה?‬
‫דיברנו על זה לפני תחילת העונה.‬
‫הליברטי טייגרס משחקים נקי.‬
‫אני אומר קדימה, חפשו.‬
‫זה שלך, ג'סטין?‬
‫כן, אדוני.‬
‫שריף?‬
‫כן?‬
‫תסתכל.‬
‫לא מעט בחורים בליברטי השתמשו, כך התברר, ‬
‫ואפשר לשרטט קו‬
‫בין כל אחד מהם לברייס ווקר.‬
‫הולידיי?‬
‫-כן, אדוני?‬
‫בוא איתי, בן.‬
‫אחד הקווים האלה בוהק יותר מהאחרים.‬
‫ואני אגיד לכם למה.‬
‫היי, אבא. מה קורה?‬
‫רק עובד קצת, חבר. אין סיבה לדאוג.‬
‫היי. אתם יודעים מה קורה?‬
‫עשו חיפוש בארוניות של שחקני הפוטבול הבוקר.‬
‫תפסו את לוק עם חומר.‬
‫-לוק?‬
‫רוצה לספר לי איפה השגת את הסטרואידים?‬
‫כמה זמן אתה משתמש?‬
‫אתה יודע אם עוד מישהו‬
‫בקבוצה על סטרואידים?‬
‫לא, אדוני. לא ידעתי אפילו על לוק.‬
‫אתה מכיר מישהו אחר‬
‫שאולי דיבר עדיין עם ברייס ווקר?‬
‫לא, אדוני.‬
‫אתן תעשו הפגנה בהלוויה שלו?‬
‫כלומר, ג'ס, בחייך. זה ממש דפוק.‬
‫זו לא הייתי אני!‬
‫תיזהרו אם יש לכם משהו בארוניות.‬
‫הם עושים חיפוש.‬
‫הם כבר עשו, לקבוצת הפוטבול.‬
‫לא, אבא שלי עדיין פה.‬
‫הם יחפשו בכל בית הספר, מבטיח לכם.‬
‫אין לי מה להסתיר.‬
‫-יופי לך.‬
‫למה אכפת לו מחיפוש בארוניות?‬
‫אז אתה וברייס, ‬
‫לא הייתם בקשר?‬
‫פגשתי אותו בנשף האביב ‬
‫פעם ראשונה מאז שהוא עזב את ליברטי.‬
‫אז לא ידעת שהוא סוחר?‬
‫-לא.‬
‫ואתה קנית מברייס ווקר?‬
‫-לא, אדוני.‬
‫לא? אז מי?‬
‫בן, זאת חקירת רצח.‬
‫אם לא קנית מהילד שנרצח, ‬
‫אני צריך לדעת ממי כן קנית.‬
‫טים פוזי.‬
‫הוא עובד בחדר כושר.‬
‫באזור התעשייה.‬
‫אלה לא רק ספורטאים.‬
‫טוב? הכרתי ילדים, מכל הסוגים, ‬
‫שמשתמשים. זה...‬
‫קטע של גוף.‬
‫אילו ילדים? מי?‬
‫טוב...‬
‫לא עולה לי לראש אף שם ספציפי כרגע.‬
‫אני לא מאמין. לא אלכס.‬
‫טסטוסטרון סיפיונאט.‬
‫סטרואידים. ברייס מכר כאלה.‬
‫למה ברייס עשה את זה?‬
‫לא היה חסר לו כסף.‬
‫אולי זה היה קטע של שליטה.‬
‫כל מי שקנה ממנו, ‬
‫הייתה לו שליטה עליו.‬
‫אבל אלכס, הוא בחור רגוע.‬
‫אלכס רגוע?‬
‫עושים חיפוש בארוניות היום.‬
‫-יופי.‬
‫הם ימצאו הרבה כאלה.‬
‫רגע, הן אמרו לי שאת רצית לעשות את זה.‬
‫אנחנו לא צריכות רשות ממנה. הקבוצה החליטה.‬
‫הקבוצה לא החליטה, את החלטת.‬
‫את סתם רוצה לעצבן אנשים.‬
‫כן, ברור שאני רוצה.‬
‫אנשים צריכים להתעצבן!‬
‫זה לא נגמר רק כי קוברים איזה אנס דפוק.‬
‫האנס שלי! האנס שלי, טוב?‬
‫ואני אומרת שאסור לנו לעשות את זה.‬
‫אסור לנו להיות כאלה!‬
‫כי את רוצה להגן על האנס שלך, ‬
‫וזה דפוק.‬
‫-לא, כי יש הגינות אנושית בסיסית!‬
‫אני חושבת שהבנתי.‬
‫את עדיין קורבן.‬
‫טוב, ‬
‫את תדעי איפה למצוא את השורדות ביום ראשון.‬
‫זה דפוק.‬
‫זאת ממש חדירה לפרטיות.‬
‫הוא לקח את זה מפח אשפה.‬
‫שיזדיין ג'סטין!‬
‫הוא מלשין על אנשים שמשתמשים בסמים?‬
‫ברצינות?‬
‫אתה...‬
‫אתה בסדר?‬
‫ואתה?‬
‫אתה בסדר? ואת, אני?‬
‫לכו תזדיינו!‬
‫אלכס...‬
‫רק אל תגידו לאבא שלי, טוב?‬
‫זה בגלל ברייס?‬
‫לא.‬
‫לא קניתי מברייס.‬
‫לוק קישר אותי עם מישהו.‬
‫אבל למה?‬
‫למה נראה לך?‬
‫תסתכלי עליי.‬
‫לדעתי אתה נאה מאוד.‬
‫לדעתי אתה מקסים.‬
‫טוב, את הבחורה היחידה בכל המחוז‬
‫שתצא עם ילד רזה ועצוב.‬
‫ובחרת בקליי כבר, אז...‬
‫אוותר לך על זה כי אתה לחוץ.‬
‫אתה לא היית עושה הכול‬
‫כדי שהאנה תאהב אותך בחזרה?‬
‫כדי שהיא תבחר בך‬
‫במקום בזאק או בג'סטין הטיפש?‬
‫אפילו לפני שיריתי בעצמי, זה כאילו…‬
‫חתיכות הפאזל לא התחברו.‬
‫והן בחיים לא יתחברו.‬
‫הילד השקט.‬
‫העדין.‬
‫מתרחשים יותר דברים ממה שחושבים.‬
‫אבל אני לא צריכה לספר לך את זה, נכון?‬
‫היי.‬
‫-היי.‬
‫סיימתי.‬
‫זה המשקה האחרון בתפריט, ‬
‫כולל הספיישלים העונתיים.‬
‫וואו, זה...‬
‫מזל טוב.‬
‫-תודה.‬
‫כן, זו הייתה ממש אודיסאה.‬
‫כן.‬
‫רוצה לשבת?‬
‫כלומר, נוכל להיות חברים‬
‫מהסוג שיוצא לשתות קפה, נכון?‬
‫אני חושבת שנוכל.‬
‫-כן.‬
‫החברות שלנו שרדה את הפעם‬
‫הקודמת שזרקת אותי בשביל ג'סטין, אז...‬
‫זאת הייתה בדיחה.‬
‫מצטער.‬
‫בוא נדבר על כל דבר אחר.‬
‫אפשר לשאול אותך שאלה אחת?‬
‫מה אצלי לא טוב מספיק?‬
‫אלכס, בחייך. זה לא...‬
‫זה לא העניין.‬
‫אז מה כן? כי אני לא מבין‬
‫למה לא היית מוכנה לצאת איתי‬
‫אבל את מוכנה לצאת איתו.‬
‫למה את רוצה להיות עם מישהו אחד ולא אחר, ‬
‫זה לא דבר שתמיד אפשר להסביר.‬
‫-טוב, תנסי.‬
‫זה כאילו...‬
‫את לומדת להקשיב לגוף שלך.‬
‫למי את נמשכת.‬
‫מי גורם לך להרגיש בטוחה.‬
‫בטוחה?‬
‫הוא נתן לחבר הכי טוב שלו לאנוס אותך, ‬
‫ואז שיקר לך על זה!‬
‫מה לעזאזל בטוח בזה?‬
‫כדאי שתלך.‬
‫נכון, כן.‬
‫שיט!‬
‫-ג'ס!‬
‫אני כל כך מצטער.‬
‫אני אביא מפיות.‬
‫-אלוהים!‬
‫את בסדר?‬
‫-כן. תודה.‬
‫במוקדם או במאוחר, ‬
‫הנסתר מתגלה.‬
‫יגיעו מים עד נפש.‬
‫אז בינתיים, תצטרך להרים רק את המוט, ‬
‫כדי לוודא שאתה מרים נכון.‬
‫ואז, אחרי כמה פעמים, ‬
‫אולי נוסיף עוד קצת משקל.‬
‫אני יכול להרים יותר משקל מזה.‬
‫טוב... בוא נראה איך זה הולך קודם.‬
‫אל תתחיל עדיין. שכחתי משהו.‬
‫אם אתה רוצה משהו‬
‫שיעזור לך להתחיל, תגיד לי.‬
‫בסדר.‬
‫-אחי, זו לא בושה. כולם צריכים עזרה.‬
‫דבר איתי אחר כך ואל תגיד לדמפסי.‬
‫בסדר, קדימה.‬
‫שלא יכאב לך הגב.‬
‫כן, מגניב. תודה.‬
‫-כן.‬
‫מרוקנים את הארוניות בחדר כושר בסוף הקיץ, ‬
‫אז שמור אותם בלוקר הרגיל שלך.‬
‫בקיץ אין לי ארונית.‬
‫-תשתמש באותה אחת מהשנה שעברה.‬
‫המפתח הראשי הלך לאיבוד, ‬
‫אז אין חיפושים ולא מחליפים את הקודים.‬
‫בסדר, הבנתי. תודה.‬
‫הסטרואידים הובילו אותנו לאלכס, ‬
‫אבל הוא לא קנה מברייס.‬
‫היי, אלכס. מה קורה?‬
‫-היי.‬
‫התעמלתי בחדר כושר והגעתי לפה איכשהו.‬
‫מה איתך?‬
‫מתמטיקה! כאילו, מתמטיקה!‬
‫קדימה, בוא נלך.‬
‫אף אחד לא צריך אותה!‬
‫-אוסף אותו מלימודי קיץ.‬
‫מבין אותך, גבר. גם אחי חמור.‬
‫כן. נתראה, גבר.‬
‫מי עוד הראה סימני שימוש בסטרואידים?‬
‫מצבי רוח לא יציבים. אלימות.‬
‫מונטגומרי דה לה קרוז.‬
‫המשטרה לקחה את לוק, ‬
‫אבל הוא לא קנה מברייס.‬
‫ומונטי כן.‬
‫הוא נפטר מהסמים.‬
‫אני שונאת להודות שלאלכס‬
‫ולמונטי היה משהו משותף, ‬
‫ואלכס ישנא אותי אם אגיד את זה, ‬
‫אבל מתברר שהיה להם הרבה‬
‫יותר במשותף משחשבנו.‬
‫- מבחן סיום‬
‫היסטוריה 304 -‬
‫רגע. על מה לדעתך‬
‫מונטי לא רוצה שווינסטון ידבר?‬
‫- הוא לא ידבר -‬
‫זה היה על המושב.‬
‫זה... דם?‬
‫נעילה כללית. חזרו לכיתות מיד.‬
‫אבל אלכס ומונטי הסתירו כמה מאותם הדברים.‬
‫חלקם היו דברים שכל הבנים מסתירים.‬
‫רוצה לספר לי למה היית מחוץ לכיתה עכשיו?‬
‫רק איחרתי לחזור מארוחת הצהריים.‬
‫נותנים לכם לנסוע מחוץ‬
‫לקמפוס לארוחת צהריים?‬
‫נסעת פעם עם ברייס ווקר?‬
‫לארוחת צהריים? לא.‬
‫או סתם לאחרונה?‬
‫את הסודות שלהם.‬
‫הפחדים שלהם.‬
‫הרצונות העמוקים והמביישים שלהם.‬
‫הזעם שלהם על אי-הצדק בכול.‬
‫תרים את כל זה.‬
‫מה קורה פה?‬
‫-כלום. הארונית נקייה.‬
‫את הזעם שלהם על העולם.‬
‫ואת חושבת, בהתחשב בנסיבות מותו, ‬
‫שהפגנה שכזאת היא ראויה?‬
‫טוב, הוא היה אנס.‬
‫הוא גם היה ילד שהמשפחה שלו מתאבלת על מותו.‬
‫ואנחנו מזכירים להם מה הוא עשה‬
‫כשהוא היה בחיים.‬
‫מיס דייוויס, ‬
‫תמכנו בקבוצה שלך, ‬
‫נתנו לכם גישה חופשית‬
‫לחדרי ישיבות, משאבי בית ספר, ‬
‫אבל זה, זה...‬
‫זה לא מרגיש כמו אקטיביזם.‬
‫זה מסע נקמה.‬
‫זה אישי.‬
‫טוב, הקבוצה החליטה, לא אני.‬
‫אבל הכול אישי, מר בולן.‬
‫האישי הוא פוליטי.‬
‫בטח לא תאמיני לי אם אגיד לך ש...‬
‫אני פמיניסט.‬
‫לא. לא ממש.‬
‫ובכן, זה נכון.‬
‫ואני מעריך אקטיביזם.‬
‫נעצרתי בהפגנה נגד האפרטהייד.‬
‫עמדתי בהפגנות כאלה שלוש פעמים בתור מורה.‬
‫אז אני רוצה שתשאלי את עצמך‬
‫אם המטרה שלך מקדשת אמצעים כאלה.‬
‫אנחנו מאמינות במטרה שלנו.‬
‫-גם אני.‬
‫עד שתעשו את זה.‬
‫זה זמן קשה, גברת דייוויס.‬
‫תחשבי טוב-טוב לפני שתחמירי אותו.‬
‫אבל מונטי לא טרח להסתיר את זעמו.‬
‫הוא רק היה נואש להסתיר את המקור שלו.‬
‫אפשר לשאול אותך משהו?‬
‫למה חשוב לך כל כך?‬
‫לגלות?‬
‫קליי?‬
‫שמעתי את גברת ווקר הבוקר‬
‫אומרת למשטרה לחקור אותך שוב.‬
‫אז זה בגללי?‬
‫זה לא...‬
‫זה לא בגלל ברייס?‬
‫הרגשות שלך כלפיו?‬
‫זה לא יכול להיות גם וגם?‬
‫עקבנו אחריו הביתה וחיכינו.‬
‫היו דברים שהוא הסתיר, ‬
‫שהוא לא יכול היה להראות לאיש.‬
‫שיט! מצטער.‬
‫זה בסדר. באמת.‬
‫אלוהים. מה השעה?‬
‫חייבים להביא אותך הביתה.‬
‫תביא את התחת שלך לפה!‬
‫עבריין קטן!‬
‫איפה אתה?‬
‫אני אפתח לך את הראש, ‬
‫חתיכת חרא קטן! לעזאזל!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫-היי!‬
‫היי, אני רואה אותך. אל תזוז!‬
‫לא כזה קשוח עכשיו, יא חתיכת חרא!‬
‫להתקשר למשטרה?‬
‫-לא יודע.‬
‫תיכנסי לרכב.‬
‫-תיכנס אתה!‬
‫אני לא נכנסת אם אתה לא נכנס.‬
‫מה אתם עושים פה לעזאזל?‬
‫-אנחנו...‬
‫כלום.‬
‫זה דם? ‬
‫מה זה עניינכם?‬
‫הוא של ברייס?‬
‫מה?‬
‫לא, הוא שלי.‬
‫ושלו.‬
‫רוצה טעימה?‬
‫לא, תודה.‬
‫הוא היה החבר הכי טוב שלי, חמור.‬
‫עזבו אותי לעזאזל!‬
‫אני חייבת להגיע הביתה.‬
‫-כן.‬
‫ג'סטין?‬
‫הוא אצלך?‬
‫-החלפה ישירה?‬
‫מתאים לי. אחלה עסקה.‬
‫בתנאי אחד:‬
‫אתה לא מוכר יותר לאף ילד, הבנת?‬
‫מה שתגיד, חבוב.‬
‫כן, בטח. טוב.‬
‫תגידי לאמא שלך שיש לך חוג ביולוגיה מחר.‬
‫אז תגידי לה שיש לך חוג כימיה.‬
‫רגע, אז היא תאמין לחוג ביולוגיה‬
‫אבל לא לחוג כימיה?‬
‫מה ההיגיון ב...‬
‫מצאתי את הפייסבוק שלו.‬
‫ווינסטון וויליאמס...‬
‫עדיין בהילקרסט.‬
‫עכשיו הוא לבן.‬
‫- ווינסטון וויליאמס‬
‫פרינסטון -‬
‫- הילקרסט‬
‫ווינסטון וויליאמס -‬
‫מה לעזאזל?‬
‫בריאן צ'ו.‬
‫הוא נבחן בפסיכומטרי במקומי.‬
‫איך מונטגומרי השיג את זה?‬
‫ברייס ווקר השיג את זה מבריאן.‬
‫למה ברייס רצה את זה?‬
‫-מינוף.‬
‫כדי שאני לא אדבר.‬
‫על מה?‬
‫אחי, ברייס מת.‬
‫זה לא קשור.‬
‫סגרתי עם ברייס לשתוק, ‬
‫אבל בעצם זה היה בשביל מונטי.‬
‫אתה מכיר את ברייס מהילקרסט.‬
‫מאיפה אתה מכיר את מונטי?‬
‫נפגשנו במסיבה. ‬
‫אני שונא מסיבות של עשירים.‬
‫מונטי, כל מסיבה שעשיתי‬
‫הייתה מסיבה של עשירים.‬
‫אני לא מכיר פה אף אחד.‬
‫-אז תכיר אנשים.‬
‫אם יהיה גרוע, נלך.‬
‫לא אכפת לי. אני רק שמח שאנחנו מבלים.‬
‫כן, גבר, גם אני. באמת.‬
‫אתה האדם ההגון היחיד שנשאר בליברטי.‬
‫לגמרי.‬
‫טוב, הגיע הזמן להשתכר.‬
‫בטח יש בבית הזה וויסקי איכותי.‬
‫מי הלטיני הזה?‬
‫לא יודע.‬
‫איפה השירותים לעזאזל?‬
‫פה לא השירותים, חבר.‬
‫ואל תשתין על המיטה.‬
‫לפי השמועות, פארסל לא אוהב את זה.‬
‫תירגע.‬
‫אתה נראה אבוד.‬
‫כן, אני מחפש את ברייס ווקר.‬
‫סטנדל!‬
‫היי! מצאת את המקום!‬
‫-כן.‬
‫מה קורה, חבר?‬
‫-כלום.‬
‫בוא, תיכנס. שב. שתה משהו.‬
‫לא באתי לחגוג. אמרת שיש לך את החומר.‬
‫החומר? כן, בחצי מהמחיר‬
‫שהמלוכלך ההוא מחדר הכושר לוקח.‬
‫אחי!‬
‫-תירגע, גבר. לאף אחד לא אכפת פה.‬
‫מישהו מוכר קוקאין מאחורה.‬
‫-בסדר. אפשר...‬
‫כן, החומר באוטו.‬
‫בסדר...‬
‫כמה זה, מאה?‬
‫-כן.‬
‫ברייס, מה לעזאזל, גבר?!‬
‫איפה היית?‬
‫בוא נתחפף מפה.‬
‫כולם עשירים מניאקים. בלי לפגוע.‬
‫היי, היה נחמד להכיר אותך.‬
‫כדאי שנצא מתישהו.‬
‫מה אמרת לי, מתרומם?‬
‫אחי, תירגע, טוב?‬
‫מונטי! היי!‬
‫רד ממנו, גבר!‬
‫אלוהים!‬
‫למה הוא התחיל איתך?‬
‫אין לי מושג.‬
‫לא ראיתי אותו בחיים.‬
‫אף אחד לא הזמין משטרה.‬
‫וזה לא נחוץ. הנה אלפיים, ‬
‫אני יכול להביא לך עוד שלושה מחר.‬
‫תראה, גבר, אני מצטער. הוא דפוק.‬
‫הוא חוטף מכות בבית וזה.‬
‫עוד חמשת אלפים. מחר.‬
‫בסדר.‬
‫תענוג לעשות איתך עסקים.‬
‫אתה בטוח שאתה יכול לנהוג?‬
‫אלכס, האכפתיות שלך נוגעת ללבי!‬
‫כן, אני בסדר.‬
‫הוא הולך לדבר.‬
‫הוא פשוט ייקח את הכסף וידבר.‬
‫אני אטפל בזה, מונטי.‬
‫כמו תמיד.‬
‫תענוג לעשות גם איתך עסקים.‬
‫נתראה בעוד כמה שבועות.‬
‫כן.‬
‫כן, נכון.‬
‫חברים שלך דפוקים.‬
‫כן, הם ממש דפוקים.‬
‫והם גם לא חברים שלי.‬
‫אתה בטוח שזה היה אלכס?‬
‫כן.‬
‫אבל ברייס ואלכס לא ידעו‬
‫מה קרה בינך ובין מונטי?‬
‫וברייס הביא את התעודה כדי שלא תדבר?‬
‫ברייס הביא לי את המזומן, ‬
‫הוא אמר שהוא הביא את התעודה מבריאן‬
‫ולא דיברנו על זה יותר.‬
‫אני דור רביעי בפרינסטון.‬
‫אלא אם כן זה יתפרסם.‬
‫שמרת על הסוד של מונטי, ‬
‫למרות שהוא כיסח אותך במכות?‬
‫זה סוד ששומרים.‬
‫אז… תשתמשו בו בחכמה, טוב?‬
‫מונטי הוא ילד חולני, ‬
‫ואלים לאללה, אבל אין לו מניע.‬
‫איך ברייס לא גילה?‬
‫לא נראה לי שהוא ידע.‬
‫כי אז את היית יודעת.‬
‫קליי!‬
‫שכחי מזה.‬
‫אלכס שיקר לנו.‬
‫כשהוא אמר שהוא לא קנה מברייס.‬
‫כן.‬
‫בנוגע לאלכס, ‬
‫אין עוד הרבה מה לומר.‬
‫היי, גבר.‬
‫-היי.‬
‫אתה מתעמל פה?‬
‫אני...‬
‫לא יודע, שיפור עצמי, אתה יודע?‬
‫אני לא ממליץ על תוספים בלתי חוקיים.‬
‫לא.‬
‫אבל תוכל להראות לי‬
‫איך לעשות את החרא הזה?‬
‫ג'סטין תמיד אומר "סקוואטים חובה", ‬
‫ואני רק יכול לדמיין אותו מחרבן.‬
‫זה קצת דומה באמת.‬
‫הנה, כדאי שתתחיל רק עם המוט.‬
‫הנה שני הרזים העצובים האהובים עלי.‬
‫-מוקדם מדי להתבדח על זה.‬
‫אני אוהבת אותך ואתה יודע את זה.‬
‫ושניכם מתעמלים ביחד...‬
‫-בבקשה אל תגידי שאנחנו חמודים.‬
‫זה שווה לאללה!‬
‫אני לא עומדת בזה. אני בהלם.‬
‫רגליים ברוחב הכתפיים.‬
‫כן, ואז, בסדר.‬
‫לכווץ שרירי ליבה.‬
‫-סליחה, ליבה?‬
‫שרירי הבטן.‬
‫אז שרירי ליבה מכווצים, ו…‬
‫המוט צריך להיות לאורך הדלתא שלך.‬
‫-בסדר.‬
‫ואז אתה פשוט מרים.‬
‫-ככה?‬
‫כן, ועכשיו אתה פשוט עושה סקוואט.‬
‫-מגניב.‬
‫בהחלט לא הייתה לנו שום סיבה‬
‫להמשיך לחשוד בו.‬
‫ססמה.‬
‫נסי "ג'סיקה".‬
‫זה שבע אותיות. אולי יום ההולדת שלה?‬
‫אני לא יודע...‬
‫-אני כן.‬
‫כן, זו הססמה.‬
‫כן. הוא שיקר לנו.‬
‫כל כמה שבועות, ‬
‫מאה דולר לברייס.‬
‫רגע, חכה רגע.‬
‫בהמשך הקיץ התשלומים הוכפלו.‬
‫הוא שולח 300 דולר למישהי בשם מלודי סקוט?‬
‫ו-200 דולר לברייס, אבל עדיין כל שבועיים.‬
‫מי זאת מלודי סקוט?‬
‫אנחנו נברר.‬
‫הנה, תחזיר את זה לתיק.‬
‫זונה?‬
‫אני כאילו, בטוחה ב-90 אחוז.‬
‫יש לנו זונות באברגרין?‬
‫-אני ממש בשוק.‬
‫אולי הן מעדיפות את השם "נערות ליווי".‬
‫-זה מגוחך, ‬
‫כי הן לא מלוות אף אחד לשום מקום.‬
‫אבל איך את יודעת...‬
‫היא אמרה שהיא עובדת רק מהבית.‬
‫בלי "הזמנות".‬
‫אז היא נערת ליווי או מעסה.‬
‫או אולי קוסמטיקאית. או סוג של מדיום.‬
‫אבל כשביקשתי לקבוע תור, ‬
‫היא רצתה שאאשר שאני לא מרשויות החוק.‬
‫אז הכול התחבר בערך.‬
‫בסדר, אבל לא נלך לשם.‬
‫אנחנו יודעים מספיק, נכון?‬
‫אלכס הלך לזונה. ברייס סחט אותו.‬
‫אבל זה נשמע לך כמו ברייס?‬
‫ברייס בטח היה משבח אותו‬
‫על זה שהוא היה עם מקצוענית.‬
‫זה הדבר הכי אנטי-ברייס‬
‫שאמרת בימים האחרונים.‬
‫נו באמת, זה לא היה אנטי-ברייס.‬
‫אם כבר, זה היה אנטי-גברים.‬
‫אבל היא לא תספר לנו כלום.‬
‫יש איזה חיסיון לקוח כזה.‬
‫טוב, אז תצטרך לשחק את התפקיד‬
‫עד שהיא תדבר.‬
‫רגע, מה? אנחנו לא נ...‬
‫רגע, מה?‬
‫אנחנו נשלם לך על זמנך.‬
‫בסדר. ו...‬
‫מה נעשה בזמן הזה?‬
‫חבר שלנו המליץ עלייך.‬
‫מי חבר שלכם?‬
‫אלכס. קוראים לו אלכס.‬
‫אני חושבת שפגשת אותו בקיץ שעבר?‬
‫בטח. אני זוכרת את אלכס.‬
‫ולמה הוא... הפנה אתכם אליי?‬
‫טוב...‬
‫אם לומר את האמת, הוא לא בדיוק הפנה אותנו.‬
‫הוא הזכיר אותך.‬
‫ואנחנו דואגים לו. הוא לא במצב טוב כל כך.‬
‫מצטערת לשמוע.‬
‫איבדנו חבר שלנו לפני כמה ימים.‬
‫קראו לו ברייס ווקר.‬
‫אנחנו חושבים שאולי‬
‫הוא ידע שאלכס בא אלייך.‬
‫הוא ידע.‬
‫הכרתי את ברייס טוב.‬
‫הוא הביא לפה את אלכס לראשונה.‬
‫לוק לא רצה להיתפס כשהוא מוכר, ‬
‫אז הוא שלח אותי לסוחר שלו‬
‫שראה אותי עם אבא שלי ואמר‬
‫שאין מצב שהוא ימכור לבן של שוטר.‬
‫אז הלכתי אל ברייס, ‬
‫כי ידעתי שממנו מונטי משיג את החומר.‬
‫איך זה שקנית ממנו‬
‫הוביל לזה שהלכתם יחד לזונה?‬
‫זה היה מטופש. זה קרה רק פעם אחת.‬
‫היא אמרה שחזרת פעם נוספת לבד.‬
‫ואחרי זה ברייס... סחט אותך?‬
‫לא.‬
‫אז כן, ‬
‫אלכס קנה סטרואידים מברייס פעם אחת.‬
‫זה הכול.‬
‫אני לא חושבת שהם נפגשו שוב אחרי זה.‬
‫תירגע, גבר. האחות בלילה חופשי.‬
‫אמא בחוץ. סבא סנילי.‬
‫רק אני ואתה פה.‬
‫זה כואב?‬
‫תגלה.‬
‫אבל אתה חייב להתחייב. לעשות את כל השורה.‬
‫בסדר. שיט.‬
‫זה ממש כאב.‬
‫תן לזה כמה דקות.‬
‫חייבים להשיג לך זיון, גבר. זה העניין.‬
‫אני בסדר.‬
‫-לא, אתה לא.‬
‫לא, אני לא.‬
‫זה לא כאילו יש לי מה לעשות בעניין.‬
‫דווקא יש.‬
‫זה רעיון נוראי.‬
‫אחי, התפקיד שלה הוא‬
‫לגרום לך להרגיש טוב יותר עם עצמך.‬
‫מתי זיינת בפעם האחרונה?‬
‫לפני חודשים.‬
‫פורנו ואוננות מאז, נכון?‬
‫כמה פעמים ביום לפעמים.‬
‫כן.‬
‫אחרי המשפט, ‬
‫באביב האחרון, ‬
‫קלואי לא רצתה...‬
‫טוב, כלומר, היא בקושי נגעה בי בכלל.‬
‫ועכשיו, כלומר, אף אחד לא...‬
‫נוגע בי.‬
‫אלא אם כן איזה חרא מהילקרסט מחליט‬
‫לדפוק לי אגרוף במסדרון, ‬
‫אבל זה כל המגע האנושי שלי‬
‫בימים אלה.‬
‫מלבד מלודי, שמספקת שירות שאני ואתה צריכים.‬
‫אלכס.‬
‫תכסח!‬
‫מותק, תאט.‬
‫אתה לא בסרט.‬
‫אפשר להתנשק?‬
‫בסדר.‬
‫שיט. מצטער.‬
‫לא, זה בסדר. זה בסדר.‬
‫מצטער.‬
‫-הכול בסדר.‬
‫דבר איתי. דבר מלוכלך.‬
‫לא.‬
‫קדימה, תותח.‬
‫דבר איתי. תגיד לי מה קורה.‬
‫אני חושב שאני עומד לגמור.‬
‫-כן.‬
‫תראה לי שאתה גבר.‬
‫כלבה! כלבה מזוינת!‬
‫רגע, איפה אנחנו בכלל?‬
‫סיים את הסיפור.‬
‫לא, פשוט, באמת, ‬
‫בלילה אחרי שהלכנו לאיך שלא קוראים לה.‬
‫למחרת, פגשתי אותה.‬
‫היא לומדת באיסט קאונטי וכאילו, ‬
‫עשינו את זה כל לילה השבוע.‬
‫אחי, מעולה!‬
‫איזה כבוד שהכנסת אותי ללו"ז הצפוף שלך.‬
‫היא צריכה לבלות קצת עם החבר שלה.‬
‫אחי, מה אנחנו עושים פה בכלל?‬
‫זה הבית החדש של אבא שלי.‬
‫הוא בטלורייד עם האישה שלו.‬
‫אנחנו הולכים להתחרע על המקום.‬
‫אחי, זאת פריצה.‬
‫-לא, הוא אבא שלי.‬
‫טכנית, אני רק עושה בלגן בבית שלי.‬
‫פאק.‬
‫פאק, בדיוק.‬
‫זה יעבוד.‬
‫מעולה!‬
‫בחירה טובה.‬
‫אחי, זה הבית הלא נכון!‬
‫שיט!‬
‫לא! היי. זה בסדר.‬
‫אם תדבר, תמות.‬
‫מה הבעיה שלך לעזאזל?‬
‫לא! זה בסדר. אתה בסדר.‬
‫זה היה חרא דפוק לאללה!‬
‫קיבינימט, בנאדם!‬
‫אני לא מאמין שעשינו את זה.‬
‫אתה אדם נוראי.‬
‫כן, פחות או יותר.‬
‫הילד הזה מצולק לכל החיים בגללנו.‬
‫-אלכס…‬
‫מותק, כולנו מצולקים לכל החיים.‬
‫תסתכל על הראש שלך.‬
‫לא רוצה לראות אותך שוב בחיים.‬
‫-מה?‬
‫אלכס, בחייך.‬
‫תחזור.‬
‫אלכס!‬
‫מאיפה תשיג את החומר שלך, מותק?‬
‫רק חברים וקרובים מקבלים את ההנחה.‬
‫אלכס!‬
‫טוב לראות אותך שוב.‬
‫באיזה עונג תבחר היום, מתוק?‬
‫מותק...‬
‫בוא הנה.‬
‫בוא הנה. זה בסדר.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫אני לא חושב שאני אשכח‬
‫את הפרצוף של הילד הזה.‬
‫הוא בטח לא ישכח את שלי.‬
‫אחרי זה לא קיבלתי את ההנחה, ‬
‫ולכן התשלומים גדלו.‬
‫הוא לא סחט אותי.‬
‫הוא לא אמר כלום על כלום.‬
‫אז אתה משתמש עכשיו, או שאתה נקי?‬
‫אף אחד לא נקי.‬
‫אלכס, אתה לא חייב ללכת.‬
‫-כן. טוב, אני לא אשאר.‬
‫אני לא רוצה ש...‬
‫לא רוצה שתפגע בעצמך.‬
‫כן, נגמרו לי כבר הדרכים לעשות את זה.‬
‫את חושבת שאני ילד רזה ועצוב?‬
‫אני חושבת שאתה רזה, ‬
‫אבל בגודל הנכון, ‬
‫מאוד נאה, ‬
‫ומאוד מסובך.‬
‫אקבל את זה.‬
‫מה שלום אלכס?‬
‫על הפנים.‬
‫לא כולנו ככה?‬
‫אתה יודע, לא באמת חשבתי‬
‫שהיה לו קשר לברייס, אבל...‬
‫סמים מכל סוג, אחי, הם דופקים אותך.‬
‫כן.‬
‫רק שתדע, האקדח נעלם לנצח.‬
‫מעולה. תודה.‬
‫אתה נראה אפל מתמיד הלילה.‬
‫איך אתה לא?‬
‫אני מניח שאני כן.‬
‫אבל אני חי, ‬
‫אז אני מניח שאני במצב לא רע.‬
‫כן.‬
‫אני לא רוצה להאמין שמישהו‬
‫שאנחנו מכירים הרג את ברייס.‬
‫אבל נראה שלכל מי‬
‫שאנחנו מכירים הייתה סיבה.‬
‫לכל אחד יש את החרא שלו.‬
‫כן.‬
‫כן, זה קוקאין.‬
‫ניסית פעם? יש לי עוד.‬
‫לא, תודה.‬
‫הצעתי לעזור לעוזרות להכין את חדר העבודה.‬
‫סבא שלך...‬
‫אני בטוח שכבר ניסית.‬
‫את עירונית. את כזאת מגונדרת.‬
‫סבא שלך מתכנן לארח כמה חברים ותיקים מחר.‬
‫טוב, בואי נקווה שהם‬
‫לא ישימו לב לוויסקי החסר.‬
‫לחיים.‬
‫אתה נראה עייף. אולי כדאי שתישן קצת.‬
‫הוא חתיכת אדם קשה, סבא שלי, נכון?‬
‫הוא...‬
‫איש מעניין.‬
‫גזען, הומופוב וחתיכת חרא כעסן.‬
‫אבא שלי קנה בית חדש.‬
‫באותה שכונה מזוינת כמו הקודם.‬
‫לא הקולוניאלי הגדול ברחוב סאמיט, ‬
‫מתברר, אבל...‬
‫איפשהו בשכונה הזאת.‬
‫החמור עזב את המשפחה שלו, ‬
‫ולא הייתה לו אפילו ההגינות‬
‫לעבור לעיר אחרת.‬
‫אולי הוא רוצה להמשיך להיות בחיים שלך.‬
‫לא.‬
‫אני מסתכל עליו‬
‫ואני מסתכל על סבא שלי וחושב, ‬
‫ "לאן אני אגיע בסוף לעזאזל?"‬
‫לאן שאתה רוצה, לדעתי.‬
‫באמת?‬
‫את הגעת לאן שרצית?‬
‫מנקה קוקאין בשביל איזה ילד לבן עשיר.‬
‫אני עוזרת לאמא שלי, אז...‬
‫אני בדיוק איפה שאני רוצה להיות.‬
‫טוב, יופי לך.‬
‫יופי לך!‬
‫ברייס!‬
‫זה מספיק.‬
‫-היי, אמא.‬
‫לך לחדר שלך. עכשיו!‬
‫נראה שאני בצרות.‬
‫לילה טוב, אני.‬
‫מצטער על הבלגן.‬
‫אסור לך לדבר איתה שוב.‬
‫אסור לך להתקרב אליה.‬
‫אחרת לא יהיה לך בית פה, ‬
‫אתה מבין אותי?‬
‫מבין?‬
‫כן, אני מבין.‬
‫אני כל כך מצטערת, גברת ווקר.‬
‫אל תצטערי. לא עשית שום דבר רע.‬
‫הוא היה עייף ועצבני בגלל אבא שלו.‬
‫כן, יש כל מיני תירוצים.‬
‫אבל הבן שלי...‬
‫כדאי שתיזהרי מאוד.‬
‫לכן אני חושבת שבטח קשה להיות בן.‬
‫כי עדיין אין להם מושג מה הוא גבר.‬
‫זה נוח?‬
‫-זה בסדר!‬
‫בסדר.‬
‫הוא ער?‬
‫כן, אבל הוא בדיוק קיבל את התרופה שלו.‬
‫סלחי לי.‬
‫הישארי. בבקשה.‬
‫זה ייקח רק רגע.‬
‫אבא...‬
‫האריסון...‬
‫לצערי הנכד שלך מת.‬
‫נהיה בהלוויה שלו מחר.‬
‫הנכד שלי?‬
‫ברייס.‬
‫הוא מת?‬
‫כן.‬
‫מה ל...‬
‫מה קרה לעזאזל? מה עשית?‬
‫איפה ברייס?‬
‫הוא אצל הקברן. מכינים אותו למחר.‬
‫מה עשית לו?‬
‫אבא, בבקשה, תשכב.‬
‫עופי לי מהדרך, ‬
‫אני צריך לראות את הנכד שלי!‬
‫איפה המקל שלי? ברייס!‬
‫תביאו לי את המקל שלי, לעזאזל.‬
‫אסור לך לעמוד. בהוראת הרופא.‬
‫איפה המקל שלי?‬
‫אולי אם תביאי לו את המקל‬
‫זה יעזור להרגיע אותו.‬
‫אמרתי לעוזרת לאחסן אותו במוסך.‬
‫אמורוואט!‬
‫גברים והזעם שלהם, ‬
‫וחוסר הביטחון שלהם, ‬
‫והפחדים שלהם…‬
‫וכל מה שהם עושים כדי להסתיר אותם.‬
‫וואו.‬
‫אנחנו שולחים אותך בחזרה לעתיד!‬
‫אלכס צדק:‬
‫אף אחד לא נקי.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫לעזרה במציאת הכוונה במשבר, ‬
‫בקרו ב-13reasonswhy.info.‬
‫תרגום כתוביות: גדי קיפרווסר‬