…ביכולתי להכריז כי" -
- הדברים שנמצאים בגן עדן אמיתיים יותר
".מהדברים שנמצאים בעולם -
- עמנואל סווידנבורג
- NETFLIX מציגה -
"מבוסס על הרומן "כל הדברים נעלמים -
- 'מאת אליזבת ברנדג
- חורף, 1980 -
- האביב הקודם -
"היום יום הולדת לפראני…"
!יש
.יום הולדת שמח, פראני
.כל הכבוד, בנות-
!כמה אני אוהבת אותך, חמודה
!בואו
.אני הולכת להביא לכן עוגה
.אני אביא יין
.טוב-
.אני אעשה את זה. ככה תוכלי לאכול לשם שינוי
.תודה-
,את כל כך רזה לאחרונה, שאת גורמת לנו
.שאר האימהות, להיראות נורא
!וואו
?טעימה, נכון-
.כן
?מה קרה, אימא
.חם. לאבא שלך נעצמות העיניים
.אני בסדר
.לקח לנו ארבע שעות להגיע לפה מוורצ'סטר-
?אני יודעת. אני אלך להכין לכם קפה, טוב
?אתה יכול להכין קנקן קפה
.וגם צריך עוד בקבוק יין לבן
.יין לבן, בסדר
?אימא, את יכולה להכין את הקפה
.אני כבר חוזרת
.'כולם להרים כוסות בבקשה. לחיי ד"ר ג'ורג
!לחיים
!לחיים-
?זה רשמי, נכון
.כן, זה רשמית רשמי
.כן, אני כבר לא אשת דוקטורנט נטושה-
.ויש לי עוד חדשות טובות
,האמת היא שבזכות התזה שלי
.קיבלתי עבודה בצפון ניו יורק
.וואו, זה היה מהיר
.היא בטח ממש טובה-
.עדיין לא קראתי אותה
.ג'ורג' מאוד חשאי
.לא, אני פחדן-
קתרין הייתה תלמידה מצטיינת
.באקדמיה לאומנות
?אה, המשרה בבארד
.לא, בסגינו
.זה קולג' פרטי קטן בצפון המדינה
את בחורה עירונית עכשיו, שעובדת בעבודה
?שתמיד חלמת עליה. חשבת על זה לעומק
.ג'ורג' מאוד רוצה את זה
.הוא שונא את הקשיים שיש פה
המצב החמיר
.מאז שאבא שלו הפסיק לתמוך בו כלכלית
.ולא היה לי מושג שהוא לוקח מהם כסף בכלל
.מסתבר שהוא עשה את זה מאז שפראני נולדה
.גם לעבור דירה זה יקר הרי
כן, אבל בצפון אפשר להשיג הרבה
.תמורת מעט כסף, ואומרים שממש יפה שם
.כן, עברתי שם באוטו
עשירים עם סוסים שבאים לסופי שבוע
.והרבה תושבים כפריים בורים
אני יודעת, אבל ג'ורג' הקריב הרבה דברים
.בשבילי, אז לכל הפחות מגיע לו שאני אנסה
.היי
.נראה לי שמצאתי לנו בית מושלם
.הינה
.המנעול הזה קצת בעייתי
.וואו, הוא יפהפה
.טוב
,כמו שאמרתי לג'ורג' בשבוע שעבר
.הוא נבנה בסוף המאה ה-19
.אין ספק שצריך לעשות פה שיפוץ
.כן, בהחלט לא יזיק לצבוע פה
!כן, אבל תראי את המבנה. הוא מדהים
.עם בתים עתיקים כאלה, צריך חזון אמיתי
טוב, אשתי היא מומחית לרסטורציה
.של יצירות אומנות, אז אנחנו בידיים טובות
?למה שישאירו אותו פה
.הוא יפהפה
.זו תקופה קשה לכל הרפתנים
.זה עסק לא פשוט בימינו
.זה ממש עצוב
.זה באמת עצוב
.אנחנו נביא לפה שמחה
.את לא רוצה לראות את השאר? בואי
.תראה לי
.'תראה לי את הקומה העליונה, ג'ורג
.טוב, הקומה העליונה-
?מה הגודל שלו
?היי, אתה זוכר את זה
.וואו, אתה חייב לראות את המקום הזה
.פה, ככה. זה מדהים
,'היי, ג'ורג
רציתי לתלות מעל הפסנתר את ציורי הנוף
.הימיים הקטנים שלך, אבל אני לא מוצאת אותם
.אוי, סליחה. הם ארוזים כדי שאקח אותם למשרד
.אוף, אני מתה עליהם-
חשבתי שככה אפשר להציג מזכרת
.מהחיים הקודמים שלי
.אולי הבית הזה יעורר בך השראה לחזור לצייר
לא, אני חושב שמאז התזה שלי הבנתי
.שיותר מתאים לי לעסוק בכתיבה
?טוב, החתול או הבובה? מי מהם
.נראה שהיא סוף סוף ישנה
?אתה בלחץ לקראת מחר
?לא. אני אמור להיות
.זה נורמלי להיות לחוץ לפני היום הראשון
?את מחפשת תירוץ כדי להרגיע אותי
?אני צריכה תירוץ
?איך אתה רוצה שאני ארגיע אותך
?מה
?מה זה הריח הזה
?אתה מריח את זה
.יש פה ריח של אדי פליטה של מכונית
?נכון
.כן, נראה לי שאני מריח את זה-
.וזה מתחזק
?נראה לך שרוחות רפאים משתמשות בנטול עופרת
.'אני רצינית. די, ג'ורג-
!אימא, אני מפחדת
.הכול בסדר. בואי לפה
!אני מפחדת-
.תתכסי, חמודה. טוב
?רגע, ברצינות
.אימא, אני מפחדת. אני לא רוצה לישון שם
- קולג' סגינו, וילמס, ניו יורק -
.נהר הריין האמריקאי
.איזה מקום חלומי לקמפוס
,למען גילוי נאות, קלייר
העסקנו אותך בגלל הפרק שכתבת על ההשפעה
.של סווידנבורג על הציורים של ג'ורג' איננס
?סווידנבורג, באמת
.מעניין, זה החלק שהכי התקשיתי איתו בתזה
?באיזה מובן
.כנראה שאני קצת קלישאתי
.הציניקן הניו יורקי
האופן… העובדה שצייר מבריק כמו איננס
נשבה בקסמו של איזה מיסטיקן מהמאה ה-18
.עדיין תמוהה בעיניי
…טוב, סווידנבורג
."הוא לא היה סתם "איזה מיסטיקן
הוא הבין בחוכמה רבה שלכל דבר בעולם הטבעי
.יש מקבילה בעולם הרוחני
.ואיננס צייר נופים על סמך ההבנה הזאת
.אני מבין את זה
.אה, זה המשרד שלי, למקרה שתצטרך אותי-
.וואו, הוא מקסים
הבעיה שלי עם סווידנבורג היא שהוא תקשר
,עם מלאכים ורוחות רפאים
.והילל את המוות כמעין מסע נפלא
כדאי שתדע שלסווידנבורג
,עדיין יש חסידים נאמנים באזור הזה
.ושאני נמנה עימם
.אנחנו אפילו עורכים סיאנסים לפעמים
.אני אזמין אותך
.אני אביא את אשתי
.היא זו שמאמינה בדברים האלה במשפחה שלנו
.הינה המשרד שלך
- "גן עדן, עולם הרוחות וגיהינום" -
.נראה שהמתנה שבחרתי לכבוד בואך פחות מתאימה
"מדברים ששמענו וראינו" -
- מאת עמנואל סווידנבורג
.טוב, בקשר לציור שעל הכריכה אין שום ויכוח
גיא צלמוות." אחד מהציורים המוצלחים ביותר"
.של ג'ורג' איננס
טוב, עכשיו אתה נמצא
.בטריטוריה של איננס באופן רשמי
.אל תתפלא אם תתחיל לאמץ את התפיסה שלו
.תודה, פלויד
.היי
.שלום-
?גברת קלייר, נכון
?כן, אפשר לעזור לכם-
.כן, גברתי
.קוראים לי אדי לקס, וזה אחי הצעיר קול
רק רצינו להציג את עצמנו
.למקרה שאת צריכה עובדים
.אנחנו עובדים בגננות, נגרות, שרברבות
,ואם צריך לצבוע קירות
.אנחנו לא פחות טובים מדה וינצ'י
.החלק הכי טוב הוא שאנחנו ממש זולים
?אתם אוהבים את הגולה שלי-
?כן, היא יפה. רוצה שאני אלמד אותך לקלוע
.שכחתי לציין שקול הוא השמרטף הכי טוב בעיר
?כן, אני רואה. איפה אתם גרים
.בעיר עם דוד שלנו
.כן, יש לנו הרבה המלצות אם זה מה שאת צריכה
?טוב. יש לכם כרטיס ביקור
?כרטיס
.אני אבדוק
.אוי, השארתי את כרטיסי הביקור שלי בבית
.יש לי עט
.כדאי פשוט להעסיק אותם לדעתי
?לא כדאי שנקבל עוד הצעת מחיר
.יש עוד הרבה גננים בעיר
.כבר עשיתי את זה, והם זולים בחצי בערך
קת, בבקשה אל תגידי לי שחזרת לאכול
.רק סלטים
.אכלתי הרבה בצוהריים
?מה עם שייק החלבונים שהרופא המליץ עליו
.שמתי לב שלא שתית אותו היום בבוקר
,אני שותה אותם בלילה עכשיו
.כי ככה הם פחות מכבידים עליי
?פראני, רוצה עוד אורז
.לא, אני רוצה לרכוב על סוס פוני-
!דיו, פוני
.זה מה שאני עושה-
.את משליטה פה טרור-
?תראי, הינה עוד סוס פוני. טוב, את מוכנה
.אחת, שתיים, שלוש
.סוס-
.אוי, אלוהים
?את באה
.כן, כבר. אני צריכה לשטוף כלים-
?אתה יכול להעביר לי את הסיר, בבקשה
.תודה. אני אעלה בקרוב
.טוב-
.אל תתעכבי יותר מדי. אני די עייף
- תנ"ך -
- לזכרם -
- תיעוד משפחתי -
- פטירות -
- ארורה -
".ארורה"
.'ג'ורג
.'היי, ג'ורג
.אני ישן
- האגודה ההיסטורית, צ'וסן, ניו יורק -
?איפה
.שמונה-
.קילו וחצי זה הרבה
…לא, את חייבת לספר-
.אנחנו לא לבד
.היי-
?זו האגודה ההיסטורית
.אכן כן
,אני לא יודעת אם אתן מחפשות מתנדבים
,אבל אני חדשה בעיר והייתי שמחה לפגוש אנשים
.ואולי ללמוד קצת יותר על האזור
.תכתבי את הפרטים שלך
.טוב
.נשלח לך לוח זמנים
,וגם תהיתי
אם יש לכן מידע
,על חלק מהבתים העתיקים יותר באזור
.כי בדיוק קניתי אחד מהם
.למען האמת, תלויה פה תמונה של הבית שלך
?באמת
.כן-
?איפה
.בחדר השני-
.גם הזוג שבנה אותו מופיע בה
,הבעלים המקוריים
.הרבה לפני משפחת וייל
.אני הולכת לראות. תודה
.לא חשבתי על זה כבר הרבה זמן
- הכומר ג'ייקוב סמיט ואשתו, 1882 -
- אילן היוחסין של משפחת סמיט -
,-ג'ייקוב סמיט 1859, נישא ל -
- 27.9.1877. ארורה
.הוא לא נראה כמו חתול
.ברור שכן-
…אבל
."זה נקרא "חתול תעלול-
.האוזניים שלו ממש קטנות, והאף שלו וכל זה
.יש לו אף רגיל
- קאראווג'ו -
!אבל הוא כל כך קטן
?ידעת שהוא הרג מישהו
.בגלל משחק טניס
?מי
.קאראווג'ו-
אה, זה לא מפתיע אותי. אנשים עושים
.כל מיני דברים איומים וחומקים מעונש
?את מדברת מניסיון אישי
.אז את לומדת אומנות? אני מלמד בסגינו
.לא, מה פתאום. סתם חיפשתי רעיונות לטי שירט
.אני בקטע של לימודי ספרות
?באיזו אוניברסיטה-
.קורנל
.אה, זו חתיכת נסיעה ארוכה מפה
אני סתם לוקחת הפסקה קטנה. אני רוכבת
.לעשירים על הסוסים שלהם באורוות קרואו היל
כן, אני מכיר את המקום הזה. הוא
.ליד מועדון הטניס. אני משחק שם לפעמים
,אז אני מקווה שאתה
.בניגוד לקאראווג'ו, יודע להפסיד בכבוד
.ג'ורג' קלייר
.אה, כן
.נכון, קלייר
.כן, חבר שלי אדי הוא הגנן שלך
.נראה לי שאשתך שכרה אותו
?זו הבת שלך
.כן, זו פראני
?היי, פראני. איך הספר הזה
?מה כתוב פה
.תראי לי
…טוב, כתוב
.אסור לו לבוא פה"
.אסור לו לבוא הינה
".אסור לו לבוא לפה כשאימכם איננה
.נעים להכיר אותך, פראני
?טוב, את מוכנה ללכת
?'ג'ורג
,'ג'ורג
.אתה לא תאמין איזו תמונה ראיתי עכשיו
- סתיו -
?אתם רוצים ללכת לאגם
!כן-
?רוצים ללכת לשחות
!קדימה, פראני. אני אתפוס אותך
!אני אתפוס אותך ואזרוק אותך פנימה
!לא-
.היי, פראני
?את רואה אותו שם
?תיזהרי מהצבים הנשכנים, טוב-
!בסדר? אוי, הוא תפס לי את הטוסיק
?היי, לא אמרו שהקיץ נגמר באופן רשמי
.לעונות פה יש חוקים משלהן
.אין לדעת, מחר יכול לרדת שלג
,טוב, הבאתי לכם לימונדה כדי שתוכלו להתקרר
.אבל נראה שהקדמתם אותי
.כדאי לך להיכנס. המים ממש נעימים
,תאמין לי
.שזה נראה מאוד מפתה
.את יודעת מה אומרים על פיתויים
.הדרך הכי קלה להיפטר מהם היא להיכנע
?אז מה הדוד שלכם עושה למחייתו
.הוא נוהג ברכב קבורה
.אני מניחה שצריך מישהו כזה בכל עיר-
?אפשר לשאול על ההורים שלך
.שניהם מתו, בתאונת דרכים
.אוי, אלוהים, אני ממש מצטערת
.כן. כלומר, יש לזה יתרון אחד
.זה גורם לילדים להתבגר מהר
.'אבל קול בכל זאת ילך לקולג
?ומה איתך
.לא, זה לא ממש בשבילי
…כלומר, רציתי ללמוד מוזיקה
?באמת? על איזה כלי נגינה אתה מנגן
.כל מיני. כרגע יש לי גיטרה ישנה
.יש לנו פסנתר בבית. בדיוק כיוונתי אותו-
יהיה ממש נחמד אם מישהו
.שבאמת יודע לנגן ינגן עליו. אני גרועה
.בסדר. תודה, גברת קלייר
.קתרין. סליחה
.זה בסדר-
.אתה תתרגל לזה
.כן. בבקשה אל תספרו לו שאמרתי את זה
.טוב
.אז ציירי אסכולת נהר הדסון
.נופים כממלכתה של הנשמה
,אני חושב שאם תמשיכו לקרוא על הנושא
.זה יהיה מאוד מתגמל בסוף. באמת
?תמשיכו, טוב
.תודה רבה-
.אנחנו נמשיך
!ביי-
?ג'ורג' קלייר
?כן, שלום. אפשר לעזור לך
.ג'סטין סוקולוב. מרצה נלווה לאריגה
.אתה משחק טניס עם בעלי, בראם
?בראם-
.אה, בראם, בטח
.כן, הוא סיפר לי שאשתו מלמדת פה
שמעתי שכבר צברת לעצמך קהל מעריצים מושבע
.במחלקה שלנו
?אז חשבתי… אה, זה המשרד שלך
,חשבתי להזמין אותך ואת אשתך אלינו
.כדי לראות על מה כל הבלגן
.זה נשמע נהדר
וגם יהיה נחמד לאשתי לפגוש
.עוד כמה אנשים מסגינו, אז כן
.מעולה
,המספר שלכם רשום במזכירות
.אז אני אתקשר לאשתך
.מצוין
.ג'ורג' קלייר-
?וואו, אתה ציירת אותם
.כן, לפני הרבה זמן
ויתרתי על יצירה אומנותית
.כדי להתמקד בתאוריה
.הבנתי שאני לא באמת מספיק טוב
אני חולקת על דעתך. הציורים האלה מצוירים
.ביד בוטחת, והם… די מיוחדים
.תודה. את צריכה לראות את העבודות של אשתי
.היא האומנית האמיתית במשפחה שלנו
.טוב, אני מצפה לזה
.אני אהיה בקשר, ג'ורג' קלייר
?מה קרה
.הריח הזה. הוא מתחזק
.כן, הבנתי מאיפה הוא מגיע
.זה כי אנחנו מעל החנייה
.אני אביא כמה מאווררים ואאוורר אותה בבוקר
?אבל למה הריח בא והולך
.קת, בבקשה תפסיקי עם כל הרוחות האלה
אני לא אתן לך להאיר
.את הבית הזה באור שלילי
?אימא, איפה את
!אימא, אני מפחדת! אימא
?היי. מה קרה
?אלוהים אדירים, מה קרה לעזאזל? איפה היית-
.מה קרה? ספרי לי מה קרה
.ראיתי את האישה, אימא. אני מפחדת-
.זה בסדר. אל תדאגי
.אימא פה, טוב? ואת יכולה לישון איתנו
?שוב, קת
אם היינו קונים לה כדורי הרגעה
,כמו שרופא הילדים אמר
.זה לא היה קורה כל הזמן
אמרתי לך כבר עשר פעמים שלא מוצא חן בעיניי
.לתת לה תרופות לא חיוניות
.זה בגלל הבית הזה
.אלוהים. תישנו אתן שם
.אני אישן בחדר של פראני
.היי
.אבא כועס עליי-
.לא, הוא לא
.לא, מתוקה. לא עלייך
.זו בטח הרגשה ממש טובה
.כן, כנראה
?נחש במי נתקלתי לפני כמה ימים
?במי-
.בבוס שלך, ג'ורג' קלייר
?אה, כן
.כן-
.אפילו לא פגשתי אותו באופן רשמי עדיין
?איך הוא
.שקרן
.רמאי
?ואיך את יודעת את זה
.כי אני נמשכת אליו
!יוצאים לדרך
?רוצה לראות את אדי חוטב עצים
!כן
.לחטוב
גן עדן, עולם הרוחות וגיהינום: מדברים" -
- ששמענו וראינו" מאת עמנואל סווידנבורג
כולנו בכדור הארץ מקושרים לאלו הנמצאים"
.בעולם הרוחני אשר היו כמונו
".במובן מסוים, אנחנו והם מאוחדים
.מאוחדים
?מה את רוצה
- אורוות קרואו היל -
?מה אתה מחפש פה
.אני לא ממש יודע
?אתה חתיכת בן זונה יהיר, אה
.אם אתה נכנס, תסגור את הדלת מאחוריך
.לו יש חיי חברה בקולג', ואני מבודדת
.קרה משהו. אני שומעת את זה בקול שלך
…אני
.אני רואה דברים לאחרונה
.'ואני מפחדת לספר על זה לג'ורג
?קתרין, את אוכלת
?איך הכנסייה שם? התפללת בקשר לכל זה
…נסי לזכור שהוא עשה את הדבר הנכון והתחתן
.אני חייבת לנתק. תודה רבה על העידוד, אימא
.אני אוהבת אותך
.זו הייתה חתיכת ריצה
.כן, אני מניח שרצתי די רחוק
.לא ברור מה עבר עליי
.ואז פרחי הבר האלה הסיחו את דעתי
.תודה, אבל עכשיו אתה תאחר לשיעור
.כן, אני יודע. כדאי שאזדרז
.תראה מי בבית
.היי
?מה אתה עושה
.רק שנייה-
?מר קלייר, נכון
.טוב לפגוש אותך סוף סוף
.אני אדי
…אחי ואני עומדים למרוח שכבת
?אתם הבנים של משפחת וייל, לא-
.כבר לא קוראים לנו ככה, אדוני. שינינו ללקס
.שם המשפחה של דוד שלנו
,היי, תעשה לי טובה. אשתי לא יודעת שגרתם פה
.או על מה שקרה
.לדעתי עדיף שזה יישאר ככה
…היא סובלת מחרדות ו
.אם היא תגלה, היא לא תרצה שתהיו פה
.בטח, מר קלייר
.אחי ואני פה רק כדי לעבוד ביושר
.תודה, אני מעריך את זה
?זה קצת מוזר, לא
.שאתם רוצים להיות פה בכלל
.לטפל בבית הזה זה כבר הרגל בשבילנו
.כן
?הכרת את בעלך באקדמיה לאומנות
.כן, למדנו ביחד בתואר הראשון
.מגניב
?ההורים שלך תמכו ברצון שלך ללמוד מוזיקה
.כן, אימא שלי היא זו שלימדה אותי
,אבל כשאבא שלי מצא את טופס ההרשמה שלי
.הוא הכה אותי עם קרש
?אתה רציני
.כן
.האמת היא שהוא די קרע לי את הצורה
,טוב, אם תחליט להירשם שוב לאקדמיה למוזיקה
.אני אישית אכתוב לך צ'ק בשביל דמי הרישום
.וואו
.זה ממש נראה כמוני
.'היי, ג'ורג
אדי בדיוק מנגן בשבילי את השיר האהוב עליו
.של לואי ארמסטרונג
?הוא נקרא… איך הוא נקרא
".אתם עוד תתחרטו"-
.אה, נכון. זה סיפור חיי
.איזו הפתעה
.אדי בדיוק אמר לי שהוא פה כדי לעבוד ביושר
…לא ידעתי שזה כולל
.בידור
,סיימנו לצבוע, אדוני
וגברת קלייר ביקשה ממני לנגן משהו
.לפני שאני הולך
…אז
.היי, אדי, שנייה-
.בחייך. בבקשה אל תפסיק בגללי
,אפשר להגיד עליי הרבה דברים
.אבל אני לא משבית שמחות
,מי שלובש את המכנסיים בבית אמר את דברו
.אז סיים את השיר המחורבן, אדי
.כן, בבקשה
.שיט
.אלוהים אדירים
.קתרין
- אורוות קרואו היל -
.אין לך מושג מה את עושה לי
.אלוהים
?בחיים לא עשיתי משהו כזה, את יודעת
?היי, מה קרה
.מה? אני סתם מדבר. חולק
?מה הבעיה שלי, לעזאזל
?למה אני כל הזמן עושה את זה
.היי, ויליס, אני רציני-
.יהיה נחמד להכיר אותך קצת יותר טוב
.כמה פרטים שגרתיים, רגילים
.זה לא סוג הקשר שיש בינינו
?איי! מה לעזאזל
נראה לך שאני מזדיינת איתך
?כי הצלחת לעבוד עליי
.הייתי מוקפת בבחורים כמוך כל חיי
?על מה את מדברת לעזאזל
.אבא שלי התעשר מלהגן עליהם-
.גנבים, נוכלים, פסיכופתים
,וכל אחד ואחד מהם התחמק מעונש
.כי ככה העולם עובד כשאתה גבר
טוב, אני מבין
.שגברים הם די נוראיים בעינייך
.הכול נוראי בעיניי
.עכשיו קום, לעזאזל
.נו באמת, ויליס
.לא-
.מבחינתי זה נגמר
!ויליס
!היי
?תעלול או ממתק-
.בוא תיכנסו
.שלום, אני קתרין-
.ברור
.ג'ורג', היי
.זה בשבילכם
.תודה-
.בראם, איפה אתה, מותק? משפחת קלייר הגיעה
!וואו
.אני פה-
.זה מדהים
.תודה
.שלום-
.אני קתרין
.היי, אני בראם-
.תודה שהזמנתם אותנו
.תראה מה הם הביאו-
?תודה, ג'ורג'. מה נשמע
.מצוין-
.תיכנסו
.ממש יפה פה-
.תודה
.אני מתה על יצירות האומנות שלכם-
.כן, אנחנו פשוט נהנים מהזמן שהוקצה לנו פה
?אה, זה בית שכור-
לא. הוא מתכוון לזה שככה זה
.עם הבתים העתיקים האלה בעמק ההדסון
,נראה לנו שאנחנו הבעלים
.אבל אנחנו רק אנשי תחזוקה
.הם קוברים את כולנו
.אשתי חושבת שהבית שלנו רדוף רוחות
.היא כנראה צודקת
.הם כולם קצת רדופים
.אחרי הכול, זו מולדתו של הפרש בלי הראש
.תנו לי את המעילים שלכם
האמת היא, שכדאי שנצא החוצה
.לראות את האלפקות לפני שהן חוטפות תנומה
.אה, נכון
.מפה-
.אתם תמותו על זה
?אלפקות חוטפות תנומה-
,תגיד, בראם
?איפה קונים פה גראס כל כך איכותי
.אני מגדל אותו
.מגניב-
אתה יודע, עברתי לפה
…כדי לכתוב את הרומן האמריקאי הגדול, אבל
,רוב הזמן שלי מוקדש לטיפול בגינה
.אם אתה מבין את כוונתי
.אני מתה על איך שסידרתם אותו. זה מדהים
.תודה
.והיצירות שלך כל כך מיוחדות-
,תודה. זה יישמע קצת מוזר
.אבל אריגה היא מעשה רוחני מבחינתי
.כשאני עובדת, אני מתחברת למשהו קוסמי
אלה דפוסים, את מבינה? לפעמים אני מרגישה
.אשמה שאני לוקחת על זה קרדיט בכלל
.למה? את לא צריכה
.הייתי שמחה שתכיני משהו בשביל פראני
.אני אשלם לך, מן הסתם
.מה פתאום. זה יהיה במחיר עלות-
האמת היא שג'ורג' כבר ביקש ממני להכין צעיף
.לאימא שלו, אז אני פשוט אוסיף את זה להזמנה
.טוב. וואו
?יש לכם רק ילדה אחת
.כן-
.היא בת ארבע
?מה איתך ועם בראם? יש לכם ילדים
.לא
לבראם ולי היו רגשות מעורבים בקשר לזה
,במשך הרבה זמן
.ואז אימא טבע קיבלה את ההחלטה הסופית
.והיא קיבלה את ההחלטה הנכונה
.הכול הסתדר כמו שצריך
,גם לי היו רגשות מעורבים
…אבל פתאום זה פשוט
.קרה
,ואז התחתנו
.שגם בקשר לזה היו לי רגשות מעורבים
אפשר לומר שביסודי אני נערה קתולית מלאה
.ברגשות מעורבים, שפשוט יוצאת על ידי חובה
,את יודעת
השנים הראשונות של הנישואים שלנו
.פשוט טסו בגלל התינוקת והלימודים
.אנחנו בעצם עדיין מנסים למצוא רגע לנשום
.את יודעת, אני חברה בקבוצה של נשים
.זה מעין… מועדון אומנות כזה
,אנחנו נפגשות פעם בחודש באולבני
,ואפשר לפגוש שם כל כך הרבה נשים יצירתיות
.קתרין
.נראה לי שכדאי לך להצטרף
.אני אשמח לעשות משהו כזה
.אני לא מכירה פה אף אחד
.עכשיו את כן
,זה בטח כל כך נחמד לרשת הון
.ואז לשבת כל היום ולא לכתוב ספר
.אני מאוד מחבבת אותם. במיוחד אותה
.היא כזאת מעניינת
.היא כל כך חופשיה עם הזהות שלה והגוף שלה
.היא בהחלט מסוגלת לתקוע הרבה לזניה
.זה לא יפה להגיד כזה דבר
.נו באמת, אני צוחק-
.גם אני מחבב אותם
…אני מחבב במיוחד
.את הגראס של בראם
בטוח שאתה יכול לנהוג
?אחרי שעישנת כל כך הרבה
.כן
.אני בסדר. אני יותר מבסדר
?באמת-
.שימי לב
.ג'ורג', תאט
.'היי, תאט, ג'ורג
?באמת-
!ג'ורג', תאט
!תאט
!'די, ג'ורג
?אלוהים, מה לעזאזל אתה עושה
.מה? אני סתם נהנה קצת
?את זוכרת איך זה ליהנות, קת? זוכרת
.זה לא מצחיק
.נו, באמת-
.נו באמת, קת
.קתרין
.קת, לאן את הולכת בכלל? נו, תחזרי למכונית
!קת
!תוריד ממני את הידיים שלך-
.שנינו אנשים חכמים. היינו צריכים לדעת
?לדעת מה
…לדעת שאני פה רק בשביל ה-
הביוגרפיה הדמיונית שהמצאת בראש הדפוק שלך
.בשביל הכריכה של הספר שלך
.המרצה הנשוי עם הבית בכפר
!ויתרתי על הכול בשבילך
,אוי, אלוהים
!אני כל כך מצטער שהרסתי לשנינו את החיים
.והחלק הכי גרוע הוא שזה כל מה שיש לי
.קת, את יודעת מה יש לך? בכיינות של שיכורים
.אסור לך לשתות אלכוהול
.בייחוד כשאת לא אוכלת כלום, לעזאזל
.אלוהים-
כל כך נמאס מזה שכולם חושבים שכל דבר שקורה
!בחיים הארורים שלי קורה כי אני לא אוכלת
.בבקשה תחזרי למכונית המחורבנת
!עוף ממני
!לעזאזל
?אוי, אלוהים. קת
…אוי, אלוהים. קת, את
…אני כל כך מצטער. זה היה… אני
?קת
?קת, את בסדר
.קום, קול. אני אקפיץ אותך הביתה
?היי, קת
.לא התכוונתי לפגוע בך
.אני בחיים לא אפגע בך
…אבל אני גם
,לא הייתי קשוב לצרכים שלך כבר הרבה זמן
.ומגיעה לך התנצלות על זה
.יותר מהתנצלות
…מה שאני כן יודע
.זה שאני אוהב אותך
?מה זה היה
…אלוהים אדירים, מה
.הכול בסדר, מותק
.כלום לא קרה. הכול בסדר
,אנחנו מביטות זו בזו"
.ואנחנו לא מתביישות
,אני עוטה את פניהם של נישואים הגונים
.ואת את פניה של אישה עצמאית
".דבקנו זו בזו משני צידי הפער הזה
.חזרת יותר מאוחר ממה שחשבתי
?באמת-
.אין כלום במקרר
.אני יכול לצאת, להביא לנו אוכל
?מה מתחשק לך
.אכלתי עם ג'סטין
- המזח של קולג' סגינו -
.אוי, איזה מקום נהדר לפגישת עבודה, פלויד
,כן. אני מפליג בה הרבה לבד
.מה שנראה כמעשה אנוכי
.גם אני הייתי מפליג קצת פעם
.גדלתי ליד החוף בקונטיקט
.אה, נכון
?למשפחה שלך יש סירה
.ירשתי את הסירה של בן דוד שלי
".האופק האבוד"
.הוא טבע בזמן שהוא הפליג עליה, למען האמת
.אוי, איזה עצוב
.כן. הוא היה רק בן 19
.והוא כבר היה כל כך מתוחכם
,אני זוכר שכשהוא מת
.גנבתי את היומן שלו אחרי ההלוויה
.קראתי אותו שוב ושוב
אני יודע שזה היה מעשה נוראי, אבל אני חושב
.שהייתי צריך מעין… חיבור אליו
?למדת מזה משהו
.כן, קצת
.הוא היה הומוסקסואל, אומלל
.אומן מיוסר טיפוסי
,ואז כל החרדה הקיומית הזאת
.נעלמה לעד ברגע מצער אחד
.כולנו כל כך חסרי חשיבות, פלויד
.סווידנבורג היה טוען אחרת
.הוא היה אומר שהמוות הוא רק ההתחלה
?קראת את הספר כבר
.הוא בראש הרשימה שלי
!תיכנס. קת
.אני אסגור אותה
.שלום
.קתרין, זה פלויד דבירס, ראש המחלקה שלנו-
.הוא גם לקח אותי להפלגה מדהימה היום
.נעים מאוד לפגוש אותך
,אז בתמורה הזמנתי אותו לבית שלנו
.שזו עסקת חליפין מאוד לא הוגנת
.שמעתי עליך דברים נפלאים
.גם אני עלייך-
,'ג'ורג
?אתה תכננת את זה
?מה
.אני… אני נשבע שבכלל לא סיפרתי לה שאתה בא
?'אתה רואה, ג'ורג
.אין כזה דבר צירופי מקרים
.אני מצטערת
.הציור משך אותי אז פשוט התחלתי לקרוא את זה
.אין על מה להצטער
?את יודעת מה זה, נכון
?הציור שעל הכריכה
.זו נשמה שעוברת לעולם הבא
?באמת
,הצייר היה מחסידיו של סווידנבורג
,כך שהוא האמין שמוות מקביל ללידה
.אבל גם נשגב
,פלויד, תאמין לי
.אתה לא רוצה להיכנס לכל זה עם אשתי
.קת, תערכי לפלויד סיור בבקשה
.אני הולך להכין לנו קוקטיילים
?אפשר לערוך לך סיור
.אני מצפה לזה בקוצר רוח
.יופי-
,הבת שלי כבר ישנה
.אבל אנחנו יכולים להציץ לתוך החדר שלה
,יש לנו ארבעה חדרי שינה
.אבל אנחנו משתמשים רק בשניים
לזוגות צעירים אף פעם לא מזיקים
…עוד חדרי שי
?אתה בסדר
?אנחנו לא לבד, נכון
?למה אתה מתכוון
.אין לה כוונות רעות
.יש סיבות לכך שהיא משתהה פה
.ראיתי אותה, וגם הבת שלי ראתה אותה
.זה מפני שהיא פה כדי לעזור לך
.היא רוצה שתדעי את זה
,בהתחלה מאוד פחדתי
…מן הסתם, אבל עכשיו
…בכל פעם שאני חשה אותה, אני מרגישה
.נחמה
.אני יודעת שזה לא הגיוני
.זה הגיוני לחלוטין-
.קוראים לה סמיט, אשתו של ג'ייקוב סמיט
.הוא היה כומר מקומי
,הם בנו את הבית הזה
.וזה כל מה שאני מצליחה למצוא בספרייה
.אני אברר קצת בקמפוס
.ואסור לך לספר לג'ורג'. אסור שהוא ידע
.הוא חושב שאני משוגעת
.לא, מה פתאום
הוא פשוט מפחד. זה קורה
.להרבה גברים שנמצאים בשלב הזה בחיים
.אבל נסי להיות סבלנית, קתרין
,בעזרת אהבה
.הוא יוכל להגיע לרמה הרוחנית שלך
…ותני לנו
.תני לנו לערוך פה סיאנס
.'עם או בלי ג'ורג
?באמת-
.נוכל לגלות עוד קצת פרטים על הדיירת שלך
.ביי, פלויד
.לילה טוב ותודה על ערב נפלא
.סע בזהירות
.אלוהים, קת, הוא פשוט מת עלייך
בחיים לא ראיתי
.את פלויד מאיר פנים ככה למישהו
?גם הייתם למעלה די הרבה זמן. הוא אמר משהו
?על מה
.עליי-
.אה
.הוא אמר שאתה מרצה יוצא מן הכלל
,ואת אישה יוצאת מן הכלל
.ואני מאוד מעריך את זה
.אני חושב שלאירוח יש השפעה טובה עלינו
.נכון? אנחנו זקוקים לזה
.אני רוצה להזמין לפה את כל המחלקה שלי
?לערוך מסיבה אמיתית. מה דעתך
אני חושב שמגיע לפראני
.שנמלא את הבית הזה באושר
אני לא מתנגדת, אני פשוט חושבת שאז נצטרך
.להזמין גם את התושבים המקומיים ואת השכנים
?את השכנים? באמת
,אני צריכה להרגיש שאני שייכת לקהילה הזאת
.לא רק לקהילה שלך
.טוב, בואי נעשה את זה
.תסבירי לי שוב בבקשה למה אני מחזיק עוגה
.אנחנו לא טובים במסיבות
.דבר בשם עצמך
.זה מה שאני עושה-
.אף אחד לא רוצה להיות שיכור ליד השריף
?עוד יין
?היי. יין
…קצת. רק
.טוב, זה בסדר
.היא חברה של בראם
.גם היא כותבת
.כן. שניהם כותבים רומנים… סליחה
…שניהם כותבים רומנים כבר
.התחלתי להרכיב משקפיים כשהייתי בן 13
.אוי, תודה. תודה, אדוני הצעיר
.כן. עשית עבודה מעולה עם הבית הזה
.זו אשתי מיליסנט, אהבת חיי
.כמה טוב לפגוש אותך
.שמעתי שאולי נערוך מפגש בבית שלך
.כן, מקווה שבקרוב. תודה
.ג'ורג'? אני טרוויס, בעלה של מר
.אה, טרוויס, נעים מאוד
.זו העוגה הכי טובה שלה-
.וואו, תודה. נשים אותה פה
.טרוויס? בוא לפה. אתה חייב לשמוע את זה
.טוב, מותק
.אני כמעט אפיתי עוגה
בראם התעקש שיש משהו
.שאתה בטח קצת יותר… תעריך
?מעולה. שנלך
?כן, למה לא
?למה לא-
.הבית נראה מדהים, קתרין
.תודה-
.זה מהפך מוחלט
.טוב, קצת צבע ממש עושה את ההבדל
.ולראות את אדי וקול פה משמח אותי
.כל כך יפה מצידך להזמין אותם לחזור
?מה זאת אומרת
.טוב, הם גדלו פה
?ידעת את זה, לא
…פשוט
סיפרתי לג'ורג' את כל הסיפור כשהראיתי לו
…את הבית בפעם הראשונה ו
?איזה סיפור
.הוא בטח לא רצה להדאיג אותך
.אני הולכת למצוא את טרוויס
?לא. איזה סיפור, מר-
?הוא לא סיפר לך כלום על ההורים שלהם
…טוב… פשוט
…אלה היקרה הייתה חברה שלי, את יודעת, ו
…לפעמים, אני לא מצליחה שלא לחשוב שהיא
,שהיא חופשיה עכשיו
,ואני יודעת שהוא סבל מקשיים כלכליים
אבל האיש הנוראי הזה היה אכזרי
.בדרכים שאי אפשר לתאר
?מה קרה להם
.קתרין, זה לא הזמן
.אני לא רוצה להרוס לך את המסיבה
.לא
.מר, אני מתחננת. אני צריכה לדעת את זה
.טוב
,מה שאני שמעתי
זה שקלווין וייל
,נתן לאלה ולבנים, בלי שהם ידעו
…כדורי הרגעה לילה אחד, ו
…אחרי שהם ישנו עמוק, הוא
.הוא יצא החוצה וירה בכל הפרות שלהם
.אלוהים אדירים
ואז, כשהוא סיים, הוא נכנס לחנייה
,שמתחת לחדר השינה שלהם
.הניע שני טנדרים וסגר את החלונות
.האדים
…אחרי זה הוא עלה למעלה ו
…שכב במיטה עם אלה עד ש
.אלוהים אדירים, עשיתי טעות
.הם לא התעוררו-
…טעיתי באישה. אני
?במה טעית-
.חברה שלך, אלה, היא פה, מר
?אלוהים אדירים. מאיפה השגת אותה-
?מה היא עושה אצלך
.היא אף פעם לא הורידה את הטבעת הזאת
טוב, את יודעת מה? אני גרה בבית הזה
.כבר שלושה חודשים, ואף אחד לא אמר לי כלום
.לא הדוור, לא אחד מהשכנים, לא הפקיד בבנק
!אלוהים, אני כזאת טיפשה
.לא, אל תיקחי את זה ככה
!אלוהים אדירים
.קתרין, כולנו פה חקלאים-
אנחנו לא נוהגים להתערב לאנשים
.בעניינים האישיים שלהם
,הפכת את הבית הזה לכל כך חם ומזמין
.וכולם עברו הלאה כל כך יפה
…אני בטוחה שג'ורג' לא התכוון
.לא, אל תבזבזי את הזמן שלך על ג'ורג', מר
ג'ורג' קלייר תמיד משיג בדיוק
.את מה שהוא רוצה
.ג'סטין, ספרי לי משהו שאני לא יודע עלייך
.אתה לא יודע עליי כלום
.אני כן
אני יודע שאת אורגת
.בדים
.ורעיונות
כמו הרעיונות שאת מכניסה
.לאשתי לראש לאחרונה
.בסדר
.הינה משהו שאתה לא יודע עליי
אני מתחילה לחשוד
.כשסטודנטים סוגדים למרצים שלהם
.זה תמיד מוביל לצרות
?זו הייתה עקיצה או עצה
.לא, זו פשוט כנות
.אתה יודע, כמו שכתוב בברית החדשה
".האמת תשחרר אתכם"
.אני לא בטוח בקשר לזה
,אנשים לא באמת רוצים לדעת את האמת
.ובהחלט לא רוצים להיות חופשיים
?מה? מי אמר
?האיגלס", זוכרת"
".הוטל קליפורניה"
.כן. כולנו בוחרים לעצמנו כלא
.בואי, תני לי את הידיים שלך
?מה
.אני אראה לך למה הם צודקים. בואי-
?אתה רוצה לקרוא לי בכף היד
.נו-
.טוב
,עכשיו
.נסי להשתחרר
.טוב, די
.'אתה יכול לעזוב אותי עכשיו, ג'ורג
,אני יודע שאני יכול
?אבל את בטוחה שאת באמת רוצה שאני אעזוב
.אני מאוד בטוחה
.ג'ורג', עכשיו אתה מכאיב לי
.תעזוב אותי
…מה
.'אלוהים אדירים, ג'ורג
.הוטל קליפורניה", ג'סטין"
"!הוטל קליפורניה"
.לילה טוב
.סעו בזהירות
…אז
?זה היה מוצלח, לא
.חברה שלך, ג'סטין, קצת משוגעת
?היא מנסה לעשות לנו צרות או משהו כזה
,לא, לא ראיתי את ג'סטין כל הערב
.אבל מעניין שאתה שואל
?את יודעת מה מעניין בעיניי
,שהמסיבה הזאת הייתה אמורה לקרב בינינו
,וברגע שכולם הולכים
.את נסוגה ונהיית קרה
?'איך לא סיפרת לי על הבית הזה, ג'ורג
.אוי, אלוהים
.פחדתי שזה יקרה
?פחדת שאחד מהשקרים שלך ייחשף
.לא שיקרתי לך, קת
.ניסיתי לחסוך ממך משהו לא נעים
,אני יכולה להתמודד עם דברים לא נעימים
?'טוב, ג'ורג
?עברתי לידה, זוכר
.ניסיתי להגן עלייך-
,תאמיני או לא
.אבל דווקא רציתי שתהיי מאושרת פה
?מה זה אמור להיות, לעזאזל
!החשמל המזוין בבית הזה
…מה ל
?מה לעזאזל קורה פה
.הגיע הזמן שפראני תבקר את ההורים שלך
.אתה יכול להישאר שם לשאר סוף השבוע
- הספרייה הציבורית של צ'וסן -
- שני הרוגים בתקרית חנק חשודה -
.פלויד, זו קתרין
.אני מוכנה
,הינה היא. זו אלה וייל
…וזו הכתבה שמצאתי על המוות שלה. אבל היא
…מנסה ל
,היא מנסה ליצור איתי קשר
.ואני צריכה לדעת למה
את מתכוונת שהרוח היא הדיירת הקודמת
?של הבית שלך
.כן. התבלבלתי קודם
טוב, במחקר שלי מצאתי משהו מאוד מעניין
,בקשר לבעלים המקוריים
.בייחוד בשביל הקבוצה שלנו
?מה? משפחת סמיט
אשתו של הכומר סמיט
.הייתה מחסידיו הראשונים של סווידנבורג
.לרוע המזל, לא היו להם נישואים מאושרים
,סמיט היה קלוויניסט מושבע
.שמאוד התנגד לחיפושים הפילוסופיים של אשתו
".ארורה"
,היא מתה בביתם
.בנסיבות מסתוריות למדי, כשהיא הייתה בת 26
.הבית שלי מלא במוות
.לא, אל תחשבי על זה ככה
.אנחנו מקבלים באהבה בתים מיושבים, זו ברכה
,אלה שערים שמחברים בין שני העולמות
.עם מדריכים שמנחים אותנו כשמגיע תורנו
.בדתות מסוימות הם נקראים מלאכים שומרים
אז אולי חברתנו החסידה של סווידנבורג פתחה
.את השער
.אנחנו טובים בזה הרי
מפני שבעולם הבא אנחנו מגשימים
.את התכלית הגדולה ביותר שלנו
אתם אף פעם לא חושבים
?שהרוחות האלה עלולות להיות מרושעות
רוחות מרושעות יוצרות קשר
.רק עם אנשים מרושעים
.ואנחנו ניתן בך אמון ונניח שאת לא אחת מהם
,ותזכרי
.רשע משגשג רק בבתים שבהם הוא רצוי
.כי הטוב תמיד מנצח
.תמיד. אם לא בעולם הזה, אז בעולם הבא
,כדאי שנתחיל
?נכון
,שניתן לרוח, מי שהיא לא תהיה
.לדבר בעד עצמה
,כשהרשע יתגלה
!היזהרו
,היא מודיעה לנו שהיא פה
?ואנחנו מקבלים אותה בברכה. נכון, קתרין
.כן, אנחנו… אני מקבלת אותה
!תחזרי לפה
!לא
.אלה-
?מה קרה
,היא רוצה לעבור לפה, היא מנסה-
.אבל משהו, מישהו, עוצר בעדה
!אתה חונק אותי
?מה זה היה
.אלוהים אדירים
.אני חושש שיש בבית הזה רוח נוספת
,ועד שאופייה של הרוח הזאת יתגלה
.היזהרי ממי שנמצא סביבך, קתרין
!אימא
.היי, חמודה, בואי לפה-
?נהנית בבית של סבתא וסבא
.כן
?חיפשת צדפים בחוף-
?באמת? הם יפים
!כן-
.כולם להמשיך להתקדם, מהר
.שלא ניתקע בפקקים בדרך לעיר
.כמעט סיימנו, האוטובוס כמעט מלא
…טומי, יופי. תודה שבא
.ג'סטין
.'ג'ורג-
.לא ידעתי שאת מצטרפת אלינו
.פלויד רצה שתהיה עוד מלווה
!אני פה
.יופי, קייטי. את האחרונה
?לאן אנחנו הולכות
.תיכנסי למכונית, חמודה. אני כבר באה
!אדי
…יש משהו שאני צריכה לתת לך ש
,שמצאתי בבית לפני כמה זמן
.לפני שגיליתי את האמת
.היא קצת צמודה עליי
.פשוט תשאירי אותה אצלך
.לא, היא שייכת לך ולקול-
.היא הייתה רוצה שהטבעת תהיה אצלכם
.אני לא רוצה אותה
.ראיתי שאת עונדת אותה כבר לפני שבועיים
.זה פשוט נראה לי מתאים
.את ואימא הייתן ממש מחבבות זו את זו
.השלושה התחתונים לא באיחור
,את זה שבאיחור מצאתי במכונית של בעלי
.ואני יכולה לשלם את הקנס
.הוא פשוט רשום על הכרטיס שלו
למען האמת, הספר הזה הושאל
.על ידי ויליס האוול
.אה, איזה מוזר
.זה לשני המינים, את יודעת
?סליחה
.השם ויליס-
.היא יפה
.היא באה לפה הרבה בסופי שבוע
.הידידה של אבא
.אל תדאגי. אני אבקש ממנה לשלם את הקנס
.אני רוצה לפתוח חשבון חדש
.כמובן, גברת קלייר
.רק תמלאי את הטופס הזה
,אם זה חשבון משותף
.'יהיה צורך בחתימה של ג'ורג
.זה לא
.טוב, חברים. הגענו
?ג'ורג' קלייר
.אלוהים אדירים
.ד"ר וורן, וואו
.איזה צירוף מקרים מוזר
.זה באמת מוזר
.אמרו לי שעברת מפה לצמיתות
טוב, לא יכולתי שלא לחזור כדי לראות
.את התערוכה הזאת
.אתה בטח זוכר עד כמה תומאס קול חשוב לי
כן, אני זוכר. חבל שהתזה שלך לא הייתה חשובה
.לך באותה מידה
.סליחה
,פרופסור קלייר
,"בציור השלישי של "מסע החיים
?למה המלח נראה כל כך במצוקה
."אה, השלישי נקרא "בגרות
קול האמין שזה השלב שבו אנחנו מאבדים
.את הביטחון של הנעורים
.לכו להסתכל על הידיים של המלח
.הן כבר לא נמצאות על מוט ההגה
.תודה, פרופסור קלייר
.אתה יודע, אני סקרן
?איך קיבלת משרת הוראה בלי המלצה
.אה, אני רק מורה מחליף
אחד מהמרצים יצא לחופשה
…כי היה לו מקרה חירום, ואני
.פשוט עוזר להם
.אז מוזר שהסטודנטים קוראים לך פרופסור
.כן
.כן, נכון. אני כל הזמן מתקן אותם
.כן. נמאס לי כבר לתקן אותם
.יום טוב, קלייר
…מה
?מה היה כל הסיפור הזה
.אין לי מושג
.נראה לי שדווקא יש לך
.אני לא חושב שכדאי שתתראי עם ג'סטין יותר
.שומעים עליה הרבה רכילות בסגינו
?'איזו רכילות, ג'ורג
.אומרים שהיא לסבית בארון
.וזה ברור שהיא אובססיבית כלפייך
…אני חושב שהיא
.יוצרת בינינו בעיות בכוונה
?פלויד, אתה בדרך הביתה לארוחת חג
?מה-
…אה, לא. עדיין לא. עדיין יש לי
.עדיין יש לי עבודה לסיים
?קרה משהו-
,למען האמת
,הבוקר התקשר אליי שלבי וורן
.המנחה שלך מאוני' קולומביה
,מכתב ההמלצה שלו
,זה שהגשת עם המועמדות שלך למשרה
.הוא טוען שהוא לא כתב אותו
,לפי מה ששלבי זוכר, אתה ביקשת ממנו מכתב
…אבל הוא אמר לך שהוא לא יכול לכתוב לך מכתב
.עם מצפון נקי, כן
.אני זוכר את השיחה הזאת היטב
?זייפת אותו, נכון
…לא. אני-
.פלויד, כתבתי את המכתב שהגיע לי
.אתה צריך להבין למה
,כמו שאתה יודע, אני מחבב אותך
,והסטודנטים שלך אוהבים אותך
.אבל זו האשמה רצינית
?אי אפשר לדחות את זה לאחרי החג
.בבקשה, פלויד
.אני מבין שניצבת בפניך דילמה. באמת
.פלויד, כל המשפחה שלי באה לביקור
.אני אמור להיות בבית עוד שעה
ממש מגיעה לי הזדמנות לשבת איתך
,ושתשמע את מה יש לי להגיד
?גבר לגבר, טוב
.חבר לחבר
.אני אקבע לנו פגישה
אני יודע שכולכם חושבים
,שאודרי היא אישה רגועה ושמרנית
.אבל בזמנה, היא הייתה פשוט פרועה לגמרי
!אל תאמינו לאף מילה
.'ואז נולד ג'ורג-
,הוא כל הזמן הסתבך בצרות
.ולכן היה לי שיער שיבה כבר בגיל 30
.מספיק כבר
אבל מי שבאמת עשה צרות היה בן דוד אחד
.שג'ורג' העריץ
.התברר שהוא היה חתיכת הומו
:לא ברור מה היה יותר נורא בשביל ההורים שלו
.שהוא טבע או שהוא היה הומוסקסואל
.זו אמירה פשוט דוחה
.היא צודקת, טום
.מותו של הנרי היה טרגדיה משפחתית
.הוא גם היה צעיר מאוד מוכשר
.הנרי נהג לצייר ציורים מדהימים בצבעי מים
.ציורים קטנטנים
?ציורים של מה
.של קו החוף, שלכים, מגדלורים
.סתם דברים רגילים שרואים ליד הים
.תרנגול ההודו מוכן, חברים
מה שהיה מיוחד בהם היה האופן
.שבו הוא הציג אותם
אפילו רצו להעלות תערוכה של היצירות שלו
…אחרי שהוא נפטר, אבל
.כולן נעלמו, מסתבר
.כמה חבל
.נכון-
.'ההודו יצא טוב, ג'ורג
.תודה. תאכלו בבקשה. זה יתקרר
.תסלחו לי לרגע
?אז את שוב מתחילה עם זה
.'במקרה יש לי בחילה עכשיו, ג'ורג
.אני מקיאה את הנישואים שלי
.עכשיו תעזוב אותי בשקט, לעזאזל
…קתרין
?מה לעזאזל
?קת? קתרין
?'ג'ורג
.בבקשה
.אף אחד לא מבין אותנו
.אני פה כדי לעזור לך
.'ג'ורג
.שחרר את עצמך
- פגישה עם פלויד -
?איך היה בחג
.שלום, פלויד
.'ג'ורג
.חשבתי שנתראה רק מחר
אז אתה מנצל את הימים החמים
?שהיו לנו לאחרונה
כן, חשבתי לצאת לעוד הפלגה אחת אחרונה
.לפני שאני מאחסן אותה לחורף
.איזה מזל יש לך שיש לך אותה
,בפעם הקודמת שלקחת אותי לסיבוב
.ממש נזכרתי עד כמה אני מתגעגע לשיט
…בייחוד כש
.כשאני קצת מדוכא
?אתה רוצה להצטרף
…לא, אני
.אני לא רוצה להפריע לך
.זה בסדר-
.אנחנו יכולים לדבר גם בזמן שנשוט בנהר
.היי
?מה קרה? את בסדר
…המצב
.פשוט לא משהו
,זה בגללו
?נכון
.אני מכיר טוב אנשים כמוהו
.גדלתי עם מישהו כזה
,אם הייתה לי מישהי טובה כמוך
.הייתי סוגד לה. אני נשבע באלוהים
אני לא יכול לחכות לספר לך את האמת
…על ה
.הבעיות שהיו לי עם שלבי בקולומביה
,תראה, זה סיפור מסובך, אבל
,בסופו של דבר
,נידו אותי
.כי דיווחתי על התנהגות בלתי הולמת
.זו הייתה התנהגות מינית בלתי הולמת
,תראה, אני מוכן להקשיב, כי אכפת לי ממך
,אבל זיוף
,לא משנה מאיזו סיבה
.הוא פשע
אני לא רוצה שהפגישה שלנו תתבסס
.על תואנות שווא
.אני לא אוכל להסתיר את זה לנצח
,אני מבין את זה
…ותראה, אני מבין שניצבת בפניך דילמה, פלויד
…אז
אז מחר, אני מתכוון לפנות עם זה
.למחלקת משאבי אנוש
.ושנינו יודעים לאן זה יוביל
.הם לא יסכימו שנמשיך להעסיק אותך
?'אתה בסדר, ג'ורג
.אל תדאג
.בסוף גם זה יעבור
.כן
.אני מבטיח לך שתשרוד את זה
.היי, קאל
.היי-
.הזמנתי טייק אווי
.אני כבר חוזר
…סלחי לי. סליחה, פשוט תהיתי
?איפה קנית את הצעיף הזה
…אה, אממ
.קיבלתי אותו במתנה
.אה
.בבקשה, 6.57
.תודה. תחזיר לי רק שני דולר בבקשה
?'אתה גם עובד עד מאוחר, ג'ורג
.אלוהים ישמור
…תראה
.אתה ספוג במים
?מה לעזאזל, ג'סטין
?עכשיו את עוקבת אחריי באופן רשמי
.באופן רשמי? לא
?אז למה פתאום את צצה בכל מקום שאני נמצא בו
.כי קתרין מאוד חשובה לי
.כן, בהחלט הבהרת את זה
.אין לי מושג מה אני אמורה להבין מזה
.נראה לי שדווקא יש לך
,'תגיד, ג'ורג
מה אימא שלך חשבה
?על הצעיף שהכנתי לה
…אה, היא
…היא לא ממש אהבה אותו, למען האמת. היא
.היא אמרה שהוא נראה זול
.אז בגלל זה הוא הגיע לצוואר של מישהי אחרת
.לכי להזדיין
?ואתה רוצה להסביר לי מה קרה במטרופוליטן
,אם יש לך משהו להגיד לי, ג'סטין
.פשוט תגידי
.אני עוד אגיד
הממשלה אמרה היום שאין סיכוי שהיא תסכים
.לדרישות החדשות עבור שחרורם של בני הערובה
לאחר מכן היא האשימה את האיראנים
.בכך שהם לא מטפלים בבני הערובה כראוי
ממשלתו של קרטר הגבירה היום את הלחץ
על הממשלה האיראנית
…בכך שהאשימה את בני הערובה
.אלוהים אדירים
?מה אתה עושה
!חתיכת פסיכופת
?מה קרה לבגדים שלך
.הקאתי עליהם
.אנחנו צריכים לדבר
.לא הלילה
?למה לא בדיוק
.לא שמעת מה אמרתי? אמרתי שהקאתי
.אז תישן פה למטה, אני לא רוצה להידבק ממך
,אם אתה באמת פה
.תן לי סימן
!אלוהים אדירים
…מה קרה לעזא
.תבקשי מהחבר שלך לתקן את החלון בבוקר
.קול
.היי, זה ג'ורג' קלייר
.יש לי מקרה חירום הבוקר
.תהיתי אם תוכל להגיע לפה קצת יותר מוקדם
?אפשר לעזור לך
.אני צריך את התרופה הזאת בזריזות
.זה בשביל ביעותי הלילה של הבת שלי
.הם אומרים שיכול להיות שהיא לא תתעורר
.הרופא אף פעם לא פגש את ג'סטין
.הוא לא יודע עד כמה היא חזקה, בראם
.מחלקת החקלאות. ההכרזה הרשמית תגיע מחר…
ובנושא אחר, המשטרה זיהתה כי הגופה שנמשתה
אתמול בלילה מנהר ההדסון
היא גופתו של מרצה בן 68 מסגינו
,בשם פלויד דבירס
.חבר קבוע בקהילת השיט של הדסון
?מה
…כן, כנראה שהוא יצא להפליג אתמול ו
.הם משערים שהוא סבל מהתקף לב ונפל למים
.אוי, אלוהים
.אלוהים אדירים
.כן
אני יודע שנהייתם מאוד קרובים
,תוך זמן מאוד קצר
.אז אני אעדכן אותך בקשר לטקס שייערך לזכרו
.כן
.ו… אנחנו נצטרך יו"ר זמני
,השם שלך עלה
.אם אתה מסכים
…אוי, אלוהים. אממ
.כן
.כל מה שהמחלקה צריכה
.יש לי חדשות מאוד עצובות
.חלקכם אולי כבר שמעתם
?רגע. למה זה על המסך
.לא בחרתי את השקופית הזאת
?מה זה
?מי עשה את זה
?זה אמור להיות מצחיק
!?מי לעזאזל אחראי לזה
.טוב, על הזין שלי
.חזרת הביתה מוקדם
?ביטלת את השיעור שלך
?קרה משהו, קת
?למה
…כי
.שוב לא שתית את שייק החלבונים שלך
.תודה
?איפה קול
,הוא היה צריך ללכת
.כי ביקשת שהוא יגיע כל כך מוקדם היום
.אה, נכון
…טוב, יופי. נוכל
.נוכל לשבת ולדבר, כמו שכל כך רצית
.לא נראה לי. לא הלילה
.למה לא הלילה? אמרת שזה מאוד חשוב
.אני כבר לא חושבת שזה חשוב
?מה עשית למעלה
.השכבתי את פראני לישון-
?מה? אני לא יכול לתת לה נשיקת לילה טוב
.'כן, היא הייתה מאוד עייפה, ג'ורג
.אני חושב שאני אלך לנשק אותה בכל אופן
…לא, היא ישנה עמוק. ג'ורג', לא. היא
.'ג'ורג
?למה היא לבושה
.אמרתי לך. היא הייתה עייפה
.את יודעת, אמורה להיות קרה היום בלילה
.זה זמן גרוע לצאת לנסיעה
!היי, לאן את הולכת? היי
!אלוהים אדירים
.רדי למטה-
!עוף ממני
!היי, קתרין
?מה את עושה? מה לעזאזל קורה פה
!'עזוב אותי, ג'ורג
?לאן נראה לך שאת הולכת
!עם הבת הארורה שלי
!הביתה
!זה הבית שלך, לעזאזל-
!שום מקום שאתה נמצא בו הוא לא בית
!לעזאזל
!אני יודעת על פלויד
הבגדים שלך היו ספוגים במים
?באותו לילה! וג'סטין
.שנאת אותה. אני יודעת שהיית מעורב בזה
.אני מרגישה את זה
?ומה עם בן הדוד הזה שגנבת לו את הזהות
?באמת איבדת את דעתך, את יודעת את זה
!השתגעת לחלוטין
,לא, התפכחתי
וזה יקרה גם לפראני
.כשהיא תגלה את האמת על אבא שלה
.את רוצה ללכת? לכי אם את רוצה
.לכי. קומי
תשאירי את הבת שלך עם המפלצת הזאת שיצרת
.במוח הפרנואידי שלך שסובל מתת-תזונה
.אוי, אלוהים
!לא
!הצילו
!שמישהו יעזור לנו
!פראני
.אלה, תעזרי לי
.גורל
.קתרין
,לאורך מסלולו של הגורל
,אני יכולה לאסוף אבנים חדות
.כדי שלא תחושי בכאבן
!אוי, אלוהים, פראני
?איפה הוא החביא אותך
…אבל רצונו החופשי של אדם
.הוא שלו בלבד
.המהות שלנו… מאוחדת
?חמודה
הייתי מקריבה שוב את חיי
.לו יכולתי לעצור את זה
.חמודה
…איפה
.רק דעי לך, קתרין
,כפי שהיא עזרה לי
.אני אעזור לך
.לא
.מספיק עם זה
.'ג'ורג
.שחרר את עצמך
מי שחובר לרשע
.לעולם לא מנצח
!שוב
?גברת קלייר
- קול -
.קול, אשתי חולה, אז אל תפריע לה
.פראני צריכה לישון שנת צוהריים כרגיל
.הבקבוק שלה מוכן במקרר
.תוודא שהיא שותה ממנו
.ברגע שהיא תירדם, אתה יכול ללכת
.ביי, גברת קלייר
.תרגישי טוב
.בית משפחת לוטון
?הלו, טרוויס
.זה סם פראט
?היי, סם. הכול בסדר-
.האמת היא שיש לנו בעיה קטנה
.'השכן שלי נמצא פה, המרצה מהקולג
.מסתבר שמשהו קרה לאשתו
…זה
?'זה הגרזן שלך, ג'ורג
קתרין קלייר בת ה-29 נמצאה בביתה, פה
.בצ'וסן שבניו יורק, לאחר שנרצחה באכזריות
…בעלה, מרצה בסגינו, מצא אותה
.ויליס
.אדי
.שמעת
.הייתי צריכה לעשות משהו
.טוב-
.הינה זה בא
.תודה
.טוב, הינה זה-
?מה תחושת הבטן שלך
.אין ספק שהוא נראה שבור
?שוד שהשתבש? באמת
.אימתנו את האליבי שלו
.בקולג' אומרים שהוא באמת לימד כל היום
.שאשחרר אותו ללילה? ההורים שלו בחוץ
.תעשה את זה. אני צריך לדבר עם עוד מישהו
.בוא
.הם לא יכולים להכריח אותנו לחזור מחר
אתה לא מדבר עם אף אחד
.עד שנשכור עורך דין פלילי
.ממנהטן
,דבר ראשון על הבוקר
.אנחנו עוזבים את החור הזה ונוסעים לקונטיקט
?ראית אותו מכה אותה פעם
?מאיים עליה
…לא, אני אף פעם
.היא פשוט אמרה לי שהיא שונאת אותו
.הרבה נשים שונאות את הבעלים שלהן
.הרבה בעלים שונאים את הנשים שלהם
.זה לא אומר שהם היו תוקעים להן גרזן בבטן
?אתה יודע אם יש סיכוי שהוא בגד בה
?או שאולי היא בגדה בו
?אני רק יודע שהוא עשה את זה לעזאזל, טוב-
.אני אומר לך שהוא עשה את זה
?אתה מוכרח להאמין לי, טוב
.לא אמרתי שאני לא, אבל אתה לא נותן לי כלום
!לעזאזל עם זה
?אז האליבי שלו אמין
.הוא היה בעבודה כל היום
,הוא לקח את מחלקת האומנות לבר
.ואפילו הזמין שמרטף
.אבל אמרת שיכול להיות שהוא עשה את זה קודם
.הפתולוג אישר את זה
.יכול להיות. קשה להוכיח את זה
?טביעות אצבעות
?יש טביעות אצבעות
.בכל מקום. הוא גר שם
.נחשי איזה עוד טביעות היו על הגרזן
.של אדי וייל
.לא
.זה לא אדי
.לילד הזה יש את הנפש של האימא המסכנה שלו
טרוויס, כל כך ברור שג'ורג' קלייר עשה
.את זה. אתה חייב לעצור אותו
.אני יודע
.אבל אני צריך שעוד מישהו יחבר בין הנקודות
.זה עלול לקחת זמן
?איפה הצדק למען הנשים שגרו בבית הזה
.מלאך שומר
.תתעוררי-
.הטוב תמיד מנצח
.אם לא בעולם הזה, אז בעולם הבא
!פראני! שמישהו יעזור לנו
.ג'סטין, הגיע הזמן
?'ג'ורג
.היה לך טלפון בזמן שישנת
?עוד עיתונאי
.לא
.מישהי שטענה שהיא חברה שלך מפעם
.היא השאירה הודעה. מאוד מסתורית
?היא אמרה מה שמה
.כן
.סוקולוב. ג'סטין סוקולוב
…אני פשוט
- ?היי, ג'ורג', זוכר אותי -
- אני זוכרת הכול. ג'סטין סוקולוב -
.הם גרמו לזה לקרות
.זו אשמתם
.הם תמיד ניסו למנוע ממך להצליח
.אנשים מקנאים בך
.לא מכירים בגדולה שלך
.סמוך על הדחפים שלך
.לך
!היי
.אני לא יכול לתת לך להפליג
.התשלומים עבור הסירה הזאת בפיגור
.אני יוצא רק לרגע-
.לא, אני לא יכול לאפשר לך
.אני מאוד אודה לך, אדוני
?אתה יכול לעזור לי
- "האופק האבוד" -
.טרוויס
.אחר צוהריים טובים-
?את מוכנה שנדבר
.כן-
שערי הגיהינום נראים רק לעיניהם של אלה
.שעומדים להיכנס אליו
.הרשעים, גם נענשים על ידי רשע
.ארור
.עולם הרוחות אינו גן עדן או גיהינום
.אנחנו ניצבות בין השניים
.איבדנו את ילדינו
,בגללך
.רוחותינו מאוחדות
כוחותינו גדלים
מטיפות זעירות
.לים אין-סופי
תרגום כתוביות: דנה עומר