,שמי בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
,בעיני כולם, אני חוקר זיהוי פלילי רגיל
,אבל בחשאי, בעזרת חבריי במעבדות סטאר
אני נלחם בפשע ובלמצוא
.מטא בני-אדם אחרים כמוני
,בניסיון לעצור את הספידסטר הרע סביטאר
,הושלכתי בטעות אל העתיד
וראיתי אותו רוצח את
.הבחורה שאני אוהב
.אבל לא אתן לזה לקרות
אני הולך לעשות כל שביכולתי
כדי לשנות את העתיד, ואני יחיד
שמהיר מספיק כדי לדאוג
.שהיא תשאר בחיים
.אני הפלאש
...בפרקים הקודמים בפלאש
אתה רוצה לפתוח את
?מעבדות סטאר לציבור
?בעוד שבועיים
פתיחה חלקית -
?אני אלכימיה
הפיכת אנשים חפים מפשע -
,למטא-בני אדם
?כדי שיסגדו לסביטאר
מאמר שהיה אמור להכתב
.על ידי איריס ווסט-אלן
.משהו השתנה בעתיד שלנו
!בארי
!לא -
מה שראית היה
.אפשרות אחת של העתיד
.אז אני יכול לעצור את זה מלקרות
?אני... אני לא מבינה. איפה אנחנו
.בבית
אני לא יודע
.מה הולך לקרות בעתיד
כל מה שאני יודע הוא
,שממש כאן, וממש עכשיו
אני רוצה לבלות כל רגע
.שאני יכול איתך
!לא
!אל תעשה את זה
...בארי -
.הפסדת, בארי
!לא
?בייב, אתה בסדר
.כן
.זה רק חלום רע
.חיזרי לישון
כן בטח. אני לא יכולה להרדם
.לאחר ששמעתי אתה צועק מתוך שינה
?אתה רוצה לדבר על זה
?לא, את יודעת מה אני רוצה לעשות
?מה
.אני רוצה לפרוק את הדברים שלנו
.עבר חודש
.אל תשנה את הנושא, ברתולומיאו
?ברתולומיאו
מממ -
?האם אני בצרות
.ובכן, זה הלילה השלישי ברציפות
אני יודע על עוד משהו שקרה
.שלושה לילות רצופים
.זה שרפה
.ריצ'מונד הייטס
.לך, וולי יגיע לפניך לשם
?מה
...אני רק -
.אני פשוט באמת אוהב אותך
.הבלש פטרסון פשוט רץ פנימה
.והוא לא יצא עדיין
שירותי הכבאות לא יגיעו
.לכאן בזמן
!הצילו
!אני לכוד כאן
.אנחנו חייבים להוציא אותו מכאן
.המקום הזה עולה בלהבות בכל שנייה
אתה רואה את הפיח
?סביב הדלת הזאת
.כן
.זה כי אין לאש אוורור -
,כך שאם נפתח את הדלת עכשיו
.זרימה פתאומית של חמצן תגרום לפיצוץ
!הצילו
?אוקיי, אז מה עושים
יוצרים נקודת יציאה של החום והעשן
ומוציאים את כל החמצן
.בעת ובעונה אחת
!דבר שיכבה את האש
הצילו -
?כשאומר, פתח את הדלת, בסדר
!עכשיו
.פלאש, תודה
.שניים
Ofer Mev    תורגם על ידי
.וואו, זה היה מגניב
?איך אתה מצליח להישאר כל כך רגוע
.אתה רגוע בצורה מפחידה באמצע הקרב
.זה פשוט ניסיון, וולי
זו הסיבה שזה חשוב
,שתצמד אליי לזמן מה
.ותנסה ללמוד כל מה שאני יודע
.ואז אוכל להשתולל לבד
.תן לי לתת לך עצה, וולי
.להיות גיבור לא קשור בהשתוללות
.ובכן... לא, בעצם זה כן קשור
.יש הרבה השתוללויות
...ובכן רק תמשיך לעשות את מה שאתה עושה
.צפה בי. ואתה תהיה מעולה
אני חייב ללכת לאכול
,ארוחת בוקר עם אבא
.אבל אני אגיע מאוחר יותר
!יו, זה המקום שבו... ממ, לא
?אתה בסדר
.זה המקום של החליפה שלי -
.אה, שתי חליפות, בובה אחת
.זה מה שאנו מכנים בעיה
...לא, אני
?היי, את בסדר
.כן, הדבר הזה מצפצף לאחרונה
.זה גורם לי להרגיש כמו פושעת
?זה לא אמור לצפצף, בסדר
,אה, אולי אם היית טוענת את הסוללה
.כמו שאמרתי לך
אה, אז אני רק אמורה לחבר
,את עצמי לשקע
?כאילו אני איזה טאבלט
,או שאת טוענת את האזיקים
.או שאת מקפיאה אותנו שוב
?או... אתה יכול לתקן אותם בשבילי
.או שאני יכול לתקן אותם
.יום מפואר, אחים
.אוי ואבוי -
,בוקר טוב אייץ' אר
.אה, ולא רק טוב -
?הוא מעולה. ולמה זה
כי אני סוף סוף מוכן להכריז
כי מוזיאון מעבדות סטאר החדש
...מוכן לפתיחה
.פתיחה חלקית... אז בואו
.בואו לסיור
.היינו יכולים להמנע מזה
?אתה יודע את זה, נכון
.מממ
אני פשוט לא מבין למה אתה
.מגן על הבחור הצהוב
,כן, הוא הולך לכל מקום שהפלאש הולך
,אבל הבוקר, למשל, הוא רק עומד והסתכל
.וחיכה שהמחסן ישרף
.ובכן, אולי הוא מתלמד עם הפלאש
.אתה יודע, לומד את העבודה
אוקיי, טוב, כשאנו שולחים -
.שוטרים טירונים אנחנו מצפים מהם לתפקד
תראה, אני חושב שהבחור
.הצהוב יפתיע אותך
,ברגע שהוא ירכוש קצת ניסיון
.הוא הולך לתת לפלאש לרדוף אחריו
?אתה יודע מה אני חושב
.אני חושב שאולי הוא פשוט לא כל כך מהיר
.או שאולי הוא סתם פחדן
.לא משלמים לך לחשוב -
.וקיד פלאש לא פחדן
.קיד פלאש? בסדר -
.הנה זה. השם אומר הכל
היי, אני אומר שפשוט
.נשלח אותו לקיסטון
.יש לנו כבר פלאש
.וולי
?שמעת את כל זה
?את מה -
שום דבר, זה היה רק שוטר
.שמתנהג כמו אידיוט
?נלך לארוחת בוקר
.אנא -
!הנה
.וואו -
?אתה עשית את כל זה
.כן -
ובכן, אני לא רוצה לקחת
.את כל הקרדיט
אני צנוע מידי בכדי
.לעשות את זה, אבל כן
?אה, מי בדיוק משלם עבור כל זה
.זו שאלה מצויינת
!אולגה
תרשי לי להציג בפניך את העמיתים
.לעבודה החדשים שלך
.כולם, זה אולגה
.דה
.היי -
,אה, והיא לא ממש מדברת אנגלית
.אבל היא מעולה
,אז ממש כאן
.יש לנו את הכרטוס והקבלה
...שם, הקפה המיוחד שלנו
...אה, אה, זה מזכיר לי. קייטלין
,בתחילה, רציתי להציב אותך בכרטוס
,אבל חשבתי, עם כמה שיעורים באמנות הקצף
את תוכלי לאייש... סליחה... לאיישה
?את עמדת הקפוצ'ינו שלנו. מה את חושבת
אייץ' אר, אני חושב שלקייטלין
.יש הרבה מה לעשות כבר
?אני יכול לשאול אותך שאלה
האם אתה רוצה לאכול
כיסי פיצה בכל ארוחה
.למשך שארית חייך? אתה לא
.אף אחד לא רוצה את זה
,מה שאתה רוצה הוא הכנסה
ואנחנו צריכים הכנסה עבור מעבדות סטאר
.עבור המשך הפעילות שלנו
.יש משהו בדבריו
...עכשיו למנה העקרית
.ברוכים הבאים למעבדות סטאר
?אני מצטער, האם עשית הולוגרמה שלי
אה, פרנסיסקו, הבהרת את עצמך לחלוטין
.שאתה לא רוצה להיות מדריך סיורים
.ואתה לא. אתה מדריך סיור וירטואלי
נחש מה. זה נופל תחת המטריה
.של לא לרצות להיות מדריך סיורים
.המשך
שמי פרנסיסקו רמון -
לא תמיד הייתי המהנדס המוערך
.שאתם רואים לפניכם
זו הייתה אהבתי למדע
שאפשרה לי להתגבר על החינוך
הקשוח שקיבלתי
,ולהצטרף למעבדות סטאר
לפני שהריסון וולס המייסד
.הנאה והיפה, הגיע
אני מקווה שאהבתי למדע
.תהווה השראה לחלקכם
.להצטרף לקהילה המדעית
.וואו
.תודה -
.הנה הדבר
.אני לא נשמע ככה
...אהבתי למדע... אהבתי למדע
.או
...אהבתי... למדע -
.כן, אני אצטרך לבדוק את זה
...אני לא יכול לעשות את זה
...כי יש לי דברים יותר חשובים לעשות, אז
...ממ... הו, היי
חבר'ה, אני חייבת לרוץ לסידורים
.נתראה מאוחר יותר
?לאן את הולכת
אה, שלום לך
.היי -
?האם באת לחטוף אותי שוב
.אוקיי, זה הגיע לי
.לא, אממ, רק באתי לבדוק מה איתך
.לא ראינו אותך הרבה מאז חג המולד
.זה מאוד נחמד מצדך
.אני בסדר גמור, תודה
אתה יודע... מה שסביטאר עשה
...כשהכריח אותך לפגוע באנשים
?סביטאר שלט בי, בסדר
.ככל שזה נוגע אליי, המצפון שלי נקי
?באמת
?אז מדוע אתה לוקח אולפידם
?האם אתה מתקשה להירדם
,למה שלא נפסיק לשחק משחקים, ד"ר סנואו
,ותגידי לי למה בעצם באת לכאן
?במקום להאשים אותי שיש לי נדודי שינה
.אני צריכה את העזרה שלך
?איך אני יכול לעזור לך
ובכן, אתה המומחה המוביל בעולם
.בכל מה שקשור למטא בני-אדם
.כן, זה בהחלט נכון -
ואני צריכה שתעזור לי
.להיפטר מהכוחות שלי
.ניסיתי הכל
...בצעתי כל בדיקה אפשרית, דם... די אנ איי
.ואני לא יכולה להפטר מזה
...אני חייבת להיפטר מהכוחות שלי לפני
?לפני מה
...לפני שאפגע במישהו אחר
.כמו שפגעתי בך
.אני לא מרפא מטא בני-אדם
.שמתי אותם בכלא
.את לבדך, אני חושש
.לא, לא, לא, לא
.אנא
.בסדר
האם אני יכולה לפתוח
?את העיניים שלי כבר... בבקשה
.כן, אבל רק שנייה אחת
.בסדר
...רק, אממ -
.כן... בסדר, פיתחי אותם
...אממ
,אני יודע שרצית לפרוק לאט
...כמו זוג רגיל, אבל אני לא יודע
...בין העבודות שלנו ומוזיאון מעבדות סטאר ו
?את שונאת את זה
.אה, לא, לא, אני לא שונאת את זה
...את כן. אני פשוט... רק רציתי
.רק רציתי לתת לך את הבית שמגיע לך
...אני
.בארי, אתה נתת -
.אני אוהבת את הלופט שלנו
תראה... מה שאני לא אוהבת
זה שאתה לא מדבר איתי
.על הסיוטים האלה
אני לא יודע. זאת אומרת, ראיתי
.הרבה דברים נוראים בחיי
.הסיוטים, הם פשוט חלק ממני
כן, אבל, בארי, הייתי איתך
.בכל הדברים הנוראים האלה
.זה שונה
.זה מרגיש שונה
?מה אתה לא מספר לי
.אני מצטער
.אה, זה שוד
.אכן מתבצע שוד
.אני מצטער
.לך
,תבין, אני חי עם מישהי עכשיו
אז אני לא יכול לתת לעבריינים להפריע כל הזמן
.בזמננו הפרטי
.פלאש
מוריו נמצא אשם
בגניבה ותקיפה בנסיבות מחמירות
.לאחר שנתפס על ידי הפלאש
.זה אקדח
.מעולם לא ראיתי דבר כזה בחיים שלי
.אני רוצה אקדח כזה
?מה קרה שם -
.קריאות הטלמטריה שלך ירדו בחדות
...אני לא יודע, אבל
.זה תפס אותי לא מוכן
.אני חייבת ללכת. תיכף אשוב
אוקיי, אז אנחנו מתמודדים
עם בחור שיש לו רובה עתידני
.שגנב תכשיטים ונראה כמו פירט
...פירט. בדיוק ובכן
נכנה את הבחור
?בשם פלאנדר. פלאנדר, מסכימים
...ג'ארד מורילו, שמכונה פלאנדר
...אוקיי, אתה לא אמור לעבוד על
המוזיאון שלך, או משהו
אתה לא אמור לעזור לי -
?פרנסיסקו, ולא רק בתור הולוגרמה
.זה לא הבעיה שלי
.כן, אני רק רוצה להראות לך משהו
?למה אני מרגיש כאילו אני נכנס למלכודת
בכל מקרה, אני הולך לבקש
מהמשטרה שיפקחו
.על כל חנויות התכשיטים בעיר
,הבחור הזה בטח מחשיב מעצמו
.בידיעה שהוא נמלט מהפלאש
.אז בטוח שהוא יחזור
,בסדר
,כאשר הוא יחזור -
?נהיה מוכנים בשבילו, נכון, בארי
.לא, לא אנחנו, וולי
.זה... אתה עדיין מתאמן
?ראית אותי במעבדת המהירות בזמן אחרון
.אני כמעט מהיר כמוך
אוקיי, זה לא רק מהירות -
,זה על צבירת ידע וניסיון
?אז בבקשה תבטח בי, בסדר
,תראה, אני הכי אבא מגונן שאפשר
,אבל אני חייב להיות כנה, בארי
.אני... אני מסכים עם וולי
אני לא יודע, ג'ו. בוא נראה מה עוד
נוכל למצוא על הבחור הזה
.לפני שניתן לוולי עצמאות
אוקיי, טוב, זכור, שהדרך הטובה ביותר
ללמד מישהו משהו זה לזרוק
.אותו למים העמוקים
.ככה לימדתי אותך איך לשחות
.זה היה... אני עדיין כועס על זה
?אתה יכול לשחות עכשיו, נכון
.כן
.קיבלתי את ההודעה שלך
.היי. בואי שבי
תראי, אני... אני יודע
.שהייתי... מגעיל אתמול
.כן, היית אידיוט ברמה עולמית
.כן, יש סיבה
?מכיוון שאתה אידיוט ברמה עולמית
.הוגן
תראי, אני מנסה באמת קשה שלא לחשוב
,על האלטר אגו שלי, על מה שהוא עשה
...ולראות אותך, זה פשוט
.מזכיר לי הכול
.תראה
מה שהאלכימיה עשה
.היה לא אשמתך
.כן
,תגידי את זה לדייב פרימן
.לבן אדוארדס, לחורחה גונזלס
האנשים האלה היו חלק מכוח המשימה
.שסביטאר רצח
.אני הייתי צריך למות, לא הם
,ג'וליאן, מה שאתה מרגיש
.זה נורמלי לחלוטין
.זה נקרא האשמה של הניצול
?אבל זה לא אשמתך, בסדר
.אתה גם קורבן
אני... עיניתי אנשים
וכמעט הרגתי את החברים
.הכי טובים שלי
,לא ביקשתי את הכוחות האלה
בדיוק כמו שאתה לא
.ביקשת לעבוד עם סביטאר
.כן
.אני פשוט לא יודע איך להתקדם
למה שלא תבוא לעבוד
?איתנו במעבדות סטאר
תעזור לצוות פלאש
.להילחם במטא בני-אדם
?את רצינית
.כן -
.בארי והצוות, יקבלו אותך ברצון ובעונג
.אני אהיה מרוצה מכך
.אה, אחשוב על זה
.אה, תודה שבאת
,תגיד לי למה אני כאן
.מתקן את ההולוגרמה שלך
,ובכן, אני פשוט משכנע. למעשה
,השותף שלי בעולם שלי, רנדולף, נהג לומר
למה אייץ' אר. אתה יכול לשכנע קאובוי
?לקנות עפר בסופת חול. קפוצ'ינו
?לא אתה צריך אחד מאלה
.הו כן
תראה, אני חייב להזמין עוד
.חלקים עבור הדבר הזה
.כן, לא, קדימה. המחיר הוא לא הבעיה
.היי
?איך הולך -
,אתה יודע, מוזיאון מעבדות סטאר
...מתנה שלא נגמרת, אז
.בסדר
.בארי, קפוצ'ינו -
.היי, אה, לא... אה, טוב
.אוקיי... בסדר -
.מצטער
.אתה יודע אני אשתה כפול -
.כן, לא
.בטח -
...רציתי פשוט לשאול אותך משהו
,מממ
...אודות הספרים המדעיים שלך -
.הרומנים
.אה, הרומנים שלי, כן, בטח -
.אנא, שב, כן. בסדר
.שאל כל... כל דבר שאתה רוצה
.כן... בסדר, מגניב
.כן -
אום, טוב, רק רציתי לדעת
.אם אי פעם כתבת על מסע בזמן
.או ליתר דיוק נסיעה אל העתיד
,הו, לא, רב המכר שלי... הו, היי
"העתיד הוא לא מה שהיה פעם"
...זה היה
זה היה... זה היה על הבחור הזה
.שניסה למנוע את הרצח של עצמו
.זכה בפרס נבולה. הוא נמכר מעולה
.וואו
.כן -
...ובכן הדמות הזאת... הדמות שלך
?הוא היה מסוגל לשנות את העתיד שלו
באופן ספציפי יותר, האם היה מותר לו
לגרום לאירועים מסוימים
,להתרחש באופן טבעי
הוא היה מבטיח שציר הזמן ישמר
שכתוצאה מכך אירוע נורא
?יתרחש מאוחר יותר
.היו שתי אסכולות
קבוצה אחת... קבוצה אחת של
,אוהדים... הם האמינו
.אתה יודע, שהעתיד משתנה כל הזמן
אתה יודע, הוא לא קבוע, וכן הלאה
.אתה יכול לעשות כל דבר שתרצה בעתיד
נכון
קבוצה נוספת של אוהדים -
,שחלקו עליהם בתוקף
אמרו, "לא, לא, לא
העתיד הוא קבוע, ואתה
לא יכול לשנות את זה"
".לא משנה כמה תתאמץ
?מממ. ומה אתה חושב
?העתיד קבוע או משתנה
ובכן, אני חושב שאדם בדרך
כלל פוגש את גורלו
.בדרך שהוא דווקה מנסה להמנע ממנו
?זאת אומרת
...זאת אומרת -
.העתיד הוא קבוע
.כן
.יו, מתרחש שוד -
.במלון פייסון
.לך
.כן -
.היי
.תביא את מסוק בחזרה
?לא יכולת להתאפק מלשדוד שוב, הא
?הו, מה הכיף בלשדוד פעם אחת
הימנעות מעונש מאסר של 15 שנה
,באיירון הייטס יכול להיות נחמד
.אבל אתה מכריח אותי
.אז אני מניח שקצת מאוחר לזה עכשיו
.אה, נחש שוב
!בארי, מאחוריך
אני לא יכול להמלט מהדברים
.הללו, סיסקו
.תתנער מהם מהר יותר
?הא -
.הוא מתכוון לפייז
?בארי, למה אתה מחכה
..."לאחר שנתפס על ידי הפלאש"
!היזהר
.לא, וולי
.תפסתי את הכל
?אתה רוצה להגיד משהו למצלמה
?אה, באמת
?אה, מה קורה, סנטראל סיטי
.שמי קיד פלאש
.וולי, מזל טוב
.זה היה מדהים
.עבודה מצוינת, וולי -
.קיד פלאש! תנו להם לדעת
!וואו -
.ככה עושים את זה
.מנענו פריצה לאיירון הייוס
.בדיוק
.שמו האמיתי הוא -
ג'ארד מוריו. מסתבר שהיה לו
.סידרה של שודים מכאן ועד סטאר סיטי
?וולי, מה זה היה
.אתה אמור להיות הצל שלי
...רגע, אתה כועס עלי? חשבתי
.להתבונן וללמוד. זהו זה
!וואו
.זהו זה -
.בארי, תרגע. וולי הציל את חייך
אני מצטער, וולי, אבל אם אתה לא יכול
,ללמוד למלא פקודות
.העסקה הזאת בינינו, נגמרה
...בסדר. מי מוכן
,או בן אדם. וואלאס, בי איי
.אתם אמורים להיות לבושים לפתיחת המוזיאון
,אייץ' אר, אנחנו ספידסטרים. יש לנו זמן
אף אחד לא אוהב רברבנים
כן, אבל היינו עסוקים -
,במשהו חשוב לפני שהופעת
...משהו
...אתה -
...אוקיי, אתה לבוש בסדר
.תודה -
.אני אוהב את איך שאתה מתלבש
.חבר'ה, זה עניין מאוד, מאוד גדול לכולנו
!קדימה! אל תאחרו לארוע
.וולי
,תראה, אני הולך לתחנה
.ולמלא את הניירת על המוריו הזה
,לא משנה מה ההיגיון שלך, לכעוס על וולי
.בבקשה תתגבר על זה
.קייטלין, איפה כולם? אף אחד לא כאן
.אף אחד לא הופיע
!אה! לקוחות... הלקוחות הראשונים שלנו
ברוכים הבאים. ברוכים הבאים לפתיחה
.החגיגית של מוזיאון מעבדות סטאר
...ורק היום, במחיר של הכרטיס שלכם
.רק היום... תקבלו ספל מהביל של ג'ו
?מחיר כרטיס
.כן -
.חשבתי שהמוזיאון בחינם
אה, הגעת אלינו באמצעות
...המדיה חברתית? כי
...ברוכים הבאים... מוזמן
!אולגה
?כן -
...הדבר... זה עושה את הדבר
!חברים, לא... חכו... הו
...חכו... לא, רגע, בחצי מחיר! חצי! רבע
.אכין קפה חדש
.אל תטרחו
.אף אחד לא יבוא -
.זה לא עובד. אני לא יודע למה
?אתה רואה את זה
?האם אתה רואה מה עשית, אייץ' אר
?הסחת את דעתנו במשך חודשים, בשביל מה
?כדי שמה? שתרגיש שימושי
.אתה לא שימושי
.המוזיאון הזה הוא לא שימושי
?אתה יודע מה
.זה מרושע
.כן, טוב, אני מניח -
,למדתי את זה מהכפיל שלך
.ולפחות הוא תרם משהו
.אה, חבר 'ה, יש עוד לקוחות
היי, ברוכים הבאים... אה
.זה ג'וליוס, חברה
?מה אתה עושה פה
,ובכן, אה, חשבתי על זה קצת
.ואני מוכן לקבל את הצעתכם
?הצעה עבור מה
האם הצעת לג'וליאן
?להצטרף לצוות של המעבדה
...אני יודעת, הוא טעם נרכש, אבל
,כן, טוב, הוא ד"ר אלכימיה
...הרע הקטן של הרע הגדול, אז
.כן, הוא... הוא נתן לוולי את הכוחות שלו
.זה בסדר, לא אכפת לי
.חבר'ה, אני צריכה את עזרתו -
אני מצטערת, סיסקו, אבל
.האזיקים האלה, לא עובדים
,כל לילה, כשאני הולכת לישון
...אני חוששת שאני אתעורר
.להיות היא
אולי ג'וליאן יכול לחשוב
.על משהו שאנחנו לא
,בארי... כשאמא שלך נרצחה
.ג'ו ואיריס, אימצו אותך
,סיסקו, כאשר דנטה מת
ישנתי על הספה שלך
.כדי לארח לך חברה
הדברים שאנו רואים, הדברים
...שאנחנו מתמודדים איתם
אף אחד לא יכול לעשות
.את זה לבד
לנסות לעשות את זה לבד
.זו הטעות הגדולה ביותר שנעשה
הוא לא סיפר לאף אחד
.שהפלאש הוא בארי
אני חושבת שאנחנו יכולים
.לתת לו הזדמנות
?תגידי ג'וליאן שנחשוב על זה, בסדר
.איריס
.היי -
.אני רוצה להראות לך משהו
.שכחתי מהקיום של המקום הזה
.כן -
הוולס המקורי נהג לכנות
.את זה כספת הזמן
.אני יורד לכאן הרבה בזמן אחרון
אני מניח שנהייתי אובססיבי לעתיד
.כמו שהוא היה פעם
,לאחר שהפלאש פויינט קרה
.המאמר הזה הופיע שוב
...הפלאש נעלם"
..."נעלם בארוע
.ג'ולי גריר, 25 באפריל, 2024
...אני
".זה היה אמור להיות "איריס ווסט-אלן
.העתיד השתנה
.אז אולי עזבתי את עבודתי
,כן, זה מה שקיוויתי בהתחלה גם, או משהו
...אבל אני
איריס, אני מצטער שלא סיפרתי
.לך את זה מוקדם יותר
,כשזרקתי את האבן החכמה לכוח המהירות
.רצתי בטעות אל העתיד
.וראיתי את סביטאר רוצח אותך
...וראיתי את עצמי, ואני
.לא הייתי מספיק מהיר כדי להציל אותך
...בארי, לא... זאת אומרת, אנחנו
...נפטרנו מהאבן. סביטאר איננו, אז
...אולי לא. אני
.אני לא יודע. אני לא יודע, אולי לא
?האם זו הסיבה שאתה חווה סיוטים
?אתה כל הזמן רואה אותי
?אז מה זה קשור לפלאנדר
,הוא היה כבר בכלא בעתיד
אז אני לא יודע. חשבתי
,שאם לא אתפוס אותו
.שאוכל לשנות את ציר הזמן
.וזה ימנע את מותך. אני לא יודע
בארי, אתה לא יכול להפסיק
.להגן על העיר כדי להציל אותי
?למה? למה לא
.אני מצטער. שודד אחד יוצא לחופשי
.זה מול החיים שלך
ג'ו ירצה שאעשה את אותה
.הבחירה בדיוק, איריס
...הוא
.איריס
?כמה זמן
?כמה זמן מה -
?כמה זמן עד שזה קורה
.זה לא הולך לקרות
.היי, תסתכלי עלי
ג'יי אמר שהמוות שלך בעתיד
?הוא אפשרות אחת בלבד, בסדר
אז זה נותן לנו ארבעה
חודשים כדי להבין
.איך לעצור את סביטאר
,אני נשבע, על חיי שני ההורים שלי
.אני אגן עליך
אנחנו לא יכולים לעשות
.את זה לבד, בארי
...היי, חבר'ה, אממ
...איריס ואני, אממ
.יש לנו משהו שאנחנו צריכים לספר לכם
אז אתה אומר שבעוד
,ארבעה חודשים מהיום
...סביטאר
.יהרוג אותי -
.זאת אפשרות
.זה בסדר. חבר'ה, אני בסדר. באמת
?איך את הולכת הם לספר לאבא
.אני לא -
.איריס, הוא צריך לדעת
.אני מסכים עם וואלאס. ג'ו צריך לדעת
לא, חבר'ה, החדשות האלו
?יעוורו אותו, בסדר
כולנו ראינו כמה מטורף הוא
.היה כשוולי היה בסכנה
תארו לעצמכם אם הוא ידע
.שסביטאר מנסה להרוג אותי
.הוא ילך אחרי סביטאר לבדו
...וולי
.העתיד אינו מוגדר. יש עדיין תקווה
,אבל, בארי, בעתיד
קשה לשנות אותו יותר
.ממה שאתה יכול לדמיין
העתיד רוצה להתקיים. זה הוסבר לי
בצורה כזאת, תדמיינו
?שורה של דומינו, בסדר
עכשיו, הדומינו אלה מסודרים
...בסדר מסויים, וזה... זה
.הנה
...ממש נוח... כן... אה, בארי, אם אתה יכול
,אז דמיינו לעצמכם, בסדר
.דומינו... כל דומינו הוא רגע בזמן
,רגע אחד בזמן מוביל לבא אחריו
,כשדומינו אחד נופל, הוא פוגע בבא אחריו
,שפוגע בבא, ובזה שאחריו
,ובזה שאחריו, וכן הלאה
...מה שמוביל למסקנה הבלתי נמנעת, שהיא
.העתיד
?ומה יקרה אם נשנה אירועים מסוימים
ובכן, אתה... אתה יכול
לשנות את המיקום שבו
...תהיה בסופו של דבר, אבל
...אבל, בארי, אם רצונך בכך
,אז אתה יכול לשנות את העתיד
אבל אתה צריך להיות מאוד זהיר
...על אילו אירועים
.תשנה
אנחנו צריכים להבין מה שקורה
.לפני מותה של איריס
,רגע, כאשר ראיתי את העתיד
.היו חדשות בטלוויזיה
.אני מתכוון, זה יכול לתת לנו כמה רמזים
בהחלט. אני חושב שאני
.יכול לעזור עם זה
.חכה, מקפליי
.אני עומד לעשות לך וייב בחזרה לעתיד
אתה יכול להעביר לי את
?בבקשה את הרב מודד
.כן
את הרב מודד
.כן -
.הרב מודד
.אני טוב יותר עם כלים של סופר
.הנה זה
אתה בטוח שהחבר שלך רנדולף לא
?פתר את המשוואה רק כדי להפטר ממך
.ובכן, אולי כן
,תראה, הגעתי לעולם הזה למצוא גאולה
.אבל אני מבין עכשיו, אתה צודק
.לא נועדתי לגדולה
.בסדר
אז נכשלת. אז אף אחד
.לא הגיע לפתיחה שלך
.אל תתנתק ככה
...גדולה לוקחת זמן
.ואתה יודע את זה
,אם יש קשר בשרשרת
.סבלנות תוכל להתיר אותו
.סבלנות יכולה לעשות הרבה דברים
?האם אי פעם ניסת
.בסדר
?בסדר, חבר'ה. אתם מוכנים
.כן
.כן, אנחנו מוכנים -
.המכונה מחוזקת ומוכנה לפעול
.זה הולך להיות וייב מגיהנום
כל מה שאתה צריך לעשות
.הוא פשוט לשבת, להירגע
...או, טוב, לנסות להירגע
ולהתרכז, באמת להתמקד
.על התאריך המדויק בעתיד שאליו נסעת
.כן
.מאי 23, 2017
בארי, לא משנה מה יקרה, אני כאן
?מחכה לך, בסדר
.אני יודע
.קדימה
.שלוש, שתיים, אחת -
?מה אתה רואה
.רחוב ריק
.תחנת אוטובוס
.אני מחג המולד שיצא מכוח המהירות
.הוא צופה בחדשות
.מי שמכונה פלנדאר, מגיע לסיומו"
מוריו נמצא אשם"
...בגניבה ותקיפה בנסיבות מחמירות"
?אלה הכותרות, נכון
?כותרות. כן... אתה יודע מה
.תקריא אותם... אני אכתוב אותם
".מייסטר מיוזיק מקבל עסקה של שש ספרות"
".לואיג'י נפתח לאחר הרצח"
".ג'ו ווסט אורח כבוד בעירייה"
.כל הכבוד לך, ג'ו
..."קילר"
?מה נאמר שם
".קילר פרוסט עדיין מסתובבת חופשי"
".מוזיאון סטאר לאב נסגר"
".העיר עדיין סגורה בעקבות התקפת גורילה"
!לא
. סביטאר תפס את איריס
.אל תעשה את זה
.עכשיו סוף סוף, אני חופשי ממכם
.תראה, על הגג
.בארי... אני אוהבת אותך
?היי, לא, אל תגידי את זה, בסדר
.אייץ' אר כאן
?אני? האם אתה בטוח -
.כן, לא היית כאן קודם
.העתיד השתנה מאז -
.אתה מפסיד, בארי
!לא
.תוציא אותנו מכאן
.היה לך רובה מכוון לסביטאר
,איכשהו סיפור מותה של אייריס
.שינה את העתיד
.טעיתי, צדקת. התיאוריה שלך נכונה אם כך
חבר'ה, העתיד שלי הוא לא
.היחיד שאנחנו צריכים לשנות
,לא... הכותרות הללו, אם כן
...הם... הם אומרים לנו מה יקרה בעתיד
שם קייטלין הופכת לקילר פרוסט
.ואיריס מתה
,אם אנחנו יכולים לשנות את הכותרות
.זה אומר שאנחנו יכולים לשנות את העתיד
.נכון. האתגר התקבל
.אבא למעלה. חיפשנו אתכם
?מה קרה
.פלאנדר נמלט
מוריו תקף שני שומרים בדרכו
.החוצה מאיירון הייטס
יש לך מושג איפה הוא
?עלול להכות עכשיו
ובכן, צמצמנו את זה ל -35 חנויות תכשיטים
...ו -48 מלונות בסנטראל סיטי, לכן
?מה לגבי בנקים? בתי מכרזים
,הוא נתפס על ידי פלאש
כששדד את המוזיאון סנטראל סיטי
.מוקדם יותר השנה
.מוזיאון סנטראל סיטי
.זה המקום שבו הוא נמצא
?מאיפה הבאת את זה -
?יש שם תערוכת תכשיטים עכשיו, לא
.כן
.אה הא, עם יהלומים -
.גדולה, כך שזה הגיוני
בוא נתלבש
.אני לא מבין -
.בוא הנה
.הייתי אתמול מגעיל, וולי
.זה לא היה קשור אליך
.פחדתי כאשר תפסת את פלאנדר
לא ידעתי מה זה אומר
.על העתיד של איריס
,אתה מוכן
הרבה יותר מוכן ממה
.שאני הייתי כשהתחלתי
?מה אתה אומר
.אני בפנים
.בסדר -
?פלאנדר. לאן אתה חושב שאתה הולך
.ממש דרככם
?אתה בסדר
.אני בסדר, אחי -
.אתה יכול לקבל את זה
.לא, וולי. זה חייב להיות שלך
?למה
,כי אם אתה מוריד את פלאנדר
החדשות שאומרות שאני תפסתי אותו
.בעתיד, יהיו טעות
אנחנו יכולים להוכיח שאנחנו
יכולים לשנות את העתיד
.כאן ועכשיו
.אז זה למה שלחת אותי לכאן
היי, שלחתי אותך לכאן
.בגלל שאתה גיבור
.איריס צריכה גיבור עכשיו, וולי
.הם רצים
וולי, קח שמאלה בבא שלך. הרחובות נפגשים
,עוד כשני קילומטרים
אם תחכה לעיתוי הנכון
.אתה תהיה מסוגל להפתיע אותו
.הבנתי -
!קיד פלאש! קיד פלאש! קיד פלאש! קיד פלאש
?שומע את זה
.הם קוראים בשם שלך
!קיד פלאש! קיד פלאש
!קיד פלאש
,הכותרת של היום"
,ג'ארד מורילו, שמכונה פלאנדר"
.חוזר למעצר של המשטרה"
לאחר שניסה לשדוד את
.מוזיאון סנטראל סיטי"
,מוריו נתפס על ידי ספידסטר חדש"
.מי שנקרא קיד פלאש"
.ובכן, זהו זה
אני חושב שאתה רשמית
.קיד פלאש עכשיו
.כן, זה נדבק אליי
.והרובה הזה נדבק אליי
כדורים מתבייתי חום הם רק ההתחלה
.מה שהילד הרע הזה יכול לעשות
?איך השגת את הרובה של פלאנדר
?בארי גנב אותו בשבילי. נכון, בר
.מממ
.הו, אז אתה גזלת מהגזלן -
הייתי חייב לעשות משהו
.בזמן שוואלי אזק אותו
.בזכותכם, שינינו את העתיד
אם יכולנו לשנות את
,אחד האירועים הללו
.נוכל לשנות את כולם
.שום דבר לא חרות באבן
.נתראה הערב החבר'ה
.לא יכולה לחכות
.כן -
,התקשרתי לבית הספר היסודי המקומי
.ונתתי להם כרטיסים מוזלים
,תיארתי לעצמי, היי, אתם יודעים
,אם הילדים אוהבים את זה
,הם יגידו להורים שלהם, ואז, נו
.השאר יעשה לבד
.אתה, פרנסיסקו... מבריק
כמובן, מדע
...זה מה שיתן השראה לילדים האלה
.לא רק הפלאש
.תראה את זה
.ברוכים הבאים למעבדות סטאר"
.שמי פרנסיסקו רמון"
לא תמיד הייתי המהנדס המוערך
,שאתם רואים לפניכם"
אבל אחרי שנים של עבודה"
,קשה ולימודים
.הצטרפתי למעבדות סטאר"
...אני מקווה שאהבת המדע שלי"
?שנלך לדבר איתו -
ייתן השראה לכמה מביניכם
להצטרף לקהילה המדעית"
."כדי שנשאף להגיע לעידן חדש באנושות"
.תודה רבה לך
.אין בעד מה
.אוקיי, הקיש בתנור
.הבירה והיין במקרר
.והנרות על השולחן
אלוהים אדירים. אלוהים אדירים.
?מה -
.שכחתי את הקרח
.הצלתי את המסיבה
.בייבי, מעולם לא היית יותר סקסי
.אני יודע
.היי, איריס
?מה שלומך? אמיתי, את בסדר
,כן אני בסדר
.כי אם את לא בסדר -
.את יכולה לדבר איתי
?את יודעת את זה, נכון
.אני יודעת
.בסדר
.את מוכנה
.כן -
.בסדר
.היי
.היי -
.הבאתי לכם עציץ
כמו מתנה סטנדרטית
?לחנוכת בית רגילה, נכון
.כן, מושלם
.לא בעולם שלי -
.בעולם שלי, אנחנו מביאים זוחלים
.וואו -
...אני מציג בפניכם את מקסנורטל
.הצב. זהירות, היא נושכת
?אני... זה בשבילי
.זה לחנוכת הבית -
!וואו
.היי -
.הצלחתם. המקום הזה מדהים
.תודה רבה. היי, אבא
.הו, אלוהים, זה מושלם
וואו
?כן, נכון -
?אך נקרא לך
.תראו, חבר'ה... יש לי חיית מחמד
...את מי אתה מנסה
.שלום שלום
.אה היי -
.היי. אני מקווה שלא אחרתי מדי
.בדיוק בזמן
.כן -
.טוב טוב. זה... זה בשבילך
.אה, תודה
.כן -
,אום, כן. אז כולנו דיברנו על זה
.וברוך הבא לצוות
?אתה רציני
.כן
.תודה רבה לך -
כן, זה כל כך מרגש. אני מתכוון
,הצוות האחרון שלי
...כולם נרצחו על ידי סביטאר, אז
אנחנו צריכים לעבוד על
.מיומנויות שיחת החולין שלך
.כן בטח. רק רציתי להתבלט
.בואו תצטרף
.זה נחמד מצדך -
?אתה רוצה לשתות
?אה, כן, אשמח לאחד -
.תודה. לחיים
?האם זה בשבילי -
.הו כן
.בסדר -
.המקום הזה מדהים, בר
.תודה רבה
,אני חייב להודות
.אני מתגעגע אליך בבית
?כן
,אבל וולי שם -
.דואג שלא יהיה לי משעמם
,כן, אממ, כבר דיברתי עם וולי
.אבל אני מצטער על אתמול. צדקת
.הוא באמת חשוב לצוות הזה
.הוא גיבור אמיתי, ג'ו
.שני הבנים שלי הם גיבורים
ג'וליאן ואני דיברנו על בעית הסוללה
.באזיקים שלך
.והחלטנו להשקיע באביזר חלופי
.הנה
,בכל פעם שתצאי החוצה
.אנרגיה סולארית תטען את זה מחדש
.חבר'ה, זה כל כך משמעותי בשבילי
.תודה רבה לכם
.כמובן
.תודה רבה
היי, חבר'ה. חשבתי לעצמי
.לומר כמה מילים, אממ, בהזדמנות זו
בית, אתם יודעים, זה יותר מלבנים ומלט
.וצב. זה... זה הרגשה
?זו הרגשה של שייכות, לא כן
...של... אהבה, כמובן
.אה, תקווה לעתיד
אני לא יודע אם אי פעם
פגשתי שני אנשים
.שיותר מתאימים אחד לשני, משניכם
.לבארי ואיריס
.לבארי ואיריס -
.לנו
.לנו -
Ofer Mev   תורגם על ידי