Just4You  סונכרן ע"י
?לקחת את הבת שלנו בחזרה לעתיד
.לא הייתה לי ברירה אחרת
.לי"? אם כבר "לנו", ברי"
.לנו." היא הבת שלנו, לא רק שלך"
.אני יודע
?אבל השארת אותה שם בכל זאת-
.אני לא בוטח בה, איריס
.זה מסכן את כולנו
.כך אתה מרגיש, ברי
?איך לא שאלת מה אני מרגישה
!לא חשבתי שהייתי צריך
.ברור שלא חשבת, ברי
,אתה תמיד מוצא פתרון יחיד לבעיה
.ולעזאזל עם הדעה שלי
?מה זה אמור להביע, לעזאזל
,אתה יודע, עברנו כל כך הרבה
,היינו בכל כך הרבה טיפולים
ואתה עדיין מחליט החלטות
.בהתבסס על הרגשות שלך
!כי אני צודק הפעם
?פלאשפוינט
?כשהלכת לכוח הספיד ועזבת אותי
?צדקת גם בפעמים ההן
?את חושבת שרציתי את זה
?שזה היה קל
,לראות את נורה מסתכלת עליי ומבקשת סליחה
ולדעת שאולי זו תהיה הפעם האחרונה
?שאי פעם אראה אותה
ומה עם הפעם האחרונה
?שיצא לי לראות אותה, ברי
!לא הייתה לי אפילו הזדמנות להיפרד
!לעזאזל, איריס, היא שיקרה לנו במשך חודשים
.כן, והיא הסבירה למה
?שהיא עבדה עם ת'ון
.זה לא מטריד אותך
.לא, זה לא
,אולי אם הוא היה הורג את אימא שלך בנוכחותך
.היית מרגישה אחרת
,אולי מפני שאתה מרגיש אחרת, ברי
.היינו צריכים לקבל את ההחלטה הזו יחד
,היא פשוט רצתה לפגוש אותך, ברי
.את האבא שהיא מעולם לא הכירה
ויש אדם אחד
.שיכול היה ללמד אותה לעשות את זה
?זה באמת כל כך קשה להבין למה היא פנתה אליו
.זה לא משנה אם אני מבין את זה
.ת'ון מתמרן אותה
.עומדים להוציא אותו להורג, ברי
?איך הוא מתמרן אותה
.אם היה מדובר במישהי אחרת, היית תומכת בי
,אבל מכיוון שזו נורה, מכיוון שזו הבת שלנו
,זו שסוף סוף הפסיקה לשנוא אותך
.את מסרבת לראות כמה שזה מסוכן
.את מדברת על קבלת החלטות שמבוססות על רגש
.תסתכלי במראה
,כל השנים האלה בלי אבא שלי
.ואתה נתת לי הזדמנות שנייה
.ועכשיו איבדתי אותו שוב
.אכזבתי אותך, רצה קטנה
.לא
.זו אשמתי
לא הייתי צריכה לשקר להם
.לגבי שיתוף הפעולה איתך
.טוב... אולי לא
.פישלתי בכול
ועכשיו אני אפילו לא יכולה
לעזור להם לתפוס את ציקדה
.כי אבא שלי ידע אם ארוץ לתוך כוח הספיד
.הוא בהחלט ידע
.רגע
.אתה רצת אל תוך כוח הספיד מאות פעמים
,ואבא שלי, ספידסטרים אחרים
.מעולם לא הרגישו שאתה עומד להגיע
?איך עשית את זה
.ת'ון, תגלה לי איך עשית את זה
...נורה-
!תגלה לי, ת'ון
.זה לא בשבילך-
.אני מוכרחה לראות את אבא שלי
בבקשה, אם יש דרך
שאני יכולה לחזור בזמן כדי לראות אותו
,מבלי שיגלו זאת
.אתה חייב לגלות לי איך לעשות את זה
.פעם אבא שלך היה האליל שלי
.רציתי להיות בדיוק כמוהו
.אבל זה לא היה גורלי
.אני הייתי אמור להיות הניגוד
.ההפך ממנו
.בכל דרך אפשרית
אז במקום להיכנס לכוח הספיד
...כדי להגיע לכוחותיי
.יצרתי אחד משלי
?יצרת כוח ספיד משלך
.כן
?ואני יכולה לגשת אליו כדי לחזור בזמן
.זאת ועוד
?אתה יכול ללמד אותי להשתמש בו
...טוב, אני
.אני צריך להזהיר אותך, נורה, זה קצת שלילי
.הי
?איפה ססיל וסיסקו
.ססיל מחליפה את המטפלת
וסיסקו הלך לדבר עם בריצ'ר
.לגבי איתורה של ציקדה 2
.טוב
?איפה איריס
.אני באמת לא יודע
.יש לנו חילוקי דעות כרגע
...כי
.כי לקחתי את נורה בחזרה הביתה לצמיתות
?נורה לא כאן
?פשוט ככה
,זה היה הדבר היחיד שיכולת לעשות
.כי אי אפשר לבטוח בנורה
.אני מסיק מהבעות הפנים שלכם שאתם כועסים
.אבל אתם מבינים שצריך לחשוף את האמת
.כן. אנחנו מבינים את זה
.מה שאתה לא מבין הוא שזו משפחה
.והוא לא שיתף אף אחד בעניין
...תראה, גור ג'ירפה
.שרלוק-
?עשית מספיק, בסדר
.לא עשיתי מספיק
.עדיין צריך לתפוס את ציקדה הנוספת
.והוא אומר שעשית מספיק
.אז... אולי זה כך
?אני חייב לענות. כן
,תראי, כיוון שסיסקו לא לקח אותי איתו
.אאסוף את הקבצים של ציקדה 2
,ססיל ואני נעבור עליהם מחר
.נראה אם משהו ימשוך את תשומת לבי
?תהיה בסדר
.אני באמת שלא יודע
.חבר'ה. זו משטרת סנטרל סיטי
.יש לנו בעיה גדולה
- זירת פשע אין מעבר -
,האחיות שמעו התנפצות באמצע הלילה
,אבל איש לא ראה דבר. כשהן הגיעו הנה
.גרייס נעלמה
,לאור העיוות התרמי של הזכוכית הזו
.פיצוץ אנרגטי עם הרבה חום שבר את החלון
אבל אני באמת לא חושב
.שאנחנו צריכים רמזים לגבי מי לקח אותה
.גרייס העתידית גונבת את גרייס מהעבר
,אני אפילו לא יודע אם יש עבירה כזו
.לחטוף את עצמך
?הי. מה כתוב
.התרדמת של גרייס יציבה
כל עוד גרייס העתידית
,תשמור על גרייס הצעירה
.החיים שלה לא בסכנה
.עדיין אין לנו דרך למצוא אף אחת מהן
?המצב יכול להיות גרוע יותר
- תעשיות טנהאוזר -
?את עובדת עד מאוחר, ד"ר טנהאוזר
.או שהגעתי מוקדם, תלוי איך מסתכלים על זה
.עברתי פה כדי לומר לילה טוב
.אז כנראה אומר לך בוקר טוב
.בוקר טוב, ג'יי-פי
!תתרחק! אל תזוז
- כספת קריו -
?תומס
Just4You  סונכרן לגרסה הזאת ע"י
.קרחון בטח לא השאיר אחריו טביעות אצבעות
לא, אבל תחנת העגינה הזו מכוסה
.בקפטון פולימיד מלא פחמן
נאס"א משתמשת בחומר כדי לבנות גשושיות
.המיועדות למקומות הקרים ביותר בחלל
.יש פה הרבה שלוליות טריות
?נראה לך שהוא גנב את מה שקירר את המקום הזה
.תחשוב הרבה מעבר לקר
?למה שירצה את זה
צריך לשאול את קרלה
,כשהיא תסיים את דו"ח הגניבה
.או את קייטלין כשהיא תגיע הנה
.אני לא בטוח. לגבי הרבה דברים לאחרונה
.הי, בר
?דיברת עם איריס מאז שהיא הלכה
.נתתי לה קצת מרחב
.בסדר. רק תוודא שלא תיתן לה יותר מדי מרחב
?הבחירה הנכונה? על מה את מדברת, לעזאזל
שיקרת לי במשך 20 שנה
.וסיפרת לי שאבא שלי מת
?איך לעזאזל זו הבחירה הנכונה
.אבא שלך לכוד בתוך מפלצת קרח, קייטלין
?מה הייתי אמורה לעשות
?לחלוק איתו משמורת בסופי שבוע
,לא יודעת, יכולת לנסות לספר לי את האמת
?אבל למה שתספרי לבת שלך משהו
מצחיק. אני לא זוכרת שאת סיפרת לי
.ששחררת את המפלצת מהכלא
!כי מעולם לא סיפרת לי שהוא היה בכלא
ועכשיו, כל השנים שיכולתי לעבוד על תרופה
.בשביל אבא התבזבזו
.אולי הוא לעולם לא יחזור
.לפחות יש לך את מי להאשים
.אימא תמיד פה בשביל זה
?את בסדר
.אהיה בסדר ברגע שנמצא את קרחון
.אימא שלי אמרה לי מה הוא גנב
.זה אבטיפוס של מחולל קריו-אטומי
?ומה הוא יכול לעשות איתו
.לא דברים טובים
.אנשי הקשר שלי בצפון לא מצאו דבר
ניסיתי אפילו אצל קריטשגו
.במחלקת ההגנה. כלום
לאף אחד אין כוח אדם
.כדי לעזור לחפש את ציקדה 2.0
?הי, מה לגבי הסיטיזן
?יש רמזים חדשים לגבי ציקדה? איריס
.הלו? כדור הארץ לאיריס
.ראלף, חכה
ברי, אני לא יודעת"
"...אם אי פעם אוכל לסלוח לך על זה
.נראה לי שחסר לך שם פסיק
?אתה מוכן לא להתערב לשם שינוי-
.היא לא צוחקת. ממש כועסת
.תראי, איריס
.אני יודע איך ברי יכול להיות
אבל אתם כמו מייגן והארי
.של גיבורי-העל המלכותיים
.האהבה שלכם נצחית
...שניכם תדברו ו
.כבר דיברנו-
.אני רוצה שנורה תישאר פה, הוא לא רוצה
?איך נפתור את זה
...טוב. איריס, מותק
לא תמיד הייתי במערכת יחסים כמעט מושלמת
.כמו עכשיו
.אז תקשיבי למישהי עם ניסיון
הדרך היחידה לפתור את הבעיה הזו
.היא לעשות את זה יחד
.ולא תמצאי את התשובות פה
.כן, את צודקת
.אתה צריך ללכת אחריה
.באמת-
?תעשי לי טובה. ראית איזה אגרוף ימני יש לה
.ראלף, היא פגועה, אני יודעת
.אבל יש עוד משהו. אני מרגישה את זה
.היא נחושה בדעתה
.התכנות מחדש הושלם
ליבת הניווט של ספרת הזמן
.נעולה כעת על חתימת הזמן של נורה ווסט-אלן
?ונטרלת את מתקן האיתור שסיסקו התקין בספרה
,כן. עם זאת
.עדיין יש אזעקות במעבדות ס.ט.א.ר
,אם את רוצה להשתמש בספרה מבלי שיגלו אותך
.את צריכה להפעיל אותה בחוץ
?מתכננת טיול
?איך נכנסת הנה
.עקבתי אחרייך ונמתחתי מתחת לדלת
דרך אגב, מישהו התכוון לספר לי
?על החדר הסודי הזה
?מה עוד יש פה? מתחם באולינג או משהו
.ראלף, אין לי זמן לזה
.למען האמת, נראה שיש לך כל הזמן שבעולם
.אתה לא תעצור אותי
?מי אמר שאעצור אותך
.אני בעמדה
.ת'ון, אמרתי שאני מוכנה
.עוד נראה אם את מוכנה
.עכשיו רוצי
.תקשיבי לי, נורה. תנשמי
.תנשמי
.את שולחת יד ואף אחד לא שם
.הבדידות היא כאב
,כאב שעובר במחשבות שלך
,מוחץ אותך, הורס אותך
.מרסק את נשמתך למיליון רסיסים
.ופתאום, את כבר לא עצמך
.את חלק ממשהו אחר עכשיו
.את חלק מהכוח השלילי
.זה לא הצליח
?ת'ון, למה זה לא הצליח
?אתה מוכן
!הכול מוכן כדי להגיע למהירות 140 קמ"ש
.יוצאים לדרך
.פתח את פרצת הזמן
!ראלף! מהר
אז המחולל הקריו-אטומי מסוגל
,לפזר חלקיקים לאטמוספרה
.חלקיקים שמאטים אטומים עד לעצירה מלאה
...וככל שהם מאטים
.הם מתקררים-
?על איזה קור אנחנו מדברים
.האפס המוחלט-
...ואם משלבים אותם עם כוחות המטה של קרחון
הוא עשוי להכניס את סנטרל סיטי
?לעידן קרח חדש
.יש גם חדשות טובות
נראה לי שנוכל לאתר את חלקיקי הננו-קריו
.בתוך המחולל האטומי
אנחנו רק צריכים לתכנת מחדש
.סורק היפוך תנודה
?אכפת לך לרדת לאזור האחסון ולהביא אותו
.רגע
.את צריכה להשתמש במתאם מערך שדה
.יש אחד בארכיון למעלה
.לא. סורק היפוך התנודה יתאים יותר. תודה
לא. לא מאז ששדרגנו
.את מתאם מערך השדה בשנה שעברה
,היית יודעת, לו באת לעיתים קרובות יותר
.ולא רק כשאת צריכה משהו
.רק אם אני צריכה את הדבר הלא מתאים
.את סורק היפוך התנודה
.את מתאם מערך השדה-
.אביא את שניהם. בלי למהר
?אתה זקוק לעזרה
.לא-
?זה רק אני או שנעשה ממש קר פה
.תברחו
.שניים במכה אחת
?מי רוצה איחוד משפחתי
.להתראות, צוות פלאש
- אזהרה סימני חיים חלשים -
.ברי? ברי, קדימה
.קדימה, בר
.אני בקושי מרגיש את הדופק שלו
.הוא בהיפותרמיה. קצב הלב שלו נחלש
.יש לנו רק כמה שניות כדי להציל אותו
?מה אתה עושה
...למכונה-
למכונה הזו יש מקור חשמל חזק
.שנדרש כדי להציל את מר אלן
.תיזהר
.זה יתאים
.זוז לאחור. בסדר
הזרם יחמם את חוטי הנחושת
.שבמעגלי החליפה שלו
רק צריך לחמם אותו מספיק
.כדי שההחלמה המהירה שלו תעבוד
?זה בטוח
.בטוח יותר מאשר למות-
.קדימה, מר אלן
!ברי? בר
.קדימה-
.קייטלין
.קרחון. הוא לקח אותן
.לא, מר אלן. חכה... חכה, מר אלן
.עם בוא הזמן. קודם תנוח
.ואז נחזיר אותן הביתה
.יחד
?איפה אנחנו
.בעוד מתקן טנהאוזר שלא בשימוש
.האתר הזה קצת יותר מרוחק מהרגיל
.כאן שמרנו את הפרויקטים הכי סודיים שלנו
נהדר. אני מניחה שאנחנו
.הפרויקט הבא של קרחון
.אנחנו חייבות לצאת מפה
.יש פה לוח מעגלי חשמל
.נוכל לפרוץ אליו ולפתוח את הדלת
.אין לנו מספיק ידע בהנדסה אלקטרונית
הסיכוי הכי טוב שלנו
.הוא לשחרר אותי מאזיקי המטה האלה
.ושקילר פרוסט תעשה את השאר
.אל תהיי טיפשה. לעולם לא תשתחררי מהם
,זה לא יותר מטופש מזה שתחשמלי את עצמך
.אבל אם את מעדיפה, תנסי
?היית רוצה, נכון-
?איך הגענו הנה
.את אימא שלי ואני הבת שלך
.אבל מעולם לא הייתה הרגשה שזה כך
.תמיד היית קרירה, מרוחקת
.אף פעם לא רצית להיות חלק מחיי
.לא בעבר, ובטח שלא עכשיו
?למה
?מה עשיתי שמגיע לי היחס הזה
?מה
?למה עזבת אותי
.את עזבת אותי ראשונה
הלכת ללמוד בצד השני של ארה"ב
.כדי להתרחק ממני
החלטת לעבוד בסנטרל סיטי
.במקום לעבוד באותו אזור של המעבדה שלי
.היית נשואה לאדם שמעולם לא פגשתי
.הבנתי את הרמז
.אבל שלא תעזי להתבלבל
.אני לא עזבתי ראשונה
?מה אנחנו עושות פה? מה אתה רוצה מאיתנו
.את מה שהייתן יכולות להיות
.עצור
.זו רק דגימת דם קטנה-
.להתראות בקרוב, חבורת סנואו
?מה
.חבורת סנואו-
.זה היה הכינוי של אבא שלך למשפחה שלנו
?אני זוכרת. אבל למה זה מפחיד אותך
הוא אמר שהוא רוצה
,את מה שהיינו יכולות להיות
.ואז הוא לקח דגימה מהדם שלך
תיאורתית, הוא יכול להשתמש
במחולל הקריו-אטומי
.כדי לשחזר את התהליך שיצר את קילר פרוסט
...אז אם הוא יעשה לך את זה
.תהיה לי אישיות קרח
...ועכשיו עם דוגמית הדם שלי
הוא יכול ליצור נסיוב
.שידכא לתמיד את תכונותינו האנושיות
.הוא רוצה משפחה של קרח
.והוא מוכן למחוק אותנו בשביל זה
.תחזיקי את החליפה שלי
.אלוהים-
?ראלף, אתה מכבס את זה לפעמים
?תתמקדי, בסדר
את בטוחה שאת מוכנה לדבר
?"עם "זה שאין לנקוב בשמו
,מוכנה או לא
גדעון אמרה שאלה נקודות הציון
.הידועות האחרונות של נורה
.תורך
.הי, אחי
?איזה יום, נכון
?אכפת לך אם אדבר קצת עם חניבעל ספידסטר
.זה ייקח רק שנייה
?באמת
,אלא אם כן יש לך טופס החלפת משמרת חתום
.אף אחד לא נכנס לשם חוץ ממני, אחי
?רק אתה
.טוב, אם אתה מתעקש
.לעזאזל
.את צריכה למהר
,הבחור הזה כזה מניאק
אני צריך לחשוב מחשבות רעות
.כדי להשאיר את הפנים האלה
.מחשבות רעות
.עשיתי הכול בדיוק כמו שאמרת לי
?למה אני לא מצליחה לעשות את זה
העובדה שלא רתמת מספיק כעס
כדי לתדלק את המסע שלך
.היא לא סיבה לבושה. את פשוט כמו אבא שלך
.האור שלך, זה החוזק הגדול ביותר שלך
.נורה
?אימא-
.תתרחקי ממנו, בבקשה
.אימא, זה בסדר
.איאוברד עוזר לי
.יש לו דרך להחזיר אותי הביתה
.נורה, תתרחקי ממנו עכשיו
...נורה
.תקשיבי לאימא שלך
?איפה אבא
.באתי לבד
.כנראה זה עדיף. בואי, אנחנו צריכות למהר
?מה זאת אומרת כנראה זה עדיף
נורה, הדבר האחרון
.שאבא שלך צריך זה לראות אותך איתו
.היא צודקת לגבי זה
.לא
.לא, היא לא צודקת וגם אבא שלי לא
.נורה, אבא שלך טעה
.אבל עדיין אכפת לו ממך
?למה את פה והוא לא
...אני מבינה איך את מרגישה
?באמת-
את יודעת מה ההרגשה
?לרצות משהו יותר מכל דבר אחר בכל חייך
,להכיר את אבא שלך
לעשות כמיטב יכולתך
?כדי ללכת בעקבותיו כדי שיתגאה בך
?איך הוא יכול היה לעזוב אותי
.חכי, זה מספיק
...נורה-
?איך הוא יכול היה להפסיק לאהוב אותי
!ליה! לא
תמיד אותה נימה מתנשאת של
."אני יודעת יותר טוב ממך"
.ומעולם לא השתנית
.היא מנסה להרוג אותי
?מי עוד יודע
.כולם
.הגיע הזמן שתחזרי הביתה. להתראות, נורה
.להתראות, נורה
.היא הלכה
?מה זאת אומרת "היא הלכה"? לאן
.אני לא יודע לאן. אני רק יודע למתי. 2019
,כשנורה אמרה שהראית לה דרך חזרה
.היא התכוונה לדרך שלך
.כן. ועשיתי טעות
,היא רצתה ללכת הביתה. ניסיתי לעזור לה
.אבל תקשיבי, איריס, את חייבת למצוא אותה
.היא זקוקה למשפחה שלה
.והמשפחה הזו לא כוללת אותך
.אבל היא כן כוללת את ברי
.והיא זקוקה לשניכם. מאוחדים
.אומר זאת רק פעם אחת
.אין לך זכות להעיר עלינו הערות
,אל תתערב לנו בעניינים
.או שלא תגיע לסוף הספירה לאחור
.אני אוהב את הכעס שלך
.אבל אל תאפשרי לו להרחיק את ברי
הדרך היחידה שבה תוכלו לעזור לנורה
...היא כמשפחה, אחרת
את פשוט עוזבת את ברי
.בדיוק כמו שהוא עזב את נורה
.איריס, אנחנו צריכים ללכת
.מצאו את הקצין האידיוט
.תחשבי על זה
.איריס, בבקשה
?איך זה כשיש עוד אדם בראש שלך
,די מטורף. זאת אומרת
כשהיא הופיעה לראשונה
,רק חיכיתי להיפטר ממנה
...אבל כשהיא נעלמה
.התאמצתי הרבה יותר כדי להחזיר אותה
?מה החזיר אותה לבסוף
.משפחה
.היא הגנה עלינו
.אני שמחה שמישהי הייתה לצדך
.הי, אימא, זה היה די חכם מה שעשית
.שהבנת את התכנית של קרחון
.זכור לי שגם את עזרת
מדהים מה שאנחנו יכולות לעשות
.כשאנחנו לא כועסות זו על זו
.תתרחק ממנה
...אחזור בשבילה אחר כך. קודם כול
.אנחנו צריכים להשלים פערים
?מה-
!לא
!קייטלין
חיפוש -
- אין תוצאות
.אין רמזים
,אין התאמה לחתימת הקריו של קרחון
.אין תוצאות זיהוי פנים, כלום
.בר, אנחנו נמצא אותן. כמו תמיד
?איך, ג'ו? איך נמצא אותן
,קייטלין נחטפה
.צריך את קייטלין כדי למצוא אותה
,סיסקו על כדור ארץ אחר
...ואיריס אפילו לא עונה לטלפונים שלי. אני
.אני לא יודע איך לפתור את זה
...אם יורשה לי
.נראה לי שלהסתיר מחט בערימה של שחת זה טוב
...להסתיר מחט בערימה של מחטים
.זה טוב יותר
.אלו כל האזורים הקרים בסביבה
אתה חושב שקרחון מסתיר את חתימת הקריו שלו
.במקום שבו כבר קר
.וזה מקנה לו את המסתור המושלם
אז פשוט נמקד מחדש את החיפוש שלנו
ונחפש אי סדרים בטמפרטורה
.במקומות קרים שכבר קיימים, והנה
.נהדר. אחלק שוב משימות ללוויינים
.הי. תודה על העזרה
.זה המעט שיכולתי לעשות-
.יש לי קפיצת קור
.זו ממש ערימת מחטים
?תומס, אתה שם
.תומס, בבקשה
.הגיע הזמן להיפגש עם החלק הטוב יותר שבך
.שלמות
.בו
?איך יצאת
.אני? פשוט הרמתי ידיים-
אתה זה שהקפיא את האזיקים שלי
.כך שהם התנפצו כמו זכוכית
.קייטלין החכמה
.כמעט ואתגעגע אליה כשהיא תמות
.אין דרך חזרה. זה הזמן להחליט
...או שתצילי אותה
.או שתילחמי בי
.תציל אותה
.אני אתפוס אותו
טוב, תסביר לי שוב למה אני עושה את זה פה
?ולא מישהו אחר
.נראה שיש לנו חוסר בכוח אדם כרגע
.בסדר. אם נותרנו רק אנחנו, שיהיה
.טוב, בוא נעשה את הדבר הזה
?מה קורה-
.יופי. תזמון טוב
.כן, תזמון טוב-
.כן. תעשי את זה
קרחון לקח את קייטלין ואת אימא שלה
.למערות שמצפון לבדלנדס
,הפלאש כבר במקום
.אז ככל הידוע לנו הבעיה כבר נפתרה
.חבר'ה, יש לי בעיה
.או שלא
.אני צריך להעביר את קרלה מחוץ לתא קריו
.אבל זה קר מדי. אני אפילו לא מסוגל לגעת בו
.אנחנו זקוקים לחום, מהר
?אולי שהוא ייצור ברק
.הוא לא יכול לזרוק ברק, זה יהרוג אותה
?למה הוא לא מחזיק אותו
.זה עלול להרוג אותו
.לא, הוא צודק-
.הברק לא יכול להזיק לך אם אתה בזמן מעבר
,אם חצי מהמולקולות שלי במעבר
.החשמל יקפוץ ממולקולה יציבה אחת לשנייה
ויבנה גשר אלקטרונים
.שייצור את החום שאתה צריך, והנה לך
,בלי לחשמל אותו, הוא יכול לעבור פנימה
.לקחת אותה ואז לצאת
.והכול תוך שלוש עשיריות השנייה
.אני מחזיק אותך
?אחמם אותה, בסדר
.איזה בזבוז
.רציתי שתהיי מושלמת
.עכשיו אני צריך לחסל אותך
.בלתי אפשרי
...קייטי
.אבא-
?את בסדר
?זה אתה? זה באמת אתה
.זה אני
.זה באמת אני
.אלוהים-
.יהיה בסדר. את רק צריכה להתאושש
?תומס
.אלוהים
.היי-
...את
.אני בסדר-
חטפתי פגיעה, אבל הריפוי בקרח
.של קילר פרוסט נכנס לפעולה
.אהיה בסדר
.תודות לאבא
?איך זה אפשרי
ראיתי שקרחון עמד להרוג את קייטלין
.ומצאתי את הכוח לפרוץ החוצה
.כמו קילר פרוסט. אבא הציל אותי
.גם את הצלת אותי, קייטי
בזכותך נראה לי
.שסוף סוף גירשתי את המפלצת הזו
.זה טוב
.אז נשארה רק מפלצת אחת שאצטרך להרוג
!תברחו
.צאו מפה. אני אטפל בזה
.יופי של סכין, לי יש שתיים
!קייטלין
.אבא
.בבקשה
.קייטלין
.אבא, אמרתי לך ללכת
.עזבתי כבר פעם אחת, עזבתי את שתיכן
.הטעות הכי גדולה שאי פעם עשיתי בכל חיי
.לא עמדתי לעשות זאת שוב
.משפחה לא אמורה לעזוב משפחה
.תמיד אוהב אותך
?מה שלומן של קייטלין ושל אימא שלה
,קייטלין עדיין מבצעת בדיקות
.אבל היא חושבת שקרלה תהיה בסדר
.עד כמה שניתן בהתחשב בנסיבות
,למה ציקדה 2 הייתה שם הערב? זאת אומרת
?למה לה לתקוף את קרחון ואת קייטלין
.אולי אנשי-המטה קרח לא היו המטרה
בשביל מה ציקדה 2 צריכה
?את המחולל הקריו-אטומי
.לא נבין את זה הערב, אז בואו נלך לנוח
?את חוזרת הביתה
.לא. אשאר בלופט הערב
?באמת
.כן-
.אנחנו צריכים לדבר
.די מוזר
?אז נסעת לעתיד
.כן-
.ג'ון סטיימוס, עדיין נאה
.הוא לעולם לא יזדקן
.לא, לעולם לא-
.אחי, הוא נראה טוב
אז בדיקת הלקמוס האנדומטרי הזו הייתה יוצרת
.תגובה כימית
ואם הייתה איזו שהיא שארית דנ"א
...של מטה בגופך
.הוא היה מלבין
.אני יודעת
...והוא עדיין ירוק. אז
.את נקייה, את לא מטה-אדם
אלה כל הרמזים שבהם השתמשתי
.כדי למצוא את אבא
.כולל כמה קבצים שאולי גנבתי מהארכיון שלך
הטבלה המחזורית הידועה לשמצה
.של קייטלין ותומס
".נרדוניום"
?את יודעת שהוא גנב את זה ממני
?באמת-
חשבתי שהוא המציא את זה
.בזמן שהוא תיקן את הכיור במטבח
.לא, אני המצאתי את זה
,עכשיו כשאני חושבת על זה
.אני גם תיקנתי את הכיור במטבח
.כדאי שאלך
.לילה טוב, קייטלין
...אימא
?את רוצה אולי לצאת לשתות
.תוכלי לספר לי על עוד יסודות שהמצאת
.עכשיו או מתי שתרצי
.האמת היא שעכשיו זה מושלם
.אני מכירה בר יין קטן מעבר לפינה
?הולך הביתה
.כמו שברי אמר, וג'ו. עשיתי מספיק
.הם באמת אמרו את זה, אבל בכל זאת נשארת
.אכן
.תמכת בברי כשהוא היה זקוק לך
.כן, נכון
.ועזרת להציל את אימא של קייטלין
.כן, נכון-
?עשיתי את כל הדברים האלה. לא הייתי צריך
אני רק אומר שאולי יש עוד דברים
.שאתה צריך לעשות
.למען המשפחה שלך
.רק רציתי שהמשפחה שלי תתאחד שוב
גם אם זה מחייב לעשות משהו קיצוני
.כמו מסע בזמן
.כן, אני מבין
.יותר מכל אחד
.צדקת לגבי ת'ון
.אני חושבת שהוא מתמרן את נורה
.אבל אני גם מאמינה לו
.נורה חזרה הנה לזמן שלנו
...אני
.טעיתי
לא הייתי צריך לעזוב את נורה
או לקבל את ההחלטה הזו
.בלעדייך
,לא משנה מה אנחנו צריכים להחליט
.אולי היה עדיף לעשות את זה יחד
.משפחה לא עוזבת משפחה
.אתה לא היחיד שעשה את הטעות הזו
.לא הייתי צריכה לנסוע לעתיד בלעדיך
.לא הייתי צריכה לעזוב אותך ככה
זה היה אותו הדבר
.שבגללו כל כך התרגזתי עליך
אבל עכשיו אני יודעת
.שלא נוכל לפתור את זה אם לא נהיה מאוחדים
אני בקושי פותר דברים איתך, אז
...בלעדייך
?כבר מתבדחים-
?באמת
.בואי נחזיר את הילדה שלנו הביתה
.יש עוד משהו שרציתי לספר לך
ברי, ההבעה על פניו של ת'ון
,כשהוא מדבר על נורה
.ראיתי אותה על הפנים של אדם אחד בלבד
.שלך
?מה את אומרת
.אני חושבת שלת'ון באמת אכפת מנורה
רחוב מקרו 700 -
- רחוב מוי 500
.בקרוב, גרייס
.בקרוב
Just4You  סונכרן ע"י