המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .info
?מה אתה עושה
.נצנצים
.היחס שלך של נצנצים ליחידת שטח נורא
?אתה צוחק עלי
.אני לא צוחק-
ערכתי מחקר נרחב כדי לוודא שהנצנצים האלה
.יהיו ביחס הנכון לעץ הזה
.זה איום ונורא
"?זה איום ונורא"-
.אגיד לך מה איום ונורא
?מה-
.היחס של קמצוץ למשבית-שמחה נורא
.מרושע שכמוך
.לא הייתי נוגע בך אפילו במקל ארוך
.שמעתי את זה כבר
?היי, סיסקו, איפה ג'יפסי
,היא צריכה לעבוד במשמרת החג
.אבל נדמה לי שיש לי את המתנה המושלמת עבורה
"סכין מכנית בסגנון ה"גולאג
שחושלה באש-הדם הלא קדושה
.של כדוה"א-22 על ידי לא אחר מוולס-0.2
.כמובן שג'יפסי בוודאי שלחה כבר משהו בשבילי
.מביך
.אני בטוח שהכל בסדר
?האם רודולף שלשל על כל העץ שלך
.נפלא. שני שטותניקים. ממש נס חג המולד
,לא, אל תבין אותי לא נכון
.ראלפי אוהב את חג המולד
אני נבלה את חג עם הסבתא שלי
,היא אף פעם לא זוכרת מי אני
.אבל אקבל את הירושה
.אתה פשוט... לא נכון
אם אתה לא רוצה שתעביר את חג המולד
,בלרמות את סבתא שלך
אתה יותר ממוזמן לחגוג
.עם חבריך במשפחת ווסט
.ממש ברור מאליו. ראיתי את זה
.ודרך אגב, זה נשמע כמו חתיכת שיעמומון
!אלא אם אתם מסניפים אבקת סודה
(קוקאין לעניים)
!אבקת סודה
?מה... לא הבנתי, מה זה היה
.טוב, זו מעין בדיחה פנימית
".האמת, זה קשור ל"כפור רצחני
.בדיחה קלאסית עליה-
"?נהגתם לבלות עם "כפור רצחני
.כן
.בהחלט-
.אני מקווה שהיה לכם כייף
.היה הכי כייף שבעולם
,כלומר, את נפלאה, גביע ברד
...אבל גב' מכת הקור
.אני אלך להכין לי קפה
.קייטלין
,אם תראי את קייט "כפור" אחר-כך
.תמסרי לה את מה שאמרתי על אבקת הסודה
.דיבני
?הגזמתי-
...טוב, מאוליבר ופליסיטי
.קיבלנו מכונת אספרסו. יופי
.לא מהרשימה
אבל אני מניחה שגם להתחתן
.במהלך החתונה שלנו לא היה ברשימה
.אז כן, בטח, אני לא מרירה
.טוב, אשים את זה בערמת ההחזרות
.טוב, נראה שאלו כל המתנות
.לא, יש עוד אחת
.בלי כרטיס ברכה
.נפלא, זה עוד אוסף סכינים
.זה אפילו לא סט שלם. זו רק סכין אחת
.איזו מתנה עלובה
.תן לי לראות-
.אני אנקה פה
?מה, אין ניקיון מהיר היום
.לא, אנחנו לא ממהרים
.בארי, גם בבאלי בקושי השתמשת בכוחות שלך
.אפילו לא כדי למרוח קרם הגנה
.זה היה בקבוק תרסיס
?מה קורה פה, בארי
.כלום
...אני לא יודע. התחלתי לחשוב לאחרונה ש
,את יודעת, כשרק קיבלתי את הכוחות שלי
.השתמשתי בכל תרוץ כדי להשתמש בהם
היינו רק אני והדרך
.וכל השאר מסביב פשוט נעלם
.זה היה כאילו לראשונה בחיי הרגשתי שלווה
...אני פשוט
.מרגיש כך כל הזמן עכשיו
.אני לא חייב לרוץ כשאני איתך
.איזה מתוק
.אני אוהב אותך, איריס ווסט אלן
.גם אני אוהבת אותך
.תן לי
.הניוון של כישורי התנועה האחרונים שלי הואץ
.אני כל כך מצטערת, אהוב שלי
.הכאב הוא אך בר-חלוף
.אחרי הכל, היום הוא היום
.כמה מתאים-
.תחלוק יום הולדת עם המשיח
.הנצרתי לא נולד אלא באביב
.תבדקי את מערך הכוכבים כדי לוודא זאת
?שמעת את ההרצאה הזו בעבר, נכון
.אולי
.אבל אני אף פעם לא מתעייפת מלשמוע את קולך
.המילים עדיין שלי גם אם הקול לא
?יש לך ספקות
.לא, ברור שלא
.זה רק ידרוש הסתגלות
.אל תפחדי, אהובה שלי
.זו העבודה הכבירה
.אני נשבע לך שאעמוד לצידך כשזמנך יגיע
" -כפור רצחני" -
...טוב, בואי נראה
...קפה כהה. קפה בהיר
?מה הזמנת? קפה הרחמים העצמיים
.הייתי רוצה
".את ה"כפור הרצחני
...ויש להם גם משקה-
,אני מאושרת שהיא נלחמה עם כולם באנשי הרייך
אבל עכשיו זה כאילו
.אני לא יכולה להימלט ממנה
.כולם אומרים, "כפור רצחני כל כך מצחיקה
."כפור רצחני ממש תותחית
.כל הזמן דאגתי שהיא תיפגע באנשים
אבל עכשיו מתברר
.שאנשים מעדיפים לבלות עם האני-האחרת
...תראי, אני
אני מבין. אני יודע מה זה
,כשיש לך כפיל מרושע
.אבל את בכלל לא כמוני
.לא, את שונה. את מיוחדת
.והחברים שלך יעדיפו לבלות איתך מאשר איתה
.תודה, הארי
.על לא דבר-
.זה כמו זיכוי בחנות לחיים שלמים
?למה רורי חשב שנצטרך 04 מצנמים
.הוא אמר שהייתה מכירת חיסול חמה אש
.הוא מכר אותם
.בהחלט זה הוא שמכר אותם-
!בארי
.קייטי
.זו אמונט
.תפסי מחסה-
.בלמתי את הגלוק שלך
.שלום, איריס
.ברכותיי מעומק הלב לרגל נישואיך
.לא ולא, יקירתי
.הכפור נמס לו
.באתי עבורך, קייטי
?את בסדר
.כן-
.מייד אשוב
!בארי
.דה-וו. הוא תקף אותנו ברחוב
.הוא חטף את בארי
?מה-
?את עובדת עלי
?מה קרה לך-
.אמונט בלאק חטפה את קייטלין
.שני אנשים נעדרים בו-זמנית
.בהחלט צרוף מקרים חשוד
.בהחלט, זו אבחנה חדה, קפטן ברור מאליו
כיוונת את הלווין לחפש אחר
אנרגיית התנועה הקפואה של קייטלין
?או אחר חותם "כוח הספיד" של בארי
.לא. חייבים לחפש אחר שניהם
.סיסקו, שלח מסר תנודות לבארי
.אני צריכה לדעת שהוא בחיים
.בשם כל הרוחות
?היי, אתה בסדר
.כן, רק שלא אשלח שום תנודות בזמן הקרוב
?מה לגבי אלן
,איפה שהוא לא יהיה
.מעולם לא הרגשתי משהו כזה
?שלום
.הנה הגענו
.ממש התקדמת בחיים
.את יודעת, קצת התלהבות לא תהרוג אותך
,אמונט, מה שזה יהיה שתכננת
"אני מבטיחה לך ש"כפור רצחני
.לא תרצה כל קשר לזה
.זה בסדר, יקירתי
.אני לא זקוקה לה. אני זקוקה לך
.תכירי את המטופל שלך
?מה עוללת
.לא צריך להגזים. הוא בחיים
,ואני בטוחה שהוא ישמח לפגוש אותך
.ברגע שסם ההרדמה יתפוגג
?למה הוא בידייך? מה הוא בשבילך
.תרנגולת בייצי הזהב שלי
תביני, דומיניק הוא מטה-אדם חדש ומענג
".ש"מצאתי
,ותכננתי למכור אותו
אך לרוע המזל הוא סרב
.לצעוד בשקט לתוך החשכה המבורכת
...ואז
.יריתי בו
...זה ממש-
.מצב שדורש התערבות רפואית דחופה. אני יודעת
ועכשיו את יודעת
.מדוע אני זקוקה לך, קייטי, כרופאה
,מדובר כאן, במקרה הטוב
.בהליך מורכב להוצאת גוף זר מהגולגולת
...במקרה הגרוע זה
,אעצור אותך כאן
.כי אין לי מושג ירוק על מה מדברת
.אבל תביני, זה לא משנה
.כי ידעתי שתביני מה צריך לקרות
.אמונט, לא אעשה זאת. אני לא יכולה
.הסביבה כאן לא סטרילית, הציוד מיושן
.אני מניחה שאוכל לשלוף את זה בעצמי
ולהעמיד אותו בסכנת דימום למוות
.או באינספור נזקים למוח
.נכון. צודקת
.טוב, יש רק דרך אחת לברר זאת
.לא ולא
.אעשה כל שביכולתי
.מצויין
.כמעט שכחתי
,במקרה שימות
.את גם תמותי
.המוקה הקר של "כפור רצחני" ממש טעים
.שלום, מר אלן
.לא בדיוק מעבדות ס.ט.א.ר
?מי את
,שמי קייטלין סנואו-
".ואתה בבית-חולים "סיינט אלכסנדרה
.לפחות זה מה שאני חושבת
.המקום נסגר כבר לפני זמן מה
.בבקשה ממך, את חייבת לעזור לי לצאת מכאן
.קל יותר לומר מלעשות
?הגברת הבלונדינית, היא חטפה גם אותך
.אלוהים, אני לא מבין למה זה קורה לנו
?דומיניק, אתה יודע מהו מטה-אדם
.תקשיבי, לא עוללתי שום רע
.לא שדדתי בנק או משהו כזה
.אני יודעת-
,אנשים בעלי יכולות, אנשים כמוך
...הם מצרך, בייחוד
.בייחוד עבור אמונט
.כן
.תקשיב, אהיה כנה איתך
,יהיה קשה מאד לתקן את מה שהיא עשתה לך
אפילו בתנאים הטובים ביותר
.ובעזרת הציוד המתאים
.אבל אני בסדר, אפילו לא כואב לי הראש
...שזה בבחינת נס קטן. אבל אם הרסיס יתפרק
זה עלול לגרום לנזק קבוע
.ליכולת התנועה או לנזק מוחי קבוע
...איך אתה
.יש לך יכולת טלפתית
?אתה יכול לקרוא את מחשבותיי ברגע זה
?מתי קיבלתי את הכוחות האלה
.לפני כחודשיים
עליתי על האוטובוס
.לעבודה שלי ברשות שדות התעופה
,אך כשהגעתי לשם
,זה היה כאילו כולם צורחים עלי
,צורחים כמו משוגעים
.אבל פיהם לא נע
זה פועל רק כשאני קרוב מספיק
.למישהו כדי לראות אותו
?את לא חושבת שנצליח לצאת מכאן
,אעשה כל שביכולתי לרפא אותך
.אבל לא אוכל לחלץ אותך ממנה
.לא לבדי
.קייטלין
.גם אני מפחד
.כניסה מרשימה
?אז איפה אנחנו
?האם זה מקום המקלט שלך
?מה הסגיר אותי
,דה-וו, אילו רצית להרוג אותי
...היית פשוט יכול לחשמל אותי ברחוב. אז
.יש סיבה להיותי כאן
.כן, מר אלן. כדי שאוכל ללמד אותך-
.אחרי הכל ובראש ובראשונה, אני מורה
.אלוהים
.טוב, בסדר. למד אותי
.אבל ראשית אני רוצה לוודא שאני מעודכן
.שלחת אחרי את הסמורואיד שלך
".ארגנת את החילוץ שלי מ"כוח הספיד
וידאת שכל האנשים על אותו אוטובוס
.יהפכו למטה-אנשים
?מדוע
תבין, הדקויות שעל סדר היום שלי
.הן לא חלק מתכנית הלימודים להיום
.בחייך. נוכל לדחוס זאת לתכנית
.אני קולט מהר
בבקשה ממך. אתה מסוגל לקלוט
את רוחב היריעה של מזימותיי
כמו שתינוק מסוגל
.לשלוט בפיזיקה מרובת משתנים
...ובכן
.אבל השיעור שהכינותי להיום הרבה יותר פשוט
.יסודות החיים
.אין כאן סוף טוב
.הגיע אורח
...דה-וו
.אתה צריך ללמוד להפסיד מידי פעם, בארי
.מעט ענווה תכין אותך למה שעומד לבוא
.ועכשיו תיאלץ לסלוח לי
!דה-וו
...אם תפגע בו... אם תניח יד עליו
.פתוח
.ערב טוב, הבלש ווסט
משהו אומר לי
.שלא הגעת עבור הלימונדה המפורסמת של אשתי
?היכן הבן שלי
?מר אלן? האם הוא נעדר
.הוא לא נעדר. הוא נחטף
.בידי מישהו שאני משתוקק להכיר
.נניח לאיומים המוסווים, מר ווסט
לדאבוני אין לי מושג
.בקשר למקום הימצאו של מר אלן
לעומת זאת, אני כן יודע שעמיתך
התמקם מאחורי המרפסת הקדמית שלי
כשהוא נושא תותח יונים פועם
(.פעימות אלקטרומגנטיות)
אבל מאמבטיית הציפורים
.יש נקודת תצפית טובה יותר
.אדם חכם יותר היה מתמקם שם
אדם חכם יותר היה מבין שלתותח הזה אין מעצור
.והאצבע שלי עדיין על ההדק
?משהו מצחיק אותך
ובכן, התחוור לי שיש כאן
,אירוניה משעשעת בפעולה
,זה שאתה בלש והכל
ובכל זאת אתה לא מצליח להבין
את התוצאה הבסיסית ביותר
.במקרים של ילדים נעדרים
?ומהי אותה תוצאה
.שאולי הבן שלך פשוט ברח
...ג'ו
עכשיו, עדיין יש לי-
.צו הרחקה נגד הבן שלך
?שאוסיף אותך לרשימה
,אם משהו קרה לבארי
שום צו הרחקה שבעולם
.לא ימנע ממני ללכוד אותך
.אני חוזר עם צו חיפוש
.לגמרי לא הכרחי, בלש-
,אם תרצה לחפש במעוני
.אדרבה
.אתה לא חכם כל כך כפי שאתה חושב
.דווקא כן-
.אתה רק פוגע בעצמך
,לרוץ מהר ממהירות הקול, לרטוט דרך קירות
,אפילו לירות ברקים
.אף אחד מאלה לא יהרוס את המחסום
.את יודעת הרבה על יכולותיי
?האם בגלל זה אני כאן
?דה-וו רוצה את הכוחות שלי
.את לא חייבת לעשות זאת
.מה שהוא לא תכנן, את לא חייבת לעזור לו
?עוזרת. זה מה שאתה חושב שאני
?משרתת חסרת דעת הממלאת את הוראות אדונה
?מעין מזכירה מרושעת
.תגידי לי את
.לא, מר אלן
.אני מעתה ולתמיד אהיה שותפתו של בעלי
.אני מבין את זה
את לא היחידה
.שהבטיחה לעמוד לצד אהובך לטוב ולרע
.בחולי ובבריאות טובה
,אם את בוחרת בדרך הזו יחד עם דה-וו
את לא מבינה שאת מסתכנת
?בהקרבת כל מה שיש לכם יחד
?הנישואים שלכם
.אתה מפספס את הנקודה
.אני מוכנה להקריב הכל למען נישואיי
הייתי שואלת אם תוכל
.לעשות כמוני, אבל אין צורך
.בעלי כבר יודע
,גופו אולי אנושי
.אבל מוחו עולה על שלך בחכמתו
"(מכת זארק! )"כוח ג'י
?מה קרה-
טוב, הלווין מנסה בו זמנית
לאתר את אנרגיית "כוח הספיד" של בארי
,ואת חותם אנרגיית התנועה הקפואה של קייטלין
.כך שיש התחממות יתר של מגבילי רוחב-הפס
טוב, זה מה שמקבלים כשמסתמכים על מכונות
.במקום על בלש מומחה
.היו לי טונות של מקרי נעדרים
,הייתה איזו אישה
,שמתברר שביימה את מותה
.והיא למעשה גרה באריזונה
אתה בעצם אומר
?שבארי ביים את מותו ועבר לאריזונה
.טוב, לא
.אז פשוט שתוק
.אוי ואבוי
.תגיד לי שמצאת משהו
.לא מצאתי כלום
.חיפשתי ביסודיות בבית של דה-וו. הכל נקי
.אבא שלך הלך לזירה שבה נחטף בארי
,אתם יודעים, היה מקרה אחר
,של אישה שלא מצאה את בעלה
.והתברר שסבלה ממחלת שיכחה
.הוא היה בבית, אבל היא לא זיהתה אותו
.ועדיין שילמו לי. פעמיים
.ראלף
.בבקשה סתום את הפה
?יש משהו שאתה רוצה להגיד לי, ראמון
.כן
.כן, יש לי מה לומר לך, ראלפי מותק
.קייטלין נחטפה
."כמבן שהיא לא הייתה הולכת ל"קפה ס.ס
,אילולא התנהגת כמו דביל היום
,אבל כמובן, בסגנון הראלף דיבני שלך
!דחפת אותה לשם, אתה והפה הגדול שלך
?אולי אכווץ את ידי לאגרוף גדול
?אה, כן
.היי, חברים, תרגיעו-
תקשיבו, האהובים שלנו נמצאים בסכנה
?ואתם לא מסוגלים להסתדר
?ברצינות
.לא משנה
.אהיה במעבדה שלי
.ואני אהיה בכל חדר שרחוק מזה
.מעבדת הספיד
.תודה
.על לא דבר-
?מה הבעיה עם שני אלה
.את-
?סליחה
.את הבעיה
.את ראש הצוות
.ראשי צוות צריכים לקבל החלטות קשות
.קיבלתי החלטה. אמרתי שנחפש את שניהם
.לא. לחפש אחר שניהם זו לא בחירה
אנחנו מעמיסים על המשאבים ועל כוח האדם שלנו
.כי את לא מוכנה להכיר באמת הקשה
והאמת הקשה היא
.שאנו לא יכולים לחפש אחר שניהם
.נוכל לחפש רק אחד מהם
הארי, בדיוק נשבעתי
לאהוב את בארי, להגן עליו
.ולעמוד לצידו בעושר ובעוני
ועכשיו אתה מבקש ממני לבחור
?בין חייו של בעלי לבין חייה של חברתי
.לא אוכל לעשות זאת
.את חייבת-
.או שאת מסתכנת באיבוד שניהם
.את חייבת לבחור
.לעזאזל עם זה
"?מי זו "כפור רצחני
,מצטער. את פשוט חושבת עליה הרבה
.ומקללת אותה הרבה
.היא כוח המטה שלי
בכל פעם שאני חשה פחד או כעס
.היא משתלטת עלי
היא אלימה ומסוכנת ולא צפויה
.אבל היא הרבה יותר מועילה ממני
.לא, תודה
,אני כבר מפוחד למוות מאישה מטורפת אחת
.אקח את הסיכון איתך
,דומיניק, אני מצטערת
.זה מסוכן מדי לערוך את הניתוח כאן
,ואין לי שום כוחות להציל אותנו
.אבל לך יש
.קחי ימינה
.קייטלין, חזרי לאחור
.מישהו נכנס לרשימת השובבים שלי
?רבותיי, תוכלו להכניס את דומיניק
.אני צריכה לדבר עם קייטי בפרטיות
.תודה לכם
למה את לא מסוגלת להעריך
?עד כמה הייתי נחמדה אליך
לא נראה לי שאת מבינה
".את משמעות המילה "נחמדה
,נו, זה לא מתבטא במילים
.זה מתבטא במעשים
ולא דקרתי אותך ולא הכיתי אותך באגרוף
ולא יריתי לעברך פיסת מתכת קטלנית
.אפילו פעם אחת
.היום
?אז למה ברחת ממני
.ניסיתי. ניסיתי ונכשלתי
.כפור רצחני" הייתה מצליחה לעשות זאת"
.אני מבינה
קייטי, האם את יודעת מה עשיתי
לפני שהפכתי ליזמית המצליחה
?שאת רואה לפניך היום
?אומנת בריטית מרושעת
.לא
.הייתי דיילת
,את מבינה, בניגוד אליך
.לי לא היו הורים מדענים
לא אספתי מלגות
.ולא למדתי במוסדות מוערכים
.אפשרויות הקריירה שלי היו מוגבלות
כך שביליתי את ימיי
,בחצאית קטנה ומוזרה ובאפודה
,והגשתי קפה לטייסים ששלחו ידיים
.חסרת אונים מכדי להדוף אותם
אבל אז, מאיץ החלקיקים התפוצץ
.ולא הייתי עוד חסרת אונים
.הראיתי לטייסים הללו כמה שגויה הייתה דרכם
?למה את מספרת לי את זה
.כי השגת הכוחות שלי עשתה אותי למה שאני
.אבל לא ניתן לומר זאת עליך
ישנם מספר גדול של רופאים
.שיכולתי לפנות אליהם
.אבל לא עשיתי זאת. פניתי אליך
.כי את, קייטלין סנואו, תמיד היית מרשימה
.את מבריקה, בעלת תושייה, בעלת עמוד שידרה
.ומאד ברור לי שאת יכולה לעשות זאת
,וכך, עם כל מה שנאמר
אלא אם תרצי לבלות את שארית
,הקריירה הרפואית שלך בחדר המתים
.אני מציעה לך להתעשת, מותק
את יודעת, שנסי את מתנייך
.ותבצעי את הדבר הארור
.חפש את קייטלין ובארי
.קדימה, בטלן
.עשה זאת
?האם אתה צורח על הלווין שלי
.לא, רק עודדתי אותו
.אפילו שלוי כאן לא רוצה שיעודדו אותו
.טוב, קודם כל, שמו לא לוי
...שנית
.אני מצטער
.איבדנו כבר בעבר את בארי וקייטלין
.והנה הרגשנו כאילו קיבלנו אותם בחזרה
.מצטער, התנהגתי כמו דביל
.לא היית דביל
.אני הדביל
.בפרטי ובפומבי
.רק דיברת בכנות
אילולא אני, קייטלין הייתה נמצאת כאן
.איתך ואיתי ועם לוי
.זה לא לוי
.האמת שלא היו לי חברים כבר זמן מה
אני בטוח שיהיה לך קשה להאמין
בהתחשב בזה שאני חתיך ובעל אישיות כובשת
.אבל אני ממש חלוד
.אני גרוע בלהיות חבר
,עכשיו חג המולד נהרס, כולם נחטפו
.והכל באשמתי
.אתה כאן
.ואתה עוזר
קייטלין מאד פגיעה עכשיו
.ובארי יכול להסתדר בעצמו
.אז בואו נכבה את לווין איתור כוח הספיד
.נחפש אחר קייטלין
.עובדים על זה
.בוא נחזיר את הבחורה שלנו
השתמשתי בציוד שמצאתי במרתף
כדי לאלתר מכונת הדמייה מגנטית
.כדי שלא אפגע בעורק
.עכשיו זו הברקה גאונית
את יודעת, ידעתי שתהיי
.הרופאה המתאימה לחטוף
?זה הליך מאד עדין. תוכלי לתת לי קצת מרחב
.בטח. סליחה
.אני רק... אשאיר את זה כאן
.את יודעת, ביטוח רפואי וכל השאר
.נפלא
?מוכן
.אני בוטח בך-
.אצטרך שלא תזוז
.יתכן שתרגיש מעט לחץ
.מחלצת גוף זר
.גוף זר נשלף
.מהדקת בדבק כירורגי
.הוא נכנס להלם
.אז תוציאי אותו מזה-
.אני לא יודעת אם אוכל
.זה לא הצליל הרגיל של קצב-לב יציב
,אני צריכה לשמוע ביפ-ביפ-ביפ, יקירה
.או שדומיניק לא יהיה היחיד בחדר שיתפגר
.את טובה
.השטח פנוי
.כולם מחוקים
,ארבעים פי-אס-איי של חומר הרדמה
.זה ישאיר אותם מחוקים אבל לא לזמן רב
.בוא נזוז
הלווין איתר את
.חותם התנועה הקפואה הרדום של קייטלין
?איפה היא
".באגף המזרחי של בית חולים "סיינט אלכסנדר
.המקום היה סגור כבר כמה שנים
?נעבור בפירצה לשם. החליפה שלך איתך
.לא עוזב את הבית בלעדיה
!קייטלין
.לעזאזל! כיוונתי לראש שלך
.כל כך מחודד. גברת, זה ממש לא נחמד מצידך
?את נוסעת בזמן
כי הראסטות הלבנות האלה
.הגיעו ישר משנות ה-90
.כן, מה שהוא אמר
אפילו שאם תיתני לי את המספר שלך
...נוכל להסתלבט עם נטפליקס
.בלתי אפשרי
.טוב, זה כל העניין
אני הבלתי אפשרי
.בנינו את התא כדי שלא תוכל לרוץ החוצה
.לא רצתי
.אני פשוט עמדתי במקום ממש מהר
.רטטת מהר יותר משהעין יכולה לעבד
,כמו שאשתך אמרה
,המוח שלך עולה בחכמתו על שלי"
."אבל גופך עדיין אנושי
.זה נגמר, דה-וו
.ממש לא, מר אלן
.מצב ציפה מופעל
.סירת הצלה הייתה החלטה טובה, סיסקו
!בארי
.אין סימן לדה-וו
הבית ריק. מערכת זיהוי פנים
.לא קולטת אותו או את אשתו
?אז מה, הוא פשוט טבע
.או שהוא חזר למקום שבו החזיק את בארי
?למה לדעתך הוא חטף אותך
אני לא בטוח, אבל נראה לי
.שהוא מעוניין בכוחות שלי
"נהדר. יש לנו גם את "מרי פופינס
.המרושעת שאוספת מטה-אנשים
.כן ואמונט לא תיסוג
אין כמו איום מתמשך
.כדי להכניס אותנו לאווירת החג
,אם כבר מדברים
,עם כל עניין דה-וו ושססיל מחוץ לעיר
,לא הייתה לי הזדמנות לקשט את הבית
?עדיין מתחשק לכם לחגוג את חג המולד
.בטח שכן, יש לנו הרבה מה לחגוג
,אכפת לכם שאזמין את דומיניק
?המטה-אדם שהצלנו
.כמה שיותר, יותר טוב
.בואו נארגן משקה ביצים
?אז הכל הסתדר
?כן, אבל מה אם לא היה מסתדר
?מה אם הוא היה הורג אותך בגלל החלטה שלי
,בכנות, בארי
.אני לא יודעת אם אוכל להמשיך כך
היי, וולס סיפר לי על ההחלטה הקשה
.שנאלצת לקבל אתמול
.תצטרכי לקבל עוד רבות כאלה בעתיד
.אבל החלטת נכון
.ואני גאה בך על זה
?אז מה עכשיו
.עכשיו נחגוג חג מולד נעים ושמח
.בואי נזוז
.בסדר-
...מה לעז
.תסתכל על זה-
.רגע
.כמו קערה מלאה בג'לי
?ראלף, מה כל זה
,טוב, ג'ו אמר שלא היה לו זמן לקשט
ורציתי לעשות מחווה נחמדה
.לחברים שלי
אני מבין שאני לא תמיד
.אומר או עושה את הדבר הנכון
.אז רק רציתי להתנצל
.וואו, ראלף, ממש הלכת עד הסוף, תודה
.זה נראה נהדר, בן-אדם, תודה
.אני שמח שאהבתם את זה
.קייטלין
.טעיתי כשאמרתי לך ש"כפור רצחני" טובה ממך
כי האמת היא
.שאף אחד לא טוב ממך
.תודה לך
.ואני יודעת כי אני זו שהצילה את המצב הפעם
לידיעתך, סיסקו, הגיעה עבורך מתנה
.דרך אחד מחורי המוות שאתה קורא להם פירצה
.נראה שג'יפסי יצאה מזה בשלום
.רגע
.זו קוביית פרידה
.חשבתי שהכול טוב בינך לבין ג'יפסי
.גם אני
.ראמון, זו לא קוביית פרידה
.תפתח אותה בפרטיות
לא ולא. אם היא הולכת
.להיפרד ממני אני רוצה לשמוע למה
...לא, ראמון, לא הייתי
,סיסקו-
.מישהו לחש לי שהיית מאד שובב השנה
...למה שלא תבוא אלי ותצלצל בפעמונים שלי
.שככה יהיה לי טוב
.אמרתי לך, לא קוביית פרידה
...ואני מבטיחה שזה לא הולך להיות
...תשתמש באותו כפתור כדי
...ג'ו, אכפת לך אם אני
.קח את זה הביתה-
.כן
?וולי לא פה
.הא לא יכול להגיע
(?עדיין ב"בלו וואליי" )עמק התכלת
.בקמבודיה-
.דומיניק, אני כל כך שמחה שבאת. היכנס
.זה ג'ו
.תודה
...הבית הזה הוא
?מדליק
.חגיגי
?תודה על המחמאה, אבל מי לכל הרוחות אתה
.הוא הבחור שעזרת להציל
.כן, המטה-אדם שיכול לקרוא מחשבות
טוב. אז הוא יודע שאני חושב שיש מקום
.רק לבחור חדש אחד בקבוצה, וזה אני
.אני לא כאן כדי להילחם בפשע או לקבל כינוי
.רק לעשות סיעור מוחות לגבי הכוחות שלי
".אני מטביל אותך בשם "סיעור-מוחות
.בחייך, בן-אדם
אני כאן כבר כמה חודשים
.ועדיין אין לי כינוי
?מה? מה קרה
.אזעקה בלופט-
.אלה בטח עוד מתנות שהגיעו
.מייד אשוב
?הלו
.שלום, מר אלן
?דומיניק
.בהחלט יש לך חוש בילוש חד ופיקחות
.כמו שאמרתי, מר אלן
אתה לא מסוגל לקלוט
.את רוחב היריעה של מזימותיי
?דה-וו
.היית צריך להקשיב למורה שלך
?איך זה בכלל אפשרי
.אמרתי לך שיש לי לקוח חשוב, דום
.כפי שסוכם
.תענוג לעשות עסקים עם אישה פיקחית כמוני
.בבקשה אל תעשי לי את זה
.אני לא אעשה לך כלום
.נעים להכיר, דומיניק לאנס
.או במילים אחרות, נבדק מספר שש
יצרתי המון מטה-אנשים
...אבל יכולותיך הנדירות יאפשרו לי לעשות
.את זה
אתה מבין, מר אלן, לפני שלושה חודשים
פרצת מכוח הספיד כאדם חדש
,וכדי שאתה והעולם תחוו את תוכניתי
.גם אני הייתי צריך להיוולד מחדש
...אם תפגע במשפחה שלי
.אין לי שום עניין במשפחה שלך
.מה גם שתצטרך שמישהו יתגעגע אליך כשתיעלם
?מה עוללת
.בסך הכל השארתי משהו עבורך
.זו מעין מתנה בחזרה
.אין לי צורך בזה עוד
.אלן! משטרה. פתח את הדלת
.פתח את הדלת מייד
!תפילו את הדלת
.אל תרוץ
.זוז
.תראה לי את הידיים, בארי
!אין כלום
בארי אלן, אתה עצור
.באשמת רצח קליפורד דה-וו
.סילחו לי, אני חייב לזוז
.אבל תודה רבה לכם
.בטח, תודה שבאת
.חג מולד שמח לכולכם
.חג מולד שמח
.אמרתי לך שאעמוד לצידך
.תמיד
.ועכשיו בואי נפיץ את ההארה
Be Smart, use subs!!
www. Wizdom .info