,שמי בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
,בעיני כולם
.אני חוקר זיהוי פלילי רגיל
,אבל בסתר, ובעזרתם של
חברי במעבדות סטאר
אני נלחם בפשע ולמצוא
.מטא-בני-אדם אחרים כמוני
,תפסתי את האיש
שהרג את אמא שלי
אולם בכך פתחתי את עולמנו
.לאיומים חדשים
ואני היחיד שמהיר מספיק
.כדי לעצור אותם
.אני הפלאש
...בפרקים הקודמים בפלאש
.ברוכים הבאים לעולם-2
פגשתי את הכפיל שלך. היא קרת לב
.מלכת קרח בשם קילר פרוסט
.השם שלי הוא וייב
.ריורב -
,אחיי ואחיותיי
,הבאתי אותנו לעולם חדש זה
!שלנו להשתלט עליו
!?של מי עולם זה
!העולם שלנו! העולם שלנו! העולם שלנו
!העולם שלנו, העולם שלנו
!טוען
!דוד
!דלת אחורית! למטה
.קח את הקפטן עכשיו
!קדימה, קדימה, קדימה
!לשכב לשכב! לשכב, עכשיו
,יש אנשים שקוראים לזה מטאפוקליפס
כשהימים שסנטאל סיטי
נכבשה על ידי צבא
.עם כוחות מעבר לכל דמיון
"עיר במשבר"
אולם בזמנים אפלים אלה -
,אסור לנו לשכוח את הכוח שלנו
.הכוח שלנו להשיב מלחמה שערה
ורק בלילות האפלים ביותר
...נוכל לראות את האור באמת
.ולדעת בוודאות שאנחנו לא לבד
.אנחנו אף פעם... לעולם לא... לבד
Ofer Mev    תורגם על ידי
.אנחנו בדרך כלל מתמודדים עם אחד בכל פעם
.ולא 100 בכל פעם
.ובכל זאת, אתה לא נראה המום
כי אני יודע שאנחנו יכולים
.לעשות את זה
חבר'ה. אתם חייבים לבוא
.לראות את זה
...סיסקו, מה אתה
?קייטלין
.היא בהלם
,קצת... מיובשת מתת תזונה
.אבל אני חושב שהיא תהיה בסדר
.אני בסדר
?מה קרה? איך ברחת משם
.הוא... נתן לי ללכת
.לא חשבתי שהוא יתן לי ללכת
.חשבתי שזו מלכודת
.אבל... הוא אמר לי שאתה מת
.אני לא. אני ממש כאן
.כולנו כאן, יחד
.סנואו
.ג'יי לא כאן
.את בטוחה
.הוא הולך להשתלט על העיר
.לא תוכלו לעצור אותו
.כן, אנחנו יכולים
.תקשיב לי, הוא לא יצליח
.זה שלנו. זהו כדור הארץ שלנו
.אל תהיה בטוח
.אתה לא יודע למה הוא מסוגל
אני יודע מהיותי בתוך כח המהירות
.שהיקום איתנו, ולא עם זום
?ואם היקום איתנו, איך נוכל להפסיד
?נכון, חבר'ה
.כן, כן, נכון
.עברת הרבה
.את צריכה לנוח קצת, בואי
?היית בתוך כח המהירות
,אני... כשנעדרת
קשה להסביר, אבל ניסינו
להחזיר את הכוחות שלי
...וכאשר הברק פגע בחומר האפל
.אוקיי, אני הולך להגיד את זה
אתם לא חושבים שהוא
...מתנהג קצת יותר מדי
?בעל ביטחון עצמי מופרז
כן, אולי בגלל שהוא היה
,בתוך כח המהירות
הוא מתנהג כאילו הוא
.בלתי מנוצח עכשיו או משהו
כן, כאילו ששום דבר
...לא עוצר אותו יותר, וזה לא
.מציאותי, לא
מישהו צריך לדבר איתו לפני
שהוא יהפוך לשאנן
.ויפגע או גרוע מזה
הוא אמנם העיר אותי
.מהתרדמת שלי
.זה בטח גרם לו להתעלות
.ובכן, כמו שאמרתי
.מישהו חייב לדבר איתו
.עבודה מדהימה, אנופאם
זוהי בדיוק הסוג של
החשיבה פורצת הדרך
.שבניתי עליה את החברה הזו
.כל הכבוד
!כולם, להתפנות! עכשיו
!מהר
.היי
?היא יצאה כמו האור
.כן
.ג'יי באמת התעלל בה
הוא גם לא בדיוק
.התנהג עם כולנו בכפפות של משי
.היא תהיה בסדר
.היא רק צריכה קצת זמן
ואנחנו צריכים סוף סוף
.לעצור את זום
.ונצליח
?כן, כי היקום איתנו, נכון
...תקשיב, גבר
?סיסקו
?היי. אתה בסדר
?היה לך וייב
.כן -
?מה ראית
.ראיתי ציפור
.ציפור מתה
.מעבדות מרקורי
.הם תחת מתקפה
.בסדר
.תודה, מר אלן
.אני לא טיפשה
.בום
?אז איך ידעת
?הזהות האמיתית שלך
.כן -
.באמת, בארי, אני מדענית
.משלמים לנו כדי להיות מהירי תפיסה
ואתה תמיד קצת יותר מדי מעודכן
.כשדברים מתרחשים בעיר הזאת
.אבל אני לא חושבת אנחנו נפגשנו
.דוקטור כריסטינה מק'גי
.דוקטור הנרי אלן
.אני אבא של בארי
,אוקיי, עכשיו כשהחתול יצא מן השק
האם הצלחת לראות מה
?גרם לבניין להתמוטט
.לא ראיתי כלום
.זה קרה מאוד מהר
?אולי מצלמות האבטחה תפסו משהו
?האם יש לנו גישה אליהם
למעבדות מרקורי אכן יש יחידת גיבוי
.עמידה בהרס שניתן לגשת אליה
?של מה
.כמו קופסא שחורה לבניינים
היא מאחסנת את כל מידע האבטחה
.ממש עד שהבניין התמוטט
.יופי, נהדר, אני אלך למצוא אותו
.זה לא היה איזה סתם מטא-אדם אקראי
בכל פעם שמעבדות מרקורי
,הותקפו בעבר
.הייתה סיבה ספציפית
.כן, מישהו מחפש משהו
כן,לא מישהו
.זה כנראה זום
.ישנה עוד אפשרות אחת
,לפני כמה חודשים
ראיתי את הריסון וולס
.בורח מהמתקן שלי
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
.אבל אני בטוחה שזה הוא
?האם יתכן שזה קשור לזה
?לפני כמה חודשים
.יכול להיות
?עכשיו
.לא
כן, יש עוד כמה דברים שאנחנו צריכים
.לעדכן אותך ד"ר מק'גי
!היי, התיק שלי
.זה לא שלך, פרחח
.טעות גדולה
בחרת בזמן לא מתאים
.לשחק את הגיבור
?אבא
.וואלי
?מה לעזאזל אתה עושה
הבחור הזה תקף כמה אנשים
.אז הייתי חייב לרוץ אחריו
!יכולת להרג
.אני לא יכול להניח לאנשים
.האלה לעשות את זה
.אני חייב לעשות משהו
!וואלי, אלה לא סתם אנשים
!אלה הם מטא-אדם
.תשאיר את זה למשטרה ולפלאש
הפלאש לא יכול להיות
.בכל מקום בו זמנית
ואני... אני חייב לעשות
.כל מה שאני יכול כדי לעזור
אני חייב להראות לו
.שהיה שווה להציל אותי
...וואלי
.היה שווה להציל אותך
?באמת
?האם היה שווה
,כי בפעם האחרונה שבדקתי
אני הבחור שהתעלם
.מאמו הגוססת במשך שבועות
אני הבחור שבייש חבורה
של בחורים אחרים
.ושלא כדין לקח את מכוניותיהם מהם
אני הבחור שגרם לפלאש
לאבד את כוחותיו
ולכל המטאפוקליפס
.הארור הזה מלכתחילה
...וואלי
,בפעם האחרונה שבדקתי
.יש לי הרבה על מה לפצות
.וזה מה שאני מתכוון לעשות
.לעזאזל
.סנואו
.לא ידעתי שאתה כאן
?מה את עושה
ג'סי ביקשה ממני לעשות כמה בדיקות
כדי לראות אם... המבנה
.הגנטי שלה השתנה
...למה ביקשת מד"ר סנואו
?לעשות את הבדיקות שוב
?כי נפגעתי מהחומר האפל, אוקיי
.זה בטח השפיע עלי איכשהו
.את לא מטא-אדם
מה שאת כן
היא אישה צעירה
עם מנת משכל של גאון
ברמה שאנחנו יכולים להשתמש
במאבק שלנו נגד הגל החדש
.של בני אדם-מטא
.בסדר. טוב, בסדר
.בסדר גמור
?סנואו
?את בסדר
.כן, אני בסדר
?זה זה
.כן -
.בסדר, נהדר
.אבא, ד"ר מק'גי, סיסקו
תנסו לפתוח את זה ולראות
.מה אפשר למצוא
.בטוח
ונראה איזה סוג של
כוחות מטא-אדם
יכולים להפיל בניין כזה
.ואיך לעצור את זה
.טוב
.נשמע כמו כיף -
בסדר, אני הולך לראות
אם ג'ו צריך עזרה כלשהי
?ברחובות. כולם בסדר כאן
?זה לא צריך להיות סיפור, נכון
!היי, חובט
.היי -
?אני יכול לדבר איתך לרגע
.כן בטח
?מה קורה
ובכן, אני יודע שאמרת
שמה שקרה לך בכח המהירות
שינה את הדרך
,בה אתה רואה את הדברים
אבל אתה נראה מאוד אופטימי
,אתה יודע
עם כל בני האדם-מטא שמתרוצים
.וקורעים את העיר
?מה, ראית את העתיד שם
.לא לא הפעם
...לא... אני... תראה
מה שראיתי בכח המהירות
,זה לא רק שינה את דעתי
.זה שינה אותי
אני לא יודע... מה שאתם
,רואים זה אופטימיות
,בפעם הראשונה
.אני פשוט כבר לא מפחד יותר
...נהדר, זה
...אבל
אתה יודע שאתה עדיין
?צריך להיות זהיר, נכון
?למה אתה מתכוון
...ובכן
אני לא... למה אתה מנסה
לקחת ממני משהו שנלחמתי
?כל כך קשה כדי להשיג
!בארי
אני... אתה... אתה לא יודע -
.כל מה שעברתי, אבא
.לא היית כאן מספיק זמן כדי לדעת
.לא התכוונתי... אני מצטער
.אני לא יודע למה אמרתי את זה
.אני חושב שאני יודע
לא הייתי בסביבה
ללמד אותך נהיגה או לקחת
.אותך לבדוק מכללות
אבל עשיתי כל שביכולתי
.לדעת מי אתה
בארי, אני לא רוצה
.לקחת ממך כלום
.אני מאמין בך
לא מדובר בזה
.שאני לא מאמין בך
.אני יודע את זה
?ואני בסדר. בסדר
תודה, תודה רבה לך
.שאתה דואג לי
.אני אוהב אותך
.אבל אני בסדר
.בוא
?מה זה
.זה מהמשטרה
.זום
.בארי
.אל תעשה את זה
אתה יודע, אף פעם
לא ראיתי את התמונות
.מהרצח של אמא שלי
.ובכן, אני מניח שלא הייתי צריך
,הייתי ממש ליד
.בעוד אתה נלקחת משם
.רגיש מדי, אני מניח
אתה לא רק הולוגרמה
?אחרי הכל, נכון, פלאש
.מעניין
אני יודע שלא קראת לי
.לכאן רק כדי להתלוצץ
.בואו נסיים את זה
.עכשיו
.למעשה, סיימתי
קראתי לך לכאן כדי לומר לך
שאתה לא יכול להמשיך לרוץ
.ממטא-אדם אחד למשנהו
,סביב סביב
.כמו כלב הרודף אחר זנבו
אעשה כל מה שנדרש
.כדי לעצור אותך
.רק שזה לא מספיק טוב
...בגלל ש
.אני מכיר אותך
אני מכיר אותך ואני יודע
.מה עוצר אותך
...אתה ואני
.אנחנו באמת אותו האדם
,כן, אתה כל הזמן אומר את זה
.אבל זה לא אומר שזה נכון
.אתה תראה. אנחנו אותו דבר
"דוקטור מואשם ברצח אשתו"
.אותו רקע טרגי
.אותה הסיבה לריצה
,אותו הרצון להיות הכי מהיר
.להיות הכי טוב
?ההבדל
אתה חושב שהכעס שלך
.הוא חולשה כלשהי
.אתה רוצה להיראות טהור, גיבור
?זה לא מתיש
!זה לא מתיש, בארי
זה היה מתיש
.לשחק את ג'יי, תאמין לי
.אני לא מעמיד פנים
,עכשיו, אם זה היה תלוי בי
הייתי נותן לבניין ליפול
.בלי לחשוב פעמיים
,אבל אתה
אתה לעולם לא תיתן
?לזה לקרות, נכון
.לכן אני הולך לנצח אותך, בארי
.כי אתה תמיד צריך להיות הגיבור
ובזמן שאתה משחק
...את הילד הקטן והטוב
.אני אהיה עסוק בלנצח
אסור לנו לתת לזום
.להרוס מבנה נוסף
.אנחנו צריכים לעצור אותו
.עכשיו
ואיך אתה מציע שנעשה את זה
כשצבא של בני-אדם-מטא
?הורסים את סנטראל סיטי
לא יכולנו לעצור את זום
.על כדור הארץ שלי
?מה עושה אותנו שונים
.אנחנו צוות
,נתחיל עם בני האדם-מטא
.הם ההגנה שלו
,נעצור אותם תחילה
.ואז זום יהיה יותר פגיע
בארי, אנחנו אפילו לא יודעים
.כמה כאלה יש
.יכול להיות שיש מאות, אלפים
.ולכולם יש יכולות שונות
זה יכול לקחת שבועות
.כדי להגיע לכולם
.חבר'ה, אין לנו שבועות
אז מה אנחנו צריכים זה
למצוא דרך
.לעצור את כולם בבת אחת
?שוב, איך
,סיסקו
,המשקפים שלך, המצלמה שלך
?הם לא עבדו על כדור הארץ-2, נכון
.כן, זה היה תדר שונה לגמרי
,והדרך שבה עצרתם את רוח הזמן
.התבססה גם על תדירות
...זאת הייתה העבודה של הארטלי
אני חושב שאני מבין
.למה אתה חותר
.כן
אז בעצם -
ניצור מכשיר שיוצר וייברציות
שיכול לנטרל את העל-אנושיים
.מכדור הארץ-2
.בעיקרון
הו, הבנתי -
.גם אני
.אני אעזור -
.בסדר
.אודיע לך אם אשמע משהו מהמערכת
.תודה
.בבקשה -
...היי חבר'ה
.אנחנו נצליח
?בר, אני יכול לדבר איתך לרגע
.כן
.ציפורים
?למה
.זה כמו סרט של היצ'קוק בראשי
?מה קורה
.בן אדם, זה וואלי
?האם הוא בסדר
.לא באמת
מוקדם יותר, הוא חשב
שזה יהיה רעיון טוב
אם הוא ישתמש בעצמו
.כפיתיון נגד המטא-אדם
חשב שיוכל לעשות דברים
.כמו שהפלאש עושה
ג'ו, הוא... הוא סיפר שהוא
לא הולך לבזבז את ההזדמנות
.שהפלאש נתן לו
אני לא יודע אם אתה
.יכול לעצור אותו
אני חייב, או שהוא הולך
.להרוג את עצמו
.תראה, הוא לא אתה, בארי
... הוא לא יכול לרוץ חמישים מאך
.חמישים מאך אינו דבר אפשרי
הנקודה היא
לחשוב שאתה בלתי מנוצח
.לא נותן לך הגנה
וואלי נמצא כבר בסיכון גבוה יותר
,ממה שאני מוכן לקבל
?וזה שהוא לא נוהג בזהירות
.לא
.אנחנו חייבים לשמור עליו
.אז כפלאש, דבר איתו
.דבר איתו
.שוב
.בסדר, אדבר איתו. אנסה, אני מבטיח
.כן
.תודה
חשבתי שלזרוק דברים זה היה
השיטה המועדפת של
.הארי להתמודד עם לחץ
.תארי לך כמה אני מתוסכל עכשיו
אני... פשוט אזלו לי הרעיונות איך
?לעשות את העבודה הזאת. איפה בארי
אני חייב לנסות
את ה"חומר" שהוא מסניף
.שגורם לו להיות בהיי עכשיו
!לא... לא
.היי. היי, היי, היי, היי
?זה אני, בסדר
.תנשמי. תנשמי
.את בסדר, בסדר? את רועדת
...אני... חשבתי שראיתי אותו... את זום
.היה נדמה לי שראיתי כאן
?זה רק אני, בסדר
.תסתקלי עלי, הוא לא נמצא כאן
.הוא לא כאן
.אני רואה אותו בכל מקום
תראי, רק עכשיו
,ברחת מהפסיכופת שחטף אותך, בסדר
אז אני חושב שזה נורמלי
.שאת מגיבה בצורה חמורה כזו
.זה הרבה יותר גרוע מזה
.אני... אני מפחדת כל הזמן
אני לא חושבת שאי פעם
.אוכל להתקדם
.את תצליחי
?מתי
.ג'יי לקח ממני הכל
,הביטחון העצמי שלי
.האמון שלי, השפיות שלי
.אני לא חושבת שאצא מזה אי פעם
.כמובן שכן
.אני מבטיח
.גניבה זה לא חוקי, אתה יודע
הבלש ווסט אמר לי שאתה
.נילחם בצבא של זום לבדך
.כן. אני רוצה לעזור
אני מעריץ את מה שאתה
,מנסה לעשות
אך הדרך הטובה ביותר לעזור היא
.להשאיר את זה למשטרה
.כמו שאתה עושה
.יש לי כוחות, וואלי
.זה קצת שונה
.זה לא המאבק שלך
.זה שלי
.לא, זה של כולנו
.זו גם העיר שלי עכשיו
.ועל כל אחד מאיתנו להגן עליה
בארי, קבלנו התראת על-אנוש רצינית
.ב -5 ומיין... תגיע לשם
.ה -5 ומיין. קיבלתי
.נמשיך את זה מאוחר יותר
?למה תמיד כל כך קשה לבחור
?בארי, מה זה
...זאת
.לורל לאנס
.לורל
.לורל לאנס מתה
.על פני כדור הארץ הזה, בכל מקרה
.בלאק קנרית המסכנה. ביי ביי, ציפורי
.לורל מכדור הארץ-2
?אתה מכיר את הכפילה שלה
,אנחנו לא רק מכירים אותה
.אהבנו אותה
?ובכן... איך אני צריך לקרוא לך
אתה יכול לקרוא לי
.בלאק סיירן (סירנה שחורה)
.זום אמר שיתכן ותופיע
אם הוא אמר לך
,מה אני יכול לעשות
.את צריכה לפחד יותר
.וכדאי שגם אתה
,תגידי לי
?למה הרסת את מעבדות מרקורי
כי אני אוהבת לראות
.דברים מתפוררים ונופלים
.ונחש מה. אתה הבא בתור, אדום
?בארי
?אתה בסדר, בארי
.תראו
.כל דבר מעל 200 דציבלים יהרוג אדם
?זה היה רועש מדי
אולי אנחנו צריכים להשקיט
.את הרוחות קצת
,אתה יודע, הדבר העצוב הוא
.אני חושבת שזום למעשה מפחד ממך
.חשבתי שהוא לא מפחד מכלום
.ואתה, אתה לא שווה הרבה
כמה בני-אדם-מטא הוא שלח
?לנסות להרוג אותך
.ובכן, חבל מאוד
הוא היה צריך לשלוח רק אותי כי ככה
...היית כבר
.כנס
.חשבתי שאולי אתה צריך טרמפ
.כן. תודה
.בבקשה
למה כל כך הרבה נבלים
?משתמשים בקול כנשק
?מה
.שום דבר -
.אתה תהיה בסדר
.תודה -
?אז וואלי לקח את זה ברצינות
.בטח הייתה לכם שיחה טובה
.הוא עשה בדיוק ההפך ממה שרצינו
.את זה אני יכול לשמוע
.זה לא מצחיק
.אני מצטער
.אני לא במצב רוח לצחוק
.תראה, ג'ו, ניסיתי
...אמרתי לך שאנסה, נכון? אני
.וואלי הוא ילד נחוש
.כן, נחוש להרוג את עצמו
.או נחוש בדעתו לעזור לאנשים
,ותהיה שמח, אחרת אתה יודע
.לא הייתי עומד כאן עכשיו
.ובכן, היה לו מזל הלילה
אני לא רוצה לראות את היום
.שלא יהיה לו
.יש לנו יותר ממזל בצד שלנו, ג'ו
?אתה יודע שאתה לא בלתי מנוצח, נכון
.כן, כמובן, שאני יודע את זה
...הוא ג'ו
,מגוננן יותר מידי
.אבל אני מקבל את זה
כן, אבל זה כמו
שאתה חושב ששום דבר
.לא יכול לגעת בך
.וששום דבר רע לא יפריע לך
.זה לא נכון עבור כל אחד מאיתנו
?מה את אומרת
,תראה
אני יודעת שהייתה לך
.חוויה בכח המהירות
ואני שמחה שאתה חושב
.שאנחנו הולכים לנצח היום
אבל אני חושבת שקצת פחד
.יכול להיות דבר בריא
זה עוזר לך לקבוע
.אילו סיכונים שווה לקחת
אני חושבת שזה משהו
שגם אתה וגם וואלי
.צריכים לקחת ללבכם
פגשתי הערב את החבר
.האדום הקטן שלך
אתה לא מתכוון לשאול
?אותי אם הרגתי אותו
.את לא
.את טובה
.אבל לא עד כדי כך טובה
ובכל זאת נדמה לי שאני
.היחידה מסגניך הבכירים שעדיין עומדת
.כמו שאמרתי, את טובה
אז למה שלא תלכי
?להפיל עוד כמה בנינים
.כמו שהורתי לך
?מה הטעם
הנקודה היא
.שזה יראה אקראי
ככה הפלאש והלהקה העליזה שלו
לא יבינו מה אני זומם
.עד שיהיה מאוחר מדי
?מה אתה זומם
.לא משהו טוב
.מצטער
.הנה
?אתה צוחק עליי עם זה
.היי, לפחות זה עובד
.עצום
?מה זה בדיוק
,זה פשוט מקור קטן של הנאה
,אבל מה שיותר חשוב
.זה יעזור לנו לעצור את הצבא של זום
על ידי זה שתיתן להם
?טיפול בהלם חשמלי
.על ידי טיפול בהלם ממדי
זוהי הנקודה בה אני משחק טיפשי
.ואתה מסביר את המדע
.בסדר. צודק
אז כל חומר רוטט
?בתדר ייחודי משלו, נכון
.תשבש תדר זה, תשבש את החומר
כמו איך שזמרת אופרה
.מנפצת כוס עם קולה
בדיוק. אז גילינו כי
כל האנשים בכדור הארץ-2
.רוטטים בתדירות יותר יציבה
.תדירות יותר גבוהה
.תדר שונה
.גבוהה -
.תדירות גבוהה יותר מאיתנו
.נכון -
?אז העברתי את זה להארטלי, בסדר
והוא הניח שנוכל ליצור מעין
...קולן ממדים... כאן
.אוקיי, לא עשית את זה לבדך
?רק תן לי להסביר את זה, בסדר
.בסדר תסביר
.תודה -
אז אם תרוץ מסביב לעיר
,מהר מספיק כדי ליצור שדה רפרקציה
המכשיר יוכל לשלוח
דופק
,שיותז ויתפצל ממנו
.ויתנגש עם עצמו שוב ושוב
ויגביר את עצמו לתדר יציב
...כמו על פני כדור הארץ-2
.גבוה. תדירות גבוהה
.תדירות גבוהה -
.על ספקטרום של כדור הארץ-2
וכאשר הדופק פוגע
...במישהו מכדור הארץ-2
.הוא ישבש את מערכת העצבים שלהם
העל אנושיים מכדור הארץ-2
.ילכו לישון
?גם זום
.גם זום -
.הארי וג'סי הם מכדור הארץ-2
איך נוכל לשמור
?שהדופק לא יפגע בהם
.אה, בלש, לא ידעתי שאיכפת לך
.כן ידעת
עיצבנו את האוזניות האלה
.כדי להגן עלינו מפני הדופק
.ביטס ביי ד"ר וולס
"בלאק סיירן נמצאה"
.סיסקו, זו האפליקציה שלך
זהו מתחם גורדי השחקים
.בצד המערבי
.מאות אנשים חיים שם
.רמון, אנחנו מתחילים. בוא נלך
.תכין את הדופק לביצוע מייד
אלן, אתה צריך להתחיל
.ליצור את שדה הרפרקציה עכשיו
אבל בלאק סיירן יכולה להפיל
.את הבניין הזה בכל רגע
.ו... כל האנשים האלה, וולס
כמה עוד אנשים הולכים למות
.בזמן שאנחנו מחכים
?חבר'ה, תחליטו
אני חושב שקבלתי את הרעיון הגרוע
.ביותר של כל הזמנים
אני לא חושבת שהורדתי
.כל כך הרבה בניינים בבת אחת
!אולי את לא חזקה כמו שאת חושבת
?מה אתם עושים כאן
?למה שאת תקבלי את כל הכיף
.חשבתי ששניכם מתים
.גם זום חושב כך
.ואנחנו רוצים שזה ישאר כך
.לעת עתה
אתם חושבים שאתם
?יכולים לעבוד על זום
.ובכן, תהנו להיות מתים
.אמרתי לך
.תן לה הזדמנות
?איזה הזדמנות
.היא לא מוכנה
.סילחו לי
האם אתם יודעים
?מה אני מסוגלת לעשות
נסי את זה, ואנפץ את כל
.מערכת העצבים שלך, מבלי אפילו להזיע
.וואו, אתה באמת חושב שתוכל על זום
.אנחנו יכולים
את אפילו לא יודעת
.עד כמה את חזקה
עם צעקה אחת
.את יכולה להוריד בניין
.הייתי קורא לזה מרשים
...אבל למה... להפסיק
?שם
,למה לשרת אדון כשאפשר להיות מאסטר
?כאשר אתה יכול להיות אלוהים
.אנחנו... יכולים להיות אלים
!בסדר
.בסדר -
אנחנו מסונכרנים עם
.הדבר הזה
.סוף סוף משהו ששנינו נבוכים ממנו
,אני צוחק. זה, ידידי
מגבר קול מהדהר בעל 40000 וואט מסוג
75KTSB
שנועד לבודד את תדירות ההפעלה
של כל יצור מכדור הארץ-2
...על הפלנטה הזו
אשר יכיל ויוגבר
על ידי כך שהפלאש
יצור קיר לחץ קול
מסביב לעיר, וישאיר אותנו
.בני כדור הארץ-2 ללא הכרה
...לכן
.אמצעי הבטיחות
.אני נבוך מזה
?האם אנחנו מוכנים
.כן אנחנו כן
.בסדר -
...הנה אנחנו
.מתחילים
אם הייתי מעוניינת
,ביצירת ברית עם שניכם
?מה התוכנית שלכם
?בדיוק
.אנחנו נארוב לזום במטה המשטרה
,בשילוב שלוש הכוחות שלנו
.הוא לא יוכל להתחרות בנו
.ובכן, אני אוהבת את איך שזה נשמע
.גדול
.אז בואו נלך
.יש רק דבר אחד
.ריורב... תפוס
...אתה יודע, כל הכפילים
.הם תמונות ראי של עצמם
?אבל שניכם, לא ידעתם את זה, נכון
.ריורב שמאלי
...ובכן, אני פשוט... זה פשוט קורה
!שתפסתי את זה ביד ימין... רוצי
.אוי לא
?מה עושים
אני לא חושבת שיש משהו
.שאתם יכולים לעשות
?מה מה
.אני לא יודע
!ובכן, תעשה את זה שוב
...סיסקו
.אנחנו מתחילים
אין שום דבר על פני האדמה
!שיכול לעצור אותנו
.זה עובד
?אבא
.אבא, זה כואב
לא... לא... תפסיק
.זה בסדר -
.לא
.זה בסדר, מותק -
!תכבה את זה
!תכבה את זה, זה עבד
.זה בסדר, זה בסדר, אנחנו נדאג לו
.זה בסדר, ג'סי
.הוא יהיה בסדר
.בארי. עשינו את זה
.תביא את כולם
.קיבלתי. יש לי מה לנקות
מה זה? אני לא יכול...
אני לא יכול לשמוע אותך
.מבעד לזכוכית האטומה עם הזיגוג הכפול
.זה... זה קצת קשה להבין מה את אומרת
אז אנחנו צריכים לספר לשרה
?ולקפטן לאנס עליה
לא, ראיתי מה אינטראקציה עם
.המשפחה של הכפילים יכולה לעשות
.וזאת אפילו לא לורל
.לא. זה רק חיקוי עלוב
אם כבר מדברים, זה היה חיקוי די טוב
.של קילר פרוסט שעשית שם
כנראה שהייתי במצב הרוח הנכון
.כדי לשחק רוצחת קרה, ומרושעת
?איך את? את בסדר
.לא
.אבל אני חושבת שאהיה בסדר
,להיות איתכם
,ולהלחם בעל-אנושיים
...להציל אנשים
זו הפעם הראשונה שהרגשתי
.נורמלית מזה זמן רב
.בואי הנה
.זהו רגע של חיבוק קבוצתי
.כן -
.זה זה
אז כל העל-אנושיים של זום
?כלואים באיירון הייטס
.רובם. חלקם במקום אחר
.אני לא רוצה לדעת
.לא, אתה לא
?וזום
שוחחנו עם אחד מהמטא-אדם
והוא אמר שזום
.יצר הפרה ונמלט
?ואיך הוא עשה את זה שוב
מי יודע, אבל הוא חזר אל
.כדור הארץ-2 עכשיו
?כדור הארץ-2
זה עוד משהו שאני
?לא רוצה לדעת עליו
.לא
.בסדר. ובכן, פלאש, תודה
.האיש שהציל את סנטרל סיטי שוב
.לא, כולנו חלק מאותה הקבוצה
אם כבר מדברים על צוותים
?איפה לעזאזל אלן
.מצטער, איש, מצטער... היי
?שמעתי את שמי. מה קורה
טוב, נו, יש לך בערך 100 תיקים
לעבור עליהם, כך
.שאני במקומך הייתי מתחיל
.אני אתחיל לעבוד על זה עכשיו
.קפטן
.כל הכבוד
.תודה -
...תקשיב
.חשבתי על וואלי קצת
?האם אתה הולך לדבר איתו שוב
.לא אני לא
?למה לא
.כי הוא הבן שלך, ג'ו
.אני יודע שהוא הבן שלי
אני... תראה... מה שאני רוצה לומר הוא
.שיש לו את הערכים שלך
יש לו את הדחף הפנימי שלך
.כדי לעזור לאנשים לעשות את הדבר נכון
אנחנו אמורים לחשוב
,שאנחנו משהו שאנחנו לא
.עד שאנחנו הופכים לדבר הזה
.זהו הנתיב של וואלי
אני לא הולך לעצור
אותו מלהיות הגיבור
.שהוא הולך להיות
.אני חושב שגם אתה לא צריך
אני לא יכול לחכות עד שיהיו
.לך ילדים והם יענו אותך
.אצחק לך בפנים
.בסדר, סבא
.פאפא
?מה
.הנכדים שלי יקראו לי פאפא
.בסדר
...מה לכל הרוחות
?מה זה
.תאשים את איריס
.בסדר -
,חשבתי, מאחר והנרי חזר לתמיד
.אנחנו צריכים לחגוג
.ומאחר וזום הלך והעיר שקטה עכשיו
.אה, אני מעריך את זה, איריס
.תודה
.היי, טינה
.שלום, הנרי -
.ג'סי
.היי -
.טוב לראותך
.טוב לראות אותך גם
.את נראת נהדר
.תודה -
אני מקווה שלא אכפת לך
.שהזמנתי את ד"ר מק'גי
.נראה שמישהו שמח שהזמנת
.אז אני מניחה שאתה בלתי מנוצח
.אמרתי לך
.כוח המהירות איתנו
...מאחר ואני
,מרגיש מאוד בלתי מנוצח לאחרונה
מה את אומרת
את ואני
?לתת זה הזדמנות
.כן, אני רוצה בכך
?ובכן האם זה נכון
?הצלת את חיי הפלאש
הו, אני מתכוון, הייתי
.רק במקום הנכון בזמן הנכון
.אני גאה בך, וואלי
.נהגת נכון
.תודה, אבא
?מה
.אני פשוט... אני גאה בך גם
!המרק מוכן
.היי -
ניקוי עיר שלמה ממפלצות
.עושה את האדם רעב
,קודם כל
.הרמת כוסית
.למשפחה
זה הסוג של הכוסית
.שאני אוהב, קצר וקולע
.בוא נאכל
.זה אתם חבר'ה
.יופי
.כדור הארץ-2
?סיסקו
?מה... מה זה
?מה אתה רואה
?"למה אתה מתכוון "לראות
.סיסקו מקבל חזיונות
.אני לא מבין
?מה סיסקו
.כדור הארץ-2 נחצה לשנים
.היישר דרך הקטבים
.תגידו לי שלא חזיתי את העתיד
בבקשה תגידו לי שלא
!ראיתי את סוף העולם
,הסיפור שלנו ממשיך
.פלאש
!הנרי
.אלוהים אדירים -
?אבא
.זה פואטי, לחזור למחוזות ילדותך
.ג'יי
.אל תעשה את זה
.אני מתחנן
.אני מתחנן! קח אותי
!תהרוג אותי
.לא -
אתה עדיין לא מאמין לי
.שאתה ואני זהים
.בחייך
.בארי, תסתכל עלי, בן -
.אז אצטרך לגרום לך להאמין לי
מה שלא יקרה, הפכת אותי
...לאבא המאושר
...אבא
הפעם, תוכל לצפות
במות ההורה שלך
.בדיוק כמוני
!לא לא
וזה -
וזה מה שיהפוך אותך
!לבדיוק כמוני
...אמא שלך ואני אוהבים אותך
!ג'יי
!לא
Ofer Mev   תורגם על ידי