,שמי בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
בעיני כולם, אני חוקר
,לזיהוי פלילי רגיל
אבל בחשאי, בעזרת חבריי
,במעבדות סטאר
אני נלחם בפשע ולמצוא
.מטא-אנושיים אחרים כמוני
לאחר שהבסתי את זום
,והצלתי את הרב יקום
רצתי אחורה בזמן ויצרתי
.ציר הזמן החלופי הפלאשפויינט
החזרתי את ציר
,הזמן לאיך שהיה
רק כדי לגלות שדברים לא היו
.כפי שעזבתי אותם
,הבאתי איומים חדשים לעולמנו
ואני היחיד שמהיר מספיק
.כדי לעצור אותם
.אני הפלאש
...בפרקים הקודמים
.הם לא רואים את הפוטנציאל שלך
.אני כן
?אתה רוצה להתאמן
.אני אאמן אותך
.אתה החברה של אלן, ד"ר סנואו
.אני מתחנן, אל תסגיר אותה
.אעשה כל מה שתרצה
.הכרז על התפטרותך, מיידית
זה סיפור... שהיה אמור להיכתב
.על ידי איריס ווסט-אלן
.משהו השתנה עם עתידנו
?אלוהים, מה עשיתי
.אחי מת -
עכשיו לא יהיו לי עוד
.זיכרונות מדנטה
.אתה רק אדם, פלאש
.אבל אני אל
.אני סביטאר
עכשיו אנחנו יודעים שאלכימאי
.הוא רק משרת
.ג'וליאן, הייה משרתי שוב
.הייה אלכימאי
.כבר שישה חודשים מאז שהגעתי להודו
,למרות שאני מאמין שזה שם
.הקול שפעם הניע אותי נחלש
.ואני חושש שמאמציי עשוים להיות לשווא
.ג'וליאן, בוא מהר
.אני חושבת שמצאנו את זה
.זהו זה. החזקי את זה
.זהו זה
.אני יכול להרגיש את זה
אני חושבת שאנחנו צריכים לחכות
.לפני שנפתח את זה
.זה צריך לצאת לחופשי
Ofer Mev    תורגם על ידי
.פלאות החורף הקודש
.לקחת את המילים מהפה שלי
טוב, אני מניחה שבעולם-19
.חג המולד הוא בדיוק כמו שלנו
.יש מסורות שהן רב-יקומיות
... אז, אממ
?יש חדש בקשר לסביטאר
לא, כל מה שאנחנו יודעים זה
שהוא אל המהירות
.ואתה היחיד שיכול לראות אותו
בסדר, אלכימאי הוא
הכהן גדול של סביטאר
והוא מקבל את כוחו מהאבן
שהוא משתמש בה כדי ליצור
מטא-אנושיים, אז חשבתי
,אם אנחנו יכולים לגלות מה הדבר הזה
.אולי נוכל להבין איך לעצור אותו
אני רוצה לראות אם אני
.אוכל למצוא משהו
.בסדר
אני יודע שזה חג המולד
הראשון שלנו יחד כזוג
...ואני רוצה שהכול יהיה מושלם, אבל
.אתה צריך לטפל בזה
.כן... לא, אני לגמרי מבינה
היי, אה, מצאתי מאמר
מאוניברסיטת אוקספורד
על המיתוס של נשק ההינדי עתיק
.שנקרא הברמסטרה
,חפץ אגדי עם כוחות מדהימים
...שמסוגל... שימו לב
.ליצור מטא
.ליצור מטא-אנושיים
חבר'ה, זה נראה בדיוק כמו
.האבן של האלכימאי
...יותר חשוב
.תראו מי כתב את המאמר הזה
?ג'וליאן
.אהבתי את מה שעשית עם המקום
.אה, אלן
.חשבתי שהייתה לנו עסקה
אני שומר על הסוד של
,החברה הקפואה שלך
ואתה לא עובר דרך הדלתות
?האלו שוב, זוכר
אני רק צריך קצת מידע ממך
.על האבן שאלכימאי משתמש
?ובאת אליי כי
ככל הנראה, אתה יודע
.הרבה על זה
ובכן, למה לא סיפרת לי
?כל מה שאתה יודע
.אחר כך לא תשמע ממני שוב
.בסדר
לפני שנים רבות, שמעתי
,על הברמסטרה
,או כפי שהוא נקרא בפיהם
.האבן החכמה
היא אמורה להיות האובייקט הראשון
.שיכול לתת כוחות לבני אדם
.כמו מאיץ החלקיקים
.במהלך השנים, היא הלכה לאיבוד
.הפכתי לאובססיבי למצוא אותה
אספתי כל פיסת מחקר זמין שיכולתי
ולמורת רוחם של הוריי, השתמשתי
בירושה העתידית שלי
.לממן משלחת כדי לנסות ולמצוא אותה
.אבל לא מצאנו אותה מעולם
.לאחר מכן, באתי לכאן
,עכשיו, אם תסלח לי
.יש לי עבודה לעשות
במחקר שלך, האם אי פעם נתקלת
?בשם סביטאר
?איך שמעת על השם הזה
.עשיתי קצת מחקר משלי
ככל שאני יודע, סביטאר הוא
.המטא הראשון עם מהירות
.זה כל מה שאני יודע, אלן
ואני מציע שלא תבזבז את
.הזמן שלך על זה
.תמשיך הלאה
.בסדר
.ג'וליאן
.הנה לך
ביקור אחד של חייזרים
.וכל המשוגעים מתעוררים
אני הולכת להיקבר תחת כל
.התיקים של המוזרים האלה
.עד חג המולד הבא
ובכן, אם בדרך נס כלשהו
,תצליחי לסיים מוקדם
אנחנו חוגגים בבית ווסט
.בערב חג המולד
תרנגול הודו, עץ, ליקר ביצים
,של סבתא אסתר
.כל הסיפור... ונשמח אם תבואי
.בתנאי אחד, אני מביאה את הליקר
המתכון של סבתא שלי מילי
.יהמם אותך
?אה, חכי רגע
הממ -
.אולי נעשה קרב ליקרים קטן
?באמת
.סבתא אסתר נגד סבתא מילי
אה, אתה יודע שאני אוהבת
.אתגרים, ג'ו ווסט
.שהסבתא הטובה ביותר תנצח
.אני כל כך מצטערת על הסבתא שלך
.נראה
.בסדר גמור
.הו כן -
?אאסוף אותך, בסדר
.נס חג המולד -
אמרתי לכולם בפנים
שאתן להם לחיות
.אם הם יעקבו אחר הוראות שלי
.ואני יעבוד עליהם
.שזה כל כך אני
!הכנע טריקסטר
.שלום סוויפטי
?תרשה לי להרוג אותך
.נגמרה לך התחמושת
.אבל לא פצצות
מה דעתך שנעבור לחיים
?שלאחר המוות, ילד גדול
.תזמון נחמד
.בבקשה -
.משהו לא בסדר עם העיניים שלי
.אני מתחיל לראות כפול
!הפלאש הכה אותי חזק מדי
!אני הולך לתבוע אותך, ראש תחת
,יום אחד, אני אהיה בעל הקסדה
ואשתמש בה כמאפרה
.או כצלחת ממתקים
!לא, רגע, צלחת לגלגל
.הייתי מסתדר, ילד
.זה מה שאני תמיד אומר
.במיוחד כאשר אני לא מסתדר
אז אני מניח שלא באת כל
הדרך לכדור הארץ-3
.רק כדי לעצור את טריסטר
יש משהו שאני צריך
.לדבר איתך עליו
.ספידסטר
.הוא קורא לעצמו סביטאר
.ובכן... סביטאר
.כן -
ככל הנראה, הפכת לחזק מידי
.שאתה מאתגר אותו
?מי הוא
לא יודע, אף פעם לא
.ראיתי אותו
אתה הספידסטר הראשון
.שאני מכיר שראה אותו
,אבל כל סיפור ששמעתי על סביטאר
.בעצם זהה
סביטאר היה הראשון אי פעם
.שקיבל מהירות
,ועם הזמן, הוא הפך לאל התנועה
.המהיר מכולנו
לפני שסביטאר מגיע לעולם מסויים
הוא שולח את המשרת
.שלו להתכונן לבואו
.אלכימאי
?למה הוא מתכונן
.קרב איתך
?למה איתי
.אתה מאיים על כוחו
?איך אתה יודע את כל זה
.מיתוסים, אגדות, שמועות
,אם סביטאר בא אילך פעם
.הוא יחזור
.ואז אני אהיה מוכן
.אנחנו נהיה מוכנים
!רוץ! וואלאס, רוץ
!אתה צריך לסטות שמאלה
?איך הייתי
?איך היית -
אה, אני לא יודע, למה
.שלא תראה בעצמך
רגע, אתה אומר שאני
?מיהר יותר מבארי
אני אומר כי שבשלב הזה
,של האימונים שלו
.אתה מהיר יותר מאשר בארי
,אתה מהיר יותר מאשר בארי
.אתה מהר יותר מאשר בארי
!אתה מהיר יותר מאשר בארי
.אנחנו צריכים לספר לכולם
.זה לא רעיון טוב -
?למה לא
.שימור עצמי, בעיקרון -
תראה, וואלאס, יש לך
.פוטנציאל עצום
כן, ברור, אבל דבר אחד למדתי
מאז שהגיעתי לכדור הארץ הזה
אסור לך לזלזל
.במסורת של בית ווסט
,לא, אתה יודע... לא
!תגיד שאתה איתי
!כן, אני איתך
.כן -
עכשיו, אנחנו נעבוד על... ההתחמקויות שלך
.והכיפוף שלך
קראתי כל ספר בהינדית
שיש על מיתולוגיה
.ורוחות ובני אלים ושום דבר
,אין אזכור של סביטאר
.ולו פעם אחת
מניסיוני, התשובות בדרך כלל
.נוטים להגיע במשך הזמן
כן, אני לא יכול פשוט
לשבת בחיבוק ידיים
ולחכות שסביטאר או
.אלכימאי יתקפו
אתה לא יכול לדאוג למה שיקרה
.או לא יקרה בעתיד
...חוץ מזה
.עכשיו חג המולד
.זמן להיות עם אלה שאתה אוהב
,אתה יודע, זה פשוט
.סביטאר עדיין שם בחוץ
.כן, אבל לא עכשיו
.וחברתך היפה כן
תוציא את הראש שלך מתוך הספרים
ותחזור לחיים שלך עם יקירך
.כל עוד יש לך אותם
היי, ג'יי חושב שהוא מצא דרך
.למצוא את האבן
?אתה בסדר
.אני לא יודע
.אני כל הזמן רואה את אחי
...בכל מקום... כאן, למעלה
ובכן, זהו חג המולד הראשון
.שלך מאז שדנטה מת
אולי המוח שלך
.משחק איתך משחקים
.כן
.כנראה
,היה פעם חג משפחתי גדול
,ודנטה ואני, את יודעת
,רבנו כל הזמן כמו ילדים
,אבל בחג זה
.לא רבנו
פשוט ישבנו ודיברנו ושתינו
...בקבוק ויסקי שלם, ו
.וצחקנו במשך כל הלילה
...ובאותו הלילה
באותו הלילה, הרגשנו
.ממש כמו אחים
,חג המולד האחרון לפני שאבי נפטר
.ירד וירד שלג
פשוט ישבתי בבית, וצפינו בסרטים ישנים
.בעוד העולם כולו הפך לבן
.זה היה קסום
האם אנו עומדים להיות
?הגמדים הרעים השנה
.יפה שאת מתאפקת
,כן, טוב, עשיתי קניות
,ועוד קניות, ועכשיו
.אני מוכנה ליפול לבין זרועותייך
.מצטער שלא באתי לקניות איתך
זה בסדר. יש לי את
.כל מה שאני צריכה
אז אתה מתרגש לתת לי
את המתנה שלי
?כמו שאני מתרגשת לתת לך את שלך
.כן כמובן
.בהחלט. כן
?קנית לי משהו, נכון
.כן הבאתי לך משהו, כן
אני פשוט... לא עטפתי את זה
.עדיין, זה הכל
.בסדר
.בסדר -
אוקיי, אגב, אחרי שסיפרת לי על
,החפירה הארכיאולוגית של ג'וליאן
.התחלתי לחקור קצת בעצמי
.אה הא
,מסתבר, שלפני כמה שנים
ארבעה מדענים נהרגו בחפירות בהודו
.וג'וליאן היה הדמות הראשית
.הוא לא הזכיר את זה
אמרת שהוא היה אובססיבי
.על האבן במשך שנים
?מה אם הוא מסתיר משהו
?או מישהו
?את חושבת שזה קשור לאלכימאי
.יש רק דרך אחת לגלות
.ג'וליאן שיקר על האבן החכמה
אני חושב שהוא מצא אותה
.בחפירות הארכיאולוגיות
אתה חושב שהוא עובד
?עם דוקטור אלכימאי
.הוא לא עונה לשיחות שלי
.היי לכולם
?הכנופיית כאן, מה קורה
אני חושב שג'וליאן קשור
.לדוקטור אלכימאי
.ג'יי, קיבלנו קריאה
.יש אנרגיה שמגיעה מגג בניין שולץ
.זוהי האבן
?האם אתה מוכן -
.מוכן
.בסדר -
.אני גם בא
.לא אתה לא
.לא -
.אבא, אני מוכן
אתה... פשוט ספר להם
.על עד כמה אני מהיר
.ספר להם על האימונים
?אימונים
.אימונים -
.אה, האימונים. אימון פיתוח הקול
.כי אנחנו חושבים ללמוד שירה
.נדבר על כך מאוחר יותר
.בהחלט נדבר כך כך
,עם האנרגיה מאבן זו
,ובניין זה כמחזיר-אור
אחזיר את כל הכוחות של
כל המטא-אנושיים
.מהפלאשפויינט
.והם יהפכו למשרתי סביטאר
!זה נגמר, אלכימאי
.בבקשה תגיד לי שאתה רואה אותו
.אה, אני רואה אותו
.אנחנו צריכים לנצח אותו יחד
,לא, אני אעסיק את סביטאר
!ואתה תשיג את האבן
.זו לא המלחמה שלך, גאריק
.ג'וליאן
?איפה אני
?מה קורה
בוא נגיד שאתה הולך להיות
.האורח שלנו לזמן מה
.אתה
תמיד חשדתי שיש לך
מתקן פרטי משלך
.להחזקת אויבים
אתה מוכן להסביר לי מה
?אני עושה את זה
.אני יודע שאתה אלכימאי, ג'וליאן
?מה -
הפיכת אנשים תמימים למטא-אנושיים
?שיסגדו לסביטאר
.מצטער, אני עדיין לא מבין
?אתה חושב שאני אלכימאי
.זה הדבר הכי מגוחך ששמעתי
?האם זה מסכה
.מעולם לא ראיתי את זה בחיי
!תפסתי אותך
.תפסתי אותך לובש מסיכה זו
.אתה מנסה להפליל אותי
?אתה מסגיר אותי, נכון
,פלאש, מכל האנשים
.אתה מפליל אותי
.הגיבור
.אתה מטורף -
!הגיבור הגדול
,אני רוצה את שיחת הטלפון שלי
?מתי אקבל את שיחת הטלפון שלי
.היי
.היי -
?איך אתה מרגיש
לא רע בשביל בחור
.שהוכה על ידי מיתוס
?כן
.עצרת אותו -
.כל הכבוד, בארי
.זה היה נחמד
.שהיית איתי שם בחוץ
.כן, אף פעם לא היה לי עוזר
?אה, אני העוזר שלך
.ובכן, כשותף בכיר -
.אזרח ותיק יותר נכון
אני מתערב שאבא שלך
.היה גאה בך
?נכון
?תיזהר, קח את זה בקלות, בסדר
.תנוח קצת
.כן -
מה אתם חושבים על
?מה שג'וליאן אומר
אני יודעת שכל בחור רע שעצרנו
התחזה להיות החבר הכי טוב
שלנו, בעוד באמת היה
...ממזר רצחני, אבל
,אני חושב שאם הוא משקר
הוא בטוח מאמין
.בשקר שלו עצמו
אוקיי, אז מה אנחנו חושבים
?על התיבה הזו
.זה מפחיד
מפחיד כמו, להמס את הפנים
."ב "אינדיאנה ג'ונס
?פענחתם משהו בקשר אליה בנתיים
.זה שום דבר
.ממ, זה משהו
.לא, אני מתכוון התיבה היא ממש כלום
הפעלתי כל בדיקה אפשרית
...שאני יכול לחשוב עליה
...אמ אר איי, רנטגן, ספקטרומטר מסה
,מחליף הפוטונים
.אין קריאה אחת אפילו. שום דבר
זה כאילו התיבה
.בכלל לא קיימת
לפני שבועיים, כמעט
,איבדתי אותך לאלכימאי
.וחייזרים בשבוע שעבר
.הלב שלי לא יכול לעמוד בזה, וולי
.אבא, הוא מבין את זה -
?איריס, האמנם
.אני חושב שכן, כן -
...ואתה
לפני כמה שבועות, אמרת לי
,איך האמנת בי ובאינסטינקטים שלי
ועכשיו אתה מעודד את וואלי
?לעשות בדיוק את ההפך
.הוא לא היה זקוק לעידוד
?מה הקטע איתך
?הממ -
יש לך איזה צורך פסיכוטי לגרום
לאנשים אחרים להיות כמוך
?לא משנה מה
.לא הייתי קורא לזה פסיכוטי
,לא, הקטע שלי הוא
שאני מוצא את הכשרון
,האמיתי של אנשים
.ואני פשוט מעודד אותו
?יש לך בכלל דעות משלך
תפסיק. תפסיק להאשים
.את אייץ' אר
?זה אשמתי, בסדר
.דחפתי אותו שיאמן אותי
.דחפתי אותו שיעזור לי
לא היה מישהו אחר
.שהסכים לעשות את זה
?היי. מה קורה
.זה וואלי
אני לא מבין את זה, בר, זה כמו
שהמוח שלו נרדם
.ומישהו אחר יושב ליד ההגה
?יצא לך לאבד זמן
?לאבד את ההכרה
?שעות חולפות, ולהתעורר במקום אחר
?ולא להיות בטוח איך הגעת לשם
.לא
?לא -
!לא
נמאס לי
מההאשמות חסרות השחר
.והתאוריות המגוחכות שלך
!ג'וליאן, אני מנסה לעזור לך
.אבל אתה צריך לבטוח בי
.אומר האיש עם המסכה
.לא, אתה צודק
.הייתי צריך לדעת
.הייתי צריך לנחש את זה
!אה
.ההיעדרויות הלא מוסברת
.התענינותך במטא-אנושיים
.הקריאת תיגר הכללית שלך בסמכות
.אני בטוח שצחקת מאחורי גבי
.חבל שלא סיפרתי לך קודם
?אז למה אתה מספר לי עכשיו
.כי אני צריך שתסמוך עלי, ג'וליאן
.אתה אלכימאי
אני פשוט לא חושב
.שאתה מודע לזה
?עכשיו, האם היית מאבד את ההכרה
.כן
?מתי זה התחיל
.אחותי, אמה, מתה כשהייתי בן 20
וזה באמת פירק את
?המשפחה, אתה יודע
,אמי ואבי לא דיברו
.הם אפילו לא נשארו בבית
,לילה אחד, הייתי שם לבד
.והיא חזרה אלי
,היא עמדה ממש מולי
ברורה כשמש... רוח רפאים או חיזיון
.אני לא יודע
...אבל
.היא הייתה אמיתית
?מה קרה
.היא סיפרה לי על האבן
,היא אמרה לי איפה למצוא אותה
,היא אמרה לי שאם אשיג אותה
.זה יחזיר אותנו להיות ביחד
ובנקודה זו, חבר, הייתי עושה הכל
.לקבל אותה בחזרה
.וזה מה שעשיתי
.אירגנתי משלחת להודו
.ימים חיפשנו, שבועות
.שום דבר
.ואז מצאנו אותו
והדבר הבא שאני זוכר
.זה שהתעוררתי בחדר במלון
...אני
לא זוכר כלום, ואז
.איבודי ההכרה החלו לקרות
...היה דיווח בחדשות שאמר ש
...כל חבר בצוות שלי נמצא
.מת במקום
נבהלתי, חשבתי שהם הולכים
,להאשים אותי מותם
.אז ברחתי
.ברחתי לאמריקה
מה קורה כאשר אתה מאבד
?את ההכרה, ג'וליאן
?איך זה מתחיל
.אני שומע קול
.סיסקו
,אתה מאבד את זה, בנאדם
.אתה מאבד את זה
!תפסיק להפחיד אותי
,לא משנה מה שאתה
?זה לא מגניב, בסדר
.אה, אני יודע בדיוק מה אתה
.אתה תוצר צערי
.אנא פשוט עזוב
אני לא יכול לעשות
.את זה, סיסקו
.זה לא אמיתי
!אוקיי, אני צריך אנטי-פסיכוטיות. קייטלין
,אם תעזוב
.אצטרך לעזוב, גם
...אז אתה אומר לי ש
...בכל פעם שאני מאבד את ההכרה
.אתה נעשה אלכימאי
.זה בלתי אפשרי
,אלכימאי היא מפלצת
.הוא משליט טרור במשך שנים
.תראה, זה לא אתה
בדיוק כמו שזה לא היית
.אתה באותן החפירות
,אני יודע שזה קשה להאמין
אבל אתה צריך להתחיל
.לקבל את מה שקורה לך
?אתה לא רוצה שנהיה שוב ביחד
.האבן
.זה המפתח לכל דבר
.זה יכול לשנות אנשים
פתח את זה ואני יכול
.להיוולד מחדש
.אנחנו יכולים להיות ביחד שוב
אנחנו יכולים לשתות את
.אותו בקבוק ויסקי
.אחרי הכל, זה חג המולד הרמנו
.זהו זמן לניסים
.אני רק רוצה שזה יהיה אמיתי
.פשוט פתח את הקופסה
.אני אוהב אותך, סיסקו
.דנטה
?דנטה
?מה זה
?חבר'ה, מה קורה
.הסדנה של סיסקו -
.בארי, הוא פתח את הקופסה
...רגע
!סיסקו
.השתחווה לאל שלך
?מה קורה
אנחנו לא יכולים לראות -
.בדיוק כמו במאורה של אלכימאי
.סביטאר השתחרר
.היי, ג'יי ג'יי, אתה עדיין פצוע
.זכור, התכופף וחמוק
!וולי, לא
.אני רואה אותו
.מצויין. משוך את תשומת לבו
.אה, יו, פה מתכת
ברור, שאף אחד לא לימד אותך
.אך לשחק עם אחרים
סיסקו? סיסקו, אתה חייב
!לסגור את תיבה
.אני הולך להציל את דנטה
.זה... זה לא דנטה, זה סביטאר
!אנא, הוא משתמש בזיכרונות שלך נגדך
.אתה אח טוב, סיסקו
.סיסקו, אין לנו יותר זמן
.אנא, רק תושיט לי את הקופסה
.אני לא הולך לאבד אותו שוב
!לא אאבד את אחי שוב
.סיסקו, דנטה מת
אני מאוד מצטערת, אבל אין שום דבר
.שאתה יכול לעשות בקשר לזה
אבל יש אנשים שאתה
.יכול להציל עכשיו
אם אתה לא סוגר את
,הקופסה הזאת
.בארי וואלי ימותו
אם תעשה זאת, אנחנו
.לא נוכל להיות ביחד
!סיסקו, תקשיב לי
.לא
.מצטער, אחי
.תודה
.אתה צוחק? זה היה מדהים
?האם אתה בטוח שאתה בסדר
.עדיין בחתיכה אחת
.אני לא יודע מה קורה
,אז עכשיו שהתיבה סגורה
?סביטאר, מה, נעלם לתמיד
אני לא יודע, אבל אנחנו
.צריכים לברר
?סיסקו
אם אנחנו לא יכולים להשתמש
,בתיבה הזאת, ג'וליאן
עשוי להיות הקשר היחיד שלנו
?לסביטאר עכשיו, נכון
אני חושב שאנחנו יכולים
.להשתמש בשניהם
אם קייטלין צודקת והדבר
,הזה מתעסק עם גלי מוח
.אז יש לי תוכנית
.היי
.שמת את חיי הבן שלי שוב בסכנה
.והוא הציל את חייו של בארי
...ג'ו, למה
?למה אתה חושב שאני עוזר לוולי
...כי אני אנוכי, ואני מקבל משהו
.אני לא מקבל שום דבר
,אני עוזר לוולי
.כי הילד הוא מיוחד
.הוא יוצא דופן
,כוחותיו יוצאי דופן ו... תראה
...אני מבין את זה
אני לא אבא שלו ואין לי את אותן
,חששות שיש לך, כמובן שלא
,אבל ג'ו, דבר אחד אני כן יודע
,ככל שתתכחש לפוטנציאל של מישהו
.הוא יחפש אותו במקום אחר
?אז מה אני עושה כאן
,אוקיי, ג'וליאן, היום כשנלחמתי עם סביטאר
.זה... לו ולאלכימאי, היה את אותו הקול
?בסדר, מה זה אומר
,אני לא חושב שיש אלכימאי
.אני חושב שסביטאר מדבר דרכך
סביטאר בבירור משתלט
.על מישהו שסוגד לו
אבל הוא כמו שד, הוא צריך מדיום
.כדי להגשים את עצמו
.אתה
?נכון, אבל מה זה אומר
אנחנו חושבים שמצאנו דרך
.לסנכרן את המוח שלך עם האבן
וזה יאפשר לנו לדבר ישירות
.עם סביטאר
...חשבתי
,אם אתה רוצה לנסות להשתחרר מזה
.אתה צריך לסמוך עלינו
.אף פעם לא אהבתי אותך, אלן
.כן -
לאחר הסיאנס הזה עם החברים שלך
.לא ישנה את המצב
.אתה יודע את זה
.בסדר, אנסה את זה
.נשימות עמוקות
.בסדר
.כן -
.ספור לאחור מעשר
...עשר
.זה היה מהיר
אוקיי, אז, אממ, כמה זמן
?עד שזה עובד
אני לא ממש בטוחה, זה יכול לקחת
...דקה עבור שגלי המוח שלו
.שלום, בארי
.עבר זמן מה
?סביטאר
.אף אחד מכם אינו על הברכיים
.יהיה חכם להשתחוות לפני האל
.אתה לא אל
כדי להיות אל, אתה רק צריך
לגרום לאנשים
.להאמין בך
.אף אחד לא מאמין בך
.אתה צריכה, איריס
אני מחזיק את הכח לחיים
.ולמוות על כולכם
?איך אתה יודע כל כך הרבה עלינו
.אני מכיר אותך, קייטלין
.סיסקו, ג'ו, וולי
.הוולס המזויף
אני יודע על הפחדים שלכם ואני יודע
.על החולשות שלכם
אני מכיר אתכם טוב יותר
.מאשר עצמכם
.אני יודע את הגורל שלכם
"אחד שבגד בך, ייפול"
ואחד יסבול מגורל הרבה יותר"
"גרוע ממוות
.זה האינפורמציה שיש לי בשבילכם
.אודות הקללה הנצחית שלך
?מי אתה
.אני הפלאש העתידי
?מה אתם רוצים מאיתנו
!הכל
.כל מה שלקחת ממני, אני רוצה בחזרה
.ואני הולך לקחת את זה בחזרה
.לאחר מכן, אהרוס אותך
?אז למה לא עשית את זה כבר
,אם אתה כל יכול
אז למה אתה לא פשוט
?הורג את כולנו עכשיו, ותגמור עם זה
.כי אתה לא יכול
.אתה עשית לי את זה
.אתה לכדת אותי לנצח
אתה העתידי שלך... אתה
.עשית לי את זה, בארי
.ועכשיו נקמתי עולה
.וחירותי בהישג יד
.אתם תרגישו את חמתי
!זעמו של סביטאר
?האם זה עבד
.זה היה כל כך מפחיד
אני מתכוון, זה היה... זה
,היה מפחיד באמת
...עם הקול והנבואות ו
,הו, זה היה... אני מתכוון
?זה היה מפחיד, נכון
אני צריך תה עם נענע
.וכוס קפה ומנוחה
האם אתם חושבים שהדברים
שהוא אמר על
אחד מאיתנו בגד בו
ואחד מאיתנו ימות
?יכולים להיות באמת
אני מתכוון, אם זה באמת
היה בארי בעתיד
,שעיצבן אותו וכלא אותו איפשהו
אז אולי הוא יודע מה
.קורה בעתיד שלנו
.הוא לא יודע
הוא לעולם לא יצא
.מאיפה שהוא לכוד
?אז איך אנחנו אמורים לעצור אותו
.האבן
ג'יי צודק, האבן הייתה
.המפתח לכל דבר
,זה... זה איך שהוא שולט בג'וליאן
זה איך שהוא יוצר
.עוד מטא-אנושיים
אז אם נשמיד את האבן
.סביטאר יעלם לנצח
.אי אפשר להשמיד אותה
,היא הייתה כאן מאז ומעולם
.יש לזה סיבה
,למה שלא פשוט נקבור אותה שוב
נחזיר אותה למקום
?שמצאת אותה
".ממ ממ. "ג'אמנג'י
מישהו אחר מיד ימצא אותה
.ושוב נהיה בבעיה
אנחנו צריכים להעלים את
.התיבה הזו לנצח
יש רק דבר אחד שאנחנו
.יכולים לעשות איתה
.לזרוק אותה לתוך כוח המהירות
?רגע, אתה יכול לעשות את זה
.הו כן -
,כוח המהירות הוא נצח בעצמו
.חלל של זמן ואנרגיה אינסופי
זה יהיה כמו לנסות למצוא את זה
.אחרי שזה הלך לאיבוד בחלל
.אבל האבן טעונה בכח אדיר
כלומר, אני לא חושב שאתה
יכול לרוץ מהר מספיק
להגיע לכוח המהירות והחזיק
.אותה בעת ובעונה אחת
.הוא יכול בעזרתי
.נרוץ מהר ככול שניתן
אתה תרוץ אחרי, ותשאב
חלק מהמהירות שלי
,תשלב אותה עם שלך
,וכאשר יהיה לך מספיק
זרוק את הדבר הזה עמוק
.אל תוך כוח המהירות
?וזה יעבוד
.נצטרך לנסות
?בטוח שאתה מוכן לזה פלאש
.בטוח, פלאש
.אודיע לך מתי תגיע למהירות האופטימלית
!מוכן צא
ג'יי ממש מהיר, זה
.יכול באמת לעבוד
!עכשיו, בארי
חדשות משפטיות נוספות, המשפט המתוקשר
"של ג'ארד מורילו, הידוע כ "השודד
.מגיע לסיומו
מוריו נמצא אשם בגניבה
ותקיפה חמורה לאחר
שנתפס על ידי הפלאש
כששדד את מוזיאון סנטראל
.סיטי מוקדם יותר השנה
!לא
!בבקשה לא
.אל תעשה את זה
.עכשיו, סוף סוף, אני חופשי ממך
.בארי, אני אוהבת אותך
?לא, אל תגידי את זה, בסדר
.את תהיי בסדר
...אני מתחנן בפניך, רק
.בארי -
.אתה מפסיד, בארי
!לא
.היי, היי, איריס
...איריס, היי
.לא! איריס
...איריס, איריס
?ג'יי
?מה זה היה לעזאזל? איפה הייתי
.העתיד
.אף פעם לא רצתי לעתיד
,רצתי אל העבר
.אבל תמיד חזרתי אל ההווה
.ראיתי את עצמי
.ואיריס
...וסביטאר
?מה -
.הוא הרג אותה
.חמישה חודשים מהיום
?האם זה באמת הולך לקרות
אני לא יודע
...אתה לא -
.לא היית צריך לראות את זה
...זה לא הגיוני, אנחנו
.אנחנו התפטרנו מהאבן החכמה
אני מתכוון, סביטאר לא היה
!צריך להיות שם
.אלוהים אדירים
.זו הסיבה שהעיתון בכספת הזמן השתנה
בראש הכתבה, זו הסיבה
...שזה לא איריס, זה
איריס לא כתבה את הסיפור הזה
...שמונה שנים מהיום, כי
.היא מתה
...בארי
.כרגע צפיתי בה מתה
.ראיתי את עצמי מנסה להציל אותה
.אבל לא הייתי מספיק מהיר
.ג'יי, תגיד לי שזה לא הגורל שלי
מה שראית היה אפשרות
.אחת של העתיד
.מה שיכול להיות, או אולי לא
.אוקיי, אז אני יכול למנוע את זה
.אני יכול לרוץ בחזרה
.אתה לא יכול לחזור לשם -
.לא עכשיו ולא לעולם
,בסדר, אז אפענח איך בדיוק זה קרה
,איך הגענו לאותו הרחוב
.ונוודא שלא נלך לשם
...אם לא נלך לשם
!בארי -
זו הסיבה שספידסטרים
.לא נוסעים לעתיד
אף אחד לא צריך לדעת
.על העתיד שלו
,כשם שיש עולמות אינסופיים ביקום המרובה
.כך יש אינסוף אפשרויות בעתיד
.זה תמיד מתכופף, תמיד משתנה
כל החלטה שלך יוצרת
.אלטרנטיבה אחרת
.אני לא אתן לאיריס למות
.העתיד אינו כתוב עדיין
ויכול להיות שמה
.שראית לא יתרחש
.אתה צריך להתמקד בכאן ובהווה
.אתה צריך לחיות את החיים שלך
.היי, חבר'ה
.היי -
...אתה בסדר? אתה וג'יי נעלתם, ו
.לא, אני בסדר
?אני פשוט שמח לראות אותך
.אז איפה ג'יי -
.ג'יי, אה, החליט לחזור לעולם-3
.אבל הוא רצה לאחל לכולם חג שמח
...אז, זה עבד? האבן
.זה נעלם
.זה הלך לאיבוד בכוח המהירות
.טוב טוב -
אני לא יודע בקשר אליכם, אבל
להיות נשלט במוח
,על ידי אל מהירות שעצבנו בעתיד
זה... זה מספיק כדי להרוג את
.רוח חג המולד שלך
.חבר'ה, זמן חג המולד כאן
.אנחנו זקוקים לקצת חג
?ממש ברגע זה. מי איתי
.בי איי
.ובכן, הוא צודק -
זה חג המולד, אנחנו צריכים
.להיות יחד
.בוא נעשה את זה
.אני עדיין מוכן אם כולם מוכנים
!כן
.אוקיי, אנחנו נהיה שם -
...ג'וליאן
?לאן הוא הולך
?היי, לאן אתה הולך
?האם יש לך תוכניות לחג המולד
.הווסטים עורכים מפגש של חג המולד
אחרי מה שעברת, אתה
.לא צריך להיות לבד
אני דווקא מעדיף להיות
.לבד בחג המולד
.גשם בחג המולד
.זה לא שמח ולא עליז
...היי, תקשיבי
.בקשר לדנטה
.תודה שעזרת לי לא ליפול
כמובן, היית עושה את
.אותו הדבר בשבילי
למעשה, עשית את אותו
.הדבר בשבילי
.זה מה שרציתי להגיד
,קייטלו, קייטלו... סיסקן
בסדר... וואו... אתה חייב לנסות
את ליקר הביצים
משקה החג שנעשה על ידי ג'ו
...והחברה היפה שלו
.מותק
היי
?מה קורה -
.שום דבר
.אתה נראה קצת מוזר -
?לא
?אתה יודע שניצחנו, נכון
.הבסנו את האיש הרע
.כן אני יודע
.בסדר -
.סבתא אסתר
.סבתא מילי -
.בואי נראה
.ממ
!לעזאזל, זה חזק
.אה -
!גם זה, אלוהים
.הסבתות שלנו אלכוהוליסטיות
כן.
,אתה יודע, מבחינה טכנית
אנחנו לא צריכים לעמוד
.תחת הדבקון כדי... ממ
.סוף כל סוף
?אין תגובה מאגף הבוטנים
.לא, אבל באמת, הגיע הזמן
.מממ
.רגע
.זאת הבת שלי
,אה, תן לי דקה
.ואז נוכל... כן
...היי, ילדונת
.ג'ו -
.ראיתי אותך מנשק אותה, עבודה טובה
.אנחנו... אה, זה נכון, הדבר
.בי איי
?כמה שתית מאלו
?לאן הלכת
.אני ממש כאן -
.אה, אני רואה אותך
,עכשיו שססיליה לא כאן
.זה מכולנו אליך
.חג שמח, בן
.אתה רציני
.כן, בנאדם, הגיע הזמן -
.אתה מוכן, וואלאס
.ברוך הבא לצוות
.קיד פלאש
?"האם באמת קוראים לי "קיד פלאש
.כן, אני חושבת שכן
!קיד פלאש
ששש -
.משטרה
.אני אפתח -
.זה לא המשטרה. אנחנו המשטרה
.אתה למשטרה
.תרגע -
.היי, ג'וליאן
.היי
כנס -
.תן לי את זה
.תודה -
,אה, אחרי כל מה שקרה
...להיות לבד הרגיש קצת בודד, לכן
.כן
.זה בשבילך -
?מה זה
דיברתי עם קפטן סינג
והוא עדיין לא
...טיפל בניירת התפטרותך, אז
טוב, אם אתה, רוצה את המעבדה
,הישנה שלך בחזרה
.או שאתה רוצה לחלוק אותה שוב
.תודה, ג'וליאן
.חג שמח, איש
.לחיים חבר
.כן, תודה -
.חג מולד שמח
.חג מולד שמח -
?האם אני יכולה להציע לך ליקר ביצים
.אשמח לשתות, כן -
.חג המולד, כולם מאושרים
.אני שמח שבאת
.תודה, כן -
?האם שמעתם את זה
.זה בחוץ -
...ובכן
.זמרים -
.מזמרים בגשם
.זה מבאס
.היי
?מה את עושה
זה בסדר, אני אטפל בזה -
יתכן שלא נוכל לקבל
,חג מולד מושלם
.אבל נוכל לקבל חג לבן
?ובכן
מתי אנחנו הולכים לתת
?מתנות אחד לשני
?מה דעתך שעכשיו
.בסדר
.בואי אחריי -
.בואי נלך מפה -
.אוקיי, עוברים דלת, תזהרי
.אוקיי, ממש כאן
?אוקיי, האם את מוכנה
.כן -
.בסדר
...פיקחי את עיניך
.עכשיו
?אני... אני לא מבינה, איפה אנחנו
.בבית
?מה
לא יכולתי לישון על הספה
.של סיסקו יותר
,והמקום שלך קטן לשניים
אז חתמתי על חוזה שכירות
.ורשמתי את השמות של שנינו על זה
.קניתי לך ארנק
.אני בטוח שאוהב את זה
.בארי, זה צעד גדול
.לא בשבילי
אני לא יודע מה הולך
.לקרות בעתיד
כל מה שאני יודע הוא, שממש
,כאן וממש עכשיו
אני רוצה לבלות כל רגע
.שאני יכול איתך
את הדבר הראשון שאני רוצה לראות
.כשאני מתעורר
...והדבר האחרון
.אני אוהבת אותך, בארי אלן
.ואני אוהב אותך, איריס ווסט
Ofer Mev     תורגם על ידי
יוצאים לפגרה עד ה-17 לינואר