- - סנטרל סיטי 2049
.מהירות אינסופית תהיה שלי בקרוב
,וברגע שאשלים את תוכניתי
.כולם ישתחוו בפני כוחו של גודספיד
.גדעון, תודיעי למשטרה שהארט בידיי
.אני עוצרת אותו עכשיו
.אני מניחה שלא הצלחת לברוח לעד, הארט
.לעולם אל תרגיזי אל, קטנטונת
.זה היה ממש פגז
.מה זה היה לעזאזל? פשוט עברת דרך ספידסטר
.שלא ראה אותי מגיע
המולקולות שלכם יכלו-
.להתאחד ברמת הקוונטים
?אתה לא יודע מה זה אומר
'לא, אני לא יודע, כי אני סטודנט שנה א
.'ולא אלמד פיזיקה קוונטית עד שנה ג
?את זוכרת את זה, כן, אחותי
.שיהיה-
בארט! אתה חייב להפסיק
,עם הפעלולים המטורפים האלה
.אתה עדיין לומד לשלוט ביכולות המטה שלך
.יכולות המטה שלי הצילו את המצב. ראית את זה
.בנוסף, אני מרחיב את הגבולות שלי
?נכון? מי יודע מה עוד אפשרי עם קצת לחץ
?ברצינות
?לא ראית הרגע את פלצור הברק שלי
.טוב, זה ממש רע
אזהרה. אוגוסט הארט נמצא כעת
.בפונטנה דרייב מספר 5724
.מוזיאון הפלאש
התרגום הובא וסונכרן על ידי
MNU
- מכשיר טכיונים -
.איחרתם
.עכשיו העתיד שייך לגודספיד
- היכל הגדג'טים -
...אם הוא יברח
...לא נמצא אותו, אבל-
...אימא ואבא יהרגו אותנו אז
!לעזאזל עם זה-
,רגע, לבחור שרדפנו אחריו על פני הזמן
?אוגוסט הארט, אין עכשיו ספיד או זיכרון
?ויש לו עשרות שיבוטים שנלחמים אלה באלה
.אולי אפילו יותר כעת
.זה היה סיפור מדהים, דרך אגב
.כל הקטע של לעבור דרך הרעים
...אחי, המעבר הזה
...אחי, אני עובד על המהלך הזה המון
!ממש אלילי-
.תודה, אחי
.וגם, אני צ'סטר פי ראנק-
גורו הטכנולוגיה של הצוות, וזה עונג אמיתי
.להכיר את ילדיהם של פלאש ואיריס
.צ'סטר, כבר נפגשנו
אתה שיפרת את יעילות הכפפה שלי
.באיזה 2000 אחוזים
.אתה גם האדם הכי חכם שאנחנו מכירים
?באמת
.כן, אלוהים, לגמרי-
אחי, עזרת לי עם הדיפרנציאלים
.בשיעורי מתמטיקה כל הזמן
.כל הזמן. אל תשכח את זה
!סבתא ססיל
!סבתא ססיל-
!שלום
!שלום-
.אלוהים
.אני חשה המון אהבה משניכם
.אני משתוקקת ללמוד להכיר אתכם
.היי, קייטלין
?מה קורה, קייט-
.שלום
?זה שוב קרה
.כן-
.חבל שאיריס לא פה כדי לפגוש אותם
.אבא-
.אימא תהיה בסדר, הכול טוב
.כן
,משום שנורה ובארט כאן
.יש לנו לפחות עוד כוחות שנחוצים לנו
,לא, החוק הראשון במשפחת ווסט-אלן
.להגן על ציר הזמן בכל מחיר שהוא
.לא נוכל להישאר
...בעצם
.אתם יכולים להישאר
?באמת
?מה-
,הגודספידים מטעינים את עצמם בכוח הספיד
.כך שכל זמן שזה המצב, אין דרך חזרה
...אז
.אולי אתם מוגנים יותר פה איתנו
,ואני לא יודע
אולי אתם היתרון הנחוץ לנו
.לסיום המלחמה סוף סוף, אחת ולתמיד
ססיל עוזרת לי עם מאד 2.0
.כדי שנשחרר את הזיכרונות של אוגוסט הארט
.אבל עוד לא הצלחנו
...טוב, בארי
?כן-
.אני חושב שמצאתי משהו
עברתי על השרטוטים הישנים של אבי
.ומצאתי את זה
- מנוע קידוד שמשי -
הוא ממיר בחזרה את המסה האטומית
.של תאי אנרגיה נוטרינובולטאניים
.אבא קרא לזה מנוע קידוד שמשי
?מגניב. מה זה עושה
.זה מנטרל מקורות אנרגיה קינטית מלאכותיים
.כמו הספיד המלאכותי של גודספיד
.וכבר בניתי אבטיפוס
אני רק צריך לטעון את המצבר
.ממקור אלקטרומגנטי
?ראית את אלגרה לאחרונה
.לא מאז אתמול, כשהיא נפרדה מאספרנזה
.אני אמצא אותה
?עם קצת מזל, המק"ש... מק"ש, הבנת
.יהיה טעון לגמרי ושמיש בתוך שעה
.בסדר
אבא, בעזרת זה נוכל לעצור
.את הארט ואת השיבוטים שלו על המקום
.נוכל לנצח במלחמה
.זה בסדר, אבא, אנחנו לא נושכים
.טוב
.תקלטו את זה
.יש לי עוד אחד
.לא-
.דוחה
נורה, את יכולה להתעלם מחוקי המשפחה לרגע
?ולהריץ את זה לאחור
?בטח. איך אעשה את זה
.רגע
?מדובר בנורה האחרת
?את יודעת עליה
...לגמרי, כלומר
.כן-
,אתה ואימא סיפרתם לנו המון סיפורים עליה
.ואני שמחה שסיפרתם
.אני מרגישה שחלק ממנה עדיין חי בתוכי
בארי, יש עוד שיבוטי גודספיד
.מדרום-מערב לעירייה
.טוב
.הגיע הזמן ללכת לעבודה
.בואו נלך
?בואו נלך"? כלומר שלושתנו? ללכת"
?כן, אתם מוכנים
.כן
.כן-
.בסדר
.טוב, לאבטח את האזור
.תוודאו שאין אזרחים בסכנה
?מה איתם
.שיהרגו אלה את אלה, ואז ננקה את הבלגן
...אבא
.טוב, להתפצל ולהישאר בתנועה-
נרוץ עד שהזמן ייגמר
.והם יצטרכו לחזור להיטען
.אין מאחוריי שום גודספיד
?נורה, כמה עוקבים אחרייך
.גם פה אין אף אחד-
?איפה הם לעזאזל
!מצאתי אותם-
.להרוג את היריב. להכות בו
.להרוג את היריב
.תחוג לאחור. נילחם בהם ביחד
.לא. אני אוביל אותם הרחק מהעיר
...לא, אתה לא. תקשיב לי
?אתה בסדר
.כן
.כן. כלומר, כן
.הם לא עמדו בקצב של הפלא קל הרגל
.הם הלכו להיטען, אידיוט
.מה הבעיה שלך? היית אמור לחוג לאחור
?בארט, למה כולם הלכו אחריך ולא אחרינו
?מה אתם לא מספרים לי
?טוב, מי מכם יגיד לי מה קורה
.כל השיבוטים ניסו להרוג אותך הרגע, בארט
."הם כינו אותך "היריב
?למה? מה קורה
.אבא, אנחנו לא יכולים לדבר על זה
.כרגע לא אכפת לי אילו חוקים יש לי בעתיד
אני רוצה לדעת למה כל גודספיד שיש
.ניסה להרוג עכשיו את בארט
.כי הוא הת'ון שלי
.אבא, גודספיד הוא האויב המושבע שלי
.טוב? הוא הרע הגדול מכולם
.בדיוק כמוך וכמו ת'ון
.בארט
.ת'ון הקדיש את כל חייו להרס חיי
.הוא רצח את סבתא שלכם
אתה לא יכול לזרוק את שמו סתם כך
.בלי להבין את המשמעות
!אני מבין את המשמעות
.בארט, זה בסדר-
?אולי ננסה כולנו לעצור לנשום
?אולי כדאי שנלך להתאמן
,אם נרצה להתעמת שוב עם השיבוטים
.נצטרך לעבוד על מכת המחץ שלנו
.בסדר
.נהיה במעבדת הספיד אם תצטרך אותנו
.השבח ליקום. חיפשתי אותך בכל מקום
.את לא תאמיני מה התרחש כשלא היית
.הילדים של בארי ואיריס צצו. מהעתיד ההזוי
.עכשיו יש לנו שני מרטי מקפליי
?את בסדר
.כן-
?אתה צריך משהו
.הגודספידים הלכו להיטען שוב
אבל פרקי הזמן בין המתקפות שלהם
.הולכים ומתקצרים
.אז אני צריך להכין את זה לשובם
.זה מנוע הקידוד השמשי של אבא שלי
,עוד דרושים כמה שפצורים אחרונים
.אבל אני צריך גם דרך לטעון את המצבר
.אז באת אל המטען האנושי, הבנתי
.בסדר גמור. בוא נלך
.שכחת את הקפה שלך
.זה בסדר
,את יכולה לקחת את זה לדרך-
.ותני לזה מכת מיקרוגל אחר כך
.כבר חיממתי אותו, צ'סטר
.אני לא מעוניינת בו יותר
?אפשר לגמור עם זה כבר
- .מעבדות ס.ט.א.ר -
?חיממת את זה, מה
- - מידוויי סיטי
.ואז החשוד הודה בפיצוץ בפולוקיסטן
?האם קרייק אמר משהו נוסף
.כי קריסטן קרמר מתה בפיצוץ ההוא
.וזה אומר שאת מתה
.לא. זה הכול
.יופי. זה הכול מהצד שלנו
.המכונית שביקשת נמצאת מלפנים
.יופי. תודה-
.אני מתקשה לתפוס מישהו בסנטרל סיטי
.כאילו שאין קליטה סלולרית בכל העיר
?ניסית את משטרת סנטרל סיטי
.מספר פעמים, אין מענה
.ואני צריך ליצור קשר עם ססיל
?היי, יש עוד משהו שתרצי להגיד לבולשת
.אמרתי כל מה שעליי לומר
.בוא נזוז
ביקוני עמאלה מאשר
,שוולי ווסט שקוע במדיטציה עמוקה
.ומתמודד עם אי שקט במישור הנפשי
.משמע שאין לנו ספידסטרים להזעיק
?איריס
.היי
.הי-
?איך זה שאת פה
?איך זה ייתכן
,דיון הצליח לייצב אותי מספיק כדי שאשוב
.עד שהוא ימצא ריפוי תמידי
.תודה לאל
.התגעגעתי אלייך מאוד
.היה בלתי אפשרי בלעדייך לצידי
.עכשיו אני פה
.ואני אהיה בסדר
,עם כל מה שקרה, המלחמה
...הצורך שלך להחלים, וכוח השקט
?הכול בסדר
.כן-
.עכשיו, משחזרת, הכול מושלם
.יש לי תחושה שרצית לומר לי משהו
.זה יכול לחכות
...איריס
.קרו כל כך הרבה דברים
...את לא תאמיני לזה, אבל
.הבן והבת שלנו פה-
...איך את
.התבוננתי מכוח השקט-
.דיון נתן לי לראות כל מה שקרה
...ו
,כן, הם מדהימים. נורה בוגרת כל כך
.ובארט הוא כבר גבר צעיר
.זה לא ייאמן
.היית איתי כל הזמן
.כן-
,אז את יודעת מיהו גודספיד ביחס לבארט
?ובאיזו סכנה הוא נמצא
,בארט יודע מה ת'ון עשה לי
,הסבל שהוא גרם
...אז אם גודספיד הוא ת'ון של בארט
?אז מה הוא עשה לבארט
איריס, הגודספידים האלה
.הפסיקו להילחם זה בזה כדי לרדוף אחריו
.לדעתי הם לא יפסיקו עד שיהרגו את הבן שלנו
.אז אסור לנו להרשות לו לצאת עד תום המלחמה
.בארי בחיים לא יאמין לזה
.גם אני בקושי מאמינה
- - קיסטון סיטי
,בארבעים הימים האחרונים
רוויית כוח הספיד בגופך
.עלתה מאפס ל-100, ג'יי
את יודעת, לפני שנה
,חשבתי שלא ארוץ שוב לעולם
.אבל אז זכיתי בפרס הגדול
.וגם בדיוק בזמן
כי צבא של ספידסטרים מרושעים
?תוקף את סנטרל סיטי
,ג'ואן, אני יודע שאני חלוד
.אבל בארי זקוק לכל עזרה אפשרית
בסדר גמור, אבל יש לי מטופל
.שנכנס לניתוח במרפאה
...אז כשתהיה שם, תזכור בבקשה
?להיזהר
.תשמור על הראש שלך
.בהוראת הרופאה
,טוב, קשישא
.הגיע הזמן להצטרף לאקשן
?מה לעזאזל אתם רוצים
.אותך, ג'יי גאריק
.אנחנו רוצים אותך
?מה קורה, בארט
,אתה יכול לזרוק כוכבים עם הברקים שלך
אבל אתה לא מסוגל לתפוס כדור כוכבים
?בפחות מ-20 שניות
...נורה
.זה קשה יותר מכפי שזה נראה
,אולי תפסיק לנסות להיות קשוח
.ולעשות פארקור מכל קיר שאתה רואה
.אז את מסכימה? אני נראה קשוח
.זהו זה. זה כל מה שרצית ממך אי פעם
...את לא מבינה. אני יכול לעשות הכול. לא כמו
!אימא! היי
.אמרתי לך שהיא תהיה בסדר
.אני פשוט שמח שהמשפחה שלנו סוף סוף ביחד
.אני ממש שמחה לראות אתכם
.סליחה שלא יכולתי להגיע קודם לכן
.הכול טוב, ברצינות
...דיון כבר סיפר לנו מה קורה כש
?לא משנה. מה המצב
.אנחנו צריכים לדבר איתך
?זה יכול לחכות-
אנחנו עובדים על מהלך חדש
.שישמש אותנו על גודספיד
...אני חושב שתאהבו את זה מאוד, זה די נושן
.בארט, אתה לא תצא לשטח
.כן, בארט
אבא שלך סיפר לי הכול
.וראיתי את השאר בכוח השקט
זה היה דבר אחד כשגודספיד היה סתם מטה
...ושנאבקתם בעתיד, אבל
.הוא הת'ון שלך
.וזה אומר שזה אישי
...כן, כלומר
,אבא, אני מצטער על התגובה שלי מקודם
אבל אתם לא מכירים אותי
.ככה, עדיין
.אני יודע לשמור על קור רוח, אני מבטיח
?תגידי להם. אני שומר על קור רוח, נכון
.אבל... אתה לא שומר
...בארט
!אבא
,אני יודעת שבארט מסוגל להיות טמבל
.אבל הוא צודק
.אתה מכיר אותו רק כמה שעות
.אני מכירה אותו 19 שנים
.אני אטפל בזה. תסמוך עליי
.הם ממש מדהימים
.אנחנו יוצרים אנשים נהדרים
.נכון מאוד-
.חשבתי שאמצא אותך מצוברח פה
.אתה תמיד בא הנה כשאתה כועס
?איך הפנית לי ככה גב-
.את אמורה לגבות אותי
.אני עדיין מגבה
.אני מבינה למה אתה כועס
.אחרי מה שגודספיד לקח ממך, מאיתנו
...גודספיד לא
.נורה, גודספיד לא לקח את דוד ג'יי
.הוא הרג אותו
.הוא הרג את דוד ג'יי
.ממש לנגד עיניי
,כן, בטח, אבא ודוד וולי לימדו אותי לרוץ
.לעשות מדיטציה, וכל זה אחלה
.דוד ג'יי הבין אותי
,הוא הראשון שראה באימפולסיביות שלי חוזק
...ולא חולשה. הוא אמר לי פשוטו כמשמעו
.הוא אמר, "בארט, לפעמים צריך לקחת סיכון
.לפעמים צריך לסמוך על תחושת הבטן
".אולי זה אימפולסיבי, אבל לפעמים זה נכון
.הוא הבין אותי
.ועכשיו הוא איננו
.אני יודעת
.אבל עדיין יש לך אותי ואת אימא ואבא
איך... אי אפשר פשוט להגיד להם
?מה גודספיד עשה
אני חש שאילו אבא ידע, הוא היה מבין
.למה אני זה שחייב להפיל אותו
.כי אם נעשה את זה נעבור על החוק הכי חשוב
.אני יודע
,בארט, דוד ג'יי אמר את כל זה
.על נטילת סיכונים
אבל אילו הוא היה פה כעת
,וראה מול מה אנחנו מתמודדים
?מה לדעתך הוא היה רוצה שתעשה
,הוא היה אומר לי
".לפעמים צריך להוריד את הכובע"
.אתה רואה? אני תמיד צודקת
.לפעמים את צודקת
.אני אפיל את גודספיד בשם שנינו
.אני מבטיחה
?אבל אתה חייב להישאר פה, טוב
,משום שמאד 2.0 לא עובד
.צריך לנסות טקטיקה אחרת
?זה מזכיר לך משהו
.זה נראה מוכר מאוד
- היכל הגדג'טים -
?אתה בסדר
,מאז שאיבדתי את הזיכרונות שלי
.אני מנסה להבין מי אני, איך הגעתי למצב הזה
.אני משער שכנראה עברתי התמוטטות
,אולי יש איפשהו רעייה וילדים
.שתוהים מה לעזאזל קרה לאבא שלהם
.אני לא יודע
?האם אדע אי פעם מי אני
?נו באמת. מה יש לי
.אז השלמתי לבסוף את השפצור האחרון במק"ש
כל מה שנותר כעת
.זה לסיים את טעינת הלוחות הסולריים
!ו... בבקשה
- - קווינסי פי ראנק
בחיי, אבא שלי היה מתלהב ממש
לדעת שמסע הבכורה של החמוד הזה יהיה
.להפלת הספידסטרים הפסיכוטיים האלה
?כמעט סיימת, נכון
?מניין לי לדעת-
.עוד אין אפילו עשרה אחוזים במצבר
,עם יכולת התפוקה שלך
.זה אמור להיות טעון כבר ב-89 אחוזים
...אלגרה
?את בסדר
.כן-
...את בטוחה? כי את מתנהגת
.צ'סטר, אני בסדר גמור
?עוד שיבוטים צצו הרגע. המכשיר של אביך מוכן
.האבזר של צ'סטר, כן. אבל המצבר צריך הטענה
?הוא צריך אנרגייה קינטית להפעלה
.כן
?זה יכול להיות מכל מקור-
...תאורטית, כן, אבל
.טוב. תתרחקו-
.לכל הרוחות! כן, עכשיו הוא מוכן
.אני צריך את שניכם בתקשורת עם איריס
?רגע, איריס חזרה
.שמעת אותו. בוא נלך
.אני בעמדה
?נורה, את מוכנה-
.בדרכי עם אורחי הכבוד
!עכשיו
.לכל הרוחות! זה עבד
חבר'ה, החיישנים קולטים עלייה חדה
.באנרגייה הקינטית של השיבוטים
אנרגייה קינטית -
- התרעה
.הם נטענים מחדש
.נורה
?נורה
.פלאש, צריך לזוז
?את בטוחה שאת בסדר
.אבא, אימא, אני בסדר גמור. אני נשבעת
?איך הגודספידים התאוששו מהר כל כך
?לא כל שכן הטעינו את עצמם מחדש
.הם כאילו התחזקו לפתע פתאום
.אני חושב שאני יודע כיצד
המצבר של המק"ש היה זקוק ל-700 ננומטרים
.של אנרגיית מיקרוגל להנעת המכשיר
.אבל לא אלגרה הטעינה את המצבר
...הוא הוטען על ידי
.הברק שלי
.ששקול לחמישה מיליארד ננומטרים של אנרגייה
?אז הברק של בארי הטעין הטענת יתר את המק"ש
,כן, כשהגודספידים הופגזו
.הם קיבלו גם מנת-על מאנרגיית כוח ספיד
.בארי, אני מצטער. הייתי צריך לצפות את זה
.לא, עשית הכול נכון. זו לא אשמתך
?טוב, אז כמה זמן עד שהמקבץ הבא יצוץ
.ארבעים וחמש דקות, גג
אבדוק אם אוכל להפעיל
.את המכשיר של אבא שלי לפני כן
.כן
.כן-
?מה אתה חושב
.גם אם נפעיל את המק"ש, אנחנו עדיין במיעוט
.אנחנו צריכים תגבורת
.אתם ועוד איך צריכים
?כמה זמן האזנת
לא הרבה. רק מספיק זמן כדי לשמוע
.שאבא הבין לבסוף שהוא צריך לצרף אותי
.הוא התכוון אליי, אהבל
.לא נכון-
?רגע. מה
.נורה, כמעט מתנו שם היום
.לא יכולתי להגן עלייך
.לא אסכן אותך שוב
.כן, אבל לא מתנו
?ואני יכולה לעזור. אימא, אפשר קצת גיבוי פה
,נורה, זו מלחמה בלתי צפויה
.והיא נהיית מסוכנת יותר
עם מה אתם חושבים שבארט ואני
?מתמודדים ביום-יום ב-2049
.כן, כלומר, אנחנו גיבורים
...סכנה היא די חלק מהתפקיד
.לא הפעם
.אתה לא יכול פשוט להחליט בעניין
...אני עומדת לחגוג 30
.בעוד ארבע שנים
,העניין הוא, שבניגוד לבארט
.אני המבוגרת האמיתית
,כן, אנחנו ההורים שלך
.ואנחנו אומרים שכרגע את לא יוצאת לשם
.אתה לא יכול למנוע ממני להילחם
?גם ממני לא. אימא-
.אבא שלכם צודק
,אתם לא יכולים לשלוח אותנו בחזרה ל-2049
.זו לא חלופה
.ואנחנו לא נלך לצפות בטלוויזיה אצל סבא ג'ו
תמיד נוכל לכלוא אתכם
.בתא צנרת עד שזה ייגמר
.לא תעשו את זה
.נעשה אם נהיה חייבים
...אז
.הבעיה לא במצבר
...בדקתי את טווחי הספקטרום ו
.את לא מקרינה מיקרוגל
.את מפגיזה אור אולטרה-סגול
.כמו בת דודתך
,למיטב ידיעתי
את מגיעה לטווח הזה
.רק כשאת מתעלת רגשות שליליים
כמו כעס
.או כאב
?אלגרה, מה קורה
.שום דבר
...אמרת מקודם שחיממת את הקפה שלך
.הוא היה קר כקרח
.ואז קראת לי צ'סטר
.את אף פעם לא קוראת לי צ'סטר
?האם רבת עם אספרנזה
.כי אתן תמיד יכולות להשלים
.הפעם לא
.כי היא מתה
.אלגרה, צר לי מאוד
.זו לא אשמתך
.זו אשמתי
,אספרנזה הייתה המשפחה שלי
.והייתי צריכה להיות לצידה
בדיוק כמו שאני אמורה לטעון
.את הדבר המטופש הזה אבל אני לא מסוגלת
.ועכשיו אנשים נוספים ייפגעו והכול באשמתי
...זו לא
.אשמתך
.כל ההורות הזאת שונה הפעם
.כן, אני יודע
תמיד ידעתי שלילדים שלנו
.יהיו חיים קשים כספידסטרים
אבל מעולם לא חשבתי
.שהם ייאלצו להתמודד עם ת'ון משלהם
.נדמה שהמשפחה שלנו מקוללת
.אסונות רודפים אחרינו לכל מקום
.אולי זאת המורשת האמיתית שלנו
.אתה לא מאמין בזה
.הכול התחיל בלילה שבו ת'ון הרג את אימא שלי
,וייתכן שאני לא יודע איפה הוא כעת
.אבל הקרב שלנו טרם נגמר
,בציר הזמן השני
.הגודספיד של נורה הרג את חברתה הטובה, ליה
עכשיו אני חושב שהגודספיד הזה
.הרג מישהו שבארט אהב
.ההיסטוריה חוזרת על עצמה
איריס, אם ננצח
...את שיבוטי הגודספיד כאן ב-2021
אוגוסט הארט האמיתי
.לא יחזיר לעצמו את כוחותיו
,זה אומר שכשנורה ובארט יחזרו ל-2049
.לא יהיה שם גודספיד שיסכן אותם
.אנחנו צריכים לנתק את השרשרת
.נעשה זאת
הגודספידים המורדים הצליחו לפרוץ
.למערכת התקשורת של ס.ט.א.ר. כדי להעביר שדר
?מה הוא אומר
.פלאש, תסגיר את היריב עכשיו
.אחרת מי שהוא אוהב ימות
.ג'יי גאריק
?מה ג'ואן אמרה
זה נכון. ג'יי החזיר לעצמו את הספיד
.כשכוח הספיד נולדה מחדש
.ואז השיבוטים לקחו אותו
.הם יהרגו את ג'יי
.לא אתן להם
.בארט, זה בשליטתנו-
.לא נכון
.אנחנו עובדים על תוכנית. תנו לנו קצת זמן
!אין לנו זמן, אבא
חבר'ה, אני מאכן
.את אות השדר של הגודספיד כעת
- אותות גודספיד -
.זה הגיע מקתדרלת זוריאל בשדרות מוריסון
.אז לשם אני הולך
.בארט, חכה
אבא, הם ידעו איך בארט יגיב
.אם הם ייקחו את דוד ג'יי
.הוא יודע שהוא רץ למלכודת, אבל לא אכפת לו
!אתה חייב לעצור אותו. אתה חייב להציל אותו
.אנחנו חייבים להציל אותו
.ג'יי
.לא אתן לזה לקרות שוב
חוסר היכולת שלך
.לדכא את הטבע הפזיז שלך יביא לסופך
- - קתדרלת זוריאל
.אתם רוצים עוד ספיד? בואו לקחת את שלי
?נורה, מה את עושה
.מרוויחה לך קצת זמן-
.תציל את בארט
.הדחף הבסיסי שלו הרג אותו
.ועכשיו זה הרג גם אותך
!בארט
?אתה שומע אותי
!הם מאחוריי. בארט
.בואו ניקח אותו מכאן
.כן-
.טוב, משם
.בסדר. תשכיב אותו
.אני אומר שנעשה להם את המוות, פלאש
.לפי אות שלי
...עזבתי את סנטרל סיטי לשתי שניות
.זה לא יחזיק אותם עוד זמן רב
.אבא, בארט לא מתעורר
- לבבי -
.הייתי צריכה למנוע ממנו ללכת
.נורה, זו לא אשמתך
.זו כן אשמתי-
.אני אחותו הבכורה
.אני אמורה לשמור על ביטחונו
.זה מה שגודספיד עושה תמיד
הוא תמיד רודף אחרי האנשים
.שאנחנו הכי אוהבים
?מה שלומו
.הוא עדיין לא מגיב
.בארט נמצא במצב תרדמת עמוק
.הגודספידים ניזונו ממני כשבארט הופיע
,ועד שהם הפנו את תשומת ליבם אליו
.אצלי התרוקן כל הכוח
?איך ידעת כיצד לעצור אותם
.זה היה בעצם הרעיון של הבן שלי
.אני מניח שלפעמים משתלם להיות אימפולסיבי
.אני לא יכול להתווכח עם זה
?למה הריפוי המהיר של בארט לא נכנס לפעולה
,הוא פועל, אבל רוויית כוח הספיד שלו כה דלה
.שמעט הספיד שנותר לו משמש להשאירו בחיים
,אמשיך להשגיח עליו
.אבל למרבה הצער נוכל עכשיו רק לחכות
אני לא יודע. אולי אם הייתי מגיע לשם
.מהר יותר, בארט היה בסדר
.לא, הצלת אותנו
.היא צודקת
.טוב לראות אותך, גבר
.טוב לראות אותך
.דיג עדכן אותי, חשבתי שתועיל לכם עזרה
.ג'יי גאריק
.תראה אותך, עם הספיד שחזר אליך
.היי-
.וגם התזמון טוב
.ועוד איך
.תקשיבו, חבר'ה... המלחמה לא נגמרה
.עכשיו עלולים להיות עשרות או מאות מהם בדרך
.אמשיך לעבוד על המק"ש
אולי נשתמש בכפפות ההן
?להפעיל עוד מלכודת אנטרופיה
.מלכודת אנטרופיה סינתטית
.בניגוד ללוכד הזמן, שלי זמניות
...וככל שהשיבוטים מתחזקים
.כך הם יפרצו מהן מהר יותר
,אז אין לנו דרך לנטרל את כוחם
.אין לנו דרך ללכוד אותם
?מה יש לנו
.ישנו אוגוסט הארט-
.וידוע לנו שהוא הלך למוזיאון הפלאש ב-2049
.אנחנו לא יודעים למה
אבל זה בטח קשור לסיבה
.שבגללה המלחמה התחילה בכלל
.משמע שהתשובה נעולה בתוך מוחו של הארט
.אני צריך לשחרר אותה
?מה לגבי מאיץ החלקיקים העצבי
.השתמשנו בו כדי להקרין את התודעה שלי לעתיד
אז אולי הוא יקרין את התודעה שלך
.למוחו של הארט
?אז אתה רוצה להיכנס למוחו של פסיכופת
.זאת החלופה היחידה שנותרה לנו
אם אתאם מחדש את פרץ הטכיונים
,במעטפת סיבים עצביים
.אני חושב שזה יכול לעבוד, ילד
?תוכלו לטפל במצב בשטח בזמן שאיכנס לשם
,כמובן. סנטרל סיטי היא עיר מגוריי
.לא אאבד אותה בקלות כזו
.גם אני. אני מוכנה לבעוט בתחת של מתחזים
...טוב, יופי. אני צריך שתגנו על העיר
.בזמן שאסיים את הקרב הזה
צפון סנטרל סיטי -
- ימינה
?אז... נדבר על זה
?נדבר על מה
.שקרייק אמר שהוא ראה אותך מתה
.פשוט תרד מזה, ווסט-
שנים נתתי לאדם לרדוף אותי
.בגלל הכאב שהוא גרם
.החיים שהוא גזל
עכשיו אני יכולה לשים את זה מאחוריי
.ולחזור לעבודתי
...אלוהים
?מה לעזאזל
.נראה שכל העיר מנסה לצאת ממנה
!קרמר, זהירות
.זה היה קרוב
,ברגע שאהפוך את המאיץ
.הנתיבים העצביים שלך ייפתחו
.ואז גברת הורטון תנחה את התודעה שלך לתוכו
.אל תדאג. אהיה ממש פה איתך כל הזמן
בארי, אני יודעת שאוגוסט הארט הזה
.נראה בלתי מזיק
.אבל אוגוסט הארט האמיתי כלוא בתוך מוחו
...למיטב ידיעתנו
.הוא מפלצת-
.תיזהר
.המאיץ מוכן
?גברת הורטון
.אני מוכנה
.כן
...אוגוסט
,אם לא נוח לך עם זה
.אתה לא חייב לעשות את זה
.זה בסדר
.אני צריך לדעת מי אני
.גם אם זה מישהו שאני מתעב
.כן
.טוב
- נבדק: בארי -
.הסינפסות שלך מוכנות להעברה
.בארי, תלך אחרי קולי
.פלאש
.הייתי פה בעבר
.לא היית
.זה המוח שלי
.המקום שלי
.קודש הקודשים העתידי שלי
?הארט
.ברכות. מצאת אותי סוף סוף
.כל הכבוד
.ידעת שאני בא
.למעשה, ציפיתי לך הרבה קודם
.אבל היי, לא כולנו משיגנים
.בטח יש לך הרבה שאלות
.מזל שכל התשובות אצלי
.זה יהיה כיף אדיר
- ...המשך יבוא -