.אוי, קר פה מדי
.אשוט ביאכטה לסנטה פריסקה לסופ"ש
?מה קורה
.רק מערבולת קלה
.פיקוח הטיסה מדווח על מסוק במצוקה
למה כל פעם שאני באה לבקר
?פורצת מהומת אלוהים
.אוי לא, הוא יפגע בבניין סיבר החדש
.זה בסדר, בארי מטפל בזה
?במה אני מטפל
?אתה תמיד חייב לדפוק כניסה, מה, קיד פלאש
.מה אומר? נפלא לחזור
- ה פ ל א ש -
- עונה 6, פרק 14 -
~ Wizdom.XyZ ~
.פרח לוטוס
.טוב, הוא יפה ממש-
.כן, בהחלט אצטרך שתלמד אותי לעשות את זה
,הלוטוס הוא אחד משמונת הסימנים מבשרי הטוב
.ופירושו טוהר והתנערות
.נוהג שאני מתרגל כעת בעזרת בהיקהוני עמאלה
הנזירה הבודהיסטית שהוצבה
.במחנה חיל השלום שלי
."טוהר והתנערות"
.משמע שיישאר יותר יין בשבילי
רק להיות פה ולחגוג עם המשפחה
...והחברים החדשים
.זה כל האושר שנחוץ לי
.תראה אותך בזן שלך-
.זה עובד
?מי זה
.זה אחי וולי. הוא נראה מאושר כל כך
.הלוואי שהייתי שם
.אני מצטערת. לא יכולתי להמשיך להחזיק בחלון
.זה בסדר
.היה ממש טוב לראות אותם, גם אם לשנייה
.את מתגעגעת למשפחה שלך
...כן, טוב, אני לכודה פה כבר שבועות ו
.מאבדת תחושת זמן כאילו שאני במעין חלום
בה בעת, המשפחה שלי אי שם עם היצורה ההיא
.שאינה אני
אני מקווה שלא ישכחו ממך
.באותה מהירות שג'וזף שלי שכח ממני
הוא נהג לבוא למראה שלי כל יום
.בניסיון למצוא דרך לחלץ אותי
?הוא יודע שאת עדיין פה
.אני לא יודעת
.בארי קורא לי כליא הברק שלו
הוא נהג לומר שהוא ימצא אותי
.בכל מקום ביקום
.נדמה שהוא יעשה למענך הכול
.אני לא ראיתי את בעלי כבר שנים
,לא נגעתי בו 72 חודשים
,שלוש מאות ושנים עשר שבועות
.אלפיים, מאה ותשעים ימים
...אלפיים, מאה ותשעים ימים
.אווה, תקשיבי לי. תנשמי
...אלפיים, מאה ותשעים
?היי, איריס, הכול בסדר
.כן-
!ברכות, יצורי ארץ-פריים
!מותק, חזרת הביתה מוקדם
...טוב, אתה נראה
?אני יודע, נכון-
.היי, חבר
.היי-
.חזרת סוף סוף
.נכון-
,טוב, אחרי זמן מה
כל עניין ציד הסטיות שאחרי המשבר
.מתחיל להשפיע עליך
גם זה, וגם רציתי לשטוף
.את צחנת דגי האטלנטיס מהבגדים
.חיבוקים מכאן
- !ברוך שובך הביתה -
.לא הייתם צריכים
.חבל
.טוב לראות אותך, חבר-
?וולי ווסט? מה
...איפה היית? ברוך שובך הביתה
.ברוך שובך הביתה". הבנתי"
.אני מתפרץ למסיבה שלך
אתה יודע שאנחנו תמיד שמחים
.שאתה חוזר, קרוקודיל דנדי
.בוא, אכין לך משקה
.את מכירה אותי היטב-
.טוב, מותק, לדעתי כדאי שניקח אותך הביתה
.כן, את צודקת
.עכשיו בערך 4:00 לפנות בוקר באטלנטיס
.אז, כן, כדאי שאלך לישון
.כן, כדאי שנלך הביתה ונשחרר את השמרטפית
.מותק, אני צריכה לחזור למשרד
?מה-
אני לא מצליחה לעבוד
.מאז שנאש עבר לגור מצדו השני של המסדרון
.אני יכולה להסיע אותך
."אני עובדת משמרת מאוחרת ב"סיטיזן
.מושלם
.לילה טוב, חבר'ה
.לילה טוב-
.ביי
.אנחנו נטפל בזה
.טוב. לא אתווכח עם זה-
.אתה מוכן? בוא נעשה את זה
?מה זה היה
.שום דבר
...זה היה
...סתם
.תקלה. תקלה קטנה
."תקלה-"
?היא הראשונה
.בארי
?אתה בסדר
...לא. היו לי כמה דברים קטנים
.זה עדיין כואב
.הריפוי המהיר שלי היה מוזר לזמן מה
...אבל זה בסדר עכשיו. פשוט
.הגוף שלי עדיין מתאושש מהמשבר
...בארי
?כן-
.חזרתי הביתה לא רק כדי לפגוש את המשפחה
.לאחרונה חשתי שמשהו לא תקין בכוח הספיד
?הפרעה בכוח הספיד חש אתה
.חיקוי נורא של יודה
בהיקהוני עמאלה עזרה לי
,למצוא דרך לתקשר עם כוח הספיד
לבקש הנחיה
,בהשלכת התודעה שלי לתוכו
.בעודי משאיר את גופי מאחור
...לעזאזל, מעולם לא הצלחתי לעשות את זה. רק
.לרוב הוא בא אליי
?בתור אימא שלך, נכון-
.כן, אני זוכר מסופת הברקים
.אצלי זה אחרת
.זה יותר כמו קול בתוך ראשי שמדריך אותי
.אבל לפני כמה חודשים, הקול הזה השתתק
.עכשיו, כל פעם שאני מנסה ליצור קשר, דממה
?מתי בא אליך כוח הספיד לאחרונה
.כלומר, עבר זמן מה
,אבל... תשמע
.לדעתי אין שום בעיה בכוח הספיד
?אתה מבין אותי
.אילו הייתה, הוא היה מודיע לי
חוץ מזה, אני בטוח
.שיש הסבר פשוט לכל העניין
.תסמוך עליי
,וייבצ'ינו אחד עם חלב שיבולת שועל, רותח
פעמיים סוכר
.ולבזוק שלוש פעמים קינמון, לקחת
אמרתי שלוש פעמים סוכר
.ולבזוק פעמיים קינמון
.אמריקנים טיפשים
...מה לעז
?אלכסי
.חשבתי שתיפלי בקלות במסוק המפואר שלך
...אני מניחה שכעת
.נעשה את זה בדרך הקשה
?פרידה
.שלום, מריה
.ולא להתראות
!מריה
+
.מריה ולקובה, אשת חברה רוסייה
,רגע אחד היא לוגמת פה קפה
?ורגע אחר כך היא מומיה
.זו אותה אישה שהצלתי מהמסוק
.אבל היא הייתה צעירה ומלאת חיים
,טוב, על סמך קולטני תאי הטי במפרק שלה
.היא הייתה בת 110 במותה
.לעזאזל
,אז תאונת המסוק לא הייתה אקראית
?מישהו חיפש אותה
.לא סתם מישהו
?אתה רואה את רמות האנרגיה הקינטית בגופה
.כן, הן אפסיות כמעט
.כאילו שמישהו הסיר אותה
.ובכך האט את הקורבן
.ככה מריה הזדקנה בשנים כה רבות
,כלומר, בזמן אמת זה היה כאילו שחלפה שנייה
.אבל אצלה אלה היו מאה שנים כמעט
?למה יש לזה תחושה מוכרת כל כך
...לא היה מישהו שיכול
...אם אתה חושב שזה הצב
.כן-
.זה לא
- קלסר מי ומי של סיסקו -
.המטה הזו לא רק מאטה את הזמן
היא יכולה ליצור שדות אנרגיה פוטנציאליים
,סביב קורבנות פרטניים
.ולהזקין אותם במאות שנים כהרף עין
.זה לא היה צב, זו הייתה צב 2
.מצטער, חיכיתי שתמציא שם מוצלח יותר
.לא, זה "צב 2". פחות זה יותר
.מה שמשנה הוא שמה האמיתי
.גברת פרידה נוביקוב
.עצרנו אותה על ניהול רשת סמים בינ"ל מדירתה
.גירשנו אותה בחזרה לרוסיה
.מסתבר שהיא לא נשארה במקומה
בכל מקום שהגעתי אליו בנסיעתי
.שמעתי סיפורים על נוביקוב
הקדמתי את שובי
,כדי לבדוק את המשכן הישן שלה
.ואולי למצוא רמז על מעלליה
.פשוט לא ציפיתי שגם היא תחזור הביתה
כדאי שנגלה למה היא חזרה
.לפני שהיא תזקין מישהו נוסף
.כן, אשלוף את התיק שלה
.טוב-
תודה. אבדוק אם אצליח למצוא דרך
.להוציא לה את הרוח מהפרשים
.לתמיד
.שובו של ההאקר הסורר
תבדר אותי בהרפתקאותיו
.של סיסקולוריאן, הטייל העולמי הדגול
.אספר לך הכול אחר כך
כרגע, אני מנסה לעצור מטה
,שמסוגלת להאט את הזמן
,בעיבוד מחדש של נוסחת מהירות-האיקס
כדי להאיץ אותה
.ולנטרל את כוח המטה אנרגיה קינטית שלה
.כך שאתמקד בזה
...טוק, טוק, דוק. אני צריך ממך
...אני צריך לדעת
אם במסע שלך
?ראית מישהו אחר מכדורי ארץ אחרים
?אנשים אחרים
.נכון-
?מכדורי ארץ אחרים
טוב. לא ממש, כי כל הכפילים
שהצליחו להגיע לכאן
.היו כבר מתים, בגלל ההתנוונות העצבית
?ואילו הם היו מתים כבר
.אתה צוחק עליי
?מה-
.מפריך המיתוסים הדגול מאמין לפתע ברוחות
,לא, אני לא מדבר על רוחות
.אני מדבר על ניצולים
."ניצולים"
.כן
.בטח. מצמרר-
,תראה, ניצולים, רוחות, איך שתרצה לקרוא להם
.זה בלתי אפשרי
?המשבר וידא את זה, זוכר
.לא היית יכול לראות משהו כזה
.טוב, בסדר. אם כך פספסת משהו במסע
?אני פספסתי משהו
...פספסת משהו כי-
אתה יודע כמה שעות, כמה זמן ואנרגיה השקעתי
?בקטלוג כל מה שראיתי במסע
אני זקוק לעזרתך
!במציאת תשובה שתהיה הגיונית
...טוב, אז תניח לנוסחת מהירות-האף שלך
.איקס
!איקס-
.ותעזור לי לאתר משהו חשוב באמת
אני מנסה למצוא פושעת
!שאני רודף אחריה כבר שבועות. זה חשוב
.לך
כנראה שבכל מסעותיך
.למדת לבסוף להתמקד במישהו אחר חוץ מעצמך
.לא באמת
?נאש? אתה צריך משהו
.לא-
.בארי מתנהג כאילו שהכול כשורה
.אסור לי להיות מתוסכל
.עמאלה אומרת שגאווה היא האויב של השלום
לדעתי לבארי לעולם לא תהיה
.אותה מערכת יחסים עם כוח הספיד כמו שלך
.לא אחרי מה שקרה
?למה את מתכוונת
,אני לא מכירה את הסיפור במלואו
...אבל בסתיו החולף הייתה לבארי ולכוח הספיד
.תקרית
.הוא לא סיפר לי את זה
?אולי הוא מנסה לגייס את האומץ
,אולי. אבל אם ההפרעה שאתה חש בה היא אמיתית
?יש לך באמת זמן לבזבז פה
.טוב, אתם שני האחים הכי נאים בעולם, ממש
האבהידהמה מלמדת אותנו
.להימנע מהתאהבות עצמית
.אבל אולי אצטרך שתשלחי לי עותק מזה
.להתראות
.ביי-
?מצלמה די מגניבה, נכון
ביקשתי מסיסקו לקנות לי אותה
,במעבדות קווימבי בגרמניה
.אבל הוא בהחלט הכניס כמה שיפורים
.את חייבת למחוק את התמונה הזו מייד
?למה
."אסור לנו לצלם את עובדי ה"סיטיזן
,אם זה יתפרסם ברשת
,מתנקש נוסף של חור שחור, כמו הושי
.עלול לעקוב אחרי צעדינו
.נכון. סליחה
- מוחק -
?היי, דיברת עם ג'ו
.הוא התכוון לשלוף את התיק של נוביקוב
?מה קרה בינך לבין כוח הספיד, בארי
...וולי
...אני עובד על חקירה, טוב? אני
,אם קרה משהו רע-
.ייתכן שזה גורם לכל הבעיות בכוחותינו
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
,אני מאמין שתוכל לפתור את זה, בארי-
.אם תתעמת עם כוח הספיד
.אני לא יכול
?למה לא-
.הוא לא רוצה לדבר איתי
?מניין אתה יודע-
...כי
.אויב זיהם את מחשבותיי בסיוטים וחזיונות
.כשהוא ניסה לעזור לי, תקפתי אותו
...אם אתה חושב שכוח הספיד רוצה לשמוע ממני
...בארי
אז אתה לא מבין-...
.מה כוח הספיד רוצה
.בארי-
.אנחנו כבר כאן
.אנחנו בכוח הספיד
?הכנסת אותי לכאן
.משהו לא כשורה
.צריך למצוא אותו
?מה זה לעזאזל
!וולי
.זה החדר הישן שלי
?מה... מה קורה
?מה קורה לכוח הספיד
.אנחנו גוססים, בארי אלן
...זה לא
?איך זה ייתכן
.בגלל מה שעשית
.לא
.לא, וולי, צריך לחזור. אני חייב לדבר איתה
!אני חייב לדבר איתה
...בארי-
?מה עשית
+
.כוח הספיד גוסס
.לכן הכוחות שלנו מקולקלים
.זה מה שחשנו כל הזמן
.תראה, זה בלתי אפשרי
.כלומר, כוח הספיד הוא מקור אנרגיה אינסופי
.כמו כוח הכבידה או אור. הוא לא גווע סתם כך
.לא, הוא לא גווע סתם כך, בארי
.היא אמרה שהוא גוסס בגלל מה שעשית
.בארי, זו אשמתך
.רמזי זיהם אותי, לא הייתה לי ברירה
.אני לא מדבר בכלל על מה שעשית לה
.אני מדבר על מה שעשית אחר כך
.בגדת בכוח הספיד לפני חודשים רבים
.ולא אמרת אז דבר
,גם לא אמרת דבר כשחזרת מהמשבר
.והתחלת להבחין שמשהו לא תקין בכוחותיך
.יכולת לומר לי, בארי
,יכולנו להיכנס לכוח הספיד
.יכולנו להציל אותו לפני שהיה מאוחר מדי
...אני לא
.אבל במקום זה נפנפת אותי-
.פעם אחר פעם
.וולי, לא ידעתי שזה משפיע על מישהו אחר
.טוב? אני מצטער
.אני מצטער
...בארי-
.אתה לא קולט, כולנו מחוברים
,כשנהגתי לדבר עם כוח הספיד
לפעמים הוא הראה לי
.חזיונות של עתידות שונות
.אפשרויות שונות להתרחשות הדברים
.תמיד היה חוט מקשר אחד
.תמיד היה ספידסטר שנשא באחריות
.כמו שרשרת ברקים שמשתרעת על פני מאות שנים
...ראיתי את ילדיי
.מתרוצצים עם ילדיהם
.ראיתי את נורה
...אבל כעת, שרשרת הברקים הזאת
.תסתיים בנו
?וולי, לא מאוחר מדי, טוב
.עוד יש לנו ספיד. נוכל לחזור לשם
.אני יכול להציל אותה
.לא. ראית את זה, בארי-
.כוח הספיד חסר תקנה
ואם אתה חושב שאחזיר אותך לשם
...אחרי כל מה שעשית
...וולי
.אתה צריך למצוא מורה אחר
...וולי... אנחנו
.מגביר הטכיון מוכן
,איני יכול להשליך את התודעה שלי לכוח הספיד
לכן אני צריך שתנטרי את מיקומי
.בעודי נכנס אליו פיזית
.בהחלט, בארי אלן
.טוב, תתחילי את הפרוטוקול
.ילדי היפה
.חזרת
.מובן שחזרתי-
.אמרת שכוח הספיד גוסס
.אני רואה ברקים מכל עבר
.אבל אני יכול לתקן את זה
.את רק... תגידי לי מה לעשות, אעשה את זה
.מאוחר מדי
.לא אסכים לזה-
.אני גרמתי לזה. עליי להציל אותך
.לא פגעת בי
?אני תקפתי אותך. את זוכרת
.בארי, זאת לא הסיבה שאני גוססת
.לפני כמה חודשים חדר חומר לכוח הספיד
.משהו שלא פגשנו קודם לכן
.ניסינו לבלום אותו, אבל הוא זיהם אותנו
.זה שיבש את האיזון האנרגטי שלנו
.הברקים הירוקים והלבנים
...זה כוח מהתופת-
.מעבר לחוקי הטבע שלנו
.לא
.אמרת שאתה מתואם עם רב-היקום
?זה כולל את כוח הספיד
.אתה תוכל לתת לי את פרץ האנרגיה הנחוץ לי
בזמן המשבר הכרחתי את הספקטר
לתת לי את האנרגיה שלו
.כדי שאוכל להיכנס בחזרה לכוח הספיד
.אני האחראי
.אני עשיתי את זה
.אני הרגתי את כוח הספיד
.לא ידעתי! לעולם לא הייתי... אני מצטער
.לא ידעתי
.בארי אלן, אנחנו סולחים לך-
.פעלת נכון
.הצלת את היקום שלנו
.לא יכולת לחזות מה ייגרם מזה
נותרו לך רק כמה שלבים
.לפני שנעזוב אותך לגמרי
.אבל אני יודעת שתנצל אותם כהלכה
.הברק בחר בך
...וזו הייתה ההחלטה הכי טובה שאנחנו
.שאני החלטתי אי פעם
.הפגנת בפנינו את הכוח הגדול מכולם
.אני אוהבת אותך
...אני אוהבת אותך
...יפה שלי
.ילד יפה שלי
?אימא
.אימא
.אל תלכי, אימא
+
.כוח הספיד מת? אני לא יודע מה לומר בכלל
?הכוחות שלך עוד קיימים
,למיטב הבנתי-
.עוד יש שאריות מכוח הספיד בתוכנו
,אבל ככל שננצל אותן יותר
...כך ייוותרו פחות, עד
?עד שזה ייגמר לעד
...אלוהים, בני. אני לא
.אני לא מסוגל לדמיין בכלל מה אתה עובר
!ובארי
.אבא, זה באשמתו-
,הוא יכול היה לבוא אליי לפני חודשים
.אולי יכולנו לתקן את המצב
,אבל במקום זה, הוא נהג כמו תמיד
.והניח שהוא היחיד שיכול לטפל בזה
?אבל, וולי, היית צריך להגיד לו את זה ככה
כלומר, שנינו יודעים
.שבארי יעשה לעצמו את המוות
.זה נכון
?זה כנראה לא היה זן מצדי בכלל, מה
...וולי
.תשב. בבקשה
?אתה זוכר איך התנהגת כשהכרנו לראשונה
.כי אני זוכר
.היית רגזן, עקשן. כל דבר קטן עצבן אותך
.לא רצית אבא או אחות או אח
,אבל תראה איזה אדם אתה כעת
.הגבר הרגיש, המשכיל והרחום שנהיית
.וזה לא בגלל מקור אנרגיה מיסטי כלשהו
.זה משום שאתה השקעת עבודה
האחריות שלך כעת היא להמשיך
.להשקיע עבודה כדי להיות הגבר הזה
?אתה מבין אותי, בני
?כן
.קפטן, המודיעה השנייה ממתינה לנו במעצר
.תודה
.זה התיק של פרידה נוביקוב
היא גורשה כי שתי מודיעות שלנו
.היו חלק מרשת ההברחות שלה
,אחת מהן היא המכרה שלך מתאונת המסוק
.מריה ולקובה
.לכן נוביקוב חיפשה את מריה. היא מחפשת נקמה
את המודיעה השנייה אכניס
.לתוכנית להגנת עדים בקרוב
?אמצא אותך אחר כך, טוב
...היי
,כל מה שאתה עובר עם כוח הספיד וכוחותיך
.בארי עובר בדיוק אותו דבר. תזכור את זה
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך-
.לא כרגע, קייט
.אני עסוק עם יחידת בארי הניידת
.תן לי להבין היטב
ניסית לעשות הנדסה ביוטכנולוגית לנוסחה
,שתעצור מטה-אדם
,ובמקום לקרוא לחברתך
,שהיא מהנדסת ביוטכנולוגית
?הלכת על בלוטות
.כן-
.אני מנסה לעצור פה את צב 2
.כן, אני יודעת. זה כל מה שאתה עושה
.אין לך זמן בשבילי
.נפנפת את נאש לגמרי כשהוא ביקש את עזרתך
.אתה כבר יכול להימצא עדיין בטיול שלך
.כן, טוב, אולי הטיול שלי לא היה כמתוכנן
?על מה אתה מדבר
זכית לפשוט על קברים מצריים
.ולחקור את אטלנטיס
.חשבתי שאחרי כל ההרפתקאות הללו אחזור שונה
.כמו וולי, או כמוך ופרוסט
...אבל נסעתי ברחבי העולם, ואני
.אני מרגיש שחזרתי לנקודת ההתחלה
,סיסקו, אני יודעת שאתה חש אחראי
.אבל אנחנו נעצור את צב 2
.אני מבטיחה. אנחנו צוות פלאש
.זה מה שאנחנו עושים
,אבל בינתיים
אני תוהה אם ייתכן שיש לך
.תחומי אחריות אחרים שתרצה להתייחס אליהם
.בקרבת הבית יותר
.כן
.את צודקת
,בזמן שאעשה את זה
,אולי החברה שלי, המהנדסת הביוטכנולוגית
.תרצה להחליף אותי
.בהחלט
.חיפשתי אותך, גבר
.חשבתי שאולי תהיה בבית
.לא
.אני לא מוכן לספר לאיריס
.אני לא מוכן לספר לאיש
.גיליתי מה באמת קרה לכוח הספיד
.הוא מת בגלל מה שעשיתי במשבר
לקחתי את האנרגיה של הספקטר
.כדי להיכנס לכוח הספיד
...האנרגיה שלו התחילה התכה
.ועכשיו הוא איננו, וולי
.לתמיד
.בגלל מה שעשיתי
.ניסית להציל את היקום
.כל גיבור היה מחליט ככה
.אני הייתי מחליט ככה
עמאלה סיפרה לי פעם סיפור
.על אם שאיבדה את בנה היחיד
,היא הייתה כה שבורת לב
.שהיא ביקשה מבודהה להחזיר אותו לחיים
...הוא אמר שיחזיר
.אבל הייתה לו בקשה אחת
,זרע של חרדל
.ממשפחה שמעולם לא איבדה אדם שיקר לה
,אז היא עברה משכן לשכן וביקשה זרעים
,וכשהיא שאלה
"?האם מישהו במשפחתכם איבד מישהו"
."התשובה הייתה תמיד "כן
בודהה ניסה לגרום לה להבין
,שחרף סבלה העצום
.היא לא לבדה
...כשגיליתי שכוח הספיד גוסס
.שכחתי כמה גם אתה סובל
.ואני מצטער. באמת
.אני גרמתי לזה. הכעס שלך עליי מוצדק
.אז תעשה עמו משהו
.אסור לנו להעניש את עצמנו על טעויות שעשינו
.זו דלת שנסגרה
.אבל נוכל לשאת באחריות על מעשינו
.לא משנה מה גודל המכשול שיש להתגבר עליו
?עמאלה לימדה אותך גם את זה
.לא. אתה לימדת
.חבר'ה, יש לנו בעיה
זיהוי הפנים קלט הרגע את פרידה נוביקוב
.מחוץ למשטרת סנטרל סיטי
אתה באמת חושב שפושעת אחת
?מצדיקה את כל התגבורת הזאת
,אם התיק נכון, לדעתי נוביקוב לא תוותר
ולא אכניס עוד מודיעה לתוכנית להגנת עדים
.אלא אם נהיה ערוכים
.לאט לך, קפטן
.לאט לך
+
?איפה אולגה זורבלב
.אני יודעת שהיא פה. תביא לי אותה
?כדי שתהפכי אותה לגל עצמות
.רק אקח ממנה את מה שהיא גנבה ממני
.זמן
עכשיו, יש לך חמש דקות
.להביא אותה אליי או שתמותו כולכם
.ג'ו בידיה
.סיסקו עבד על דרך לעצור את נוביקוב
?אז איפה הוא
.יבוא
.רציתי להתנצל שהייתי מניאק
.אבל אני רוצה לתקן את המצב
?אז אולי נהיה מכסחי שדים של רב-היקום
.המשבר. המתנה שממשיכה לתת
.אתה לא נאש
.שלום, סיסקו
?ת'ון
.נכון-
?אז איפה היינו
.היה שלום
.אתה בגוף של נאש. בלי כוחות
.אני לא זקוק לכוחותיי כדי להרוג אותך
?נאש
.אבל הוא שטוף שנאה
.זה לא נאש
מהירות-האיקס החדשה
.מוכנה לשימוש על נוביקוב
.אני רק צריכה להכניס אותה לאקדח מקרן
.טוב
.אבל אסור לנו להריץ אותו לשם
,אחרת נבזבז ספיד
.ואין לנו מושג כמה נותר לנו
.אפשר. פשוט נשתמש בו בצורה אחראית
.טוב, המסלול הכי מהיר למשטרה הוא בקו ישר
.נוכל לרוץ אותו
.פשוט נצטרך לשגר את עצמנו על הדרך
.זה מוכן
?אתה איתי
.תמיד-
.הזמן תם, קפטן
.נוביקוב, תעצרי. את לא חייבת לעשות את זה
.אני יודעת שאני לא חייבת. אני רוצה
.תתזז שוב ואזקין אותו ב-1,000 שנים
!תקשיבי לי
לא נוכל לעשות דבר
.כדי לפצות על הזמן שאיבדת
,אבל אם תישאי באחריות הזמן שנותר לך
.לא תאבדי זמן נוסף. אני מבטיח
.בבקשה. תני לנו לעזור לך
.אני לא רוצה את עזרתכם
.אנחנו יודעים. תודה על הדחיפה, פלאש
בואי נראה איך תתמודדי
.עם גרסת זמן המאסר שלנו
+
.חיבקתי אותה בזרועותיי
.ראיתי אותה מתה פעם נוספת
.כוח הספיד מת בגללי
.בגלל הבחירות שלי
.פשוט רציתי להציל את כולם
.להציל אותך
.והצלת-
.בארי, כל זה לא באשמתך
.כעת לא אוכל להציל איש
?מה אני אמור לעשות בלי המהירות שלי
.אולי זה לטובה
?מה
?לכל דבר יש סיבה, נכון
.אולי לא היית אמור להיות הפלאש לעד
כלומר, אינך חושב
,שאחרי כל מה שכוח הספיד גרם לך
...כל הכאב, כל שברון הלב, כל המוות
?אתה לא חושב שמגיעים לך חיים אמיתיים
,בארי, כל הצרות בעולם על כתפיך
.זה לא אמור להיות הנטל שלך
?את רצינית
.כן-
זו יכולה להיות ההזדמנות שלנו
.לנהל חיים נורמליים
.להקים משפחה
.מגיע לך להיות מאושר כמו כולם
?אתה לא מעוניין בזה
.בארי, אנחנו זקוקים לך בצנרת מייד
.עליך לראות משהו
.איכשהו הוא השתלט על גופו של נאש
.שלום, פלאש
.ת'ון-
?מה אתה רוצה
?מה אני תמיד רוצה-
.להרוג אותך
.ונגמרה לי הסבלנות
.אני משתוקק לשסף את גרונך
...וכשאעשה זאת... כשאצא
...תאמין לי
.אני אצא
.אני אהרוג אותך
.ואז אהרוג את המשפחה שלך
.ואז... אהרוג את החברים שלך
.אני רוצה להרוג את כל החברים שלך
.החל מחברך החדש נאש
.לא
?לא-
.לא משנה מה עשית לו, אנחנו נעצור בעדך
...אבל האין זה נכון
שבעוד כמה שבועות קצרים
?יינטלו כוחותיך לעצור בעדי
.נכון? כי כוח הספיד שלך מת
.אני חש בזה
,זה מה שמגיע לך, בארי
.כי בטחת בכוח כה חלש ועלוב
.לכן בניתי כוח משלי. ואני בדרך
.אני בדרך אליך
.סיימנו פה
.השעון מתקתק
.היי
?למה הוא התכוון שכוח הספיד מת
?אתה בטוח שאתה רוצה לעזוב כבר
על מנת שאגיע לפרויקט הבא
.של חיל השלום בזמן, עליי לזוז
.זה יהיה הרבה יותר מהיר אם תעלה על טיסה
.אני יודע, אבל אני צריך לצעוד
,אני צריך ראש פתוח
להיערך לקבלת דרכי עזרה חדשות
.לאחרים בלי כוחותיי
.צר לי מאוד לגבי זה, בן
...מובן שלא רציתי ש
.שהביקור שלך בבית יסתיים ככה
.זה בסדר, אבא
,גם אם הדברים לא מתגלגלים כמו שמצפים
.אל תאמר נואש או תוותר
.האדם שממשיך להתקדם ינצח בסוף
.אתה נשמע כמו הורה יותר ממני עכשיו
.אתה יודע, זה קטע של זן
.אני אוהב אותך, אבא
.גם אני אוהב אותך. יותר מדי-
?תיזהר, טוב
.כן, אדוני
?אבא, תפקח עין על איריס למעני, בסדר
.יש בה משהו שונה
.רק תוודא שהיא בסדר
.כן, כמובן
.ביי ביי
.ביי-
.אנרגיית הספקטר
.טוב. כן, זו פשוט אנרגיה שעוד לא מובנת לנו
?זה משהו שנצליח לפענח, נכון
,בהחלט. נוכל לבצע בדיקות
.לפענח איך לעקוב אחריה
תודה, חבר'ה, אבל אני רוצה
.את עזרתכם בעניין אחר
.חשבתי על מה שת'ון אמר
.כלומר זה שהוא יהרוג את כולנו? כן, גם אני
.על זה שהוא בנה מקור כוח משלו
.כוח הספיד השלילי
...אם הוא מסוגל לייצר כזה, אז
.גם אנחנו יכולים
.אני זקוק לעזרתכם בבניית כוח ספיד מלאכותי
.ככה אחזיר לעצמי את המהירות שלי
+
לא ניתן למחוק תמונה -
- הפילטר עולה
.חשבתי שמחקתי את זה
אותר חותם חריג -
- לאשר פילטר? לאשר - לבטל
?איריס
.כן, אני לא איריס-
.סליחה שנאלצת לגלות ככה
!רגע, לא-
- הסנטרל סיטי סיטיזן -