,קוראים לי בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
בילדותי, ראיתי את אמא שלי
.נהרגת על ידי משהו בלתי-אפשרי
אבא שלי נשלח לכלא
.בגלל הרצח שלה
ואז תאונה הפכה
.אותי לבלתי-אפשרי
,בגלוי, אני חוקר זיהוי פלילי
,אבל בסתר
אני משתמש במהירות שלי כדי
.להילחם בפשע ולמצוא אחרים כמוני
ויום אחד, אגלה מי הרג את
.אמא שלי ואשיג צדק לאבא שלי
.היום הזה הוא היום
- ה פ ל א ש -
- עונה 1, פרק 23 ואחרון -
OneWhoCares תורגם על-ידי
# צפייה מהנה #
?מה
?"אין "ביג-בלי-בורגר
זו אחת מההטבות היחידות
.של לחיות בזמן הזה
נגמרו לנו הפרות
.ממקום שממנו הגעתי
.לא אכפת לך מזה
.יש לך שאלות. לך על זה
לא בטוח מאיפה
.להתחיל... ת'ון
...זה שמך האמיתי
?איאוברד ת'ון
.מאז היום שנולדתי
?ומתי זה היה-
.בעוד 136 שנים מעכשיו
.זה לא מה שאתה רוצה לדעת
.קדימה, בארי
.תשאל
?למה הרגת את אמא שלי
.כי אני שונא אותך
.לא אתה של עכשיו
.אתה של עוד כמה שנים
.בעתיד
.בעתיד, כן-
,אנחנו אויבים, יריבים, הפכים
.מנוגדים אחד מהשני
?למה
?למה היינו אויבים
.זה לא חשוב
.זה לא חשוב יותר
מה שחשוב הוא שאף אחד מאיתנו
.לא חזק מספיק כדי להביס את השני
.עד שגיליתי את הסוד שלך
.גיליתי את השם שלך
.בארי אלן
וסוף סוף, ידעתי איך
.להביס אותך אחת ולתמיד
,לחזור אחורה בזמן
.להרוג אותך בתור ילד
למחוק אותך
.מפני כדור הארץ
,ואז אתה, אתה מהעתיד
,עקב אחריי
.ואנחנו נלחמנו
שנינו הנחתנו
.מכות די רציניות
,ואז אתה, אתה מהעתיד
.הוצאת משם את עצמך הצעיר
.הייתי כל-כך עצבני
...ואז חשבתי
?מה אם היית סובל טרגדיה
מה אם היית סובל
משהו כל-כך נורא
,כל-כך טראומטי
?שאתה-הילד לא תוכל להחלים
ואז אתה לא תהפוך
.להיות הפלאש
,אז דקרתי את אמך בלב
.והייתי חופשי
סוף סוף יכול לחזור
,לעתיד בלי הפלאש
רק כדי להבין
שבנסיעה אחורה בזמן
.איבדתי את דרכי הביתה
איבדתי את יכולתי
.לרתום את כוח המהירות
,ובלי זה
.הייתי תקוע כאן
,נטוש בזמן הזה
.לא יכול לחזור לזמני
...והדרך היחידה לחזור
.הייתה הפלאש
,אבל הפלאש נעלם
.אז יצרתי אותו
?למה לאמן אותי
למה לעזור לי להציל
?כל-כך הרבה אנשים
.כי הייתי צריך שתהיה מהיר
מספיק מהיר כדי לקרוע
את מחסום מרחב הזמן
וליצור חור-תולעת יציב
.שדרכו אוכל לחזור הביתה
?למה שאעשה את זה
...כי
,בארי אלן
,אם תיתן לי את מה שאני רוצה
.אתן לך את מה שאתה רוצה
אתה יכול לחזור
.ולהציל את אמא שלך
אתה יכול למנוע מאבא
.שלך להיכנס לכלא
.אתה יכול לאחד את משפחת אלן
.לא
.לא, אני לא מאמין לך
.אני רוצה להרוג אותך ברגע זה
.אני מכיר את הזעם הזה
הייתי מרגיש את הזעם הזה
.בכל פעם שהייתי מסתכל עליך
,ועכשיו, איכשהו
אני יודע מה ג'ו
והנרי מרגישים
.כשהם מסתכלים עליך בגאווה
.עם אהבה
.לא. לא
!לעולם אל תגיד לי את זה
,אני יודע שאתה כועס
.אבל אני נותן לך הזדמנות
אני נותן לך הזדמנות
.לבטל את כל הרשע שעשיתי
?אתה לא רוצה את ההזדמנות הזו
ההזדמנות הנדירה לחזרה
אחורה בזמן ולתקן את העוול
...ולהציל חייה של אמך
האריסון הציג בפניך
.חתיכת פרדוקס, מר אלן
ההזדמנות להיות עם
?מישהו שאתה אוהב
.נראה לי די יוצא-דופן
במבט ראשון, דוקטור
.סנואו, זה נראה כך
אך למתנה זו יש
.סיכון חד-משמעי
,בארי, הלילה שבו אמך מתה
הלילה שבו הצלת
,את עצמך מלהיהרג
אירוע זה שינה את ציר
הזמן שכבר היית עליו
.ושינה את מסלול ההיסטוריה
אז מה שאתה אומר זה
?שאנחנו חיים ביקום מקביל
בדיוק כמו שנסעתי
.בזמן לפני כן
אבל הוא שינה רק
.יום אחד באותו זמן
בדיוק. תתארו לעצמכם
.‏15 שנה של חוויות מורכבות
,החלטה אחת שונה
,לא משנה אם גדולה או קטנה
.משפיעה על כל מה שיקרה בעתיד
,רגעים על רגעים
.בחירות על בחירות
,מערכות יחסים חדשות
.שום דבר לא יהיה כפי שהוא היום
ולעולם לא תדע את ההבדל
.מפני שאתה לא זוכר כלום
אז אם אחזור
,ואציל את אמא שלי
.אבא שלי לא ייכנס לכלא
אני לעולם לא אחיה
.עם ג'ו ואייריס
.ייתכן ולעולם לא תכיר אותי
.או את קייטלין ורוני
האמת היא... שאין דרך אמיתית
.לדעת איך חייך יהיו
,אין ברירה, בארי
.אתה יכול לעשות זאת
.אתה חייב לשנות את העבר
?ג'ו
?אז מה... מה, זהו זה
אתה חושב שאני פשוט
?צריך לעשות את זה
.כן, אני חושב
מה שאומר שלעולם
...לא אחיה איתך, ו
?זה בסדר מבחינתך
בארי, יש לך הזדמנות
.לגדול עם שני הורים
.אתה לא חייב לגדול בלי אמא
?מה עם לגדול בלי אבא
...יהיה לך אבא
.האבא האמיתי שלך
וולס התעסק עם
.חיינו מספיק זמן
.לכן הפכת להיות הפלאש, בארי
.כדי לסדר את העניינים
הצלת חיים של אנשים
.רבים בשנה האחרונה
עכשיו הגיע הזמן
.להציל את חייך
,אבא, שמע
.אני יודע שזה נשמע מטורף
אני חושב שכבר מזמן
.עברנו את הטירוף, מתאגרף
.אתה מהיר, אני מבין
...אבל לחזור חזרה בזמן
.לא, אני לא אשנה את הזמן
אני... אחזור לאותו
.לילה כדי להציל אותה
?ומה ג'ו חושב על כל זה
הוא חושב שאני
.צריך לעשות זאת
.לא
.אתה לא יכול
...אבא
אני יכול לעשות את זה כך
.שהלילה לעולם לא יתרחש
.נהיה משפחה שוב
.אנחנו משפחה
.לא ככה. לא בלי אמא
בארי, יש סדר טבעי
?של דברים, בסדר
.דברים קורים כפי שהם קורים
אנחנו אולי לא
,יודעים למה באותו זמן
.אבל תמיד חייבת להיות סיבה
.אני מאמין לזה
.הייתי חייב להאמין לזה
.אני יכול להציל את אמא
?באיזה מחיר
.אמרת שהזמן ישתנה
?מה אם זה ישנה אותך
.לא אכפת לי
.לי אכפת-
אני מתפעל
מהאדם היוצא מן הכלל
...שאתה הופך להיות
,כל הדברים שהשגת
,לא רק בתור הפלאש
.אלא אתה, בארי
.הכנות שלך, הלב שלך
.תמיד היית גיבור
.ואמך תהיה גאה באותה מידה
ואם היה לה זכות
,דיבור בעניין הזה
אם היא הייתה חושבת לרגע
שאתה חוזר כדי להציל אותה
מה שאומר שאתה תאבד את מה
,שהופך אותך לכל-כך מיוחד
.היא לא הייתה רוצה את זה
,בארי, מה שאני מאחל לך
אולי הדבר הגדול ביותר
שאב יכול לאחל לבנו
זה שיום אחד, אתה
.תהפוך לאבא בעצמך
...ואז תדע
.כמה אני באמת אוהב אותך
.‏37 מעלות
.תקין
אני אפילו כבר לא
.יודע מה משמעות המילה
.גם אני
אני יודעת שבארי מעריך מאוד
.שחזרת לעזור לו לעצור את וולס
זו לא הסיבה היחידה
.בגללה חזרתי, קייט
.אני כאן עכשיו. לתמיד
...אבל חשבתי
...גם אני חשבתי
חשבתי יותר מדי
על מה שעשוי לקרות
.אם הממשלה תמצא אותנו
אם לא נוכל לשלוט
.בכוחותינו ונפגע במישהו
.אם נפגע בך
אבל הבנתי שאף על פי
,שלפעמים אני יותר מאדם אחד
אני לא שלם אלא
.אם כן אני איתך
.אני אוהב אותך, קייט
?אתה בטוח
.כן-
פעם אחת במאיץ
,החלקיקים או לפני כן
.הסכמת להתחתן איתי
.נכון
?מה דעתך שנעשה את זה
.חשבתי שאולי אמצא אותך כאן
.הייתי צריך לצאת מהמעבדה
חשבתי שזה יהיה
.מקום טוב כדי לחשוב
.זה כן, תסמוך עליי
.חשבתי הרבה כאן למעלה
כשלא היו לי פגישות סודיות
.עם "הטשטוש" המסתורי
כן, לא עצבני
.שאיבדנו את השם הזה
.חשבתי שהיה לזה תעוזה
.לא
?אז אתה עומד לעשות את זה
.זה פשוט כל-כך... גדול
,זו ההחלטה הגדולה ביותר בחיי
...ואם אני טועה
.אני לא יכול לבטל את זה
?למה שתרצה
אתה תזכה לראות שוב את
,אמא שלך, את אבא שלך
.לעשות קריירה נהדרת
.אפילו להתחתן
?אייריס ווסט-אלן, מה
אף פעם לא חשבתי על עצמי
."בתור "מופרדת במקפים
.זה בטח קטע של שנת 2024
.אנחנו לא יודעים שזה יקרה
אתה חושב שזה מכיוון
,שלא גרת איתנו
?לכן העניינים שונים שם
...לגדול ביחד, ו
לדעת כל-כך הרבה
.אחד על השנייה
זה הפך את זה לקשה בשבילי
.להודות על איך שהרגשתי כלפייך
,וחיכיתי יותר מדי זמן
.והתאהבת באדי
...אבל לחיות איתך ועם ג'ו
.היו לי חיים נהדרים, אייריס
.בוא הנה, בארי
?מה את חושבת שאני צריך לעשות
.אני צריך שמישהו יגיד לי
...אני חושבת
,שפעם אחת בחייך, בארי אלן
אתה צריך להפסיק
.לחשוב על אנשים אחרים
אני חושבת שאתה צריך
.לעשות את אשר על לבך
תעשה מה שאתה צריך
.לעשות בשביל עצמך
ובכן, אם זה גורם
,לך להרגיש טוב יותר
לקח לך שעה אחת יותר
.כדי להחליט ממה שחשבתי
?אז איך זה יעבוד
?התכנית הגדולה שלך
.זה באמת לא כזה גדול, בארי
.בעצם זה פשוט למדי
.נשתמש במאיץ החלקיקים
...מאיץ החלקיקים
בפעם האחרונה שזה קרה, גרמת
.לפיצוץ שפגע בהרבה אנשים
הפעם, המאיץ יפעל בדיוק
.באופן שבו הוא נועד
אלא שבמקום שני חלקיקים
,שנעים בכיוונים מנוגדים
מתנגשים במהירות
,האור בטבעת הפנימית
אנחנו נזריק רק חלקיק אחד
.לתוך המאיץ
.וזה יתנגש בי
ואם תוכל לרוץ
,מספיק מהר, בארי
אם תוכל לפגוע במאיץ
,עם מספיק מהירות
אתה תעשה חור
דרך מבנה המציאות
ואתה תיצור שער
שמחבר בין הזמן הזה
.לזמנים אינסופיים
.חור תולעת
,שדרכו ניתן לחזור לעבר, נגיד
ללילה שבו אמך מתה
,או בחזרה לעתיד, נגיד
.לזמן שלי
.אמרת "אם" ארוץ מספיק מהר
?מה יקרה אם לא
אם לא תשיג את
,מחסום המהירות הרצוי
.אתה תמות
,לפי החישובים של וולס
מהירות העל של בארי
.בתוך טבעת המאיץ
ברגע שבארי יגיע
,למהירות המיטבית
.נשגר פרוטון מימן לתוך המאיץ
,ברגע שההתנגשות מתרחשת
,יווצר חור-תולעת
.פותח מעבר לזמן עצמו
באותו רגע אני מתכנן לצעוק משהו
."כמו "מצאתי" או "נסורת
.אני לא מחויב
?מה דעתך
,כלומר, מצד אחד
.זה לא הגיוני
,מצד שני
?למה
למה, למה שבכלל
?תשקול לעשות את זה
.אתה יודע למה
,אז כדי שזה באמת יעבוד
?כמה מהיר בארי צריך להיות
,לפי ההערכות שלי
.מינימום מאך 2
.מעולם לא היית במהירות כזו
אז מה יקרה אם בארי
?לא יגיע למהירות הזאת
כלומר, אני אני מדמיין
.חיידק שפוגע בשמשה הקדמית
?עד כמה אני רחוק
.לא ממש רחוק, אני חושש
תנו לי לדאוג בקשר
.למהירות שאני צריך להגיע
.נצטרך גם משהו אחר
?באמת? ומה זה
,כי אני לא יודע מה איתכם
אבל אני בכלל לא מעוניין
.לעזור לך להרוג את עצמך
.אני צריך שתבנה מכונת זמן
...תמשיך
,אז אם וולס מהיר כמוך
?בשביל מה הוא צריך מכונת זמן
ככל הנראה הוא איבד את
.מהירותו כאשר הרג את אמא שלי
הוא משיג מהירות לפעמים
.אבל רק בהתפרצויות
הוא לא יכול לשלוט
.בזה בצורה מלאה
.אז צדקתי בקשר לכיסא הגלגלים
הוא השתמש בו כדי
.להטעין את עצמו
,אז לאחר שאני פותח את חור התולעת
הוא יצטרך את הספינה
.כדי לחזור לעתיד
.הוא הצטייד בחלקים
עכשיו אנחנו רק
.צריכים לחבר את זה
,רוני, אני אוהב אותך
,אבל זו מכונת זמן
."לא כוננית ספרים מ"איקאה
.יש לנו בעיה
,האריכים האלה
.הם עשויים מטונגסטן
לטונגסטן יש את נקודת ההתכה
.הגבוהה ביותר מכל יסוד אחר
כן, אבל האבק
.שהוא מייצר דליק
...הלחץ המופעל מחור התולעת
.כן, כן
זה יכול לגרום לחור
.להינמס לתוך החיצוניות
.זה יכול להתפוצץ
?יש רעיונות
.אשאל את דוקטור רשע
.שם שהיה גורם לי לחייך
?משהו מטריד אותך, סיסקו
.לא
.כן
איך התאמת את חליפת הרוורס-פלאש
?שלך לתוך הטבעת הקטנה הזאת
זה סוג של טכנולוגיה
?זעירה ודחוסה
.או שבעצם, שכח מזה
.לא אכפת לי
.אולי קצת
.רוני צודק
הייתי צריך לחשב
.את הגז הזמני
שמח שאנחנו עדיין
.טובים בשביל משהו
מעולם לא זלזלתי
.בתרומתך, סיסקו
.או רוני
,לאמיתו של דבר
...אתה יודע כמה פעמים
הייתי רוצה שתהיה איתי בזמן
?שאני בונה מחדש את המאיץ
זה היה יכול להיות
.הרבה יותר כיף
?כן
ובכן, זה לא משנה את העובדה
ש"כדור הזמן" הקטן
...והאופנתי שלך
?ככה אתם קוראים לזה
.לא חשוב איך זה נקרא
.זה יתפוצץ
לא אם תמלא את
.האריחים עם שרף קובלט
זה ימנע השפלה
.בתנאים של חום קיצוני
.טוב, בסדר
.ננסה את זה
?זהו? זה הכול
?מה אתה רוצה שאגיד
.לא יודע, סיסקו
חשבתי שיותר מכולם אתה תגלה
.יותר הבנה על מצבי הקשה
.אני לא שייך לכאן
.לזמנים הברבריים האלו
.זה כמו לחיות בין המתים
?זה מה שאמרת לעצמך
?כשהרגת אותי
?מה
?מה אמרת
.זה היה ציר-זמן חלופי
.ציר-זמן שבארי איפס
.אבל לא שכחתי את זה
.זה פשוט המשיך לחזור אליי
ואני עדיין יכול לדמיין
איך שהבטת בי
..."כשקראת לי "בן
ומחצת את לבי
.עם היד שלך
...סיסקו
.אני מצטער
.כן
.זה היה מעפן
,לא מכיוון שהרגתי אותך
.אני בטוח שהייתה לי סיבה טובה
אני מצטער על העובדה שאתה מסוגל
.לשמור על עקבות של צירי-זמן אחרים
אתה מסוגל לראות דרך
.התנודות של היקום
...זה אומר
.לא הייתי בטוח עד עכשיו
?בטוח במה
בלילה שהתפוצץ
...מאיץ החלקיקים
.גם אתה נפגעת
?על מה אתה מדבר
.לא
.אני לא
.אל תפחד, סיסקו
גורל גדול ומכובד
.ממתין לך כעת
אני רק מקווה שבזמן שאתה
,חווה את ההרפתקה הגדולה שלך
שתזכור מי נתן
.לך את החיים האלה
.ושזה ניתן מאהבה
מצטער, אבל אמרו
לי שזו התחנה היחידה
עם מספיק כוח לבדיקת
.החישובים הללו
אם נעשה את הטעות הקטנה
...ביותר ביצירת חור התולעת
.אל תגיד עוד מילה
ג'ו אמר לי להישאר במידה ויצטרכו
.אותי, אבל נראה שאני רק מפריע
.כל אחד צריך לתרום משהו
כנראה שעדיין לא
.גיליתי את שלך
לא, דוקטור וולס הפך את זה
.לברור כשהוא הראה לי את העתיד
.אני לא חשוב
מבחינת ההיסטוריה, אני לא מציל
.את היום או משיג את הבחורה
?והאמנת לו
.היה לו עיתון משנת 2024
:ולי יש ספל שרשום עליו
."הבוס הטוב ביותר בעולם"
אני בספק אם עוזר ההוראה
.שלי יעיד על אמיתות הדבר
אנו מתמודדים היום עם
.הרבה מושגים מדעיים גדולים
אבל אתה, מר ת'ון, עשוי
להיות הדבר המעניין ביותר כאן
.במעבדות ס.ט.א.ר
?אני
מה הסיכוי שדוקטור וולס יחזור בזמן
וייתקע בדיוק באותה העיר
?של הסבא רבא-רבא-רבא שלו
,עובדים באותו מקצוע
?באותו בניין
וחלק מתכניתו לחזור הביתה היא
.שעליו לשמור ולהגן על חייך
זה הופך אותך לדבר נדיר
.שאף מדען לא יכול לתכנן
?והוא
.צירוף מקרים
.אין מדע לצירוף מקרים
,אתה, אדוני
.חריג
.קלף הפוך", כביכול"
אתה האדם היחיד
בכל הסיפור הזה
.שזוכה לבחור את עתידו שלו
.לפחות, זו דעתי
.רגע, זה לא יכול להיות
.אוי-לי
?יש לנו בעיה
?מה-
.החישובים
.יש סכנה
.אני יודע
.אני מוכן לקחת את הסיכון
.לא, לא רק לך אלא לכולם
.וולס לא סיפר לנו הכול
בארי, אפילו אם
,תגיע למהירות הרצויה
התנגשות בחלקיק המימן
יש סיכוי שהפיצוץ
.עלול ליצור ייחודיות
?"מה זה "ייחודיות
.זה חור-שחור
אנחנו עלולים להרוס
.את סנטרל-סיטי
.בהתחלה
אם ניצור כאן ייחודיות
,ולא נוכל לשלוט על זה
.צפוי להיות אסון עולמי
.להתראות ותודה לכל הדגים
.כמובן שיש מעט סיכון
הייתי בקושי מתייחס
לאפשרות לגרימה
של הכחדה המונית
."בתור "מעט סיכון
כן, והמאיץ שלך פחות אמין
.מה"ביטר" שנסעתי בתיכון
,אשאל אותך שאלה
...עם כמה על-אנושיים
...עם כמה סכנות
?התמודדנו השנה ביחד
או ששכחתם שזה הייתי אני
?שנלחם לצדו של כל אחד ואחד מכם
תיכננתי את זה במשך
.כמעט שני עשורים
.זה יצליח
ואיך נוודא שלא נפתח
?חור שחור באמצע העיר
,אז ברגע שחור התולעת יתייצב
לבארי תהיה דקה אחת ו-52 שניות
.לשנות את העבר
.ולחזור לזמן הזה
,אם וכאשר הוא יעשה זאת
אתם יכולים לסגור
,את חור התולעת
וכולנו יכולים
.לחיות באושר ועושר
.כמעט שתי דקות
די והותר זמן כדי
.להציל את נורה
אבל לא מספיק זמן כדי
?למנוע ממך לחזור הביתה
.להכול יש בחירה
?ומה אם אני אאחר
.אתה לא תאחר
.אני מאמין בך, בארי
.תמיד האמנתי
,אז אני מניח שהשאלה היא
האם חבריך ובני משפחתך
?מאמינים בך כפי שאני מאמין
אז... אם לא ארוץ מספיק
,מהר כדי להתנגש עם החלקיק
אהפוך לאבק. ואם
כן ארוץ מספיק מהר
,אבל לא אחזור לכאן בזמן
,אז יווצר חור שחור
.יבלע את העיר ואולי את העולם
אתה בטוח שאתה עדיין רוצה להסתכל
?לי בעיניים ולהגיד לי שזה לטובה
הייתי משקר אם
."הייתי אומר לך "כן
האמת היא שאני
.לא יודע מה לחשוב
חשבתי שאתה האחד
...שבטוח. אני
די הסתמכתי על זה
.כשהחלטתי בפעם הראשונה
.זייפתי
.לפעמים הורים עושים את זה
.ברוב הפעמים, הורים עושים את זה
.שמע, כמובן שאני מפחד
אבל לא רציתי שלא תעזור
.לאמא שלך כי דאגת לי
,תמיד אדאג לך, ג'ו
.בדיוק כמו שאני דואג לי
מצטער, אבל אתה לא
.יכול להפסיק את זה
אתה חושב שאני
?יכול לעשות את זה
אתה חושב שאני יכול
?להציל את אמא שלי
כלומר, אתה חושב
?שאני מספיק מהיר
.כן
.אני יודע שכן
...אני... חלמתי כל חיי על
,להציל אותה
...לשחרר את אבא שלי
לא חשבתי שאצטרך לאבד
.הורה אחר כדי לעשות זאת
...בארי
.ג'ו, זה נכון. זה נכון
תמיד הייתי כל-כך ממוקד על
,כל מה שאיבדתי באותו לילה
.אבל גם הרווחתי הרבה
,נולדתי עם אבא אחד
...והטרגדיה הזאת הביאה לי
.עוד אחד
ואני לא חושב שאני
.יכול לאבד אותך
.אתה לעולם לא תאבד אותי
?לעולם, אתה שומע אותי
.לעולם
?יום חדשות מייגע
?אם רק היו יודעים, נכון
.חשבתי שתהיה במעבדות ס.ט.א.ר
.הייתי
,ואז הייתי רעב
."אז הלכתי ל"מאמא-צ'וס
?בשביל פירות ים
.המועדף עליך
.וכדי להזכיר לעצמי משהו
?מה
צירוף מקרים. צירוף
.מקרים גדול, למעשה
לפני כשנה וחצי, הייתה
.לי פגישה עם איזו בחורה
.קייטי רוג'רס
.היא הייתה רקדנית
,"קבענו להיפגש ב"מאמא-צ'אוס
.אבל היא שלחה לי הודעה
היא מתחה את שריר
.הירך ונאלצה לבטל
.הרקדנים השבריריים האלה
הייתי מבואס
.מפני שציפיתי לזה
,אז אכלתי ארוחת ערב לבדי
,והלכתי הביתה
כשראיתי שודד בורח
.עם תרמיל גנוב
.התרמיל שלך
.ועצרתי אותו
.ככה אני ואת נפגשנו
.אני זוכרת
מישהו אמר לי כמה צירוף
,מקרים עלול להיות עוצמתי
וזה גרם לי להבין כמה צירופי
מקרים היו צריכים לקרות
...כדי שאני ואת נהיה ביחד
.בזמן הזה
כולנו היינו ממוקדים
,על גורלו של בארי
.ששכחתי שגם לי יש גורל
.וזה את
...אייריס ווסט
כל רגע בחיי
.הוביל לפגישה איתך
.לעזאזל עם העתיד
?זה באמת מחייב
אבא שלי הפך אותי לרב
.לפני ששלח אותי לאם-איי-טי
,"זה יהיה "חוקי
.כפי שהילדים אומרים
.ילדים לא אומרים את זה
בוא לא נריב ביום
.הנישואים שלנו
,אם זה בסדר מצדכם
.אני רוצה לדלג על כל העברית
...למדתי הרבה
על למזג חיים של אחד עם האחר
.במהלך השנה האחרונה
למרות זאת, עם כל
החידושים המדעיים הנפלאים
,שכולנו לקחנו חלק בזה
התעלומה שמפגישה בין
שני אנשים באמצעות אהבה
.היא עדיין נחלה של קסם
.מר ראמון, הטבעות, בבקשה
.אני חייב לך טבעת אמיתית
.אני לא צריכה-
יש לי הכול ואת כולם
שאני צריכה
.ממש כאן
...ו
אם כל האירועים בשנה האחרונה
,הובילו אותנו לרגע הזה
.זה היה שווה את זה
.אני אוהבת אותך, רוני
אני כעת מכריז עליכם
.בתור בעל ואישה
.אתה רשאי לנשק את הכלה
.תפסיק להגיד לי מה לעשות
.בסדר
...יהיו שלושה "אתה" שם
,האתה מהעתיד
שהציל את עצמך הצעיר יותר
.מהרוורס-פלאש ואתה של ההווה
תזכור, תמתין עד שאתה מהעתיד
יוציא משם את עצמך הצעיר
ואז אתה יכול
.להציל את אמא שלך
.קלי קלות
יהי רצון שכוח
.המהירות יהיה איתך
.להתראות, אבא
.להתראות, בני
...אייריס
.אתה לא צריך לומר שום דבר
.אני כבר יודעת
אני מקווה שהחיים
.שתקבל יספיקו לך
.שזה יסב לך אושר
.גם לך
,תזכור, מר אלן
נניח ותשיג את המהירות
,הרצויה ותפתח את חור התולעת
יהיו לך רק דקה ו-52 שניות
.להציל את אמא שלך ולחזור
...אחרת
.אני יודע-
...ובכן
אתה מחזיק בידיך את
.העתיד של שנינו, מר אלן
ואני יודע שאתה
.יכול לעשות זאת
...כעת
...רוץ, בארי
.רוץ
.המבנה של המאיץ מחזיק מעמד
?מה זה היה
?בארי בסדר
.כן. הוא כרגע עבר את מאך-2
.חיכיתי שתחזיר את בארי הביתה
נראה שהוא יישאר
.איתנו לזמן מה
בארי, מה שאתה רואה
."זה "כוח המהירות
,העבר שלך, ההווה שלך
,העתיד שלך
.בבת אחת
אז אתה צריך להתמקד
.על לאן אתה רוצה ללכת
...אז תחשוב על
.הלילה הזה
.תחשוב על אמא שלך
.הגיע הזמן לישון
.לילה טוב, מתאגרף
!אמא
.זה עובד
.תזריק את חלקיק המימן עכשיו
?מה זה? מה קרה
.בארי... הוא נעלם-
...תראו
.חור התולעת-
.והוא יציב
.תפעילי את השעון
!אמא
!נורה! החזיקי מעמד
!ברח, בארי, ברח
!בארי, לא
!לא, לא, לא
.זה בסדר, זה בסדר
.את בסדר
,בבקשה... בעלי
...הבן שלי, הם
.הם בסדר
.שניהם מוגנים
.אני מבטיח
?מי אתה
...אני
.אני הפלאש
.אני לא מבינה
.אתה נראה בדיוק כמו אבא שלי
,זה לא יהיה הגיוני
.אבל זה אני, אמא
.זה בארי
?בארי
.בארי שלך
.ילד יפה שלי
קיבלתי הזדמנות שנייה
...לחזור לכאן ו
.להגיד לך שאני בסדר
.אני ואבא בסדר
.ואנחנו אוהבים אותך, אמא
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
.ילד מתוק שלי
.להתראות
.להתראות, בארי
.אמא
אני מאמין שהגיע הזמן
.להיפרד מהאריסון וולס
.זה יפהפה
.ריפ האנטר היה מתרשם מאוד
.הוא בנה את הראשון
.איש מעניין
?מה זה, לעזאזל
.זה הסימן שלי לעזוב
.תודה לך, סיסקו
.אל תחזור לעולם
.שלושים שניות
.בית
...אלוהים אדירים
.בארי-
אנחנו חייבים להשבית
!את חור התולעת, מהר
!קייטלין
...לא הצלת אותה
?למה
היו יכולים להיות
.לך החיים שרצית
היה יכול להיות
!לך כל מה שרצית
.כבר היה לי
.לא לעוד הרבה זמן
.תנתק את הגנרטורים הפנימיים
.עשר שניות, תמהרו
.שלוש, שתיים, אחת
?רוני, אתה בסדר
?הצלחת
.כן, כיביתי את כולם
.הם הצליחו
.הם ניתקו את הגנרטור
,רק על-מנת להיות ברור
,לאחר שאהרוג אותך
.אני אהרוג אותם
.ואז אהרוג את אבא שלך
.אני תמיד מנצח, פלאש
!אדי
?מה עשית
."אין דבר כזה "צירוף מקרים
?מה קורה
.סיסקו, תעזור לי
.אדי הוא אביו הקדמון
אם אדי ימות, הוא
...לעולם לא יוולד, ו
.הוא נמחק מהקיום
...לא! לא! אדי
.אדי, לא, לא
...תישאר איתי, בסדר? תישאר
...הוא טעה
.מתברר שאני גיבור בסופו של דבר
,נכון, אדי
.אתה הגיבור שלי
.זה כל מה שרציתי להיות
.הגיבור שלך
!לא
.שלטתי בחייך זמן כה רב, בארי
?איך תסתדר בלעדיי
!חבר'ה, זה לא טוב
פרופסור, השבתתי
.את חור התולעת
?מה קורה
.אני לא יודע-
,אכן סגרת אותו
.אבל נראה שהוא נפתח מחדש
.חייבים ללכת
?אתה בסדר
.אייריס, אנחנו חייבים ללכת
.אני לא עוזבת אותו
.עלינו ללכת עכשיו, מאמי
.אני מצטער
.אז זה מה שלא רצינו שיקרה
?מה זה עושה
.ניזון-
הייחודיות לא תעצור, גם
.לא אחרי שכדור הארץ יעלם
אני חושש שדיסקת
.הספיחה כבר התאספה
?מה
החומר המפוזר
נמצא בתנועה סיבובית
.סביב הייחודיות
?מה זה אומר
.אנחנו צריכים לשבש את התנועה
כעיקרון זה כמו
.הטורנדו, רק הפוך
.וגדול יותר
.ומפחיד יותר
בארי, למקרה הזה
יש רמת אנרגיה
.של לפחות 6.7 טרה אלקטרון וולט
.זה לא ניתן לעצירה
.אני חייב לנסות
...אלוהים
.בארי
OneWhoCares תורגם על-ידי
:דבר המתרגם
!נתראה בעונה הבאה