,שמי בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
,בעיני כולם
,אני חוקר זיהוי פלילי רגיל
,אולם בחשאי
,ובעזרת חברי במעבדות סטאר
,אני נלחם בפשיעה ובלמצוא בני-אדם
.על-אנושיים אחרים כמוני
,תפסתי את האיש שהרג את אמא שלי
אולם בכך, פתחתי את עולמנו
,לאיומים חדשים
ואני היחיד שמהיר מספיק
.כדי לעצור אותם
.אני הפלאש
...בפרקים הקודמים בפלאש
.הוא אחיך, סיסקו
.לא מתוך בחירה -
אז אמא מספרת לי
.שאתה עדיין עובד במעבדות סטאר
.אנחנו לא יכולים להסתדר בלי סיסקו
.הו, הוא נאמן. בדיוק כמו כלב
.הייתה לנו עסקה
.המהירות שלך בתמורה לוואלי -
שחרר אותו והמהירות שלי, שלך
.כוח המהירות עוזב את גופו
.הוא הופך לאדם רגיל שוב
אני יודעת שחלק ממך
.עדיין אוהב אותי
.אנא, תן לו ללכת
!קייטלין
.אתה תקבל את המהירות שלך חזרה
.ואני הולך לעזור לך בזה
איך? - על ידי יצירת
.עוד פיצוץ מאיץ החלקיקים
בארי, יש מרדף במהירות גבוהה
.דרומית לשדרות מילטון
.איבדנו אותם
.לא תצליח להתחמק מהם
?רוצה להתערב
?אתם רוצים לשחק
.בסדר! בסדר
!תתכונן
הם לא מאטים
.ברור שלא -
!הצלחנו... למנהרה! קח את המנהרה
.הם נוסעים למנהרה ברחוב חמש
.הלוויין לא יוכל להקרין אותו שם
?מה? רק עכשיו אתה חושב על זה
לא חשבתי שהם באמת
!ינסו להשיג את הפלאש
!ברק. זרקו ברק
.הוא רוצה שתזרק ברק
.לא. אין ברק. זה הולוגרמה
!זוכרים
...רק -
!לא לא לא. תקיף אותם
ואז נוכל לחסום את
.שדה הראייה שלהם
.כן! כמובן
.בסדר, סיסקו
זה המקום שבו אינספור שעות של משחק
.במרתף שלך עומד להשתלם
.אצבעות, אל תאכזבו אותי עכשיו
!העיניים שלי
?מה זה -
!ידיים באוויר
Ofer Mev    תורגם על ידי
.אני צריך הפסקה
,לא חשבתי שההולוגרמה הזאת תעבוד
.אך עד כה, הכל טוב
זאת אומרת, אני מניח שאם
נוכל לעשות את זה שוב בארוע
פומבי, נוכל
.להריץ את הפלאש ברחבי העיר
.זה לא יחזיק מעמד
.הנה זה שוב -
לא יעבור הרבה זמן
.עד שמישהו יבין
."אה, רגע. אתה אף פעם לא אומר שום דבר"
.אתה אף פעם לא נוגע בשום דבר"
"הו רגע. אתה אף פעם לא נכנס למקום סגור
,אוקיי, בלי המהירות של בארי
.זה רעיון לא רע
.למעשה, אני חולק על דעתך -
יש לי רעיון טוב יותר, במקום לשחק
"בריונים והולוגרמות"
נבנה מחדש את מאיץ החלקיקים
כדי להחזיר לבארי את המהירות שלו
כן, וולס -
.זה מה שאתה כל הזמן אומר
.נכון -
.תראה מה הפיצוץ עשה לעיר הזאת
שלא לדבר, בפעם האחרונה
,שניסינו משהו כזה
פתחנו חור ביקום ויצרנו
. חמישים פורטלים לכדור הארץ שלך
וזה בדיוק הדרך שזום ומרעיו
.הגיעו לכאן מלכתחילה
אמרתי לכם. אני יודע כיצד
.לבודד את הפיצוץ
?באמת
.כן -
אתה יודע כיצד לבודד
,פיצוץ של חומר אפל
,כי, בפעם האחרונה
?הוא הקרין על כל סנטראל סיטי
ניסית את זה על פני
?כדור הארץ שלך, זוכר
.זה לא הלך כל כך טוב
,וגם אם אתה יכול לבודד את זה
חשבתי שאמרת שבארי לא יוכל לקבל
.את הכח המהירות יותר
זה שונה מהפעם הראשונה
.שהוא קיבל את כוחותיו
תראו, יש לי את נתונים
.של הוולס שלכם
,האריסון וולס מכדור הארץ הזה
.יש לי את המחקר שלו
אני יודע איזה כימיקלים
.צריכים להיות בגוף שלך
אני יודע איך הברק צריך להיתחבר
עם החומר האפל
.מפיצוץ מאיץ חלקיקים
אני יכול לשחזר את הנסיבות
.כדי לקבל בחזרה את המהירות שלך
.זה יעבוד
.התחבולות שלכם... לא יחזיקו מעמד
.אבל יותר חשוב... זה לא יציל את סנואו
.זה לא יחזיר את קייטלין
?אתה רוצה להיות מוכן כשזום יחזור
!אם זום יחזור... כאשר זום יחזור
,יש רק דרך אחת לעשות את זה
.וזה על ידי קבלת המהירות שלך בחזרה
.היי
?מה שלומך -
.הגעת
כן -
תראו את זה
.בוא פנימה. תתחמם -
.כן
.זה נסיעה רצינית לכאן
.נכון -
אני לא יכול שלא לתהות
.מדוע אצן צריך מכונית
.כי אני כבר לא אצן
?איבדת את הכוחות שלך
,ויתרתי עליהם כדי להציל את וואלי
.בנו של ג'ו
זום החזיק בו, אז זה היה
...לתת לו את המהירות שלי, או
.לא יכולתי לתת לוואלי למות
.לא! לא יכולת
,עכשיו ג'יי חטף את קייטלין
.ואין לנו מושג איך להציל אותה
?ג'יי חטף את קייטלין
.ג'יי. זה... כן
מסתבר שג'יי גאריק אינו
.הפלאש מכדור הארץ-2
.הוא זום
?גאריק
?גאריק, כן. למה
.שם הנעורים של אמא שלי
.אולי... אולי וולס צודק
אולי אני צריך לנסות
.להשיג את הכוחות שלי בחזרה
?איך תעשה את זה
על ידי יצירה מחדש של
.פיצוץ מאיץ חלקיקים
?ותקבל מכת ברק שוב
זו לא נראת כמו האפשרות
?הבטוחה ביותר, נכון
.לא
ראיתי אותך מתבגר
.מאז שנהפכת לפלאש
.ואני כל כך גאה מהאדם שנהיית
,אבל שאל את עצמך
אתה באמת צריך כוחות
?כדי להיות אותו אדם
זה פשוט מרגיש כאילו
שבכל פעם שמשהו טוב
.קורה בחיים שלי, זה נלקח ממני
ובכן, אולי הגיע הזמן
.שנעשה משהו בקשר לזה
."זה נראה כמו ה"ריק
?"מה זה ה"ריק
.אין "פרינג'" על פני כדור הארץ-2. ציינתי
?מה זה הדבר הזה
זה... הדרך שנקבל את
.המהירות של בארי בחזרה
?על זה עבדת בסדנה
.מישהו צריך לדאוג בקשר לזום
.בסדר. בארי לא יכול לעשות את זה
.הוא חייב, רמון -
...אתה כל הזמן קורא לי כך, אבל זה
?דנטה
?מה ראית? זום? ראית את זום
.לא
.ראיתי את אחי
.אני חייב ללכת
.תראה כולם פה
.היי
?הנרי
.איריס. היי
.טוב לראות אותך
.גם אותך
אני מניחה שבארי גרר אותך
?אלינו לקצת זמן
.נראה, אולי לתמיד
?רגע מה? ברצינות
כן, כן, הבנתי שהייתי
.מספיק זמן הרחק מהבן שלי
?האם סיפרת לאבא
.לא, רציתי לומר לו באופן אישי
.כן. אני חושבת שהוא עם וואלי בתחנה
.אצלצל אליו
.טוב לראותך
.כן. בוא נתארגן -
.אחותך התקשרה, ובדקה מתי נחזור הביתה
?זה אומר שאנחנו מתארגנים לחזור
.תודה -
.אתה מכיר את אחותך
.אוקיי, תזיזו אותו. בוא נלך
?האם לא נמאס לך מהעבודה הזאת
?להיות שוטר
אה, נראה שמישהו ירש את הגנים
.של עזרה לאחרים
...מאז שהפלאש הציל אותי, אני פשוט
אני לא יודע אם עיצוב מכוניות
זה מה שאני אמור לעשות
.עם החיים שלי
ובכן, אני בטוח שיש משהו שם בחוץ
שיספק את הצורך שלך במהירות
,ויעזור לאנשים אחרים, אבל, עד אז
.אתה צריך להישאר עם הנדסה
.זה הרבה יותר בטוח
אנחנו צריכים להתחיל לזוז
.לפני שסינג יבוא עם משהו לעשות
!זום
.שלום, חבר ותיק
.תתרחק ממנו
.אל תזוז
?או מה
.ניסיתם את הרובים שלכם עלי בעבר
.לא! אל תפגע בהם
.תן להם ללכת, בבקשה
.ספרו לכולם שהעיר הזאת שלי
מי שלא ישמע בקולי
.ימות
!בסדר. להתפנות
.קייטלין עם זום
?למה לו להביא אותה לכאן -
.כדי להראות כוח
זה בדיוק מה שהוא עשה
.על פני כדור הארץ שלי
?על מה אתה מדבר
,הדבר הראשון שהוא עשה -
.זה לרצוח אנשים
.שחט חבורה של שוטרים
ואז גייס את כל העל אנושיים
.שיכל למצוא
.ואלה שלא צייתו, הוא גם הרג
?איפה השוטרים עכשיו
.מחוץ למתחם -
.הוא יהרוג אותם, ג'ו
.הוא יהרוג את כולם
.לא אם קייטלין איתו
היא שכנעה אותו לוותר על הרג
.כשהשתלט על התחנה
?על זה אנחנו הולכים להסתמך
?שסנואו תשכנע אותו לוותר
ג'ו, אתה חייב להוציא
.את האנשים האלה משם
?ומה אם הם מתארגנים בג'יטרס
.זה רעיון טוב... זה רק רחוב אחד מהתחנה
?ואז מה? מה יקרה עכשיו
ראית מה זום עשה
.על כדור הארץ שלי
.הוא יעשה את אותו הדבר כאן
בארי, אנחנו חייבים להחזיר לך
.את הכוחות שלך
.חייבת להיות דרך אחרת
.אין -
.אין
.אני הולך לדבר עם סינג
.שיכין כוח משימה בג'יטרס
?ואז מה
.אני עדיין לא יודע -
אבל אני הולך לוודא
.שוואלי וג'סי בטוחים
אתה יודע שהם ימצאו דרך
?לעצור אותך, נכון
?מי? בארי? וולס? המשטרה
.לא, איש לא יכול לעצור אותי עכשיו
.לא עוד
?אז... מה התוכנית שלך
?אתה פשוט הולך להרוג את כולם
.לא את כולם
?אז למה אתה מחזיק אותי כאן
.כי אני לא רוצה להיות לבד יותר
.אני אף פעם לא אהיה איתך
,אתה חושבת שאת לא אוהבת אותי
.אבל ראיתי את החושך בתוכך, קייטלין
.בדיוק כמו בקילר פרוסט
כל מה שאת צריכה
לעשות... זה לשחרר את זה
"מסבאה"
.היי
.הנה היא
.עדיין מסרב להתלבש כמו מבוגר, אני רואה
.מיץ ענבים אחד
.לא אני בסדר
.תודה
?אז... מה לא בסדר
מה? משהו חייב להיות לא בסדר
?כדי שאפגש עם אחי
?כך זה בדרך כלל עובד אצלך, לא
...למעשה, הייתה לי
.הרגשה שאני צריך לראות אותך
...ולוודא שאתה בסדר, אז
אל תגיד לי שאני הולך להיחטף
שוב על ידי סנארט
.והחבר הפירומן שלו
.אנחנו. אתה ואני. אותנו
.הם חטפו את שנינו
כן, טוב, אתה לא זה
.שכמעט הקפיאו לו את הידיים
.מזל שאני עדיין יכול לנגן בפסנתר
,האוקטבות שלי לא אותו הדבר
.אבל זה בטח לא מעניין אותך
,דנטה, התקשרתי אליך
,יותר מפעם אחת
.אבל, כמובן, לא ענית
.כמו שאמרתי. רק כשמשהו לא בסדר
.כן. בסדר
אני לא יודע למה חשבתי
...שהחוויה כולה...הולכת
.הולכת לקרב אותנו
סיסקו, לא היינו קרובים
.מאז שהיינו ילדים
אני לא חושב שמשהו
.הולך לשנות את זה
.בסדר. נביא אספקה נוספת מאוחר יותר
.כך תוכלו לתקשר איתנו
?וכמה זמן בדיוק אנחנו אמורים להיות כאן
.עד שמישהו יוציא אתכם
...זה לא אידיאלי... שום דבר מזה
,אבל זום כאן
.ועד שהוא יטופל, זה מה שאנחנו עושים
זהו המקום הבטוח ביותר
.עבור שניכם עכשיו
?מה אתה הולך לעשות
.כל מה שניתן
.ג'ו, תן לי לעשות משהו -
וואלי, אין שום דבר
.שאתה יכול לעשות עכשיו
.שב בשקט
...אוקיי, טוב, ומה עם
?חדר שירותים
?יש בחדר הזה Wi-Fi לפחות
.וואלי וג'סי מסודרים
.תודה
אז זה מה שנדרש כדי להשיג
?לבארי את המהירות שלו
.כן כן
.זה לא מסובך, אבל כמעט מוכן
,אמרתי לך קודם, ברגע שבארי מחליט
.אי אפשר לשנות את דעתו
ובכן, אז אנחנו צריכים לשכנע
,אותו שזו הדרך היחידה
לפני שהוא מחליט
?לא לעשות את זה, נכון
לא צריך לשכנע אף אחד
.לעשות משהו בניגוד לרצונו
?ג'ו, אנחנו מדברים על בארי, נכון
...אני מתכוון, אני לא יכול
אני לא יכול לדמיין
.שאתה לא חושב כך
אני מתכוון, אני לא יודע
.מה הדבר הנכון לעשות עכשיו
.נראה לי שזה ברור
.זה לא רק בקשר לבן שלך
.הנרי, זה בקשר לאנשים בסנטראל סיטי
.להצלתם. ולעצירת זום
.הבת שלך בטוחה
.זה יכול להרוג את הבן שלי
.אני לא אתן לזה לקרות
,בפעם האחרונה שהוא הוכה על ידי ברק
הוא היה בתרדמת
.במשך תשעה חודשים
?איך זה קרה
.אני יודע מה אני עושה -
אתה מתעסק עם משהו
.שאינו בשליטתך
?ומה אם זה באמת יעבוד
?אני מתכוון, מה אז
,ג'ו? הוא ילחם נגד זום
המפלצת ששברה את הגבו
,וכמעט הרגה אותו
,ולאחר מכן לקחה את דבר היחידי
שהוא משוכנע עכשיו
?שהפך אותו למי שהוא
.זו הדרך. זוהי הדרך היחידה
.אנשי סנטראל סיטי זקוקים לפלאש
.חבר'ה
,אני יודע שאתם דואגים לי
,כל אחד מכם, בדרך שלו
לכל אחד מכם יש
,נקודת מבט שונה על זה
.אך החלטה זו היא שלי
.אני צריך לעשות אותה לבד
אתה יכול להעביר
?למשחק של הדיימונס
.ספורט. זה הסימן שלי
.בסדר, טוב, היה כיף
.בילוי נחמד
.חכה
?אתה תטפל בזה, נכון
.אחי, אתה הזמנת אותי
.בלתי יאמן
!היי, עצור רגע
חדשות מתפרצות: זום השתלט על תחנת"
"המשטרה המקומית
.אוי לא
?מה? סיסקו
.היי חכה
.יו! אני צריך טרמפ הביתה
?אין לך עדיין מכונית
לחלק מאיתנו אין צי של מכוניות חברה
.שעומדים לרשותנו
.אחי, זה בדרך שלך
.כן, בסדר. קדימה
?אתה בסדר
.שלום וויב
.תרגע השוחט, אין לנו עסק איתך
,אולי לא
.אבל יש לי עסק איתך וייב
?למה הוא כל הזמן קורא לך כך
.אני לא יודע
,הרגת את אחי
.אז, עכשיו, אתה תמות
.אלוהים אדירים
אתה עושה לי את הקטע
?מ"הנסיכה הקסומה" עכשיו
אתה מבלבל אותי עם
.מישהו אחר, איניגו
.לא נראה לי. אחי היה ריוורב
?זוכר עכשיו
!זוז
...הוא נראה
!כנס... כנס... כנס לוואן
...הוא נראה כמו -
!עכשיו
.ידעתי שמשהו לא בסדר
,בכל פעם שאני פוגש אותך
אנחנו מותקפים
על ידי מטורפים
!עם כלי נשק משוגעים
בחייך! הוא הולך לפוצץ אותנו
!עם הדבר הזה
!לא הוא לא
!סע! סע
אתה רוצה להגיד לי למה בדיוק
?הכנסת אותנו הפעם
.הוא מכנה את עצמו ראפשר
,עוד על-אדם תחת השליטה של זום
.מכדור הארץ שלי
.יופי, אז הוא מביא עוד חברים
.זה מה שאמרתי לכם שהוא יעשה
אוקיי, טוב, זום בטח שיקר
לדנטה המזוייף
,ואמר לו שאני זה שהרג את ריוורב
.כי אחי רוצה שאני אמות
.אנחנו חייבים לעשות משהו
?מה עוד אתה יודע עליו
הוא מקבל את כוחו
.מחרמש שהוא מפעיל
זה דבר רציני... זה כמעט
.לקח חצי וואן איתו
בסדר, אז זה מה שאנחנו
.צריכים לעשות
אנחנו צריכים למצוא דרך
.להתחמק ממנו
.בסדר. אוקיי, בסדר
.אני בטוח שנחשוב על משהו
אני רק צריך למצוא דרך
איך לא לספר לדנטה
למה הפסיכופת הזה
.נראה בדיוק כמוהו
.אתה יודע מה אתה צריך לעשות
.אני צריך דקה
.היי
.זו צריכה להיות החלטה קלה
?למה היא לא
זה לא שאתה צריך להחליט
.איזה סוודר ללבוש
להיפגע שוב על ידי
?עוד פיצוץ מאיץ חלקיקים
.אני מתכוונת, בחייך
?מה אם משהו משתבש
...מה אם
חשבתי שאם אביא את אבא שלי לכאן
.זה יגרום לזה להיות קל יותר
זה פשוט עשה את זה
.הרבה יותר קשה
כן, אני יכולה להבין למה הוא
.לא רוצה שתעשה את זה
.הוא פשוט רוצה שתהיה מוגן
?מה איתך
אני לא יודעת אם אני אוכל לעמוד
,במה שעברתי בפעם הקודמת
.אם תפגע שוב
?את בסדר
.לא באמת
?מה קורה
זוכר שאמרתי לך
שאני לא רוצה שתלך לכדור הארץ-2
אם אתה חושב שלא
?נשאר לך כלום כאן
.כן... כשפאטי עזבה
.זה לא היה רק בגלל פאטי
?למה את מתכוונת
בארי, תמיד היה לך
.מישהו לחזור אליו
.אליי
...חשבתי הרבה בזמן האחרון
.עלינו
.שוולס אמר שנהיה נשואים בעתיד
.ובכדור הארץ-2
...ואני לא יכולה שלא לתהות אם
.אולי נועדנו להיות יחד
...אם כך
כשאמרתי לך איך אני מרגיש
...כלפיך בשנה שעברה
.לא הייתי זמינה בצורה הזו
.אבל... אבל עכשיו אני כן
?למה את אומרת לי את זה עכשיו
מכיוון... בארי, אני צריכה שתדע
שזה לא משנה לי
.אם אתה הפלאש או לא
אתה, בארי... זה מי שאני רוצה
.לראות איתי בעתיד
...אני מתכוונת
אם אתה עדיין רוצה
.את זה גם, כמובן
אני צריכה ללכת לראות
.אם ג'סי ו-וואלי צריכים משהו
משטרת סנטראל סיטי
.קדימה
!יש
?נו
.הוא הצליח לברוח, אבל אמצא אותו
.יותר מאוחר
הוא צריך לשלם
!על מה שהוא עשה לאחי
!והוא ישלם. מאוחר יותר, ראפצ'ר
?מה אתה רוצה שאעשה
.המשטרה התארגנה שוב
.הם חושבים שויתרתי להם
.הלילה... תראה להם שהם טועים
?את לא מרוצה
.אמרת שלא תהרוג אותם
.אני צריך ללמד אותם לקח
האם זו הסיבה שאתה
?משנה את הקול שלך
?כדי שכולם יפחדו ממך
!אני לא מפלצת
...כפי שאמרת פעם
.אני רק מפלצת
ראפצ'ר יתקוף את ג'יטרס הלילה
?אנחנו יכולים לצאת עכשיו
!לא
.משהו מהבהב לכאן
:הודעה נכנסת
ראפצ'ר יתקוף את ג'יטרס הלילה
.מתחנת המשטרה
.זוהי קייטלין -
?מה לגבי קייטלין
.היא שלחה לנו הודעה -
.שראפצ'ר הולך לתקוף את ג'יטרס הלילה
.אנחנו חייבים לזוז, בארי
?מה אתה הולך לעשות, חובט
הפלאש זו הדרך הטובה ביותר
לעצור את זום
.וכל העל-אדם שהוא שולח
אבל, תראה, עד שנדע בוודאות
,כי הפעלת המאיץ תעבוד
.זה מסוכן מדי
.ולא רק בשבילי
.אלה עבור העיר כולה
,עוד הרבה יושפעו מזה
.אם הפיצוץ לא יבודד
...כן, אבל אלן
עצור, וולס -
.תראה, אני מצטער. החלטתי
.מצטער
תתצטרכו להבין איך
.לעשות את זה ללא הפלאש
?ג'ו, השגת את הפלאש
.הוא יהיה כאן -
.נהדר, הבחורים כמעט מוכנים
."שים את זה על "1
.היי, אנחנו מוכנים
האם אתה בטוח
?שזו התוכנית הטובה ביותר
תראה, אני יודע שאתה
,לא יכול לעזור כפלאש
אבל לעצור את אחד החברים
של זום מלשלוח לו הודעה
.שאנחנו לא נהיה מאוימים
אתה חושב שעשיתי
?את ההחלטה הנכונה
.אני לא יודע
בין אם עשית
,את ההחלטה הנכונה או לא
.אתה צריך לחיות עם זה
.כן. בסדר
?מה זה
?הלכת לכדור ארץ נוסף
.לא היית אמור לקרוא את זה
.זה היה על השולחן שלך
.ממוען לאמא ולי
.אז, כן, קראתי אותו
?תראה, אני חייב ללכת, בסדר
.נדבר על זה אחר כך
!לא, בנאדם, נדבר על זה עכשיו
.אוקיי, בואו נדבר על זה עכשיו
?מה רצית שאגיד
,"מה המצב, אני יודע שכנראה לא אכפת לך"
אבל אני נוסע לכדור ארץ אחר"
"למשך כמה שניות
,"אם לא אגיע לארוחת ערב בזמן"
".זה כנראה לא הלך כל כך טוב"
?למה בכלל הלכת מלכתחילה
.בגלל שהחברים שלי היו זקוקים לעזרתי
?איזה סוג של עזרה
.הם היו זקוקים לי לוייב
?וייב -
,זה מה שהמשוגע קרא לך
.כשתקף אותנו
?מה אתה לא מספר לי, סיסקו
.יש לי כוחות
?כוחות
?מה, אתה, כמו, על-אדם
.הושפעתי
,כאשר המאיץ התפוצץ לפני כשנתיים
.ועכשיו אני רואה דברים, ויברציות... אנשים
?כמו חזיונות
.אז בגלל זה קראת לי
.כן
,היה לי על אחד עליך
,לפחות חשבתי שזה עליך
"World of Warcraf"  עד שהכפיל שלך מ
.הופיע
?הרגת את אחיו
.לא, לא הרגתי את אחיו. ברור שלא
?למה לא סיפרת לי את כל זה
.בגלל שאתה צודק
,זה בדיוק כמו שאמרת
...לא היינו קרובים שנים ו
.ואין שום דבר שישנה את זה
.תראה, אני חייב ללכת
?חכה לי כאן, בסדר
?אתה מוכן, סיסקו
.כן, אנחנו ערוכים
.הנה הוא בא
?עכשיו, לאן כולם נעלמו
,פלאש? לא ציפיתי
.אבל אתה תהיה חימום נחמד
.איטי מדי, ראפצ'ר
!קדימה, פלאש
.בסדר. הגיע הזמן לזכות באוסקר
.בוא נעשה את זה
.קום
?האם אנחנו הבחורים שחיפשת
,מקווה שאתה אוהב להיות לבד
כי אתה לא הולך
.לדבר עם אף אחד באיירון הייטס
.סיסקו, תפסנו אותו. הכל בסדר
.לך אחורה! תעיף את המצלמה
.חדשות מבית הקפה ג'יטרס
למשטרה נודע כי על-אדם
.נתפס לאחר עימות עם הפלאש
.אמרת להם שראפצ'ר מגיע
?איך? איך
?הו, את... את חכמה, נכון
!בגדת בי
.אמרת שלא תהרוג אותם
...אני מניח
.שעכשיו אנחנו בשוויון
!ג'יי, לא
.שמי... הוא זום
!אלוהים אדירים. לא
.ודא שאתה מצלם את זה
...מה לעז
.הם חייבים לצאת משם -
!כולם לזוז
!בארי, לא
.לא -
אמרתי לך מה יקרה
.אם לא תציית לי
...היי, עצור! תפסיק! אלוהים
.הבהרת את הנקודה שלך
.עדיין לא
אתה אכזבה גדולה יותר
.מאחיך
אימה בג'יטרס
...סנטראל סיטי
.הפלאש שראיתם ברחובותיכם הוא מזויף
.הולוגרמה שאמורה לתת לכם תקווה
,אבל אין יותר תקווה, אין יותר פלאש
ואף אחד לא נשאר
...להגן על העיר שלכם
.ממני
,תגיד לשאר הכוח שלך, קפטן
.כי ימי השיטור שלהם נגמרו
.אתה בחיים רק בגלל קייטלין
,נסה משהו כזה שוב
והחיבה שלי אליה
...לא תמנע ממני להרוג אותך
!או את שאר תושבי העיר
?ראית את זה
?זה מה שהלכת לעשות, לא
תראה, בנאדם. אני יודע
.שאתה כועס עליי
.לא היינו קרובים הרבה זמן
.אני רוצה שדברים ישתנו
.אתה אחי
.בסדר
"שבע הגדולות בפיסיקה תיאורטית"
אתה יודע שהקיר לא הולך
?להפתח בשבילך, נכון
.אולי כן
.כן, תאמין לי. זה לא יקרה
.אנחנו לא צריכים להיות כאן
.אנחנו צריכים להיות בחוץ איתם
?למה? שזום יחטוף אותנו שוב
.לא, כדי שנוכל לעזור לעצור אותו
?מה אנחנו יכולים לעשות -
.אני מתכוונת, אין לנו שום כוח
.אני לא יודע
היי, את די מהירה
.בלפתור בעיות בלתי פתירות
.בואי ננסה להבין את זה
.אראה מה אוכל לעשות
.זה לא יקח הרבה זמן עכשיו
הוא זז הרבה יותר מהר מאשר בעבר
.על פני כדור הארץ שלי
?אז מה הלאה
בשלב הבא, הוא יגייס
,כל על-אדם שהוא יכול למצוא
ויכריח אותם לעשות
.את מה שהוא רוצה
?כמה נשארו
?הבסנו את רובם, לא
.לא. אתה אפילו לא קרוב
...זה
רשימה של על-אדם
.מכדור הארץ שלי
.אלה הידועים, בכל מקרה
פיצוץ מאיץ החלקיקים
.היה מבודד על כדור הארץ שלי
.זה לא קרה כאן
אז למה אנחנו לא יודעים על
?אנשי על-אדם אחרים כאן
.בגלל הפלאש
...ועכשיו כולם יודעים שהוא כבר לא כאן
.הם יתחילו לצאת מהחורים שלהם
.אנחנו לא יודעים את זה
?מה עוד אתם צריכים
אמרתי לכם שהוא יגייס
.אנשי על-אדם
.ראינו אותו עושה את זה
.אמרתי לכם שהוא יהרוג את השוטרים
.ראינו אותו עושה את זה גם
?מה עוד אתם צריכים
.בואו נעשה את זה
.אני רוצה לעשות את זה
,אחד השוטרים שזום הרג הערב
.היה לו בן
.באותו הגיל שהייתי כשאמא נרצחה
ועכשיו, עוד ילד צריך לגדול
.בלי אחד ההורים
בגלל שהפלאש לא היה שם
.כדי לעצור את המפלצת הזאת
השארתי את העיר הזאת לא מוגנת
.כשויתרתי על הכוחות שלי לזום
.איפשרתי לו לשלוט בכדור הארץ הזה
.אני צריך את הכוחות שלי חזרה
.בוא נעשה את זה
.בואו נפעיל את מאיץ החלקיקים
?אז איך זה עובד
זוהי גרסה מקוצרת
,למאיץ שהוולס הרע בנה
מלבד זה שהארי יבודד את
האנטי-חומר והאנרגיה אפלה
.לכוונו של בארי במקום לעיר כולה
טוב. הדבר האחרון שאנחנו צריכים
זה עוד אנשי על-אדם
.שמסתובבים ברחבי העיר
,אז... בארי נכנס
?ואנו מפעילים אותה, וזהו
.כן
.לא, לא בדיוק
בנוסף לשיחזור מחדש את מה שקרה
,בפיצוץ מאיץ החלקיקים
יש לנו גם לשחזר
.את מה שקרה בארי
.מקבל מכת ברק
.נכון
רגע, אז איך אתה הולך
?לעשות את זה
.אפילו לא יורד גשם בחוץ
.ובכן, רמון, יש לך את השרביט
?האחד שעשיתי למארק מרדון
.לא, זה שבנית לועידת הארי פוטר
.כן, כמובן, זה שבנית עבור מרדון
?איך אתה יודע על ועידת הארי פוטר
.תביא את השרביט. ותעלה לגג
?מדוע לגג -
,כי נצטרך כליא ברק
.וכי, רמון, זה הולך להיות אתה
.בסדר, אני על הגג
.אף פעם לא הייתי כאן קודם
אני חושב שאפשר לראות
.את הדירה שלי מכאן
.עכשיו תכוון ישר אל הלוויין, רמון
,כאשר אתן לך את האות
.אתה הולך ליצור סופת ברקים מעליך
אז אני רק אמור לעמוד כאן באמצע
?סופת ברקים
.באמת, רמון -
.הסיכויים שברק יכה בך כלושים מאוד
.לא כאשר אתה זה שגורם לו
כל מה שאנחנו צריכים הוא
.שברק אחד שיכה בלווין
המעגלים החשמליים בלווין
.מחוברים לחדר הפרצה
.ובארי בחדר הפרצה
.פשוט עשה זאת
.כן. אני עושה את זה
.מוצרט כדי שתיזהר
.סיסקו רמון עומד לעשות משהו מגעיל
,אתה תרגיש את המלחציים האלה
.אך הן הכרחיות
?אתה בסדר
?כן. ואתה -
.אהיה בסדר, ג'ו
,בארי, לא משנה מה יקרה
זה לעולם לא ישנה את מה
.שאני מרגישה כלפייך
,בן
אתה לא חייב לעשות את זה
.אם אתה לא רוצה
להיות הפלאש... זו הגרסה
.הטובה ביותר שלי
,אם אין לי את המהירות שלי
.אני לעולם לא אהיה אותו אדם
.אני חייב לעשות את זה
.בסדר
?אתה מוכן, אלן
.אם כך בסדר
.מתחילים
?תחשוב על זה כעל פריצת מכונית, טוב
.אז יש מנוע בתוך הקיר
אז כל מה שאנחנו צריכים לעשות הוא
.לספק חשמל כדי להפעיל אותו
.בדיוק
...אז אנחנו פשוט נקצר קצת פה
!וזהו
?האם את מרגישה את זה
?כן, מה קורה
.החלקיקים הופכים ללא יציבים
!רמון, תתכונן
אני הולך לשחרר את הכימיקלים
.לתוך המערכת שלו
?למה אתה עושה את זה
,בלילה שבארי נפגע מברק
.הוא עושה ניתוח טביעת אצבע
,והכימיקלים האלה נכנסו למערכת שלו אז
.והם יכנסו לשם עכשיו
?אז הזרקת אותם לתוכו
אנחנו צריכים לשחזר את כל
.מה שקרה לבארי באותו הלילה
!אני בסדר, איריס
.רגע, בארי
.אלוהים -
.הוא הופך לההידרוסטטי
.כמעט סיימנו. כמעט סיימנו -
!וולס
.כמעט סיימנו -
?מוכן, רמון
!מוכן
"הזרקה הסתיימה"
!עכשיו
"אקספקטו פטרונום" -
!סקוט הגדול! זה עובד
!לא
.ייזום התנגשות
!בארי
!זה עבד
?האם כולם בסדר
?מה קרה
!לא
?לא! מה עשית לבן שלי
חשבת שאתה יכול לתת לפלאש
?את המהירות שלו בחזרה
.כל הכבוד
.במקום זה הרגתם אותו
!אבא, לא
Ofer Mev    תורגם על ידי