,שמי בארי אלן
.ואני האיש המהיר ביותר בעולם
.בגלוי, אני חוקר פלילי רגיל
אבל בסתר, ועם העזרה של חברי
,במעבדות סטאר
אני נלחם בפשיעה ובלמצוא
.בני אדם על אנושיים אחרים כמוני
תפסתי את האיש
,שהרג את אמא שלי
אבל בכך, חשפתי את עולמנו
.בפני איומים חדשים
ואני היחיד שמהיר מספיק
.כדי לעצור אותם
.אני הפלאש
...בפרקים הקודמים
?אתה פשוט נותן לנו ללכת
רק תזכור מי הציל אתכם
.מלהכנס למטוס הזה
.אני קורא לזה שרביט הקוסם
קפטן סינג אמר שייתכנו משרות פנויות
בכוח המשימה שלך
.נגד העל אנושיים
?למה את רוצה להצטרף
.מארק מרדון הרג את אבא שלי -
.ג'סי ג'יימס, כבודו
."המכונה גם "הנוכל
.אתה הולך לכלא בכל מקרה, ג'יימס
.תתרחקי ממני ומאבא שלי
אם הוא יגלה
שאולי יש לו בן
,שגדל מבלי להכיר אותו
.זה יהרוס אותו
ג'סי היא הבת שלי
.וזום מחזיק בה
.אתה הבא בתור
.קדימה. תהרוג אותי
...אבל... הבת שלי
.חפה מפשע
...בבקשה
...תן
...לג'סי
...לחיות
.קדימה
!תגיד משהו
.חג שמח
תורגם על ידי
Ofer Mev
SubsIs הגהה על-ידי
הייתי צריכה לריב
.עם איזה זקנה על האחרון
לא היו להם בובות
."של "החץ ירוק
למה את צריכה צעצוע
?של האיש המופרע הזה
.אני לא יודע מה לתת לבארי
חשבתי שאולי תוכל
.לתת לו את זה
.זה נחמד
אבל הייתי רוצה לתת לו
.משהו יותר משמעותי
הייתה לו שנה
.מאוד קשה ורגשית
.כן, אתה לא צריך להגיד לי
.אני יודע, מותק
.אני מתגעגע לאדי גם
מה דעתך לתת לבארי
?שעון נחמד
.כמו שסבא בן נתן לך
.זה רעיון לא רע
,את יודעת
.אבא שלי נתן לי את השעון הזה
.כי תמיד הייתי מאחר
?אתה
כן -
הוא תמיד נתן מתנה
,עם מסר גלוי
,כמו השעון הזה
או כשהוא קנה לי משקולות
.כי הוא חשב שאני רזה מדי
,אמרתי לו, שכאשר יהיה לי בן
.אני אתן לו רק מתנות של כיף
.זה בקושי עובד
.לא יודע למה אני עדיין עונד את זה
.כי זה מהמשפחה
?את בטוחה שאת בסדר
.כן, כן. מבטיחה
,אתה יודע
.אנחנו צריכים להיות יותר מקצועיים
?את מבינה שאת יזמת את זה
.כן, ואני מוכנה לנזוף בעצמי
,אתה יודע, מישהו יכול להכנס פתאום
...כמו ג'ו או הקפטן
.יו
...יש לי, בשעה 4:00 עד 12:00, אבל
.כן, בסדר
.אני... נתראה מאוחר יותר -
.נתראה בחג המולד
.כן, בסדר. ביי -
.אני ממש שמחה בשבילך. באמת
.תודה
זה מאוד חשוב לי
.שאת מחבבת אותה
.אני לא יודע
וולס... השאיר לי הודעה בה אמר
.שאף פעם לא אהייה באמת מאושר
ותקופה מסויימת
,באמת התחלתי להאמין לו
.אבל, עכשיו... אני... אני לא יודע
...אולי יש דרך ל
?את בסדר? מה קרה
.אני ממש מצטערת
אני לא יכולה
.להסתיר את זה יותר, בארי
אני יודעת שמאוד כעסתי
עליך ועל אבא
,שלא סיפרתם לי שאתה הפלאש
,אך כאשר נודע לי על זה
.לא ידעתי מה לעשות
?מה? מה קורה
,כאשר פרנסין חזרה
.אבא שלי אמר לי לא לבטוח בה
.והוא צדק
.לא ידעתי עד כמה
,כשאמא שלי עזבה אותנו
.היא הייתה בהריון
.נולד לה בן
.הבן של ג'ו. אח שלי
?מה השם שלו
.וואלי
.וואלי ווסט
כשגיליתי, אמרתי לה לעזוב
ולא לחזור
.ולא לספר לאבא שלי
...אבל בארי, אני מרגישה
.אני מרגישה שזה מייסר אותי
,בכל פעם שאני מסתכלת על אבא
.אני מרגישה כאילו אני מכאיבה לו
...אני לא
.אני לא יודעת מה לעשות
אני חושב שאת יודעת
.מה את צריכה לעשות
.אני לא יכולה. זה יהרוס אותו
.לא, זה לא
.את לא צריכה לעשות את זה לבד
.אנחנו יכולים לספר לו ביחד
.תודה
.כן
.היי, תראי. יורד שלג
.אולי זה יהיה חג מולד לבן
.זה יהיה נחמד
אני חושב שאם הייתי יכול להחדיר
שטף לא יציב של ניוטרונים
בכל פרצה בודדת
זה יכול לגרום להם
.להאטם בעצמם
וימנע מזום לעבור הלוך ושוב
.בין העולמות שלנו
לפחות לא נצטרך לדאוג
שהוא ישלח עוד על-אנושיים
.להילחם בבארי
.זה מאוד חשוב
?מה -
.שאתה דואג לבארי
.הוא עבר הרבה בשבועות האחרונים
בארי הוא לא האדם היחיד כאן
.שאני דואג לו
.הו, אלוהים, תתנשקו כבר
.אה, הצורך הוא אמיתי
?האם הכל בסדר -
,כן, אני כל הזמן בודק
אבל הכול שקט
.בחזית העל-אנושיים
היי, אתם חושבים שזום
?החליט לקחת חופש בחג המולד
?מה זה חג המולד
אה, ובכן, זה החג הזה שיש לנו
שבו אנחנו כורתים עצים
ושרים שירים
כדי לחגוג את לידתו של תינוק
,לפני 2,000 שנים
ולאחר מכן הרומאים הרגו אותו
...ולכן אנחנו נותנים מתנות זה לזה
?זה ההסבר שלך
.אני יודע מה זה חג המולד
.אה, נכון, כמובן -
אתה יודע, ג'ו ובארי ואיריס
,הזמינו אנשים לערב חג המולד
והם אמרו שאנחנו יכולים להזמין
.את מי שאנחנו רוצים
?מי... את מי את רוצה
.אותך -
,אני רוצה להזמין... אותך
.אני מתכוונת
.זה כל כך דביק
?האם ראיתם את הארי
.לא. אמרתי לו לנוח
הוא פשוט עקשן כמו כל שאר
.הגברים במקום הזה
?אשאיר אתכם לבד, בסדר
.אני הולך למצוא את הארי
!אלוקים ישמור
היי
.היי -
?הכל בסדר
.בטח -
?למה שלא יהיה
.זה באמת שלג כבד
בחדשות לא אמרו
.שום דבר על שלג
.אולי זה נס חג המולד
.ויהי שלג
...יש לנו קוד
.טוק טוק
...ובכן
?שחרור מוקדם. מעניין אותך
,לא רוצה להיות חצוף
.אבל היציאה למעלה
.אני צריך רק עוד דבר אחד
,איזור אבטחה מרבית"
"זיהוי חייב להיות גלוי בכל עת
.אתה בטח צוחק עליי
זה מתחיל להיראות
.כמו חג המולד
בבקשה תגיד לי
...שזה לא קורה
.זה רשמי, סנטה שונא אותנו
סופת השלגים הפתאומית
השביתה את המצלמות
.ואת מערכת האבטחה
,תודה לאל שאף אחד לא נהרג
,אבל אין זכר למרדון
.ג'סי או סנארט
אם כבר מדברים, אם מרדון
,חוזר לזירה
?כן
פטי לא תוכל
.להיות יעילה כל כך
?למה אתה מתכוון
?מה הקשר של מרדון לפטי
.הייתי צריכה לצפות את זה
,ירידה בלתי צפויה בלחץ הברומטרי
.משמעות הדבר שמרדון שוב כאן
...פטי
,ג'סי היה נעול עם בקרה מלאה
אבל זה לא אומר
.שמרדון וסנארט לא היו בקשר
.פטי, ג'ו סיפר לי על מרדון
אני לא יכולה
.לדבר איתך על זה
...היי, פטי, זה בסדר
.אני אטפל בזה
,תראה, בארי, אתה בחור מתוק
אבל אין לך מושג מה באמת
.קורה בעיר הזאת
אתה אפילו לא יודע
...שהריסון וולס
,אני מצטערת
.אין לי זמן לעדכן אותך בכל
.זה אירוני
,פטי, פטי, תראי
.אכפת לי ממך, מאוד
אני לא רוצה לראות אותך
.עושה משהו פזיז
.אני שוטרת
רדיפה אחרי הפושעים
.זה חלק מהתפקיד שלי
.זה לא פזיז
,ועם כוחות או בלי
.מרדון הולך לשלם על מעשיו
...פטי
לרצף את המסדרון"
עם חלקים מילדה בשם הולי"
"לה לה לה לה לה"
אני לא זוכר שאלו הם
.המילים בשיר
.אני מאוד יצירתי
.את זה אני יכול להבטיח לך
.כדאי מאוד
.אחרת לא הייתי משחרר אותך
לא שיחררתי אותכם
.מכיוון שאני מחפש חברים חדשים
.זה לא רוח החג, מארקי מארק
חג המולד הוא זמן
.להיות ביחד
ומה יותר ביחד מאשר
?קבר אחים
?אז למה באמת שחררת אותנו
,ובכן, אני חייב לך
.והבחור הזה, הוא פשוט מטורף
.זה מחמאה
.וכולנו רוצים את אותו דבר
?יעוץ אופנתי
.להרוג את הפלאש -
ובכן, חשבתי שזאת הייתה מתנה
,לשנה החדשה
.אבל, היי, אני גמיש
זה לא הצליח כל כך
.לאף אחד בחדר הזה
מה גורם לך לחשוב
?שאתה יכול לעצור אותו הפעם
.שלושה נגד אחד
בנוסף, האחד הזה
.הוא לא בדיוק מה שהיה
ספידסטר אחר
שהיה לבוש כולו בשחור
כמעט חיסל אותו
.לפני כמה שבועות
.הוא פגיע. הוא חלש
.זו טעות לזלזל בו
,עם הכח שלי... כשרונו
,והחוכמה שלך
.אנחנו יכולים לקבור אותו לתמיד
?מה התכנית שלך
.תאשר לי שאתה איתי -
.אני עדיין שוקל את זה
?מה העניין -
כמה חודשים בפנים
?גרמו לך להתרכך, סנארט
?רוצה לרקוד
.בנים, בנים, בנים -
!תשחקו יפה
.תירגע, מרדון
.אל תהיה קטנוני, סנארט
.יש לי רעיון
,בואו נצא לשתות קצת
,נהרוג כמה זמרים
.כולנו נרגיש טוב יותר
.בסדר
?אז מה אתה מחליט, סנארט
.אה, כן
.אשף מזג האויר, קפטן קור, והנוכל
.הם שלושה ואתה אחד
הסיכויים האלה
.לא מוצאים חן בעיניי
ואני לא יכול לעזור
...ללא המהירות שלי, לכן
.הו, הו, הנורה נדלקה. יש לי רעיון
,רוב תופעות מזג האוויר מסומנות
על ידי השינוי של מטען חשמלי
.ולחץ באטמוספרה
אנחנו יכולים למפות
...את התנודות אלה
.למיקום המדויק שלו
...נכון, זה יהיה עניין של הסרת
.החשמל מסביבתו מיידית
.וניתובו לנקודה אחת
.באותו אופן שכליא ברק עושה
,רק שבמקום כליא ברק
...אנחנו יכולים להשתמש ב
?שרביט
כבר הייתה לנו
?את השיחה הזאת
.סוג של
?מה זה אומר -
בסדר. בפעם האחרונה שמרדון תקף
הוא יצר נחשול שהרס
.את סנטרל סיטי
אז למה אתם
?לא ישנים עם הדגים
?"לכדור הארץ-2 יש "הסנדק
בכל כדור הארץ
.יש "הסנדק", ויטו
.אז רצתי אחורה בזמן
,ליום אחד אל העבר
ותפסתי את מרדון
.וכך מנעתי את האסון מלהתרחש
.אסור להתעסק עם ציר הזמן
.זה מה שהוולס האחר אמר
,אז החדשות הטובות הן
,שבאותו ציר הזמן
.יצרת שרביט כזה וזה עבד
אז אתה חייב
.לעשות את זה שוב
.בפעם הראשונה
.כן, בלי לחץ
.אני יכול לעזור לך-
?הטוב משני העולמות
.מוצא חן בעיני -
?אתה בסדר, הארי
?כן, למה שלא אהיה
?דיכאון החגים
זה לא קל לדעת
.שזום עדיין מחזיק בבתו
.כן, בסדר, אני כבר חוזר
.יש משהו שאני צריך לטפל בו
.היי
אוקיי... פעם האחרונה
שהסתכלתם עליי ככה
הייתה כשלקחתם לי
את המכונית לסיבוב
והחניתם אותה בתוך
עץ האלון הגדול
.בהמשך הרחוב
...אבא
ג'ו, יש משהו שאנחנו
.צריכים לספר לך
...לא
לי יש משהו
.שאני צריכה לספר לך
.זה בקשר לפרנסין
...כשהיא עזבה אותנו
.היא הייתה בהריון
?האם היא ילדה את התינוק
.כן
.שמו וואלי
.וואלי ווסט
.קיצור של וולאס
זה השם שהיינו נותנים לך
.אם היית בן
גיליתי את זה
.רק לפני כמה שבועות
אבא, אני מאוד מצטערת
.שלא ספרתי לך מוקדם יותר
לכן היא יצרה קשר
,אחרי כל השנים האלו
...היא רצתה שנדע לפני
.לפני שהיא מתה
ואני חשבתי
.שאין לפרנסין יותר הפתעות
.אני חייב להגיע לעבודה
.אבא, תקשיב... אבא
.אני... אני מצטער
.רק תני לי לעכל את זה
האם אתה חושב
?שהוא יהיה בסדר
...כן, אני חושב
.זה הרבה להכיל
הוא צריך קצת זמן
.כדי לעכל את המצב
שוקו הוא לא שוקו
.ללא המיני מרשמלו בתוכו
.ולך נגמר. בדקתי
?האם יצאת מדעתך
?לפרוץ לבית שלי
.תיזהר. עשיתי שדרוג לאקדח הקור
,אם אני משחרר את אחיזתי מהידית
.הליבה תגיע למצב קריטי
,אתה אולי תצליח לברוח
.אבל היא לא
קראתי את המאמר שלך
.על מעמד ביניים שנעלם
.השקפה מעניינת. סגנון פרוזאי נחמד
טוב, מי צריך פוליצר
כאשר מטורף רצחני
.נותן את אישורו
?בארי לא סיפר לך
.היתה לי ילדות קשה
לכולם בחדר הזה
,הייתה ילדות קשה
.תתגבר על זה
?למה אתה כאן, סנארט -
נחה עלי רוח החג
.ורציתי לתת לך מתנה
מרדון שחרר את ג'סי ואותי
.כדי להרוג אותך
.ג'סי ישתף פעולה, כמובן
.הוא שמח מהתרגשות
.אני? אני אוותר
?למה? התחלת לגדל מצפון
.מרדון רוצה נקמה. ג'סי רוצה כאוס
.אני פשוט לא מושקע כמוהם
אתה מתכוון
?שאין בזה כסף בשבילך
אף פעם לא הייתי חסיד
.של עבודה ללא כוונת רווח
,אם אתה לא איתם
.אז תגיד לי היכן הם נמצאים
.לא, תחשיב אותי כסנטה סודי
חוץ מזה, אתה והחברים שלך
.אוהבים לפתור תעלומות
.אתה מלא בזה, סנארט
אני חושב שהחברים שלי ואני
הצלנו את החיים של אחותך
ופשוט קשה לך לסבול את העובדה
.שאתה חייב לי
,צר לי להרוס לך
.אבל זה... זה בדיוק נקרא כבוד
.קדימה, תגיע לנקודה שלך
.אני רואה שאתה מת להגיד את זה
.עזר לי לעצור אותם
.מצטער, אני לא מעוניין להיות גיבור
ובכן, אתה עושה עבודה די גרועה
.בלהיות נבל השבוע
.חג שמח, בארי
.היי
בדיוק נזכרתי במעצר סמים
.שאני וסינג ביצענו לפני 10 שנים
אחר כך הלכנו לארוחת צהריים
,של סטייקים
לפנק את עצמנו
.על העבודה הטובה שעשינו
,ותוך כדי שאנחנו מזמינים
.עלתה בי ההרגשה הזאת בחזה
.כמו שלבי נמחץ
.וידעתי שמשהו לא בסדר
אז התקשרתי לבית הספר שלה
והאחות אמרה לי
.שהיא בדיוק עמדה להתקשר אליי
.איריס הייתה בדרכה לבית החולים
.כאשר התוספתן שלה התפוצץ
.וידעתי את זה
.יכולתי להרגיש את זה, ממש כאן
.הרגשתי שהילד שלי זקוק לי
אז... אם יש לי את ההרגשה
,הזאת כהורה
למה אני לא מרגיש את זה
?מהבן שלי
ג'ו, זה לא אשמתך
.שלא ידעת עליו
.כן, זאת אשמתי
כאשר פרנסין עזבה את מכון הגמילה
,בפעם האחרונה
.הייתי צריך לחפש אחריה
.אני שוטר
.הייתי יכול למצוא אותה
.להחזיר אותה לכאן
.ולנסות שוב. חזק יותר
.אתה רק הגנת על איריס
זה מה שאמרתי לעצמי
.במשך 20 שנה
,שקר של 20 שנה
.לא הגנתי עליה
.הגנתי על עצמי
.לא יכולתי לסבול את זה יותר
...לא יכולתי
שנאתי את העובדה
.שלא יכולתי לעזור לפרנסין
אז היה קל יותר להגיד לה
.שהיא מתה
.מחוץ לחיים שלי
.מחוץ לחיים שלנו
.אבל זה לא היה בשביל איריס
.הייתי אנוכי
והילד המסכן הזה
.שילם את המחיר
...ג'ו
...מעולם לא היה לו אב
,לקרוא לו בלילה
,להראות לו איך לזרוק כדור
.לגרום לו להרגיש בטוח
.ונאהב
מי לימד אותו
?איך להיות גבר, בארי
אני אפילו לא יכול
.לומר את שמו
?מה עשיתי
,ג'ו, תראה
.היית שם בשבילי
.כל יום מאז שפגשתי אותך
.היית
היית עושה
בדיוק את אותו דבר עבורו
.אם יכולת, אני בטוח בזה
.מצטער
?איפה השותף שלך, ספיוויט
.לא יודעת, אני לא הבייביסיטר שלו
.מצטערת, אדוני
.אני לא יודעת איפה ג'ו נמצא
"לפלאשי הספידסטר בעל האף האדום"
"הייתה חליפה נוצצת"
"ואם הייתם רואים אותו"
"הייתם מקיאים"
.חג שמח ילדים חביבים. חזרתי
.תשיגו את טארו עכשיו
אני רוצה לדעת
.איך הוא עושה את זה
,תקופת החגים, אזרחים יקרים
יכולה להיות זמן טוב
.לחשבון נפש על השנה שהייתה
,העליות והירידות שלנו
,הניצחונות שלנו וכאבי הלב
,אבל אל תשכחו
זה יכול להיות זמן טוב
.לביתור אויבינו
.אין לנו נוכל בכדור הארץ-2
.הוא אחד מסוגו
הגרב שלי לא תהיה מלאה בשלמות
עד שהיא תהיה מלאה
.בחלקי פלאש המדממים
?אז מה אתה אומר, פריק המהירות
?רוצה לצלות ערמונים
אני רוצה שכל היחידות הטקטיות
.יהיו בכוננות מרבית
,צרו קשר עם כל המחוזות
אני רוצה לראות שמפקדים
.מתאמים פריסת כוחות
...ספיוויט, אני צריך שאת
!ספיוויט
האם יש איזשהו רמז למקום
?שממנו משודר הווידאו
.לא שאני יכול לראות
חבר'ה, יש השתקפות
?של משהו בקרנית שלו, רואים
?מה זה
.אני לא בטוחה -
.זה מר ג'יגל וויגל
?תגיד שוב
.זה בובה -
.בובת משחק של הילדים
נתתי אחד כזה לבת שלי
.כשהייתה בת שש
בובת מר ג'יגל וויגל
.יוצרה על ידי צעצועי אוקמורה
!מצאתי
לאוקמורה היה פעם
.מחסן שיווק בסנטרל סיטי
הוא נסגר לפני ארבע שנים
.וננטש מאז
?ומה אם אשף מזג האוויר שם
.השרביט לא מוכן
.אבל הנוכל שם
?מה את עושה כאן
.מה שאתה עושה כאן
.מנסה לתפוס רוצח
אנחנו לא יכולים לתת
.לחג המולד את כל הכיף
.חנוכה שמח
עשיתי לך סביבונים
!מחומר נפץ
!שים אותם במקטרת שלך ותעשן
אני חושש שאנחנו בהחלט
מסתכלים על
.הלוויות בארון סגור
אני לא יכול לרוץ
!דרך זה
?אז מה נעשה
.תחזיקי אותי -
.אני יוצאת עם מישהו
.גם אני. אל תעזבי -
.בלשית
זה בסך הכל הייתה
.מלכודת עבורך
.מרדון וג'סי לא נמצאים כאן
.הם עדיין מסתובבים חופשי
?איך ידעת להגיע לכאן -
מכיוון שראיתי השתקפות
בעין של ג'סי
.של מר ג'יגל וויגל
...וזה צעצוע שאבא שלי קנה
.לא משנה
זו הסיבה שבאת לכאן לבד
?ללא כל גיבוי
?בגלל אבא שלך
.אתה לא יודע עליי כלום
.אני יודע שאת מתנהגת בפזיזות
ואני בטוח שהאנשים הקרובים לך
לא היו רוצים
.לראות אותך נפגעת
,חוץ מזה
.מרדון לא הרג את אבא שלי
.אני הרגתי אותו
,הייתה לנו חנות נעליים קטנה
.ולא היה לנו כסף
.אז עבדתי שם אחרי בית הספר
מלבד יום אחד
.שהחלטתי לא להופיע
מכיוון שרציתי לעשות
.משהו מטופש עם החברים שלי
אפילו לא הודעתי לו
.שלא אגיע
ולכן הוא הלך
.לעשות את ההפקדות בבנק
.ולא אני
,והוא נורה ונהרג על ידי מרדון
לכן החלטת להיות שוטרת
ולהצטרף לכוח המשימה
.נגד העל-אנושיים
כדי שזה יהיה חוקי
.להרוג את מרדון
,כל חיי חיפשתי צדק לאבא שלי
גם אם זה אומר
.שלא יהיו לי חיים
,ועכשיו פגשתי בחור ממש נהדר
וזה לא מרגיש לי
.אמיתי אפילו
ואני מפחדת שהוא יגלה
.עד כמה אני כועסת
אני אפילו לא יודעת
.למה אני מספרת לך את זה
כי לפעמים יותר קל
להגיד דברים כאלו
.למישהו ללא פנים
.תודה על שהצלת אותי
גם אם תהרגי את האדם
,שעשה לך עוול
זה לא תמיד יהפוך את החיים
.לטובים יותר
.בטוח שיותר טוב מעכשיו
.פטי, זה אני. שוב
.אני באמת רוצה לדבר
.אני דואג לך
,בכל מקרה
?תתקשרי ברגע שתוכלי, בסדר
.תודה. ביי
.בארי
?כן -
?איך זה נראה
.וואו, מוכר באופן מוזר
?איך פטי
...היא
מסתירה הרבה כאב
.מאחורי החיוך שלה
אומרים שזוגות מתחילים
להיות דומים זה לזה
.לאחר זמן קצר
העניין הוא, שהיא נפתחה אל הפלאש
.ולא אליי
,אז גם אם אשיג אותה בטלפון
.לא אדע מה לומר
,ובכן, מהניסיון שלי
עצם השהייה לידה
.יכולה להיות עזרה גדולה
.תודה
.'אני רוצה אייפון, אייפד ואייטאץ
.תחשוב שוב, מר חמדן
זה קצת מחוץ לטווח המחירים
.של סנטה
?מה דעתך על זה
.זוכר, לא לפתוח אותה עד מחר
.זה הפתעה
"חג מולד שמח"
"סנטרל סיטי"
?האם החלטת כבר
.אני צריך עוד זמן
.כולנו צריכים -
.החלט
!אני צריך עוד זמן -
אולי אם אני אעלה לשם
ואהרוג כמה מהחברים
...החדשים שלך
!לא
.יום אחד נוסף -
.אמסור לבת שלך דרישת שלום
?מה זה? האם זה מרדון
.זה בהחלט הוא -
.הלחץ האטמוספרי ירד ב- 200 מיליבר
?איפה
.כיכר סנטרל סיטי -
.טקס הדלקת עץ האשוח
.יש אלפי אנשים שם
.אני שמח לראות אותך
.אולי תוכל לעזור לי
?לחזור כלא
.בשמחה, מארק
.לא -
לא, אני מנסה להחליט
אם להרוג את כולם שם למטה
...עם סערת ברד קטלנית, או
.קצת יותר מורכב
?עם גשם חומצי, מה אתה חושב
...תן לי לחשוב
מה דעתך
?שלא אף אחד מהם
?אתה רואה את השרביט הזה
?נחש מה
.חברה? הוא עף
?הוא יכול לעוף? ממתי הוא יכול לעוף
הוא משתמש בכוחותיו
כדי לשנות את לחץ האוויר
סביבו כדי ליצור כיסים
...של זרם אוויר עולה שיכול
.לא! הוא יכול לעוף
!בארי, תפוס אותו
.כן -
אתה לא באמת חושב
שהייתי נותן לך
?לפגוע בכל האנשים האלו
.לא, כמובן שלא
אבל... אני בטוח
.שתיתן לי לפגוע בך
זה הזמן למלחמה אמיתית
.בחג המולד
?מה זה
.זה קופסא עם פצצה בתוכה
.כן, כבר חילקתי כ -100 מהם היום
.זה כל כך כיף לתת
,אתה רואה
עכשיו יש 100 ילדים אקראיים
שכבר לקחו הביתה תיבה
.בדיוק כמו זאת
והם דוחפים אותה
.מתחת לעץ חג המולד שלהם
,אין דרך שתוכל להגיע לכולם
.גם אם אתה יודע איפה לחפש
הו, לא, בבקשה
.אל תעשו את זה
?מה? אני? להרוג 100 משפחות
.לא, זה תלוי בך
אני אשמח רק לקחת
.את החיים שלך
.אז ככה זה הולך להיות
אתה הולך לעמוד שם
.ולתת לי לסיים את חייך
מול כולם
.ובייסורים
.ואני אתן לכולם לחיות
אבל אם אראה אפילו
...הבהוב קטן של חשמל עליך
,יצרני ארונות המתים בעיר הזאת
.יחגגו חג מולד שמח מאוד
...ובכן, פלאש
?מה אתה מחליט
.כל הכבוד
!הם יהרגו את בארי
.אלא אם כן נמצא את פצצות אלה -
?סיסקו
.ג'יי, אין דרך -
.יש דרך
למצוא 100 פצצות
?שמוחבאות באופן אקראי
.אנחנו לא צריכים למצוא 100
.אנחנו צריכים למצוא רק אחת
.ואז נוכל להיפטר מכולם
?איך
.הפרצה -
.בדיוק. שלחנו את גרוד משם
ואפשר לעשות את אותו הדבר
.לכל הפצצות האלה
?האם יש מזל"ט בסדנה שלך
.כן
?האם הוא יכול לעוף -
.טוב -
.אני לוקח אותו. לא תקבל אותו חזרה
.אלך להכין את ואן
אצליב שימוש בכרטיסי אשראי
בכביש האגרה למשפחות עם ילדים
.מתחת לגיל עשר
...תמתינו
.תעשה פרסה. שני רחובות מכאן
.תן לי את הצעצועים שלך
!אמא
?פלאש, אתה בסדר
.אתה לא נראה כל כך טוב
...אני יודע
.אתן לך עזרה
?הארי, מה התכנית
אחת מ-52 הפרצות
,שנפתחו על ידי הייחודיות
.נמצאת רבע קילומטר ממש מעל העיר
אנחנו הולכים להשתמש במזל"ט שלך
.לשים את הפצצה הזאת בפרצה הזו
?אוקיי, איך זה עובד
.נפטרנו מאחת, יש עוד 99 לפוצץ
.פיסיקה בסיסית, רמון. מגנטיות
מגנטיות. מגנטים של קטבים מנוגדים
.מושכים אחד את השני
.עזור לי, גאריק
אם נוכל לשנות
את התדר הממדי
של הפצצה הזאת
...ולשלוח אותה דרך הפרצה הזו
היא תגרור את יתר הפצצות
.יחד איתה
.אני אטיס. אוקיי, תמתינו
.סיימתי
.כולו שלך
...הו, אלוהים
!לחשוב שהעיר הזאת מעריצה אותך
,אבל, כאשר אני אהרוג את הפלאש
הם יבינו שאני האיש
!שהציל את סנטרל סיטי
.זה עובד
?זה היית אתה
.לא! תהרוג אותו -
.בסדר, מיד
.בארי, הפצצות נעלמו
?מה דעתכם על המגנטים, כלבים
.בלשית, זה בטיפול
.הם לא יכולים לפגוע באף אחד
?מה את עושה
.זה בשביל אבא שלי -
!לא, לא, לא, בלשית
.בלשית, לא
.את לא יכולה לעשות את זה
הוא הרג את אבא שלי
.עבור כמה מאות דולרים
,מה היה כל כך חשוב שאבא שלי
?היה צריך לאבד את חייו
.מרדון יקבל את מה שמגיע לו
!מגיע לו למות
.לא ככה -
.אין לך אומץ, חמודה
זה מה ששאלתי את עצמי
,בארבע השנים האחרונות
.ועכשיו אני יודעת
!לא, פטי
ברגע שתלחצי על ההדק
.החיים שלך גם יסתיימו
.את תלכי לכלא
כל מה שיש לך
ומי שיש לך
.יילקח ממך
.שוב
מרדון לא יכול לקחת ממך
.שום דבר נוסף, אם לא תרצי בכך
,לא הכרתי את אביך
.אבל אני בטוח שהוא לא היה רוצה בזה
.אפילו לא בשבילו
.בבקשה. בבקשה
.מארק מרדון, אתה עצור
.זה היה יפה
.בארי, היי
.היי -
.כולם בדרך אלינו לחג המולד
?אתה בסדר
כן, שום דבר רציני
שיכולת הריפוי המהירה
.שלי לא תוכל לרפא
?איך הלך עם פרנסין
.זה היה טוב
.זה היה ממש טוב, בעצם
ביליתי כל כך הרבה זמן
,בלשקר שהיא מתה
.שהתחלתי להאמין בזה בעצמי
,אבל האמת היא
,שהרגשות האלו תמיד היו שם
...הכעס, הצער, האשמה
לא הבנתי עד כמה
.הייתי זקוק לסלוח לה
.ועכשיו... יש מקום לעוד ווסט
?האם פגשת אותו
.לא. הוא עדיין לא יודע
.זה יבוא
.וואו. יש לך בן
?כן, אני יודע, נכון -
.זה מטורף
.אם כבר מדברים... זה בשבילך
?מה -
לא, לא, אני לא יכול
.לקבל את זה
תמיד אמרתי
...שיום אחד אתן את זה לבני
.ועכשיו יש לי
.חג שמח
.חג שמח. תודה לך
.אוהב אותך
.אוהב אותך גם
.להתראות בבית -
.כן
...אני יודע שאתה לא הוא
אבל הוא לא כאן
.ואני חייב להגיד את זה בשבילי
,באותה הודעת וידאו
...אמרת ש
שאני לעולם לא אהיה
...באמת מאושר
.ואני מנסה... אני משתדל מאוד
,ואחרי מה שג'ו אמר
,והעזרה שלי לפטי
.אני מבין שאתה עדיין בלב שלי
למרות שאני שונא אותך
.על מה שעשית
,אני לא רוצה לשנוא אותך יותר
.אני לא יכול
.לא יכול לשנוא אותך יותר
.אני סולח לך
?אתה צריך אותי
.לא, לא, אני בסדר
אתה צריך לבוא
.לערב חג המולד
.אתה לא צריך להיות לבד
.זו הצעה נחמדה
אני לא יכול לחגוג
.בלי בתי
.בסדר
?מספיק חזק
.תיכף נראה -
.אני כבר חוזר
.היי
?מה יש לך שם
.דבקון
?מה זה דבקון -
זה סוג של צמח
ממשפחת הסנטליים שגדל
.בצפון אמריקה, אני חושבת
,קייטלין, אני צוחק
.גם לנו יש דבקון בכדור הארץ-2
.צודק, כמובן
.יש לנו גם מסורת כזו שם
.גם לנו יש מסורת כזו כאן
.סוף סוף
.הו, תנו לי את זה
?לייקר ביצים, בבקשה
.כן -
היי, אני כל כך שמחה
.שיכולת לבוא
.תודה שהזמנתם אותי
.חג שמח. זה בשבילך
.תודה
.על לא דבר -
.היי
.היי -
.מאוד דאגתי לך
...התקשרתי
.אני יודעת -
.ואני באמת מצטערת
,התמודדתי עם משהו לבדי
אבל אני רוצה
.לשתף אותך בזה
...אני חושבת שאני מוכנה ל
,מישהו הזכיר לי מה חשוב
,כך שאם אתה רוצה לשמוע
.אני מוכנה לחלוק את זה איתך
זאת תהיה המתנה הטובה ביותר
.שיכולתי לבקש
?כן
.אני לא יודעת
.כי זה סוודר ממש חמוד
אני מקווה שזה חמוד
.כמו שלך
.התאום של זה
.תודה
.על לא דבר -
!הבלשית ספיוויט
.היי -
?מה את עושה כאן
.חג שמח -
.ובכן... אני... החברה של בארי
.הגיע זמן
.לחיים -
?אנחנו מצפים לעוד מישהו
.לא שאני יודעת
.אולי הארי שינה את דעתו -
.היי, אני וואלי
.אני הבן של פרנסין
.אני... אני... אני ג'ו
.זאת איריס
.היי
.היי -
...רק רציתי
.אני לא יודע
.אני מניח שזה לא זמן טוב
...יש לך אורחים, לכן
.לא, לא, לא. כנס
תורגם על ידי
Ofer Mev
.נגמר לך הזמן, וולס
?מה החלטת
.אני יודע מה אתה עושה
אני יודע למה אתה ממשיך
לשלוח נבל אחרי הנבל
.מכדור הארץ שלנו לכאן
אתה רוצה שבארי
.יהיה מהיר יותר
.אתה רוצה שהוא יתחזק
אתה רוצה שהוא יהפוך
...ליותר עוצמתי, יותר
.מהיר
אתה מפטם אותו
.כמו אווז חג המולד
,ככול שיהיה לו יותר כח
.יהיה לי יותר מה לקחת
.ואתה הולך לעזור לי
.תן לי לראות אותה קודם
?אבא
?האם את בסדר? האם הוא פגע בך
.אנא עזר לי
.אל תתן לו לקחת אותי לשם
...אני לא
!תחליט עכשיו
...בתמורה לחיים של הבת שלך
.אני אעשה את זה
אני אעזור לך
.לגנוב את המהירות של הפלאש