.אני כמעט בקו השער
תראה, אני יודעת שהייתי יציבה
במשך כמה חודשים, ואני לא בשלה
,לטיפול נוסף עדיין
.אבל אני מעריכה את זה שבדקת
.את חייבת להיבדק כדי לא להתרסק
.בסדר, טוב, את בסדר עכשיו
?באמת
.כן-
טוב, זה… זה פשוט ש…
.אני שוכחת דברים לאחרונה
למשל, הייתה ארוחת הערב ההיא
אצל אבא שלי ואני…
אבא…
?לא היית זה עתה למעלה
,כן
ואז הלכתי למוסך
כי ביקשת ממני להביא את התיקים
.מהתיק הישן של סקרפולה
?זוכרת
כן. אני בטח…
.…היה לי בלק אאוט או משהו במשך כמה דקות
,ואז יש לי זיכרון מעורפל של… של תחנת רכבת
.ומסיבה כלשהי, אני מרגישה כאילו היית שם
את שוכחת שהיינו אמורים להיפגש…
.את הולכת לצאת ולהיכנס לצירי הזמן שוב
.אלה חדשות בשבילי, כי הייתי זוכר משהו כזה
.כן, לא, כמובן
היי…
?איך מישהו נדבק ב"מחלת זמן" בכל מקרה
.אין לי מושג. אבל אני מתכוון לגלות
.חכי רגע
?מה העניין
.אני קולט מוטציות
.כאלה שמעולם לא ראיתי בעבר
.זה נשמע רע
.למעשה, זה יכול להיות הרבה דברים
.אולי אפילו תופעת לוואי של הטיפולים שלי
אגיד לך מה, אני הולך לדבר
.עם אחים שלי מהכוח השקט, אולי הם יעזרו
?מה אני אומר לבארי
.כלום. אני לא יודע מה זה עדיין
.אז לעת עתה, רק תחכי
.תסמכי עליי
בסדר? ברגע שאני אגלה
.מה קורה, אני אבוא למצוא אותך
.איפה שלא תהיי
.המקרה הזה נותן למבוי סתום שם רע
.לפחות אף אחד אחר לא נפגע
.עדיין
?באר, מה קרה
אני פשוט לא מצליח להתנער מההרגשה
.שיש משהו שפספסנו
תראה, אני הולך להתעמק בראיה
.שנתת לי מזירת הפשע של שבוע שעבר
.בסדר. תודה
?היי, איפה קייטלין
.אנחנו צריכים כל עזרה שנוכל לקבל
,מאז שהיא החליטה להיות מחויבת לגמרי למרקוס
.התחילה עונת החופשות הספונטניות
,אז רגע אחד הם מאזינים לצלילי מחזות זמר
,מתבכיינים על הספה
וברגע הבא יש להם כרטיסים של הרגע האחרון
.ל"אוון הנסן היקר" במטרופוליס
.כל הכבוד לה
?אבל איפה זה משאיר אותנו
.התקרבתי עוד צעד אחד לכיוון האמת
אוקיי, אז נשארתי ער כל הלילה
ובניתי את מודול אזעקת ההיתוך הקר הזה
עבור הלוויינים שלנו…
?צ'סטר
?אתה בסדר
.כן. מצטער
.כל הלילה הזה גרם לי לחלום
אז ככה. אנחנו יודעים
,שכוחות האש של המטא הזה הם קריוקינטיים
כלומר תפוקת החשמל שלהם
.תיקלט בתור כיסי קור קיצוניים
אז האזעקה שבדיוק סיימתי לבנות…
היא תזהיר אותנו ברגע שיש נפילות מהירות
.וחריגות ברומטריות בכל מקום בעיר
החיסרון היחיד הוא שלא נדע איפה הרעים שלנו
."עד ש"הלהבות פעילות
.או שמישהו אחר נשרף
,לא, ברגע שנקלוט משהו
,אני אהיה מהיר מספיק כדי להגיע לשם בזמן
ואנחנו יכולים לסיים את זה
.לפני שעוד מישהו ייפגע
.סו דירבון
?אהבתי את המראה ללא חליפת הגוף. למה השינוי
.נמאס לי. אז הנה אני
?איריס
?היי, את בסדר
.כן. מעולה
?כן. אז מה מחזיר אותך לסנטרל סיטי
עכשיו שהחור השחור נעלם
,וההורים שלי בכלא צווארון לבן
אני אחראית להחיות מחדש את עסקי המשפחה
אז אני כאן רק כדי להראות נוכחות
בכל האחזקות העסקיות
ולהסביר לכולם באופן אישי
:שהמצב הולך להשתנות. ויש בונוס
אני יכולה לקפוץ לבקר
.את הדיירים האהובים עליי
טוב, אנחנו אסירי תודה לנצח
.על עזרתך בהרחבת המשרד שלנו
.היי, אתם אלה שעושים את כל העבודה
.בסדר. אני חייבת לטוס לקוסט סיטי
בבעלותנו שורה של מלונות יוקרה
.שאני צריכה ללכת לבדוק
.נשמע כיף
.לא, זה משעמם בטירוף-
,כן. אבל אם יהיה לי מזל
.אולי אזכה לראות את הסי־סי־פי כשאני שם
?אה, לא שמעתן על זה
ככל הנראה, היו תצפיות מרובות
.של מישהו שהולך דרך קירות
זה מופיע ברשתות החברתיות
."עם האשטאג "פנטום קוסט סיטי
.כן, נשמע כמו מטא חדש
אבל אני תוהה
.איך הוא קיבל את הכוחות שלו בחוף המערבי
דווקא נתקלתי בלא מעט
.בעלי כוחות ברחבי העולם
מסתבר שיש אנשים בכל מקום
.עם גני מטא סמויים
כל מה שנדרש הוא רצף מתאים של נסיבות
.כדי שכוחותיהם יתגלו
.אולי זה מה שקרה בקוסט סיטי
.כן, וזה המטא הראשון שלהם
.איריס, זה יכול להיות סיפור נהדר
.כן. את צריכה לבוא איתי. אני אשמח לחברה
לא אכפת לך להתארח
?בסוויטה במלון חמישה כוכבים מפונפן, נכון
.אני אלך
?כן
כן. אלגרה יכולה לנהל את העניינים
.כשלא אהיה פה
?אני יכולה
?כן, אין לך אימפריית מדיה פורחת לנהל
.טוב, אני יכולה לנהל את העניינים מרחוק
.וחוץ מזה, אלגרה צודקת. כלומר, זה סקופ ענק
ואם הסיפור הזה יתפרסם, הוא יכול להניח
.את היסודות להתרחבות החוף המערבי
.קנית אותי
.נהדר! זהו זה. טיול בדרכים
.בואי נלך
.אוקיי
?זאת נקודה קרה
מטא האש שלנו הופיע הרגע
.בכביש דבון דרום 138
?מה לעזאזל
?פלאש, מצאת אותו
?בארי, מה קורה
.איחרתי
?אש שחורה
.כן, זה לא היה דומה לשום דבר שנתקלתי בו
?והיא כיבתה את עצמה. איך זה בכלל אפשרי
.אני לא יודע. אבל אני אומר לך, בנאדם
.זה היה שם שנייה אחת, ואחר כך, שום דבר
?אז מה עוד אנו יודעים
.שם הקורבן, פרקר דסטפנו
.היא מעבירה שיעורים כאן בסטודיו
?היי, אתה רואה את זה
!פרנהייט 451
.בסדר. צריך לשמר אותה איכשהו
אולי נוכל לנסות להשתמש
.ביחידת ההכלה המיקרו-מזורזת
?יחידת מה
ריי פאלמר ואני עיצבנו אותה ביחד-
.בשיתוף עם הקרן שהוא קרא לה על שם אבא שלי
,היא משמרת את שלמות האידוי של גזים
.אבל היא נמצאת בסדנה שלי
?כמו מה זה נראה
זה כמו מיכל בורוסיליקט 20 ס"מ אטום בוואקום
.עם בסיס ומכסה מרותכים יונית
.אני תכף חוזר
.כן, בסדר, ייקח לי קצת זמן להתרגל לזה
?זה
.כן
.בסדר
,אוקיי, תנסה לקבוע את תכונותיה המולקולריות
ואז תתכנת מחדש את מודול הלוויין שלנו…
.כדי לזהות של מי נתוני המטא שאני מוצא-
.כן. ואז להתאים אותו לחיפוש ברחבי העיר
ככה, אם יהיה לנו מזל…
אנחנו יכולים לתפוס את הרוצח הזה
.לפני שהוא יהרגו שוב
- ברוכים הבאים לקוסט סיטי
- ביתם של פריס איירליינס
איתרתי את תצפיות פנטום קוסט סיטי
,שפורסמו ברשתות החברתיות
.וכולן התרחשו במרכז העיר
.את באמת נכנסת לזה בכל הכוח
?אז, איך הולך? הכול בסדר בעבודה
.כן, טוב יותר מאי פעם
.אני מתכוונת, סי־סי־סי מדיה מתפתחת
?מה איתך ועם בארי? אתם עדיין הזוג של המאה
.את אומרת את זה כאילו זה דבר רע
.גברת, זה הדבר הכי טוב
.מוסכם
כן, לא, בארי משתדרג ומצליח עם צוות פלאש
?ו… רגע. מה הקטע עם כל החטטניות
.זה שום דבר
.אני מתכוונת, אני מבינה את זה
.החיים נהדרים ואת עסוקה בטירוף
אבל עם כל מה שקורה, את עדיין ממש להוטה
."לעזור למטא החדש הזה להפוך ל"הבזק חלק 2
ואלגרה יכלה לטפל בסיפור הזה
.ולהפחית מהעומס שלך
?יש משהו שאת רוצה לספר לי
- המטרה אותרה -
.תראי. קיבלנו תוצאה
.בואי נלך
- .קפה ס.ס -
.בסדר. לא הם
.זה יכול להיות כל אחד
.כדאי שנתקרב
.חכי דקה
.בול פגיעה
.היי. אני איריס ווסט-אלן מסי־סי־סי מדיה
.מעולם לא שמעתי על זה
בסדר. וזאת…
.בעלת הבית שלה-
.כן. עדיין לא אכפת לי
אז אם לא אכפת לכן…
בסדר. קיווינו שתוכלי לעזור לנו
.עם סיפור שאנחנו חוקרות
.לא מעוניינת
.זה על פנטום קוסט סיטי
?שמעת עליו פעם
?או עליה
?תראי, אנחנו לא רוצות לגרום לך לצרות, בסדר
אנחנו באמת רק רוצות לדבר איתך
.ולראות אם יש דרך כלשהי שנוכל לעזור לך
?מה השם שלך
.אני לא אומרת לך את זה
.הזמנה עבור טיניה
.טיניה
.אספרסו משולש. זה הרבה קפאין עבור נערה
.אוקיי, אני אהיה כנה
כששמענו שייתכן שיש מטא
בקוסט סיטי…
?מה זה מטא-
.אנשים כמוך, עם כוחות
?ומה? את חושבת שאני הכותרת הראשית הבאה שלך
.לא, זה לא ככה
,פשוט בסנטרל סיטי
.יש לנו ניסיון בעבודה עם אנשי מטא
?לאיזו מטרה
.כדי לעזור לאחרים
?שמעת על הפלאש
,בסדר. ובכן, לפני שמונה שנים
.הייתי הכתבת שעזרה לחשוף את הסיפור שלו
,ואם את תתני לי
.אוכל לעזור לעשות את אותו הדבר בשבילך
?איך מצאתם אותי בכל מקרה
,ובכן, אנשי מטא כמוך מורכבים מחומר אפל
.והאפליקציה הזו עוזרת לנו למצוא את זה
?באמת
.בהצלחה בלמצוא אותי עכשיו
.כן, זה הלך טוב
.בדקתי שלוש פעמים את הקלסר של כל המי ומי
"שום דבר על מטא "סיפורים מהקריפטה
.שיכול ליצור אש שחורה
ללא חתימות כימיות
,לתכנות לתוך הלוויינים שלנו
.אנו עדיין טסים בצורה די עיוורת
.בסדר. תמשיך לעבוד על המדע
.אני הולך לבקר את קרמר
עכשיו שהיא חלק מהצוות, היא צריכה לדעת
.עם מה אנו באמת מתמודדים
ואולי היא תוכל לעזור לנו למצוא
.קשר בין שלושת הקורבנות
.פשוט תתקשר אליי אם תמצא משהו
כן…
.אין בעיה
.רק אני והלהבה השחורה המפחידה
.אין בזה שום דבר מוזר
.'בסדר. תירגע, צ'סטר פ
.תירגע
.אתה בסדר
לא…
!לא
!היי, היי, יש אש
!יש אש! הצילו! עזרו לי
.צ'אק? צ'אק
.זה בסדר
.אלה רק אנחנו
?צעקת בשנתך. הכול בסדר
.כן
כן, אני פשוט…
.זה רק חלום רע
.זה בטח היה חלום רציני
?היי, אתה בטוח שזה הכול
.אני מרגישה עד כמה אתה עדיין מפוחד
.לא
אני בסדר. באמת. אני פשוט עובד
.הרבה יותר מדי לאחרונה
אולי אני רק צריך קצת קפה
.כדי להפעיל את הכונן הקשיח הנפשי הישן
.אני מצטער
.אוקיי, אני יכולה להרגיש אותו נאבק
עוד מישהו שם לב
?שהוא עובר תקופה קשה לאחרונה
.כן, אני בהחלט
?אם משהו מטריד אותו, למה שהוא לא יגיד זאת
.כלומר, הוא האדם הכי רגיש שאני מכירה
.אז זה חייב להיות ממש אישי
?מספיק בשביל להסתיר מאיתנו? צוות פלאש
.זה פשוט לא בסדר
.הוא ידבר איתי
מאחר שהטלפון שלך הרוס, אני מורידה
.את אפליקציית החומר האפל של צ'סטר
.רק שבע שעות ותשע דקות נשארו
.אוקיי, אני באמת צריכה לשדרג את השירות שלי
.אני יכולה להרשות לעצמי את זה
.לא, סו, אין לנו זמן כזה
.טיניה יכולה לעבור דרך קירות
.היא יכולה להיות בכל מקום
ובכן, עד שזה ירד, יש לנו את שארית היום
.לחשוב על רעיון טוב יותר
.וזה נראה כמו מקום מושלם לתכנונים
אוקיי, טוב, אנחנו צריכות לצמצם
את כל המקומות שאנחנו חושבות
.שהיא עשויה להיות בהם ולחפש אותם
נהדר, ונוכל לדבר על הבעיה האמיתית
.בזמן שנעשה את זה
.בחייך, איריס
?מה את באמת עושה כאן
זה… זה ממש מוזר…
.תנסי אותי
בשנה שעברה, התחלתי להרגיש…
.מוזר
אז הכוח השקט בדקו אותי
.וגילו שנדבקתי במחלת זמן
,מה זה אומר ואיך נדבקתי בזה
.זה עדיין בגדר תעלומה
אבל אני לא יודעת. לאחרונה, אני מרגישה ש…
.אני מתחילה לאבד זמן
.בסדר. אני מבינה למה את מתחרפנת
כן. ואז הבוקר, נפגשתי עם דיאון
.והוא מצא משהו שהוא מעולם לא ראה קודם לכן
ולמרות שהוא אמר לי להירגע
,בזמן שהוא מסתכל לתוך זה
כלומר, אני לא יכולה שלא להרגיש
.שמשהו ממש לא בסדר
?ובגלל זה זרקת את עצמך לתוך הסיפור הזה
.כן, הייתי צריכה הסחת דעת
תאמיני לי, אני מבינה. עשיתי את אותו הדבר
כשגיליתי שההורים שלי
.התנדבו לעבוד עבור חור שחור
.בהתחלה כל כך כעסתי, שפשוט העלמתי עין
,אני מתכוונת ברצינות
עשיתי הכול כדי להימנע מהתמודדות
.עם ההשלכות של מעשיהם
אבל נאלצתי להפסיק לברוח
.ולהתמודד מול ההורים שלי
.ואיריס, את צריכה לעשות את אותו הדבר
.לגבי הפחד הזה סביב הקטע הזה של מחלת הזמן
כן, אבל מה אם דיאון יופיע מחר
?עם חדשות רעות
.כן, זה יכול לקרות
.ייתכן גם שאת בסדר גמור
כך או כך, את צריכה להפסיק לברוח
.מהפחד מהלא נודע
.זה… זה מירוץ שאת לא יכולה לנצח בו
?מה
.טיניה-
?מה אם אני לא היחידה שבורחת
.נראה לי שאני יודעת איפה למצוא אותה
?יש לך מספיק לכוס שנייה
.כן, כן. בהחלט
.אני לא מתכוונת לשקר
אתה נראה לחוץ יותר עכשיו
מאיך שהיית במהלך הניסויים
."של "קמפיין גינטרי
.כן. זה היה קשה
.אפילו ל דבר על די־אנד־די לא מעודד אותך
.אני מצטער
.אני קצת מנותק
.אני יודעת שמקרה מטא האש הזה היה די קשה
,ובתור גורו המדע המקומי שלנו
,אתה נכנס לזה די עמוק
אני מתכוונת, אתה צריך לבדוק קורבנות
.ולהריץ בדיקות על גופות
.זה הרבה לחץ
.אני מניחה שהכוונה שלי היא שאתה לא לבד
?אני מתכוונת, כולנו בזה ביחד, נכון
אז אם אתה צריך לדבר על משהו, כל דבר…
.זה קורה שוב
?איך זה יצא
.זה לא, תאמיני לי
.אני יודע שאתה לא באמת כאן. זה רק עוד חלום
.לא, זה לא
?למעבדות סטאר אין מערכות כיבוי אש או משהו
.האש הזאת היא היתוך קר
.היא לא מייצרת פחמן דו חמצני
החיישנים שלנו לא היו קולטים אותה
.כמו אש אמיתית
.בבקשה. לא ככה
.זה כאן
- - אות מצוקה
.אני לא יכול לכבות את הלהבות האלה
.בסדר, פשוט תישארו מאחוריי
.אני לא מבינה את זה
.קודם לצ'אק יש חלום על האש המוזרה הזאת
.ואז המטא שיצר אותה תוקף אותנו
?ולמה שמישהו ירצה לפגוע בצ'אק בכל מקרה
.אני לא יודע
.אבל אנחנו נשמור עליך, אני מבטיח
.תודה
?צ'סטר, מה לגבי דבר הזיהוי הברומטרי שלך
?למה זה לא פעל
,כאשר תכנתי את פרמטרי החיפוש
השתמשתי בהגדרת ברירת המחדל שמקימה רשת מעקב
.מחוץ למעבדות סטאר
.נכון. אולי כדאי שתתקן את זה
.כן, הרגע עשיתי זאת
אני גם בדקתי פעמיים כדי לוודא
.שמעבדות סטאר נקיות
זה כאילו מטא האש השחורה הזה
.יכול להופיע ולהיעלם באקראי
.בנוסף האש שלו לא משאירה עקבות
.כמו רוח רפאים
.אני חייב לשאוף אוויר
.הוא פגוע ממש חזק מבפנים
?את יכולה להאשים אותו
.קודם שתי גופות מופיעות באו שוגסי
.ואז מדריכת היוגה דסטפנו הבוקר
,כן, ועכשיו אותו אדם רודף אחרי צ'אק
.בחור שלעולם לא יפגע באף אחד
.זה לא הגיוני בכלל
אם המטא הזה יכול להיכנס
,למעבדות סטאר מבלי שיבחינו בו
.הוא יכול להיות בכל מקום
?מה אם הוא שולט בלהבות מרחוק
.הצורה שראינו באש הייתה ללא פנים
.ללא סימנים מזהים
.אולי זו הייתה סוג של הקרנה
.זה יכול להסביר למה לא הצלחת לתפוס אותו
.הרוצח מעולם לא היה בכל זירות הפשע
אבל זה לא מסביר למה מטא האש השחורה שלנו
.רודף אחרי צ'סטר
.תנעלו את מעבדות סטאר
,אף אחד חוץ ממני לא נכנס או יוצא
.עד שנבין מה קורה
?לאן אתה הולך
,אם מישהו שולט באש מרחוק
.אני הולך לחפש בעיר עד שאמצא אותו
.תישארו בקשר
.סגור
.היא לא כאן
איך הגעת…
.אני לא יודעת איך מצאת אותי
.אבל אני מסתלקת מכאן
?מה דעתך להישאר
כן. את יודעת שאני יכולה
?ללכת דרך קירות, נכון
.טוב, יש לנו חברים במעבדות סטאר
,וכשאמרתי להם שמצאנו מטא רוח רפאים
.הם נתנו לי את זה
.זה נקרא מטריקס מערער מולקולרי
ככל הנראה, כל מה שאני צריכה לעשות
.זה להפעיל אותו וזה מערער אנשים כמוך
.ברדיוס של שלושה רחובות
?מה דעתך שננסה את זה
.כן, חשבתי ששתיכן עוזרת לאנשים
.היא עוזרת
.אני, זה תלוי במצב הרוח שלי
?אז… למה שלא תירגעי
.בואי נשמע את איריס
?למה בכלל אכפת לך
.אנחנו יודעות שאת מחפשת את אימך
.".זה היה תרמיל הגב שלך, ב"קפה ס.ס
.היה נראה שכל החיים שלך היו תקועים בו
התחלתי לחפש במסד הנתונים
.של אנשים נעדרים בקוסט סיטי
.ואז נודע לי שברחת ממשפחה אומנת
וכי האימא הביולוגית שלך
.עבדה ב"קפה ס.ס." הזה
ושהדירה הזאת
.הייתה הכתובת הידועה האחרונה שלה
.כן, היא כתבת טובה מאוד
אוקיי, טוב, אז את גם יודעת את זה
.שאימי האמיתית נטשה אותי כשנולדתי
.ולא ניסתה ליצור איתי קשר מאז. לא פעם אחת
.לא כדי לבדוק מה שלומי, או אם שרדתי בכלל
.אבל אני שרדתי
.וזה היה גיהינום לאחרונה
,אבל עכשיו שיש לי את הכוחות החדשים האלו
.יש לי הזדמנות להיות מישהי
.אז רצית להראות לאימא שלך למי הפכת
.כן, כי אולי היא תחשוב שאני משהו מיוחד
.ותיקח אותי בחזרה
,כוחות מטא סמויים
.מתבטאים ברגשות אינטנסיביים. יש
.תני לנו לעזור לך למצוא אותה
.זאת רק משקולת נייר
.כמו שאמרתי, איריס היא כתבת נהדרת
ואם יש מישהו
,שיכול לעזור לך למצוא את אימא שלך
.זאת היא
.אם תסמכי עליי
.אנחנו הולכות לגלות מה עומד מאחורי כל זה
.ואתה הולך להיות בסדר
.אני מתחיל לתהות אם זה עדיין אפשרי
.אנחנו מגבים אותך
.תאמין לי, אתה יותר מסתם חלק מהצוות הזה
,אתה חלק מהחיים שלי
.ואני לא נותנת לך ללכת בזמן הקרוב
?הבנת
אלגרה, אני…
.לא משנה
זה פשוט…
.את פשוט חברה ממש טובה
.גם אתה… הכי טוב
.ובגלל זה אני חייב לספר לך את זה
?האדם הזה בשריפה
.אני יודע מי זה היה
.וזה לא היה מטא אש חדש
.זו הייתה רוח רפאים
?אתה באמת חושב שאתה נרדף
?באמת
.על ידי אבא שלי… זה מי שהיה בשריפה
.ואני יודע את זה כי ככה הוא מת
אבל מסיבה כלשהי הוא…
.הוא חזר
אבל… הייתי שם ו…
.מה שזה לא היה, לא היה לו פנים
.הייתה לו רק צורה
.לא. זה היה יותר מזה
?לא הייתי עם אבא שלי כשהוא מת, בסדר
,אבל כשהאש הופיעה
הדבר שבתוכה גרם לי להרגיש
.כאילו כן הייתי איתו
,ממש שם על הכביש
.איפה שזה קרה לפני 24 שנים
זה כמעט כאילו יכולתי לראות את ההריסות…
.ולהרגיש את החום משרפת המנוע
.ואז יכולתי לשמוע את אבא שלי זועק לעזרה
.אבל אף אחד לא בא
.אלגרה, אף אחד לא בא
.הוא פשוט… אף אחד לא בא
הוא פשוט…
.הוא מת לבד
.אני לא יודעת מה ראית
.אבל זה לא היה אבא שלך
.זה לא היה יכול להיות
.כן, זה היה הוא-
.צ'אק, סיפרת לי מה קרה
.בשנה שעברה, כשנפגשתם
כמה הוא אהב אותך, איזה אבא נהדר
.התברר שהוא. כל הזמן הזה
צ'סטר…
אבא טוב
.לא היה עושה משהו כזה
.זה היה חייב להיות
.תראי, אלגרה, אני יכול להרגיש את זה
.בסדר? אני יכול להרגיש את זה
.כאילו הייתי ממש שם באתר התאונה
אני יכול…
אמרת, "קווינסי פ' ראנק
".אהב את בנו יותר מכל דבר אחר
,מה שאומר שלא משנה מה הרגשת, או חשבת שראית
.זה היה שקר
אלגרה…
.שנאתי אותו כל חיי
מה אם זה סוג של…
סוג של…
?נקמה דפוקה מהעולם הבא
.לא! אני לא מאמינה ברוחות רפאים
.וגם אתה לא
.וזו הסיבה שאנחנו צריכים לברר מה באמת קורה
?הוא חזר, נכון
.אם כן, הוא יצטרך לעבור דרכי קודם. בוא נלך
?מה קורה פה
.אנחנו עדיין לא בטוחים-
,יש לנו שריפות קרות בקומות שונות
.והן מתפשטות
.וכולן בדרך אלינו
,אם זאת אש קרה
?איך זה שמתחיל להיות חם יותר כאן
,הלהבות שלו נוצרות במצב תת-אפס
.אבל הן עדיין מפיקות הרבה אנרגיה קינטית
מה שאומר שהן עדיין יכולות
.לשרוף אותנו היטב
.זה היה צומת נתב
.הם נמצאים בקירות, גם
.הוא רודף אחריי. זה הכול באשמתי
.לא, זה לא. צ'אק, אתה צריך להתרכז
.בסדר? נצטרך את עזרתך כדי לשרוד את זה
לא, אני לא יכול. האש כבר בוערת
.ביסודות הבניין שלנו
ברגע שהם ייהרסו…
כל משאב נדיף במעבדות סטאר-
.יתמוסס ויזהם את סנטרל סיטי
?אז מה נעשה
,צ'סטר… אני יודע שזה קשה עכשיו
.אבל אנחנו זקוקים לעזרתך כדי לעצור את זה
זה אומר שאנחנו צריכים
.שתיזום פרוטוקול חיפוש
תחפש כל דבר שיכול ליצור
.תגובות קרות-מואצות
.נשיג לך זמן רב ככל שנוכל
.אוקיי, אני על זה
עוקב אחר חתימות חום מזורזות־מואון, ו…
.בארי, הלהבות מתכנסות במעבדת המהירות
אני לא יודע למה. אבל אולי נוצר שם
.מעין מוקד רעש, או משהו
.בוא נעשה את זה
פרוסט…
.אני מטפלת בזה-
.מדדי החום שלנו משתגעים
.צ'סטר-
.הרגע הרגשתי גל עצום של ייאוש
.אמרתי לך, אני לא יכול לעשות את זה
,הוא חושב שהוא נרדף
.על ידי אבא שלו, וזוהי הסיבה שכל זה קורה
!זאת לא הסיבה. צ'סטר
.הייאוש שאני חשה בו…הוא לא רק ממך
זה כאילו אני יכולה להרגיש את הכאב
.של אלפי אנשים, אולי יותר
?מה זה לעזאזל
?ססיל-
.בסדר, תקשיבו לי
.אתם צריכים להתפנות כל עוד זה אפשרי
.לא, אנחנו לא משאירים אותך מאחור
.זה כאן
.כל הכאב והעצב הזה
.כל הצער הזה
?אבא
.אחזי ביד שלי
.הגיע הזמן לחזור הביתה, צ'סטר
.אני כל כך מצטער שלא יכולתי להציל אותך
.צ'אק, זה לא אבא שלך
.זה נכון
צ'סטר, כל העצבות שאני מרגישה…
.היא מגיעה מהדבר הזה
.אלגרה צודקת. זה לא אבא שלך
.צ'סטר, אנחנו שייכים זה לזה
.לא… לא. צ'סטר
כל מה שנמצא בתוכך רק עובר…
.ממך… לתוכו
.זה… הופך לחלק ממנו
!אוי, אלוהים
.הוא ניזון מהאבל שלך
.צ'סטר, אתה חייב לשחרר
.אני אוהב אותך, בן
!הוא משקר. לא, הדבר הזה משקר
.הוא משקר לך, מותק
.הוא רוצה שתישאר לכוד
בתוך העצב שלך. כי הוא…
.רעב! צ'סטר, מותק. אתה צריך לשחרר
.אני לא יכול
.צ'אק, תקשיב לי
.תחשוב על הפעם האחרונה שראית את אבא שלך
.ומה שאתה הכי זוכר לגביו
.זה מה שאתה צריך להיאחז בו
,בסדר? כן, כי אם אביך האמיתי היה כאן
,הוא היה הראשון לומר
".זכור כמה אני אוהב אותך"
.שמור על זה, צ'אק. זה מה שחשוב
.אחוז ביד שלי
אבא שלי…
בחיים לא היה מבקש ממני
.להפנות את גבי לחיי כאן
אני יודע שהוא היה אוהב
.את החיים שבניתי כאן
הוא היה מתחרפן…
.אם הוא היה רואה את הסדנה שלי
והוא היה שמח שאני עובד עם גיבור־על אמיתי…
.ועוזר לו להציל את העולם כל יום
אבא שלי…
.הוא היה גאה בבנו
.ובאיש שהפכתי להיות
."אמרתי, "אחוז ביד שלי
.לא
.לא, אני אישאר כאן
בשביל החברים שלי, כי הם…
.הם המשפחה האמיתית שלי
.ואתה לא אבא שלי
?אז למה שלא פשוט תלך לגיהינום
?צ'סטר, הלהבות הקרות נעלמו. מה קרה
.שלחתי אותו הביתה
.עם קצת עזרה מהחברות שלי
?צ'סטר, נראה שהיית בסכנה רצינית, מה
.גם אתה, באר
כן, למרבה המזל, הייתי מסוגל להרטיט את עצמי
ואת פרוסט מספיק זמן
.בשביל שצ'סטר יעשה את השאר
.זה לא היה רק אני
אלמלא אלגרה וססיל, הייתי עוד…
.גופה שרופה כבר עכשיו
?היי, מה לגבי שלושת הקורבנות האחרים
?ג'ו, מצאת משהו
.חקרתי קצת. ביקשתי כמה טובות
,מסתבר שהקורבן הראשון שלנו, סטן מאלן
.איבד לאחרונה את כל חפציו בעיקול
?ודונה וינטרס
.אחותה נפטרה בשבוע שעבר
,תן לי לנחש
.גם מדריכת היוגה שלנו סבלה מאובדן מסוים
.ארוסה ואהוב ילדותה מת מסרטן
.זה דפוס צער
.וזה מתאים למצב שהייתי בו בזמן האחרון
,אז המטא החדש הזה, מי שהוא לא יהיה
.אוכל צער ועצב כדי לשרוד
.כן, זה לא מפחיד
.זה נהיה מפחיד יותר
.חשבנו שאנחנו מחפשים רוצח סדרתי מטא
,מישהו ששלט בלהבות השחורות
.כמו הדמות שראיתי בשריפה
.אבל האש יצרה אותה
,וכשדיברתי אליה היא שמעה אותי
.כאילו היא יכולה הייתה להבין או משהו
.צ'סטר צודק
,עם כל הצער הזה שהרגשתי שיוצא מהדבר הזה
.הרגשתי גם רגשות אחרים
.נחישות, תשוקה, להט
,זה כמעט כאילו, מה שלא יהיה הדבר הזה
.יש לו מוח משלו
.אז, אנחנו לא מחפשים מטא אש נפרד
לא. הרצון לחפש קורבנות להרוג…
הצורך לספק את הרעב בכל מחיר…
.ללהבות יש דחף הישרדות
.מה שאומר שהלהבות לא בשימוש על ידי הרוצח
.הן הרוצחות
.כי הן בחיים
?אנחנו לא מפריעים, נכון
.לא, הכול טוב
.רק מנסה לעכל את כל זה
.אתה יודע, כל חבר בצוות הזה התמודד עם צער
.אני, עם אימא שלי, ביוסטון
.נאש ואספרנזה
.ובארי-
.כל מה שהוא התמודד איתו, ועם שני הוריו
אני מניח שלהתמודד עם אובדן זה פשוט…
.דבר נוסף שעושה אותנו אנושיים
כשאנחנו עוזרים זה לזה להתמודד עם זה…
.זה מה שעושה אותנו משפחה
.כן
אז יש לי כמה תיוקים שאני צריכה לעשות…
.במשרד שלי
?ממש עכשיו
.כן-
.אתם תישארו. נתראה מחר
היי, אני יודע שיש לנו
.תוכניות לדי־אנד־די הערב
.אבל בכנות, אני לא יכול
.כן, אני אסמס למרקו ולחבורה
.אולי נוכל לשחק בלילה בשבת הקרובה
.אני אשמח. מאוד
.גם אני-
וצ'אק…
אתה יודע שאני תמיד אהיה שם, בשבילך…
?נכון
.כן-
.כן, אני יודע
ולפרוטוקול…
.את גם חלק גדול מאוד של החיים שלי
?מה שלום סו
.מצילת חיים, כמו תמיד-
ומתברר שתאגיד דירבון
.מחזיק ברחוב שלם במרכז קוסט סיטי
.היא "עשירה" עשירה
.כן, חבל על הזמן-
ואז היא משכנת את שלושתנו
,במקום כזה, ואתה חושב
".כן, מיליארדרית"
?אז טיניה גם שם
.כן, היא ישנה בסוויטה הסמוכה
אין לה מקום אחר ללכת אליו, בארי. אני…
.אני באמת רוצה לעזור לה
.כן, זה מה שאני אוהב בך
את עושה הבדל אמיתי
.בחייהם של אנשים, בכל מה שאת עושה
.כן, גם אתה
,אם כבר מדברים על זה
,חשבתי שעם כוחות כמו שלה
.גם היא יכולה להיות גיבורה
?"כמו ה"הבזק
.טוב, למה לא? זה הסתדר
.כן… כן
?מותק, מה קרה
לא, אני…-
.אני שמח שהחלטת להישאר בקוסט סיטי עוד קצת
?השרפות השחורות
.פשוט לא בטוח כאן עכשיו
?אוקיי. יש משהו שאנחנו יכולים לעשות
לא, זה בסדר. כלומר, אנחנו לא יודעים
.לאתר את זה, ובטח שלא לעצור את זה
אם משהו יקרה לך…
.כן. לא, אני מבינה את זה
.אוקיי, טוב, אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
?תנוח קצת, בסדר
.כן, גם את-
.גילית מה לא בסדר איתי
.ואלה לא חדשות טובות