.הפרק מתחיל בדקה 0:40
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
.זה מה שאני עושה
.אני לא רק פותר תעלומות
.אני מנפץ מיתוסים
.אני מנפץ אותם לגורמים
.אמרת שאתה יכול להציל את בארי
.תגיד לנו למה התכוונת. את האמת
?אתם יודעים עם מה אתם מתמודדים
.המוניטור, מאר נובו
.או איך שהוא מכנה את עצמו
?המוניטור פה
.נכון-
?איתרת את אלוהי רב-היקום בבור
והוא יעשה פה
.את מה שהוא עשה בשאר כדורי הארץ
.ייצר פחד
.כי המוניטור הוא נוכל
.הוא אליל שקר
,כזה שבכוונתי להפיל
.ובכך להציל את בעלך
,אם החישובים שלי נכונים
,מאחורי הסלעים האלה יש פרצה בין-ממדית
.והפרצה הזאת תוביל אותנו הישר אל מאר נובו
.הוא היה פה כל הזמן
.אין לו לאן לברוח
.לכי לאחור
...כן, אני לא הייתי
!בארי
?ידעת שזה יקרה
.כן-
.זה רק עוד אחד מהתכסיסים של מאר נובו
,הסלעים האלה יצוקים עם איטרניום
...וזה יוצר שדה כוח שנוגד ויברציות
.אין מעבר
.אין מעבר, מדויק-
?אז איך נעבור דרכו
.יש לי פטיש אוויר במכונית
לא. כל מגע עם איטרניום במשקע
.עלול לגרום לפיצוץ מולקולרי קטסטרופלי
.כולם ימותו
.לא, במקום זה, אני צריך רק חפץ
,כזה שיאיר את האיטרניום
.כך שאדע סביב איזה סלעים לחפור. פשוט
.ואני יודע איפה למצוא את החפץ הזה
!מה קורה, בליינים
!הלו
?איפה כולם
.'צ'סטר פ
.צ'סטר פ', אחי
יש לך מתקן טכנולוגי מודרני
...בשווי מיליארדי דולרים
.לרשותך
!יש בו הכול
!הפגזה
!מפתח ברגים קולי
.בוקר טוב, אדון. אני הדוקטור
יש להם מערכת מעקב לוויינית פרטית
?מרובת תצוגות
.אבדוק את הדוא"ל שלי
כניסה - צ'סטרפראנק -
- סיסמה - חשבון מושבת
?מושבת
.אני נכנס שוב
חיפוש -
- צ'סטר פ' ראנק
חדשות - הודעות פטירה -
.קילר פרוסט
.ביום היחיד שאני בתורנות שמירה
?מה זה אומר
.נראה, שטכנית, אתה מת
?מותר לי לגעת בזה
?סמל האיש הארוך הרשמי
.הוא יצעק. הוא יופתע כל כך
.הכנתי את כל הצוות לחיים אחרי המשבר
אבל גם סנטרל סיטי
,צריכה להתכונן לעולם בלי פלאש
והאיש הארוך אמור להיות
.המגן היחיד שלה אחרי לכתי
למיטב ידיעתו של ראלף, הוא בא למשטרה
,לגביית תצהיר שגרתית מחר
...כשזו בעצם מסיבת עיתונאים ל
.העברת השרביט
.היי, חבר'ה
.יו! קיבלתי הודעה ממך, ג'ו
.היי, ראלף
.דיברתי עם ידיד ותיק על חקירת דירבון שלך
.השגתי את הכתובת שחיפשת במידווי סיטי
במקומך, הייתי נוסע לבדוק את זה
.אחרי גביית התצהיר מחר
למה לדחות למחר
.את מה שאפשר לעשות היום, נכון? תודה
.חכה
?תחזור ממידווי עד מחר בבוקר, נכון
.זו גביית תצהיר שגרתית. תטפל בזה אתה
?אולי אצטרף אליך
.אזרז קצת את העניינים
?אתה רוצה לעזור לי בחקירה פרטית
.כן, בהחלט. יהיה כיף. אעשה כמוך
.טוב
.נראה שזה ייקח זמן מה
.לא אם יודעים איך לנצל את השיטה
,ביליתי קיץ שלם בהתרועעות עם העשירים
.המפורסמים והנודעים לשמצה
.תירגע, אני מטפל בזה
אני לא מסוגל לדמיין בילוי של קיץ שלם
.במסווה עם טיפוסים כאלה
מה בכלל הקשר של אירוע גאלה
?להיעלמותה של סו
ממש לפני שסו נעלמה, היא נראתה לובשת
.שמלת ויקטוריה וייל יחידה מסוגה במילאנו
.התמונה הזאת צולמה לפני שלושה שבועות
.זו אותה השמלה בדיוק
,סו הייתה פה
ואו שהיא עדיין פה, או שמישהו בפנים
.יודע למה היא לא פה
.זה הזמן לעטות חליפה
.תיפטר מהטבעת, ידידי
.זאת החליפה שלנו הלילה
+
,אז אם מישהו ידע היכן סו נמצאת
.זה יהיה המארח של המסיבה
?יש פה מאות אנשים. איך נצמצם את זה
.לבנה מוזהבת, אדוני? תודה
.טרקלין אח"מים
,לשם ילך כל מי שהוא מישהו
.לנשק את הטבעת, כמו שאומרים
.אנחנו צריכים להיכנס לשם
...הנה. גם שלי הייתה הדוקה. רק
עכשיו יש לי עשרה סלפי
.של פנים האף של בארי אלן
?מצלמת עניבה
?מה, יש לך גם סכין בנעל וחגורת וו נתפס
.אולי
.הגיע הזמן להקסים
.חכה לאות ממני
...ראלף, בוא פשוט
ואני חשבתי לי שהציורים
.יהיו הדברים הכי יפים הערב
.טעיתי
.ראלף דיבני
.ג'ניוארי גאלור
.לא ראיתי אותך באירוע כזה בעבר
.כי ביליתי את השנה החולפת באי שלי בדובאי
.השותף שלי ואני מכרנו את התאגיד שלנו
?בארי
.ג'ינגולד מרטיני. מנוער, לא בחוש
.ברכות על מכירת התאגיד שלכם, בארי
אני מקווה שהשקעתם מחדש את הרווחים שלכם
.באגרות חוב להלוואות בנקאיות
כן. לאחרונה מכרנו את החברה שלנו
.תמורת מיליונים רבים של דולרים
?את מכירה את המארח שלנו
?מר מאיירס
.כן, מר מאיירס
.המארח של האירוע הוא רמינגטון מייסטר
?שניכם התפרצתם לאירוע, נכון
?תרצו עצה בחינם
הייתי עוזבת לפני שמישהו מפחיד
.יבוא וימצא אתכם
.נו, זה הלך לא טוב
.זה הלך טוב
.כרטיס האח"מים שלנו
.עורמה
?האריסון וולס
?טוב. מי את
.אלגרה-
.את המתמחה. אז אולי תוכלי לעזור לי במשהו
,אני מחפש מפיץ אולטרה-סגול
והסורק שלי מראה לי
.שיש פה באזור מפיץ אולטרה-סגול
?אתה אמור להיות מת. מה קרה
?ביימת את מותך
...לא. אז את
.לא. את חושבת שאני האריסון וולס
.אני לא האריסון וולס
.שמי נאש
.נאש וולס
.אתה נראה בדיוק כמוהו
.כן. טוב, כאלה הם כפילים
.כדור הארץ המטופש הזה
.טוב. מאיצה
.אלגרה-
?אני מנהל חפירה. בסדר
.ואני צריך קרני אולטרה-סגול להשלמת החפירה
...את, לפי הכסיה שלי
.מטה-אדם עם יכולות אולטרה-סגולות
?את מבינה לאן אני חותר
?אתה רוצה שאשתמש בכוחי כדי לעזור לך
!כן
.אני לא יכולה לעזור לך-
?מה? למה לא
.לא משנה. התשובה היא לא-
.אלגרה, אעשה איתך עסקה
,את תעזרי לי עם העניין האולטרה-סגול
...ואני אתן לך את ה
.סקופ של המאה
...כפילים, רב-יקום, וייתכן
...סופם של כל החיים
.כפי שהם מוכרים לנו
?איך זה נשמע לך
.תספר לי עוד על רב-היקום הזה
,הבנק שחרר את הקפאת החשבונות שלך
ואולי מחקתי את דוחות החניה שלך
.כשהחזרתי את רישיון הנהיגה שלך
.תודה, ססיל
.ללקוחות שלך יש מזל שאת שלהם
,אם מדברים על זה
.כדאי שאתן לך לחזור לעבודתך
.תודה רבה על כל מה שעשית
...רגע. אתה יודע מה? היי, צ'סטר
.יש לי קצת זמן
?יש עוד משהו שאפשר לעזור לך בו
.לא. הכול טוב בצ'כונת צ'סטר
?אל תלך. אתה בטוח
?כאילו, אתה בטוח לגמרי
?כל דבר שהוא שאוכל לעזור לך בו
.תתרכז ממש
.יש משהו. ידעתי. טוב, תשפוך עליי
?קפה ס.ס. איננו. בסדר
...ופירושו שלעולם לא אראה
.את הקפה שלהם שוב
?כן. אני חושבת שהכוונה ב"קפה" היא נטלי
התכוונתי להזמין אותה לצאת אחרי שאסיים
."כרטיסיית ניקוב של "וייב-צ'ינו
...אבל
.עכשיו מאוחר מדי
...אז
סליחה. אני יודע שזו ממש לא בעיה
...לעורכת דין. אני
...לא, זה לא. אבל
.זו בעיה של מטה-אמפתיה
?יש לך כוחות
.יש לי כוחות
.זה ממש מגניב
אבל בטח היה בזה ניגוד עניינים רציני
.כשהיית התובעת המחוזית
.היה. כן
אבל הכוחות האלה עומדים לעזור לך
.להזמין את נטלי לצאת
.כן
.בוא נעשה את זה. טוב. נעשה את זה-
למעטים מאורחיי יש אומץ
.לקרוא עליי תיגר כזה
...אחרי הכול
.אני השליט בזירה
?חוקי המהג'ונג הנוקשים
.בוודאי
...נו, רבותיי
.לדעתי לא הציגו בינינו
?אני רמינגטון מייסטר, המארח שלכם. ומי אתם
.השם הוא דיבני. ראלף דיבני
.אלן... בארי
.נעים להכיר אתכם, אלן בארי וראלף דיבני
?ומה מביא אתכם לחגיגה הגדולה והנהדרת שלי
.סו דירבון
?סו
.היא... צעירה אינטליגנטית ביותר
?היא חברה שלכם
.אני מעריץ שלה
.יש לך טעם, מר דיבני
והלוואי שיכולתי להיות
.מארח בר מזל ולהכיר ביניכם
.אבל לצערי, גברת דירבון לא כאן
למעשה, לדעתי לא ראיתי אותה
.בשום אירוע חברתי מזה שישה חודשים
.אולי היא תנכח באירוע בקרבתכם בקרוב
?ושוב, היכן זה
.פריז
.דובאי-
.אנחנו מנהלים חברת יבוא-יצוא ממספר ערים
.אולי היא עדיין ברשימת האורחים
.אתה יודע, ליתר ביטחון
?אתה חושב שעליי לבדוק
.בטח. כן
!אידנא
.זו שמלה יפה
?היא יחידה מסוגה
.יש שתיים מסוגה, בעצם
גם לבגד יחיד מסוגו
.של המעצבת הכי עיקשת יש מחיר
.כמה נכון
.התרשמתי. יש לך עין לאופנה
.סו דירבון לא ברשימה
...ומשונה
.גם אתם לא
,טוב, כשמכירה פומבית כמו שלך צצה
.שום רשימה לא תרחיק אותנו
.אני מחבב אותך
.אותו? לא ממש
.מהג'ונג
."סיק וו"
.ניצחתי
.עונג גדול להכיר את שניכם
.תיהנו משאר הערב
.אני מצטער, גבר. חשבתי שזה בשליטתי
.כדאי שנחזור לסנטרל סיטי
.תודיעי לחברנו למעלה להיות בכוננות עליונה
+
איתרתי במילאנו את האישה
.שעיצבה את השמלה של סו
?כן
מסתבר שאידנא-
.אכן הזמינה ממנה לייצר עוד שמלה
...לדעתי הדבר הבא שיש לעשות, זה כנראה
.אבל, ראלף, סו לא כאן
.הרגע חשפו אותנו, ונתקלנו במבוי סתום
.כדאי שנחזור לסנטרל סיטי
,בארי, אילו מייסטר היה רוצה שנסתלק מכאן
.כבר לא היינו פה
.תרחרח, טוב? יש פה ריח לא טוב
.ראלף, אני יודע שהחקירה של סו חשובה לך
.אבל אנחנו נאחזים בקש
.אני בכלל לא בטוח שיש פה תעלומה
?באמת? אתה לא בטוח
?אתה רואה את הבחור ששם עם הרטייה
.זה ריגס ולינגטון
.הוא זייפן מפוקפק של המאפיה הרוסית
?וג'ניוארי גאלור
.היא סוחרת נשק מחתרתית
.והבחור ששם, הוא ברון סמים
.האישה שאיתה הוא מדבר היא ראש ארגון פשע
,אם זו מסיבה של עבריינים
.הפלאש והאיש הארוך צריכים לתפוס פיקוד
?תדרוך על הבלמים, טוב
.יש מקום וזמן למסכות וברדסים. אבל זה לא זה
.המייסטר הזה, הוא זומם משהו
.עלינו לגלות מה. לא משנה כמה זמן זה ייקח
...ראלף, מחר יש לנו גביית תצהיר
?רד מכל גביית התצהיר, טוב
.המשטרה תחכה
.אני יכול לחפש במקום כולו בשניות
,בארי, אני מבין שאתה רוצה לעזור
.ואני מעריך את זה
.אבל פה לא סנטרל סיטי
.האנשים האלה הם לא מטה-אנשים
.זה הזמן לזהויות האנושיות שלנו
?עורמה. זוכר
?אני רק צריך קצת זמן. טוב
.טוב-
.העסקה היא כזאת
.הזמנתי משלוח קפה ב"קפה ס.ס. לדרך" החדש
.שם נטלי עובדת עכשיו
,אז כשהיא תגיע
אני אקרא את הרגש שלה
.ואז אגיד לך מה לומר
?ואם היא תגיד לא
.היא לא תגיד לא. לא עם העזרה שלי
.וגם אני פה
,המעשה הטוב שלי היום היה לעזור למישהו
.ולא מצאתי מישהו מעצבן פחות
?באמת
.היי, יש לי משלוח לצ'סטר פ' ראנק
.כן. זה אני. כן
.תריסר וייב-צ'ינו
.כן
.צ'סטר, היא מתרשמת
הזמנה גדולה כזאת מוכיחה לה
.שאתה בעל אמצעים
...כן, טוב, את יודעת, אני
?בזבזן די גדול. את יודעת
?אי אפשר לקחת את זה איתך, נכון
.בטח. אני משערת
?אתה צריך קבלה
?את בטוחה שאת קוראת אותה נכון
.כן. כמובן
.היי, צ'סטר. היא כמהה לאישור
.אז תן לה מחמאה
.יש לה רגשות חיוביים עזים לגבי הנעליים שלה
.אני ממש אוהב את הנעליים שלך
.הדברים הישנים האלה? איכס
.איבדתי את הנעליים שאהבתי בחור שחור
.זה קשה
.את מפספסת לגמרי את המטרה
.את לא עוזרת
.צ'סטר, תהיה אסרטיבי
.שהיא לא תלך בלי שתזמין אותה לצאת
...נטלי, לפני שתלכי
...תהיתי אם
...אם נוכל, את יודעת, אני
.אני יכול לסחוב למענך את הארגז
.זו לא בעיה
.זה כן, היא רוצה שתהיה אבירי
.תעזור לה, עכשיו
!תסלחי לי
.אני יכול לשלם על אלה
.כן. אני חושבת שעשית די
,אני לא מומחית
אבל כתוב בספר של ראלף
,שכשמזמינים מישהו לצאת
.עליך להיות אתה עצמך
,איך הוא אמור להיות הוא עצמו
?כשהוא כבר לא יודע מי הוא
וכדורי הארץ השונים האלה
...מתקיימים במקביל מאז
.טוב, מאז... בואי נראה, ראשית הזמן
?איך זה שאף אחד לא יודע על זה
.כלומר, משהו כה גדול? צריך ליידע את הציבור
.אנשים יודעים. אבל האנשים הנכונים
.הקהל הרחב, לא ולא
.לא, זה לא יהיה טוב. הם יצאו מדעתם
...נכון. כלומר
...הכול כל כך
.אפי
.כן. זה אפי-
,כפילים, אירועי אנטי-חומר
,וספידסטרים שמלהטטים בין זהויות כפולות
.כמו הפלאש ובארי אלן
?רגע. מה
?מה
?בעלה של הבוסית שלי הוא הפלאש
.אלוהים. לא מספרים לי שום דבר
.אבל, כמובן, בל נשכח מהנבל בסיפור
.המוניטור
.כן. מתחזה קוסמי עם שיגעון גדלות
...זאת הסיבה שאני אפיל את הנוכל הזה
.לצמיתות
?אתה תהרוג את ה... נובו הזה
.נגמרה שעת הסיפור
.הגיעה השעה שתקיימי את הצד שלך בעסקה
?רגע. תוכל להסביר כפילים
...בטח, אני לגמרי יכול. אבל קודם
בואי תחשמלי את זה
,בתאורת המטה-אולטרה-סגולה שלך
.כדי שאוכל לגלות מאיזה סלעים להימנע בחפירה
.ו... קדימה
.אני לא יכולה
.כן, את יכולה
.את מטה. זו מי שאת
.לא, זה לא
...זה כן. וכמו כן-
.עשינו עסק
.טוב, זה בוטל
?מה-
.לא אהיה נשק שנחוץ לך כדי לפגוע באחרים
.אני לא מבקש ממך להיות הנשק
.זו לא מי שאני
.בואו נראה מה יש לנו פה
- סים טבעת אש -
.משהו אומר לי שזה לא שיר של ג'וני קאש
.לעזאזל, ראלף. היא לא פה
- טבעת האש -
.כולם פה כדי להציע על זה מחיר
.קדימה
.מטרת מטה הושגה
.נפלא
+
.היי
.אל תטרח. זה משכך מטה
,עליי לומר
לא ציפיתי מהגיבור התושב של סנטרל סיטי
.להתפרץ לכינוס הקטן שלי
עליי לומר, הופתעתי
.מכל הקלישאות על נבלים מסרטי בונד
.כלומר, יש לך מבטא, מזימה שטנית
.אפילו שליחה חרישית אך קטלנית
.אולטרה ויולט? שלחתי אותך לרמת הברזל
.למרבה המזל, יש לה חברים במקומות שפלים
.טוב, תן לי לנחש
?תוסיף את חשיפתי למכירה הפומבית שלך
הזהות הסודית שלך
.לא מעניינת אותי כהוא זה, פלאש
.האינטרסים שלי הם גלובליים
,ולחשוב, מר דיבני
שהפלאש היה זה שהפעיל
,את ניטור פעילות המטה שלי
.ואז הפעיל את נוהלי האבטחה שגרמו לתפיסתכם
.תודה רבה
...אבל אני סקרן מאוד
.לגבי הסיבה שאתם באמת פה
?אתה מצפה שאדבר
...לא, מר דיבני
.אני מצפה שתמות
."בחייך! זה משפט שלקוח מ"גולדפינגר
.וגם זה
!הביטו וראו
.תותח לייזר תעשייתי משוכלל
...הוא יירה קרן קטלנית
.דרך שניכם, ברגע שסנטרל סיטי תושמד
תהרוג מיליוני חפים מפשע
?רק כדי למכור את הנשק שלך
.כן
.תיהנו מהמופע
- סנטרל סיטי -
?הלכת לאיבוד, נכון
.מה? לא
?לא
.אולי-
.תשתוק
?הלחצתי אותך, נכון
לראות את בובת סמרטוטים אוכל
.בהיותי ברמת הברזל, זה מלחיץ
.בהחלט כך
?אז למה התנדפת
.בעצם, תרשי לי להציג תיאוריה בעניין
,אני חושב שאת מפחדת להשתמש בכוחותייך
...כי אם תשתמשי, את חושבת שתהיי כמו
.מישהי... שאת מכירה
...מישהי שאת
.שונאת
?איך הולך לי
,לבת דודתי, אספרנזה, יש כוחות כמו שלי
.אלא שהיא משתמשת בהם כדי לרצוח אנשים
.את לא בת דודתך
,אבל אם אתחיל להשתמש בכוחותיי
?מה ימנע ממני להיות כמוה
.משום, אלגרה, שבחיים האלה אנחנו בוחרים
.אנחנו בוחרים מי אנחנו
,כך שאם תבחרי להשתמש בכוחות המדהימים שלך
,זה לא הופך אותך לדומה לאספרנזה בכלל
.אלא אם תבחרי בכך
.אני לא אספרנזה
?מי את
.אני אלגרה
.כן-
.אלגרה גרסיה
.כן
.טוב, זה היה מאכזב
?עשיתי את זה
.כן
.אני חושב שעשית
.היי
?איך אתה מחזיק מעמד
.כמו אלדראן ביום רע
.גם את נראית מפורקת רגשית
.טוב, צ'סטר
אני חושבת שהשתמשתי בבעיות שלך כהסחת דעת
,מהרגשות שלי עצמי
,והמצפן הפנימי שלי היה שגוי לגמרי
,וזה גרם לי לחוש ההפך ממה שנטלי הרגישה
.ואני מצטערת מאוד. ממש ממש מצטערת
,כבר שנתיים יש לי כוחות כאלה
.ואני עדיין מפענחת אותם
?איך את מרגישה עכשיו
.בכנות, אני לא יודעת
.טוב, בואי נעמיד פנים שאני האמפתי
?איזה מין רגשות תשדרי
...עכשיו
.תביטי בעיניי
.טוב-
,ותדמייני שהאישונים שלי מסתובבים
.ומסתובבים, ומסתובבים
,טוב, מותק, זו היפנוזה, לא אמפתיה
.אבל אני ממש מעריכה את המאמץ, כן
.טוב, בסדר. כן
...איך אני מרגישה? אני
.אלוהים. אני מתחרפנת
,אתה יודע, הייתי תובעת מחוזית במשך 20 שנה
,והם פשוט, בום, החליפו אותי בין לילה
ועכשיו אני מרגישה
,שאני כבר לא בדיוק יודעת מי אני
,ואם אכשל בתור עורכת דין של מטה-אדם
.לא אוכל לחזור בחזרה
.כן, אבל לא אכזבת אותי
את יודעת, אני חושב ששנינו צריכים לבטוח
.שהאני האמיתי שלנו תמיד יבצבץ
ולכן אאמץ את האני החדש שלי
.בכך שאזמין סוף סוף את נטלי לצאת
.את יודעת, אנצל את הרגע וכולי
.כן-
.ואולי גם לך כדאי
?כן
.כן-
.אולי גם לי כדאי
.הייתי צריך להקשיב לך
,אילו עשינו את הדברים בדרכך
.לא היינו נתפסים
אולי אני צריך להעביר
את סנטרל סיטי לראלף דיבני
.במקום לאיש הארוך
?על מה אתה מדבר
.אין גביית תצהיר
תכננתי מסיבת עיתונאים
כדי להציג אותך
.בתור המגן הרשמי של סנטרל סיטי
,בגלל המשבר הקרב
.עליי להכין את העיר לעולם בלי פלאש
...אני
...לכבוד הוא לי
.שאתה חושב שאוכל לעזור במילוי נעליך
.תראה, העבודה הערב נועדה לראלף דיבני
.כי לשני חלקי הזהות שלי יש ערך
.זה נכון גם לגביך
.אלא שהערב יכולתי להיעזר בחצי האזרחי שלך
...מה שאני מנסה להגיד זה שבארי אלן
.חשוב בדיוק כמו הפלאש
.תשתדל לזכור את זה
.אני יודע שאני אזכור
?עכשיו, אתה מגיע לחפת שלי
?מה
.תפוס את החפת שלי-
.כן. תפסת
.טוב, תפסתי אותו
,בסדר, בספירת שלוש
.אני רוצה שתעיף אותו אל תותח הלייזר
.אחת, שתיים, תעיף
.פגעתי בו. הוא מושבת
.זהירות
?מה זה היה-
?טוב. מה נעשה
.אני לא יודע-
?מה נעשה
?איך נעצור את זה
.יש דפוס
?באמת-
..."טוב, כשאגיד "עכשיו
.נזרוק את עצמנו שמאלה
.נכון
.שמאלה-
!עכשיו
.אנחנו חייבים לעצור את מייסטר
.אולטרה ויולט מגנה עליו
.הכוחות שלה יהרגו את שנינו
.אז בוא נעשה את הדברים בדרכך. במעט עורמה
.הגיע הזמן לעטות חליפה
+
.ערב טוב, ידידיי
.הרגע שלו כולכם חיכיתם הגיע
.הבה נחל במכירה הפומבית
...מערכת הלוויין האי-וואי-אי-3-סי-9
,"או כמו שאני אוהב לקרוא לה: "טבעת האש
.מצוידת ב-15 טילים דיאופטריים ארוכי טווח
פשוט השתמשו במסוף הזה
,להכנסת נקודות הציון הרצויות שלכם
...ואז תשבו
.ותראו שמומטרת אש תופת על אויביכם
.אולי הדגמה קטנה כעת
?כן
- סנטרל סיטי -
.אלה לא השירותים
.סליחה
.מר אלן בארי
.אני רואה שמצאת את הבר החופשי
.תעסיק אותו עד שאגיע למסוף הזה
.אציע מחיר למחשב הטיפשי שלך
.חמש מאות מיליון
.חמש מאות מיליון ואחד... דולר
."חוקי "פחות או יותר
,אולטרה ויולט
,תלווי בעדינות את מר בארי החוצה
.אבל אל תשרפי את הכסף שלו
."אני אוהב את "מורטל קומבט
.מר דיבני, אנו נפגשים שנית
.תירגע עם ציטוטי בונד, אחי
?את יודעת מה החלק החביב עליי
".תגמור אותו"
,אתה יודע, בדרך כלל
...אני מרשה לאולטרה ויולט להרוג
.אבל בשבילך אחרוג מהכלל
.קדימה
.אש בקנה
.תודה שהורדת את המסך
?באמת? מסדר את העניבה שלך
.מסדר את ההבזק
- ...מחפש נוהל השמדה עצמית -
השמדה עצמית -
- החלה
.כל הכבוד, גבר
.מהמם
...ההופעה שלך-
.נפלאה, מר בארי
.השם הוא אלן
.בארי אלן
+
.ארגון הפשע של רמינגטון מייסטר איננו
,אני שמח שתפסנו את רמינגטון
.אבל צר לי שלא מצאנו את סו
לפי האף שלי, יש בחקירה הזאת
.יותר מכפי שדמיינתי
.אתה תמצא אותה
.אמצא-
ובינתיים אהיה עסוק
.בשמירה על ביטחונה של סנטרל סיטי
?אתה עדיין מוכן לטקס היום, ג'ו
.כן. נתראה שם-
?נו, עשית את זה? אימצת את הזהות החדשה שלך
?פגשת את נטלי? הזמנת אותה לצאת
?"היא אמרה "כן
.כן. כן. ו... לא
?צ'סטר, אני ממש מצטערת. אתה בסדר
.בעצם, מעולם לא חשתי טוב יותר
בפעם האחרונה שהלכתי להזמין את נטלי לצאת
.פחדתי בטירוף
.היום התגברתי על הפחד הזה
,"היא אמרה "לא
."אבל אני אמרתי לעצמי "כן
.טוב, בסדר, אני שמחה מאוד בשמחתך
.אני חושבת
.היי, את משווקת את המשרד שלך
."כן, זה השלב הראשון באימוץ "האני החדשה
ססיל הורטון -
- פרקליטת מטה-אדם
.רציתי להודות לך על העידוד שלך
,ואם מדברים על עידוד
.אתה תשתלב יפה במעבדות ס.ט.א.ר
.אל תהיה זר
...זה... יהיה ממש
...אפי
.אפי
.בבקשה
?יותר טוב
.כן, תודה
.כן. על לא דבר-
?למה אתה נחמד כל כך היום
.בואי נגיד שאת מזכירה לי מישהי
?כפילה אחרת
...משהו כזה. היי-
.עבודה טובה
בחמש השנים האחרונות
.ניסיתי לשמור על ביטחונה של סנטרל סיטי
.אבל כשאיומים חדשים צצים, תזדקקו לא רק לי
ולכן אני גאה להכיר בגיבור
,ששם את חייו על הכף למען העיר הזאת
.פעם אחר פעם
.גיבור שמגיעה לו הכרה מצדנו
.האיש הארוך
.עכשיו יש לסנטרל סיטי סמל נוסף של תקווה
,לכל אישה, כל גבר וכל ילד שמקשיבים היום
רציתי להגן על סנטרל סיטי
.עוד לפני שקיבלתי את כוחותיי
.זהו ביתי
.ואני אוהב את המקום הזה
לכן, היום אני מבטיח בזאת
...שאגן על סנטרל סיטי
.עד נשימתי האחרונה
לפני שנסיים, יש מישהו שקפטן ווסט ואנוכי
.רוצים להזמין לעלות לכאן
.איש הסי-אס-איי, בארי אלן, תעלה בבקשה
?מה אתה עושה
אלה שלובשים גלימות ותלבושות
.אינם היחידים ששומרים על ביטחוננו
.יש גם גיבורים לא מהוללים
.כמו האיש הזה
האיש הזה פענח פשעים
.כדי להעניק צדק למשפחות המתאבלות
,הוא חבר צוות במשטרת סנטרל סיטי
שמעולם לא ויתר
.בשום חקירה
האיש הזה הציל את סנטרל סיטי
.יותר פעמים מכפי שמישהו יודע
.אז הגיע הזמן שנודה לו
.הגיע הזמן ש... אני אודה לו
...אז, בלי להכביר במילים
,השוטר בארי אלן, בשם משטרת סנטרל סיטי
,אנחנו מעניקים לך את הכבוד הגבוה ביותר
.מדליית הכבוד
.תודה לך על שירותך
.די מגניב, מה? תראי כמה שזה נוצץ
.כן, זה אחלה, ראלף
?זאת הסיבה שרצית לפגוש אותי
.כן-
.ואני רוצה להראות לך את זה
.צילמתי את זה במסיבה של מייסטר
.אני מזהה את הסיכה הזה
.תנחשי מי עוד צצה במידווי סיטי
?אולטרה ויולט
.תודה, ראלף. הסיטיזן יטפל בזה
.מסיבת עיתונאים מעולה
.יש לי שאלת המשך
:סנכרן לגרסה זו
F-U-Z
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש