,קוראים לי בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
,בגלוי, אני חוקר זיהוי פלילי
אבל בסתר ועם עזרת
,"חבריי ב"מעבדות סטאר
אני נלחם בפשע
.וב"על-אנושיים" אחרים, כמוני
צדתי את האדם
,שרצח את אמא שלי
אך כשעשיתי זאת, פתחתי
.את עולמנו לאיומים חדשים
ואני היחיד שמספיק
.מהיר כדי לעצור אותם
.אני הוא הפלאש
:"בפרקים הקודמים של "הפלאש
!לא
.האיש שהציל את העיר
?למה רצית להרוג אותי
.הוא הבטיח להחזיר אותי הביתה
?מי-
.זום
.וולס רצח את אמי-
,אני כבר לא יודע כלום
.במיוחד במי אני יכול לבטוח
.מעבדות סטאר" בטוחות מתמיד"
אנשים לא יכולים
.סתם להיכנס ולצאת
.בדיוק
.לא לזוז
.קוראים לי ג'יי גאריק-
.עולמך נתון בסכנה, בארי אלן
.בבקשה, רק תנו לי להסביר
.אני לא מתכוון להזיק
?איך אתה יודע את שמי
.אני יודע את השמות של כולכם
,קייטלין סנואו
...סיסקו רמון, הבלש ג'ו ווסט
.מספיק-
החלק על ההסבר צריך
.להיות בזה הרגע
.העולם הזה נתון בסכנה
?אילו עוד עולמות יש
כשיצרת את הסינגולריות
,מעל סנטרל סיטי
גם יצרת קרע בין
.עולמי לעולמך
?"מצטערת, "קרע
כן, שער שמחבר בין
.שני העולמות שלנו
?ומהי דאגתך בדיוק
לפני כמה ימים, מצאתם איש מת
.בשם אל-רוסטין במפעל הגרעיני
ואז אל-רוסטין אחר
.ניסה להרוג אותך
."מרסק האטומים"
.האיש הזה היה מעולמי
,אם הוא הגיע לקרע
.אני חושש שעוד יגיעו
טוב... ג'יי, איך אתה
?יודע את הכול בדיוק
.מאיפה שבאתי, הייתי אצן כמוך
.קראו לי הפלאש
- הפלאש: עונה 2, פרק 2 -
"פלאש של שני העולמות"
OneWhoCares תורגם על-ידי
# צפייה מהנה #
,לפני שהגעתי לכדור הארץ שלך
."הייתי בקרב עם אדם בשם "זום
?זום
.שמעתי את השם הזה בעבר
מרסק האטומים", הוא אמר שזום"
.שלח אותו לכאן כדי להרוג אותי
?מי זה
.הוא אצן, כמוך וכמוני
.ומהיר. אולי המהיר מכולם
.אבל רשע
הוא שד בלתי ניתן
.לעצירה עם פני מוות
היינו בעיצומו של
,הקרב העז ביותר שלנו
.רצים בכל העיר שלי
אך לא הייתי מספיק
.מהיר על-מנת לעצור אותו
.זום הביס אותי
,הוא עמד להרוג אותי כאשר פתאום
.היה אור מסנוור והשמיים נפתחו
קרע, בין עולמי לעולמך
.נוצר על-ידי הסינגולריות
...נמשכתי פנימה
.ואיכשהו הגעתי לעולמך
.חסר כוחות
.לא יכול לשוב לביתי
?מה זאת אומרת
.איבדתי את מהירותי
?איך
.לא ממש בטוח
אז, אתה בעיר כבר
.במשך שישה חודשים
?למה לא באת אלינו לפני כן
.אני בעולם זר, בלש
.לא ידעתי מי אתם
לקח לי כל-כך הרבה
.זמן כדי להבין הכול
אז כך אתה יודע
.את השמות שלנו
.עקבת אחרינו
.תראו, אני יודע איך זה נשמע
,קיום של עולם אחר
,אתה, פלאש נוסף
.הכול הפתיע גם אותי
הלוואי שהייתי יכול לעשות
.משהו כדי לשכנע אתכם
.יש משהו
.אנחנו... נעשה עליך בדיקות
נראה אם אתה
.מספר לנו את האמת
,כי אם לא, ה"זום" הזה
.לא יהיה אויבך היחיד
?איפה אני, לעזאזל
?רוצה לחזור הביתה
.עליך לעשות רק דבר אחד
?מה
.תהרוג את הפלאש
,אז, אדון גאריק
?כמה זמן היית הפלאש בעולמך
."לא מספיק זמן כדי לקרוא לי "אדון
.בבקשה, קוראים לי ג'יי
.ג'יי, כמובן
בעולמי, הייתי הפלאש
.במשך כמעט שנתיים
?ואיך קיבלת את המהירות שלך
.לא ממש בטוח
,הייתי במעבדה שלי
ניסיתי לטהר מים
כבדים ללא שרידי קרינה
.ואז היה אור מסנוור
.נכנסתי לתרדמת
,כשהתעוררתי
יכולתי לרוץ מהר
.כמעט כמו מהירות האור
?"מצטערת, אמרת "מעבדה
?אתה מדען
ובכן, אני בהחלט
,לא עובד במקום כזה
.אבל כן
היה לי חדר הפעלה
.מכובד ופרטי
,כימאי במשרה חלקית
.פיזיקאי במשרה חלקית
.גיבור-על במשרה חלקית
אני יכול לשכוח
?עכשיו מגיבור העל, מה
?האם זה ייתכן
?קרע לעולם אחר
?זה לא, נכון
,ההפך. ממש לאחרונה
תאוריית "העולמות
הרבים" הציעה אינטראקציה
עם יקומים מקבילים
.שהתקבלו על הדעת
אם מה שמר גאריק
,אומר הוא נכון
התאוריה הזו הוכחה
.מהר מכפי שחשבנו
.זה לא מסתדר
,אהיה כן איתכם
.אני לא מבין על מה אתם מדברים
.(דבר המתרגם: אני איתך, ג'ו)
אז, ג'יי אומר שהוא
.מ... עולם מראה
או יקום מקביל
.שמאוד, מאוד דומה לשלנו
יקום מקביל יהיה
.תיאום הולם יותר
.לא, לא עוזר
.שיבורך לבך-
.טוב, נראה אם זה עוזר
.זה עולמנו
."בוא נקרא לו, "עולם-1
,והעולם השני
."נקרא לו "עולם-2
.ג'יי טוען שהוא בא משם
.והעולמות האחרים
.3, 4, 5
עד אין סוף, כולם
,כמעט זהים לשלנו
,וכולם קיימים בו זמנית
נותנים לנו חלופות
.אינסופיות למה שיש לנו כאן
לדוגמה, ג'ו ווסט
...מ"עולם-2", הכפיל שלך
.אולי הוא לא בלש
הוא יכול להיות פיזיקאי
.שזכה בפרס הנובל
ואתה, בארי אלן
,שכאן הוא הפלאש
אבל שם, אתה יכול
.להיות חשמלאי
אז אני מניח שהאנשים
בכל העולמות האחרים
עובדים כדי להרוויח כסף
.ולשלם חשבונות וכדומה
.אני מתאר לעצמי
.אז יש לנו מכנה משותף-
.אני חוזר לתחנה
תתקשר אליי כשזה
.יהיה קצת יותר הגיוני
אני עדיין מנסה להבין
.את העניין של מסע בזמן
.נשארה בעיה אחת
,אם מר גאריק דובר אמת
יש קרע היכן-שהוא בעיר
.שעלינו למצוא ולסגור לנצח
?כן, אבל איך נמצא אותו
אנחנו אפילו לא
.יודעים אחרי מה לחפש
טוב, אני מציע שנתחיל
.לחשוב על פיתרון
.לא פשוטו כמשמעו, כמובן
.הימים הללו תמו
?מה גילית
.קצב הלב של ג'יי נמוך ברמה קיצונית-
.ויש לו יכולות מתחדשות
חוץ מזה, אני לא מוצאת
.הוכחה ל"כוח המהירות" בגופו
אפילו אין לנו
,הוכחה שהוא אצן
?או אפילו מעולם אחר
.לא בהכרח
?מה זאת אומרת
,ג'יי לא יודע זאת
,אבל כשבדקתי את קצב הלב שלו
,לחץ הדם ותנועות מוטוריות
גם מדדתי את התגובות
.האוטונומיות שלו בזמן שדיברנו
?עשית לו בדיקת פוליגרף
.והוא עבר
,מה אם הוא לא טוב
והוא רק רוצה
?לגלות את חולשותינו
תמשיכי לבצע בדיקות
.ולראות מה עוד ניתן לגלות
.הבלש ווסט, אדוני
?...כן, שוטרת
.ספיבט. פאטי ספיבט
המפקד סינג אמר שאולי יש משרות פנויות
.בכוח המשימה של ה"על-אנושיים" שלך
.כן, כולם מתפטרים
.כבר אין יותר כוח משימה
אני מכירה מישהו
.שמעוניין להצטרף
.אני
"את מבינה של"על-אנושיים
?יש כוחות על, נכון
,וגם אם לא היו להם
.את לא תתאימי לצוות
?כי אני אישה
.לא רמזתי
יופי, כי אני יודעת עד
,כמה קשה תהיה העבודה הזו
אבל אני חושבת
.שאני מועמדת מצוינת
,למדתי ביולוגיה
כימיה ופיזיקה
.אני בשיא המצב הבריאותי
ודורגתי כטובה ביותר
.בכיתה בכושר צליפה
?בכיתה שלך
.אפילו אין לך דרגות עדיין
בקרוב. כבר בעבודה
.שבעה חודשים, אדוני
את מודעת למה שקרה
?לשותף הקודם שלי
.הבלש ת'ון, כן
אני יודעת שהוא מת
,וכך גם מי שלפניו
,גם פרד שאייר מת
,אבל מי שלפניו לא מת
.רק הועבר
.אני בטוחה שזה לא קשור אליך
...תקשיבי, השוטרת
.ספיבט, פאטי ספיבט-
.כן, ספיבט
."התשובה היא "לא
.אני רק מבקשת הזדמנות, אדוני
.בבקשה, רק ריאיון
.בדיוק היה לך ריאיון-
.לא התקבלת לעבודה
אני מקווה שאתה מבין
.למה עלינו לעשות זאת
.אני מבין, ילד
אתה עושה את מה
.שאתה חושב שצריך
,אבל כולכם תבינו בקרוב שזה
,המבחנים
.זה לא הכרחי
,אני רוצה לעזור לך, בארי
.לא לפגוע בך
אתה לא הראשון
.שאומר לי את זה
אם מה שסיפרת לי
,על זום הוא נכון
שהוא שלח את רוסטין
...כדי להרוג אותך
,במקום לנעול אותי כאן
.כדאי שתתחיל להקשיב
,כי אם זום מעורב
תצטרך יותר מאשר אותי
.לצדך כדי להישאר בחיים
.בארי, יש שריפה ליד החוף
.מחלקת הכבאים בדרך
.אני בדרך
.תיזהר
.זה היה הפלאש
.זו הייתה שריפה גדולה
.היא כובתה, סיסקו
.קיבלתי, נתראה עוד רגע
.חשבתי שזה יהיה קשה יותר
?בארי
?הלו, אתה שם
?מה זה היה
.לא יודע-
.צריכים לברר
.באר
?עם מה אנחנו מתמודדים כאן
.ובכן, ללא ספק על-אנושי
יצא לי לראות אותו
.טוב בין האגרופים
.והוא היה עשוי מחול
?חול
טוב. -הקירות האלה נקבוביים
.מדי כדי להוציא טביעות
אני לא יכול לקחת
,אפילו אחת מהספינה
.אבל תראה את זה
.יש בעירת בנזין בכל מקום
.המים לא ירדו
.ממטרות לא עבדו
.זו הייתה הצתה בזדון
?סלח לי
?בארי אלן
.כן
.שלום-
.יומיים ברצף, שוטרת
.איזה צירוף מקרים
או גורל, אם אתה
.מאמין ביעוד או מזל
.אני פאטי, פאטי ספיבט
.אני נרגשת לפגוש אותך
.אני מעריצה ענקית
?סלחי לי-
.הדוחות המשפטיים שלך
.קראתי אותם לפעמים
?על מי אני עובדת
.כל הזמן
.האמת שקראתי את כולם
אני לא חושב שאני
.קראתי את כולם
.הם תמיד מפורטים כל-כך
אתה יודע, הם ממש מתארים
כאילו ממש היית שם
.כשמישהו נרצח בצורה אכזרית
.תודה
.בכל אופן, גיליתי משהו
אני חושבת שמצאתי
.משהו, זו רק תאוריה
.אבל אשמח להראות לך
.נהדר-
.אז, זו נקודת המקור של האש
...ותסתכל
אני לא מכירה כלי
לליטוש חול בשוק
,שיכול לעשות חתך מדויק כל-כך
אז אני חושבת
.שעל-אנושי עשה זאת
.הנה, לקחתי דוגמית עבורך
גם יש טביעות אצבעות
.מאחורי הצינור
.היית צריכה לעבוד בסי-אס-איי
(זירת פשע)
,אני אוהבת את המדע
.אבל כאן נמצא כל האקשן
?נכון, הבלש ווסט
,התשובה היא עדיין לא
...השוטרת ס
.ספיבט
?על מה זה היה
אני מנסה להצטרף לצוות
.האנטי-על-אנושיים
.אבל שמעת אותו
?הוא כמו אבא שלך, נכון
יש לך עצה על איך
?לפצח את קוד ה"לא" שלו
כן, ניסיתי לפצח
.את הקוד מאז גיל 11
,אז אם תצליחי
?אולי תיידעי אותי
.סגור
.טוב-
.היה נעים להכיר, בארי
.כן, גם אותך
,לחץ הדם שלו נמוך
,קצב הלב שלו נמוך
.רמות החמצן שלו מרשימות
.כן, אבל כלום בהשוואה לבארי
לא, אבל הוא בהחלט
.במצב גופני נהדר
.יותר מדרך אחת
.לא שמתי לב
.זה מספיק להיום, ג'יי
.תודה
.מצאתי את זה בזירת הפשע
זה חייב להיות
.מהעל-אנושי שתקף אותי
?מה הדבר הזה, חול
.זה לא חול
אלה תאים אנושיים של מיוסין
.ופרוטאין שנדדו להיקף התא
.ג'יי הוא מסוג החנון המדעי
לתאים הללו יש יכולת
,לסדר מחדש ולהתקשות
.מעניק להם מראה של חול
?ואיך אתה יודע את זה
הם שייכים לעל-אנושי
."שנלחמתי נגדו בשם "שד החול
,אני יודע שאתה חדש פה
.אז אסביר לך
כל הקטע של
"לכנות אנשים רעים"
.זה התפקיד שלי
?אבל יודע מה
ארשה לך את השם הזה כי
.האמת שהוא מוצא חן בעיניי
.אני לא כועס על זה
?זו החולצה של בארי
מצטערת, רק את
...זה מצאנו, אז
התכוונתי להגיד שזה נראה
?הרבה יותר קטן עליך, נכון
אני חייב לעשות
.את העניין הזה
?"אז, מי זה "שד החול
,אני לא יודע את שמו
.אבל אני יודע כיצד לעצור אותו
?יודע מה
.אני חושב שנסתדר בעצמנו
שמע, בארי, אני לא יודע מה עוד
.לעשות כדי להוכיח לך שאני לצדך
,חיטטו בי, עוררו אותי
אפילו נחשפתי
.לסריקה גופנית מלאה
.הייתי יסודית
.שד החול" הוא מעולמי"
תן לי ללמד אותך
.כיצד לעצור אותו
כן, אני לא צריך שתלמד
.אותי שום דבר, ג'יי
זום שלח לכאן את
.רוסטין כדי להרוג אותך
"הוא בטוח שלח את "שד החול
.כדי לעשות את אותו הדבר
אתה לא מבין? כל
,מי שקרוב לפלאש
.כולכם, נתונים בסכנה גדולה
.טוב
,אם אתה טוב כל-כך
.כבר היית תופס אותו
.בואו נחזיר את ג'יי לתא שלו
,מוח יפהפה
לדעתי אתה צריך
.לקחת הפסקה קצרה
,לאחר חישובים מתמשכים
אני מאמין שגיליתי איך
.להוכיח את תאוריית הקרע
.חומר זר
?זאת אומרת, כמו אנרגיה ממדית
,בדיוק. חומר זר
אנרגיה ממדית
תדלוף באופן תאורטי
.מיקום אחד לאחר
אם הקרע שמר גאריק מדבר
עליו הוא אמיתי, אם אכן יש
חור ביקום שלנו אשר
...מוביל לעולם שלו
...נוכל לעשות התאמות
ולהעלות תוכנה של זירוגרפיה
ללווין של "מעבדות סטאר" ואז לצלם
.את הדליפה של החומר הזר
כך נדע את המיקום
.של הקרע הנ"ל
,פעם אחרונה שראיתי את הערכה
.היא הייתה בחדר ההרכבה
.עוד אחזור
!נעשים טיפשים
.בסדר
.בוא נראה ממה אתה עשוי
.זה יותר מדי
?בארי
.חשבתי שזה יהיה קשה יותר
?מה קורה לי
.מצאתי את ה"על" שלנו
.קוראים לו אדי סליק
איתרנו את הכתובת
.שלו מטביעות האצבעות
?טוב, איפה אתה
.ניפגש שם
.מאוחר מדי, הוא זיהה אותי
?מה? ג'ו
?אז, אפשר להיות בצוות שלך
?נראה מוכר
?אולי עכשיו
?כמו מה זה נראה
.שריפה-
.כל הכבוד, גאון
זו השריפה שהצתת
.ברובע השלישי אמש
.בנאדם, לא הצתתי שריפה אמש
?מה, היית מחוץ לעיר
?החתול שלך היה חולה
.טוב, תן לי לנחש
.אתה לא מצית שריפות יותר
.השתקמת
,כן, עשיתי זאת בעבר
?אז מה
.לא עשיתי את זה
אני תמיד גורם לדליקה
.עם משהו שקשה לאתר
.אתה יודע, כמו אצטון או משהו
או שאולי אתה לא צריך
.להשתמש יותר במאיצים
כלא "איירון-הייטס" יכול
.להחזיק אנשים כמוך עכשיו
?אתה יודע, נכון
אתה חושב שאני אחד
?מהיצורים העל-אנושיים
אם היו לי כוחות, אתה לא חושב
?שהייתי משתמש בהם כדי להימלט ממך
.דצמבר, 2013
?איפה היית
?למה
.תענה על השאלה המחורבנת-
?איפה היית
."בית הסוהר "בלאק-גייט-
,אתה לא מאמין לי
.תבדוק את התיעודים
ג'ימי, אני צריך
.שתאמת לי משהו
.אז... ג'ו סיפר לי מה עשית
.התרשמתי
לא, כל מה שעשיתי היה לבדוק
את הטביעות מהצינור החשמלי
.ואז לאתר משם את סליק
.זה הכול
.כן
?איך הולך עם ג'ו
את קרובה לפיצוח
?קוד ה"לא" שלו
?אתה צוחק
."הוא כמור היתר ה"ספינקס
או כמו "כדור ה-8
.הקסום" עם רק תשובה אחת
או כמו
"או כמו "שומר הגשר
.שמגן על הגביש הקדוש
?מה המשימה שלך
.להצטרף לצוות שלך-
.לא
אולי אני יכול לזרוק
.עלייך מילה טובה
.אעריך את זה מאוד, בארי
.הוא צריך אותי
.כן-
טוב, אז סליק לא היה בעיר
בלילה שבו התפוצץ
.מאיץ החלקיקים
.הוא משקר
,הוא חלאה ומצית בזדון
.אבל הוא לא מקשר
.הוא לא "על", בארי
.סליק הוא הבחור שקפץ עליי
אתה חושב שזה ייתכן
...שלסליק הזה יש
.כפיל? לא יודע
שידור מפתיע אמש מפורע
החוק של סטאר סיטי
,"שקורא לעצמו "החץ הירוק
.קליט
אני שונא שהם
.שמים צבע בשם שלהם
?הדוגמית שהבאת לנו
.כן-
.לא חול
.תאים אנושיים, ללא ספק
.כן, אני יודע
.זה לא הוא, אני מבין
צר לי להגיד, אבל אני
"חושב שתאוריית "עולם-2
.מתחילה להיות הגיונית
?באמת-
אתה חושב שג'יי משקר
?"בקשר ל"שד החול
.לא יודע, זה העניין
אבל אני לא סתם אאמין
למישהו שנכנס לכאן
.ואומר כמה דברים שבערך אומתו
?בערך
.הוא צדק בקשר לזום
אנחנו בכלל לא יודעים
.שום דבר על זום
?מה זה זום
?זום אמיתי בכלל
כרגע, זה סתם סיפור
.מסביב למדורה
?כבר גיליתם את הקרע
.עוד לא, אך אנו יודעים כיצד
מצאת דבר אחד שמרמז
?על כך שג'יי הוא אצן
"כוח המהירות"
?נמצא בכלל בגופו
.נראה שלא
?רואים
.אנחנו מדענים
.את עיתונאית
.אנחנו בודקים, מוכיחים, מדווחים
.זה מה שאנחנו עושים
אלא שעכשיו, אף אחד לא
.רוצה לעשות זאת חוץ ממני
?תוכלו לפנות את החדר לרגע
?מה קרה לך
?אני...
.כן, אתה
.האתה שגדלתי איתו
.האתה שהוא החבר הכי טוב שלי
.האתה שהפך להיות הפלאש
"לא ראיתי את ה"אתה
.שלך כבר הרבה זמן
.הרבה השתנה, אייריס
.כן, בהחלט
.למדת איך לא לבטוח באנשים
?מה אתה לא מחבב בג'יי
.לא יודע
זה מפני שהוא מזכיר
.לך את האריסון וולס
.סמכתי על האיש הזה
.במשך חודשים
.כולנו סמכנו עליו
?ויודעת מה
.אדי מת
.רוני מת
והרבה מאוד אנשים
,אחרים בעיר הזאת
...הם מתים
.כי סמכנו עליו
לא ארשה לעצמנו לחזור
.שוב על אותה הטעות
.בארי, לא כולם האריסון וולס
חוץ מזה, הבסת אותו
.כי סמכת על אנשים
.כי האמנת בהם
,הצוות שיש לך כאן
.יצייתו לך
.יעשו מה שתגיד
אבל אם הם יחשבו
,שאתה לא מאמין בהם
לא יעבור יותר מדי זמן
.עד שהם לא יאמינו בך
.תתחיל ללכת
אני לא רוצה לראות יותר
.את הפרצוף המכוער שלך
!שלום ולהתראות
(ביפנית)
.לא הייתה לנו עילה מסתברת
.אני מבינה
את צריכה לדעת דבר אחד על
,להתמודד עם העל-אנושיים האלה
.שום דבר לא נראה כמו שהוא
,אפרופו
את היחידה שרוצה
.להיות בצוות שלי
רוצה לספר לי למה את
?נחושה בדעתך להצטרף
רוצה לספר לי למה אתה
?נחוש בדעתך שלא אצטרף
לא אמרתי לך הרגע
שאני לא רוצה לראות
?את הפרצוף המכוער שלך
.אתה חייב, הבלש ווסט
.כדי שאוכל להגיע לפלאש
.את מוצאת חן בעיניי
...את תעשי את העבודה
.כמו שצריך
?חזרת לשפיות, סוף כל סוף
.שד החול" חטף שוטרת"
.אישה שאני מכיר
?ואתה זקוק לעזרתי-
אני צריך שתעזור
.לנו להציל אותה
.לפני שיקרה משהו
כנראה שתצטרך לסמוך
?עליי עכשיו, ילד
אנו מחפשים אחר מבנים
.שמקדמים לחות
,חממות, חדרי גידולים
.כל דבר מהסוג הזה
הגוף שלו יתחיל
,להתפרק, פשוטו כמשמעו
.אם הוא יהיה מיובש
.כמו חול יבש
.בדיוק-
שד החול" תמיד"
.תוקף בשתי חזיתות
,הוא יוצר היסח-דעת
.ואז תוקף כשדעתך מוסחת
?טוב, אז מה עושים
משתמשים במהירות שלך כדי להגיע
.אליו לפני שהסחת-הדעת מתרחשת
ג'יי, איך אני עוצר מישהו
?שחומק מבין אצבעותיי
.בדרך שמעולם לא הצלחתי
.עם ברק
?אתה עומד לעשות "זאוס" עכשיו
?על מה אתה מדבר
בארי ישליך ברק מהאנרגיה
.שהוא יוצר כשהוא רץ
...כי ברק וחול שווה
.זכוכית
הגיע הזמן ללמוד
.משהו חדש, ילד
.בסדר
.תן לי רגע
?אתה בסדר
.זה  היה סינג
.המשטרה עוד לא מצאה כלום
האירוניה היא שמלכתחילה
.לא רציתי שפאטי תהיה בצוות
.והיא נחטפה בגללי
?לא, זו לא אשמתך, בסדר
.קשה לא לחשוב ככה
?שמע, נמצא את פאטי, טוב
.לא משנה מה
?הפלאש בא אליך, אתה יודע
.כן, אני בטוח
.אתה לא יכול להביס אותו
לא מעניין אותי
.אילו כוחות יש לך
לא הייתי בטוח
.כל-כך בקשר לזה
לכן אתה צריך לבנות
?את הפצצה המזעזעת
.כן, אני יודעת מה זה
,אני שוטרת
.ראיתי פצצה כזו בעבר
.זה לא יהרוג את הפלאש
.אני אהרוג אותו
.זה... יהרוג אותך
?אתה יודע שיש לך מזל, נכון
.אתה חושב שנבחרת
.לשאר אין חשיבות
.אבל זה לא נכון
פשוט היית במקום
.הנכון ובזמן הנכון
קבלת הכוחות לא
.שינתה את מי שאתה
הם רק הבליטו את החלקים
.הגרועים של מי שכבר היית
...אולי את צודקת
.אולי לא
בכל מקרה, את והפלאש עומדים
.לגלות מה הם החלקים הגרועים
חיפשתי בכל
הבניינים הריקים בעיר
ואף אחד מהם לא מתאים
.לתיאור שאנו צריכים
וחיפשתי אחרי כל
.שרטוט ברשת החשמל
.אין דבר יוצא מן הכלל
.צריכים לעשות כל מה שיידרש
.אני אחזור
.טוב, קדימה
?פלאש בא אליך, אתה יודע
.כן, אני בטוח
.אתה לא יכול להביס אותו
לא מעניין אותי
.אילו כוחות יש לך
.לא הייתי בטוח בקשר לזה
.אוי, לא
?מר רמון
?מה אתה עושה פה
.הבנתי איפה פאטי נמצאת
?ואיך עשית זאת בדיוק
.סתם תחושה
.חייבים לספר לבארי
.שוב
.אני עושה את זה כבר במשך שעה
.זה לא עובד
.מפני שאתה מנסה לזרז את זה
.זו הפעם היחידה שעליך להאט
,לתת לאנריגה לחלוף על פניך
ואז פשוט לכוון
.אותה לאן שאתה רוצה
...טוב, ג'יי
אני לא יודע אם
.אבין את זה בזמן
.אתה תצליח, אני מאמין בך
האדם האחרון שעזר לי
.ככה היה מישהו שהערצתי
.נערץ
הוא לימד אותי איך להיות
,מהיר יותר, חזק יותר
איך להשתמש בכוחותיי
.כדי להציל אנשים
.אותו אדם רצח את אמא שלי
,זה לא קל
.אבל אני לא הוא
.כן
!אני יודע איפה הם
."בבית הגידול הנטוש, "וודרו
.שם סליק מחזיק בפאטי
.אחי, עבודה טובה
"וחשבתי, אם אני "שד החול
והייתי תוקף אצן משתי חזיתות
,בטח הייתי רוצה להאט אותך
כמו, להשתמש בפצצה מזעזעת
.או משהו כזה
.מחשבה טובה-
האמת שהוא השתמש
.בפצצה כזו עליי בעבר
הגוף שלו סופג את הפיצוץ
.כך שזה לא משפיע עליו
.ילד, עליך לחשוב על משהו
?יודע מה
?מה אם נעשה הסחת דעת לסליק
?הוא מכיר אותך, נכון
.אמרת שהתמודדת מולו
כן, אבל אין לי את
.המהירות שלי, בארי
.הוא לא יודע את זה
?יש לך את החליפה
.בטח
.טוב, חוץ מהקסדה שלי
?קסדה
?קסדה בצבע כסף-
?כנפיים זהובות
.אל תגידו לי שמצאתם אותה
.לא חשבתי שאראה זאת שוב
.היא הייתה של אבי
.מהמלחמה של אמריקה
?"אמרת "המלחמה של אמריקה
הלוואי שהיית אומר לנו
.שאיבדת את הקסדה שלך
.היית חוסך לנו כאב ראש
בטוח שאתה רוצה
?לעשות זאת, פלאש
.כן
בוא נראה ממה
.אתה עשוי... פלאש
.נכנסתי להתקן האבטחה
!קדימה, בארי
?זה אתה, פלאש
.מצאת את הדרך
.עברתי חתיכת מרחק
.חשבתי שאתה מת
.טעית
.כמו תמיד
.תשחרר את הבחורה
,בבקשה. אבל אם תיגע בה
.היא תתפוצץ
ואני חושב שאתה לא מספיק
.מהיר כדי להציל אותה
אתה קצת איטי בעולם
?הזה, הלא כן, הפלאש
?אין לך את המהירות, נכון
.דעתו של סליק מוסחת
.קדימה, בארי
!ג'יי
!בארי-
.פאטי בחיים
.זה בטח יום המזל שלי
.זום שלח אותי כדי להרוג אותך
עכשיו יש לי הזדמנות להרוג
את הפלאש משני העולמות
.לפני שאני חוזר הביתה
.הוא חונק את ג'יי
.בארי, עליך לעשות משהו עכשיו
!קדימה
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.פגיעה יפה, ילד
?פלאש
.אני בא
.את די טובה בזה
היה לי הרבה
.ניסיון בשנה שעברה
זה היה אמיץ מאוד
,לעשות את מה שעשית היום
התמודדת מול "שד
.החול" ללא כוחות
.בארי עשה את כל העבודה
אני סתם עמדתי שם
.וחטפתי כמה מכות
.זה היה יותר מכמה
.זה קשה משחשבתי
לאבד משהו שהיה חלק גדול
.ממה שהייתי במשך הרבה זמן
גם אני איבדתי
.משהו שהיה חלק ממני
,זה קשה
אבל זה נהיה קל
.יותר מיום ליום
אתה רק צריך למצוא
.דרך חדשה לחיות
רק מפני שאלה חיים אחרים
.לא אומרים שהם הגרועים
,ו... מהירות או לא מהירות
.לדעתי אתה עדיין גיבור היום
אני רק מצטערת
.שלא הבנו את זה מוקדם יותר
.במיוחד אני
.אעזוב אתכם לבד, אצנים
אז, שמעתי שקוראים
."לך "אצן הארגמן
.כן
?מה איתך
."כוכב השביט האדום-"
...מה הקטע של
?אליטרציה עם כינויים
...שמע, ג'יי
.תודה על כל עזרתך
.ועל כך שהיית סובלני איתי
.בכל עת, ילד
.אתה לומד מהר
לקח לי הרבה יותר זמן
,ללמוד איך לזרוק ברק
.תאמין לי
אני מניח שהיה לי
.את המורה הנכון
זה יהיה הרבה יותר
.קשה להביס את זום
?מי הבחור הזה
.אף אחד לא יודע
הוא הופיע בערך באותו
.הזמן שקיבלתי את כוחותיי
.הרג הרבה אנשים בעולם שלי
העברתי שנתיים
.בחיפושים אחריו
אבל הוא היה חכם
.מדי, מהיר מדי
.הוא תמיד צעד אחד לפני
אתה באמת חושב שהוא
מביא לכאן את האנשים
?האלה כדי להרוג אותי
זום עסוק באופן
.כפייתי בהשמדתי
.עכשיו הוא רוצה להשמיד אותך
.כן-
.הוא צריך להיות הטוב ביותר
והוא יעשה הכול
.כדי להבטיח שהוא האצן היחיד
.בכל עולם
?השוטרת ספיבט
.בלש-
.את אמורה לנוח בבית
.אני בסדר, אדוני, באמת
שמעי, אני מצטער
.שנכנסת לבלגן בגללי
.זו לא אשמתך
את באמת חושבת
שיש לך את מה שדרוש
?כדי להיות חלק מהצוות שלי
.אני בטוחה בכך, אדוני
ובכן, אני תמיד בודק את העבר
.של כל מי שאני שוקל כמועמד
,במחקר עלייך
.גיליתי שיש לנו מכר משותף
.מארק מרדון
.אני רוצה שתהיי איתי כנה
?למה את רוצה לעשות זאת
.מארק מרדון רצח את אבי
הייתה לו חנות נעליים
.קטנה בעיר צ'סטרפילד
.זה היה עסק רווחי
לילה אחד הוא הלך
"לבנק "פיירפילד
כדי לבצע את
,ההפקדה השבועית שלו
.ואז האחים מרדון הגיעו
,בזמן שהוא חיכה בתור
מארק ירה בפניו של אבי
.בשביל כמה מאות דולרים
,ואז מספר חודשים לאחר מכן
.מארק ואחיו קיבלו כוחות
.שני רוצחים קיבלו כוחות-על
.אז לכן אני כאן, אדוני
לכן אני כה נחושה
.בדעתי להצטרף לצוות שלך
...כי יש שם אנשים רעים
.והם יכולים לעשות הכול
,ואולי אין לי כוחות
.אבל אני רוצה לעצור אותם
אתה הבנאדם היחיד שאני
.מכירה שגם רוצה לעשות זאת
.יום שני, 8 בבוקר
.אל תאחרי
?לאחר לאן
.לצוות, בלשית
.ג'וזף
.עבר הרבה זמן
.כן, אכן
?למה את כאן
.כי לא ענית לטלפונים שלי
.ורציתי לראות אותך
.ואת הבת שלנו
?יש התקדמות עם הזירוגרפיה
תמונת הלווין של
.העיר עדיין בתהליך
,בזמן שנמתין
אכפת לך לספר
?לי מה קורה איתך
.מה? כלום
.שתי תחושות בטן ביום אחד
,מיקומו של סליק
ואז שהוא ישתמש בפצצה
.על מנת להניא את בארי
עליי ליידע אותך על
?הסיכויים של חיזוי שכזה
.משהו קורה לי
.אני מתחיל לראות דברים
.דברים נוראיים
זה התחיל לאחר שוולס
.הרג אותי בציר הזמן האחר
"זה חזר כש"מרסק האטומים
,"תקף ב"יום הפלאש
.ואז שוב כ"שד החול" הופיע
,אני מקבל תחושה
.ואז חיזיון של משהו שכבר קרה
.ואז זה נעלם
.ככה ידעתי איפה סליק נמצא
.סיסקו, זה מדהים
,עלינו ללמוד זאת
.להבין מה לעשות
.לא, לא, אנו לא עושים זאת
ובהחלט לא מספרים
.על זה לאף אחד
סיסקו, חשבתי
שתהיה המסוקרן ביותר
בידיעה המדויקת של
.מה זה ואיך זה עובד
אני רואה דברים
.שאני לא רוצה לראות
ויודע דברים שאני
.לא רוצה לדעת
.אני רק רוצה שזה ייפסק
פרופסור, אני לא רוצה
.שאף אחד יידע על כך
.עוד לא
?מותר לפחד, אתה יודע
.וולס אמר לי שזה העתיד שלי
.שהוא נתן לי את הכוח הזה
אבל כל מה שהוא
.עשה היה מרושע
.זה מה שמפחיד אותי, פרופסור
...אתה חייב להבטיח לי
.שלא תספר על זה לאף אחד
.אני מבטיח
נראה שבזמן שסגרנו את
,הסינגולריות באופן מוצלח
.הייתה תופעת לוואי מצערת
?על מה אתה מדבר
על-ידי שימוש בזירוגרפיה-
סיסקו ואני יכולנו לחפש בעיר
סימנים כלשהם על כניסת
.אנרגיה לעולמנו ממימד אחר
מ"קרעים", כפי
.שמר גאריק תיאר
.אך כמובן, אין רק קרע אחד
יש 52 קרעים
.שמפוזרים ברחבי העיר
קרעים אלו הם כיסים של זמן
.ומרחב שהתקפלו בתוך ועל עצמם
אך נראה שהקרע
...המשמעותי ביותר הוא
.זה
?ואיפה הוא ממוקם בדיוק
."כאן, בתוך "מעבדות סטאר
וממש מעל לקרע הזה
...ממש שו...נה
?פרופסור
!פרופסור
אני רוצה לברך
אתכם באופן אישי
למעבדות מחקר מתקדמות
של המדע והטכנולוגיה
...או שידוע כ
."מעבדות סטאר"
,נוסד בשנת 1991
"מעבדות סטאר"
מובילות את העולם
,שכפי שהפתגם שלנו אומר
באמת מביאים לנו
.היום את עולם המחר
מתמחים באינטליגנציה
,מלאכותית
...גנטיקה, ועל-אנושיים
.יש לנו תענוג מופלא
לכבוד הוא לי להציג בפניכם
,את מייסד מעבדות סטאר
,מושיע העיר
.ד"ר האריסון וולס
.שלום, ילדים
דבר המתרגם: מצטער על העיכוב
...בשחרור התרגום, הייתי באמסטרדם
OneWhoCares תורגם על-ידי