("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
Wizdom.XyZ
.תמיד רציתי להיות גיבורה
להשתמש ביכולות היוצאות מן הכלל שלי
.כדי לעזור לאנשים
.לכן באתי הנה
.כדי לפגוש את המשפחה שלי
.כדי לעצור את ציקדה
.לעזור לתקן את מורשת הפלאש
.וכדי להציל אותו מהיעלמות בעתיד
.האמנתי שאוכל לעשות את הבלתי אפשרי
.אבל מעולם לא דמיינתי שזה מה שיקרה
?לא! מה הוא עושה
...ציקדה
...ת'ון... פגיון
?מה שלום ראלף
.מעולם לא ראיתי משהו כזה-
.אני לא מצליחה להבין את זה
.התאים שלו עברו היפוך קינטי
.כאילו הם ההפך של עצמם
הייתי צריך להקדיש יותר זמן
.כדי להבין איך הדבר הזה פועל
.אני רק לא מבינה למה הוא קפץ לעבר ההדף
?למה לו לעשות דבר כזה
?זו השאלה, לא
.זו השאלה
.חדשות נוספות, ציקדה 2 עדיין נעדרת
.כן. צריך לקרוא למשטרת סנטרל סיטי
.ננסה למצוא משהו שיעזור לאתר אותה
?מה
.אני אמור להיפגש עם קמילה מאוחר יותר
.חשבתי שאתם מסתדרים היטב
.אכן
.רק שעוד לא סיפרתי לה על זהות הווייב שלי
,סיסקו, אם אתה רציני לגביה
.אתה חייב לומר לה את האמת
.אני יודע
,כל המטה-אנשים שלא הצלחנו לרפא פונו בבטחה
.והם ממתינים במתקן מעצר מאובטח
.יופי של עבודה. שניכם
.העבודה עוד לא הסתיימה
,המטה-אנשים בטוחים לעת עתה
,אבל ציקדה עדיין אי שם
.אז האנשים עדיין נתונים בסכנה
.עדכני אותי בפרטים
.אני מוכן שהסיוט הזה יסתיים
.הוא כבר היה צריך להסתיים
.נורה, תראי
.אני בטוח שלראלף הייתה סיבה מוצדקת
,עד שנבין מה היא הייתה
?צריך להתמקד בזה, בסדר
.רק רגע
?מה זה
.זה נראה כמו עץ
.ממה? הרצפה משיש
,הרהיטים לא ניזוקו
.חלון הגג עשוי ממתכת ומזכוכית
...אם זה לא הגיע ממקום הכניסה של ציקדה
.היא ודאי הביאה את זה ממקום אחר
?מה עושים עכשיו
.את יודעת מה לעשות
.פגעי בהם ברגע הכי פחות צפוי
".ברגע הכי פחות צפוי"
.ספרת הזמן
,אם אתקן אותה
אוכל להביא את הווירוס האחרון שנותר
בחזרה ללילה
.של מאיץ החלקיקים
.כשמטה-אנשים הופיעו לראשונה בסנטרל סיטי
.והפלאש הופך לגיבור כדי לעצור אותי
יש להשמיד את המטה-אנשים
.לפני שהם ישמידו את העולם
.הם ייוולדו רק כדי למות
.זו בהחלט פיסת עץ כלשהו
?ולדעתך היא תוביל אותנו למחבוא של ציקדה
.נוכל לגלות
,נוכל להצליב נתונים עם זה
.כדי להבין איזה סוג עץ זה
.ונראה לאן זה יוביל אותנו
?יש התקדמות עם ראלף
,לא, הוא עדיין מחוסר הכרה
ואני לא מוצאת דרך
.להפוך בחזרה את התאים שלו
אז בעצם אנחנו עוד לא יודעים
?למה הוא קפץ מול אקדח המראה, נכון
.אנחנו יודעים
.כי דיבני פתר את התעלומה הגדולה מכולן
.מורשת הפלאש. איך לעצור את ציקדה
.חרטה על חטאי עברו
.אלה כל הסיבות שלשמן איאוברד ת'ון עזר לך
.ולמנוע את היעלמותו של אבא בעתיד
.היעלמות בעתיד היא חלק מזה
.אבל זה לא קשור לאבא שלך
הסיבה האמיתית שבגללה
,ת'ון רוצה להביס את ציקדה
,ולהשמיד את הפגיון של ציקדה
היא מפני שהפגיון הזה
.הוא הדבר היחיד שמחזיק את הפלאש ההפוך בכלא
.אני מניח שזהו זה
?כנראה, נכון
.כמעט שכחתי
,יצרתי קשר עם מוזיאון הפלאש
.דאגתי שישלחו משהו היום
.חשבתי שהיא צריכה להיקבר לעד
.יחד איתך
.תחשיב אותה כמתנת פרידה
Just4You : סונכרן ע"י
להשמיד את הפגיון של ציקדה בעבר
?יציל את ת'ון ממוות בעתיד
נכון. הפגיון של ציקדה החליש את כוחותיו
.של ת'ון במשך כל הזמן הזה
,אז אם ניפטר מהפגיון עכשיו
.הוא ייעלם בעתיד
.ות'ון יצא מרמת הברזל
.פיצוח זמן הפוך
.כל מה שאמרת על ת'ון הוא אמת
.האדם היחיד שהוא עוזר לו הוא לעצמו
.נורה, זו לא אשמתך
.זו כן אשמתי-
...השאלה שצריך לשאול
?נעצור את ציקדה, או נעצור את ת'ון
.לא ניתן לאלפי מטה-אנשים למות
.עכשיו או בעתיד
.נמצא את ציקדה, נשמיד את הפגיון אחת ולתמיד
.אתה חייב לצאת מפה
...לא. צריך להמתין לתוצאות
.אנחנו נסתדר עד שתחזור-
.לך תיפגש עם קמילה
- .קפה ס.ס -
?איך בוחרים
.זה משהו שצריך לשאול את איריס, לא אותי
.היי
.נראה שהיא מרוצה מהצילומים שלי
קיוויתי שהיא תשלח אותי למשטרת סנטרל סיטי
כדי לצלם את המטה-אנשים
.כשהם קיבלו את התרופה
אתה מתאר לעצמך מה זה להיות שם
?כשציקדה הזה תקף
.ציקדה הזו, למעשה
?אישה
.שמה גרייס גיבונס
.דוד שלה היה הציקדה הראשון
היא הרגה אותו
.אחרי שהוא נטל תרופה למטה-אנשים
.התרופה שאני יצרתי
?התרופה שאתה יצרת
?אתה רציני
?זה המיזם המדעי שעבדת עליו
.במעבדות ס.ט.א.ר
מעולם לא אמרת לי שהמעבדה שלך
.היא מעבדות ס.ט.א.ר
.יש דברים רבים שלא אמרתי לך
?מה זה אמור להביע
.אתה וייב
,תראי, קמילה
ראיתי מקרוב כמה זה קשה
.לחיות חיים כפולים באופן הזה
,וניסיתי להפריד אותך מכל זה
.אבל אני לא רוצה להסתיר את זה ממך עוד
.אני לא מסוגל להמשיך לשקר לך כך
.אני מצטער
.סיסקו, חכה
.אני בהחלט מבינה את זה
.קראתי הרבה ספרי קומיקס
.אני יודעת מה קורה כשחושפים זהות סודית
,אבל בחיים האמיתיים
.לא הייתי מצפה ממך לגלות לי משהו כזה מייד
?את מדהימה, את יודעת
.סיסקו, אני לא העניין
.אתה העניין
,אם להיות הווייב זה חלק מהחיים שאתה רוצה
.לעולם לא אמנע זאת ממך
.את יודעת, את באמת מאוד דומה לי
.נותנת אמון
.ואת תמיד מאשימה את עצמך כשהדברים משתבשים
?איך אתקן את זה
.אני לא יודע אם את יכולה, נורה
?עשית טעות, את יודעת
.טעות גדולה
לפעמים בחיים, כל שנותר לנו לעשות
.הוא לחיות עם ההשלכות
...אז מה שאת צריכה לשאול את עצמך הוא
?איזו מין גיבורה תהיי
,אחת שמבקשת להתחיל מחדש אחרי כל טעות
.או אחת שחיה איתה, וממשיכה קדימה
?כלום
לא. עדיין לא הבנתי
.איך להחזיר את התאים שלו לקדמותם
?הוא עדיין המפטי דמפטי
.כן-
הוא לא היה בצרה שכזו
.מאז שקיבל את כוחותיו לראשונה
"...מאז"
?ומה עשיתם כדי לעזור לו אז
החדרנו אנזים מייצב
שהחזיר את הגוף שלו לצורה המקורית
.באמצעות גיפור וזיכרון שרירים
.זיכרון שרירים
.אז נראה שצריך רק להעיר אותו
?איך אתה מציע שנעשה את זה
.פשוט-
.נפגיז אותו
?"נפגיז אותו"-
.אתה תפגיז אותו
זעזוע הרטט יספיק כדי
.להמריץ את ההכרה שלו. אני בטוח
לא נוכל להשמיע קצת גאגא
?ולקוות שהוא יתעורר
.גאגא אינה פתרון לכל דבר
.אתה חייב להפגיז אותו
.ראלף מאצ'יו הצעיר, בבקשה
.תיזהרי. זה עלול להיות קצת לא נעים
.טוב
.מצטער, דיבס
!"רסלמניה"
.כמו חדש
?הפגזת אותו למה קרה לך מה
.פרט לכישורי השפה. אלה יגיעו בהמשך. כנראה
.בואו
?כולם הולכים לאן אתם
...כולם הולכים לאן... כולם
?מה זה
.אלה חלקיקי העץ שמצאתם-
- עץ מילה שוויצרי -
.עץ מילה שוויצרי
.חלק מעצי המילה שמקורם באירופה
וזה גם אזור היער הגדול ביותר שלנו
.שנמצא פחות מ-20 ק"מ מסנטרל סיטי
.יערות קולינס
.שם כמעט נהרגתי ע"י ציקדה-
זה גם אחד מהפארקים המיוערים
.הגדולים ביותר במדינה
.נצטרך תכנית טובה יותר
.יש לי תכנית
.שתעצור את ציקדה ואת ת'ון
?יוצאים לרחרח, אז אנחנו נעזרים בה, ססיל
.היא מסוגלת לקרוא רגשות, וציקדה מלאת שנאה
ססיל הורטון היקרה
.תשמש כמערכת הגילוי המוקדם שלנו
,אם יהיה לנו מזל
.ציקדה לא תצפה מה עומד לקרות
,ואז כשנמצא את ציקדה ונלכוד אותה
.ניתן לגרייס הצעירה אפשרות לבחור בתרופה
...נקווה שכשהיא כבר לא תהיה מטה-אדם
.הכלבה תפסיק להתקיים
באופן הזה נוכל לעצור אותה
בלי להשמיד את הפגיון
.ות'ון לעולם לא ישתחרר
וכל שצריך לעשות
.זה לעזור לגרייס לבחור נכון
?מה אומר לה
.מה שיש לך בלב. היא תקשיב
.אילו שטויות רגשניות
.אתם נשמעים כמו סרט רומנטי
.שמעתי אותך, אחותי
?נראה לי שאנחנו קרובים. את בסדר
.כן. אלוהים. סליחה. מכאן
.מתחילים
.הספרה מוכנה. אנחנו יכולות ללכת
.חבר'ה, מצאנו אותה. תתכוננו
.אני בעצם שמחה שמצאתם אותי לפני שעזבנו
.עכשיו אוכל לחסל אתכם פעמיים היום
.לא במשמרת שלי
.תפסנו אותה
.נורה, תורך-
,אם את יכולה להתחבר לגרייס כמבוגרת
.את יכולה להתחבר אליה כילדה
.את רק צריכה להיקשר לכעס שלה
.את יכולה לעשות את זה
.לא היית צריכה לחזור הנה, נורה
.הייתי חייבת, גרייס
.כי הרבה אנשים ימותו, אלא אם תעזרי לי
.כל עוד זה תלוי בי, את תהיי הראשונה שתמות
.עוצמת כוח השדה ירדה כרגע ל-86 אחוזים
גרייס, אני יודעת שאת חושבת שדוד שלך
,רצה שכל המטה-אנשים ימותו
.אבל הוא היה מטה-אדם
לכן הוא לקח את התרופה
.ולכן הוא רוצה שגם את תיקחי אותה
.את מטה-אדם, בדיוק כמו דוד שלך
!לא נכון! תחזרי בך
...שבעים אחוזים... חמישים ושניים
.אל תקשיבי לה, גרייסי
.השנאה הזו מכלה אותך, הופכת אותך למפלצת
.ומה שגרוע יותר, את לגמרי לבד
.דוד אורלין לא יעזוב אותי
.לא הייתה לו ברירה
.קחי את התרופה, כמו הדוד שלך
!לא
.ארבעים אחוזים
.נורה חייבת לשכנע את גרייס מיד-
.מטה-אנשים הרגו את ההורים שלך, גרייסי
.מגיע לכולם למות
.אל תאמיני לו, גרייס. זה רק בראש שלך
.היא צודקת, גרייס
.לכן יצרת אותו-
.הוא האדם שטיפל בך
.תשעה עשר אחוזים
.אני יודעת שיש בך חלק שיודע שזה פסול
אבל החלק האפל האחר שבך
,נמצא אי שם בעולם האמיתי
.והורג חפים מפשע
.תוכלי לבחור לעצור את זה
?איך
.תתעוררי וקחי את התרופה-
.תשתקי
.את יכולה לעשות את זה, גרייסי-
.תתכוננו
עוצמת שדה אפס אחוזים -
- בלתי יציב
.גרייס
.גרייסי-
!גרייס-
!גרייס
.טוב. אני לא רוצה שאנשים ימותו
.אקח את התרופה
.תודה
!היא מגיעה
?טוב
?זה הצליח? חבר'ה, מה קורה
!ג'ו, לא
.עכשיו אסיים את מה שהתחלתי
.זה לא הצליח
.הרסיס שבראש שלה עדיין חלק מהפגיון
.האנרגיה האפלה שבו מנטרלת את התרופה
.כדי לרפא את גרייס חייבים להשמיד את הפגיון
!לא! נורה
!נורה
.לקחת את המשפחה שלי ממני, פלאש
.עכשיו תראה אותי לוקחת את שלך
!לא
!ברי-
.בדיוק בזמן
...רבותיי, צר לי להודיע לכם, אבל
.כולכם מתים
.ת'ון
.אני יכול לעזור לך
?האין זה אירוני
.הגיע הזמן לחרטה
.תחשיב את זה בתור מתנת פרידה
...בדיוק ב
.יפה, יפה
.נראה שמישהו הבין איך להחזיר את הזמן
.ילדה חכמה
.הבנו הכול
?באמת-
?מה הבנתם
.הבנו למה שלחת את נורה בחזרה
.למה גרמת לה לחבוט בלוויין של דה-וו
?כדי ליצור ציקדה שאותה נצליח לעצור, נכון
.פגיון שאותו נוכל להשמיד
זה הפגיון שהחזיק אותך בכלא
?כל הזמן הזה, נכון
.נכון. 15 שנים
זו פעם שנייה שאני תקוע במקום נגד רצוני
.במשך 15 שנים
.משעמם. חוץ מהביקורים שלך, כמובן
.אבל אתם מדלגים על החלק הכי מהנה
.איך שניכם עזרתם לי להימלט
?אנחנו עזרנו לך
.נכון-
?כשנסעתם לכספת הזמן. זוכרים
אנחנו צריכים עזרה כדי לנסות להבין
איך לנקז אנרגיה אפלה
."מ"זה שחמק
!מציקדה
?זוכרים את זה
כשפלטת את זה בתוך כספת הזמן
כך ששנים מאוחר יותר, כשנותרתי
עם הפגיון של ציקדה מוצמד לחזה שלי
.ידעתי בדיוק מה אני צריך לעשות
.לגרום לנורה אלן לסמוך עליי. זה קל
,כמו שגרמתי לך לסמוך עליי
.ואז הכול מתחיל להסתדר
למה? כי אני הספידסטר היחיד
שיודע איך לתמרן את ציר הזמן
,כדי להשיג את מה שאני רוצה
,לתזמר את השינויים שאני צריך
,חלק מהם מתרחשים כרגע
.כדי להבטיח דבר אחד
.שאני אצא לחופשי
.אנחנו לא צריכים פגיון כדי לעצור אותך
טוב, אז בואו נראה
.כמה אבא שלך לימד אותך
.אני מניח שאתה לא מורה טוב כמוני
.את לא יכולה להציל אותו, נורה
.לא משנה מה תעשי
.לא משנה מה תנסי, הפלאש תמיד ייעלם
.זו המורשת שלו
.זה נחמד
.צוות פלאש חזר להיות יחד
.עם בחור חדש, ראלף דיבני
.ברוך הבא. היית אמור למות
.כן, נראה שיש לנו משהו במשותף
.נטפל בזה בעוד רגע. איריס
.תמיד תענוג. פרוסט
.סיסקו
.מחמם לי את הלב לראות אותך שוב
...אני רוצה להתנצל על
,אבל לולא עשיתי זאת
.לא היית הופך ליוצא מן הכלל
.אני לא צריך כוחות בשביל זה
!עכשיו
.המורשת של אבא שלי היא לא זו שתיעלם, ת'ון
.אלא המורשת שלך
!נורה-
.כל כך קרובה, רצה קטנה
.זה לעולם לא היה מצליח
?אימא
.מה? לא-
?אבא
.לא
?אימא, מה קורה-
.ציר זמן חדש מתחיל
?מה-
!ציר זמן חדש שיצרת כשהשמדת את הפגיון
.מצטער, רצה קטנה, שמכרתי אותך ככה
.אבל הייתי חייב להיות בטוח שאוכל להשתחרר
.אתה עדיין יכול להציל אותה, ברי
.עדיין נותר זמן. עדיין תוכל להציל אותה
?איך
.כוח הספיד השלילי, היא צריכה להיכנס לשם
.זה המקום היחיד שחסין לשינויים בציר הזמן
.אבל אתה חייב ללכת עכשיו
!אתה חייב ללכת, ברי
.או שנאבד אותה לנצח
.נכון. גם אני למדתי לחבב אותה
...בדרכים רבות
.היא הראתה לי מה ההרגשה כשיש לך בת
.נתראה במשבר הבא שלנו
!אני לא יכולה
?את כן יכולה. את חייבת. בסדר
.תחזיקי מעמד עוד קצת
.לא, אבא. אני לא יכולה-
!נורה
!אני לא יכולה-
?נורה, מה את עושה
.מאוחר מדי-
!לא מאוחר מדי. חייבים לחזור
!אבא, לא-
!לא
!ברי, אתה חייב להחזיר אותה-
.אני יודע
!אימא-
!נורה, את חייבת לחזור
!אימא... לא-
אם אחזור לשם, כוח הספיד השלילי
.יהיה חלק ממני לנצח
.נוציא אותו ממך, נורה
.נוכל להוציא אותו. נוכל להציל אותך
...אימא-
.בבקשה, אני מבטיחה
.את לא יכולה-
.אימא, את לא יכולה
.אף אחד מכם לא יכול
.הוא גורם לי להיות כמו ת'ון
.מלאת כעס ושנאה
.אני לא רוצה שזו תהיה המורשת שלי
.כל זה באשמתי
.לא-
.הכול. טעות שלי
.ואני לא מתכוונת לעשות טעות נוספת
.לפעמים כל שנותר הוא לחיות עם התוצאות
...נורה
.אלוהים, לא
.זה בסדר
.אנחנו אוהבים אותך
.תודה על הכול
.אנחנו כל כך מצטערים
.אנחנו חייבים להאמין שנראה אותה שוב
.נראה אותה
.נורה וידאה שלא נאבד הכול הלילה
.היא הצילה כל מטה-אדם בעיר
.והיא אפשרה לגרייס עתיד
?לכולנו, נכון
,בייחוד לי. בלעדי נורה
.לעולם לא הייתי פוגש את אהבת חיי, רנה
.ולא היית עוצר את הציקדה ה-38 שלך
.39-או ה
.טוב, זו הייתה חתיכת מסע
.היה לי לכבוד, פלאש
.לא היינו פותרים את התעלומה הזו בלעדיך
.אל תהיה כל כך בטוח
.כבר יש איתכם בלש מומחה
.ברכותיי, ג'ירפה בוגר
.כל הכבוד, שרלוק
.שר-לוק-
...אז בסדר, בלי לעשות עניין
.בהצלחה, צוות פלאש
.זה סינג
.כן. הוא רוצה להיפגש במשטרת סנטרל סיטי-
.ושנביא את ברי
.כן, לך. אני בכל מקרה רוצה להיות לבד
?הכול בסדר
...מה שת'ון אמר
.אני לא רוצה את זה
אני לא רוצה שהדבר היוצא מן הכלל
.בחיים שלי יהיה הכוחות שלי
.אף אחד לא מרגיש ככה
.זה העניין-
.אני מרגיש ככה
כל השנים האלה, חשבתי
.שווייב הוא האדם שאני אמור להיות
.אבל נראה לי שהגיע תורו של סיסקו
?אז מה זה אומר
.שאני רוצה לקחת את התרופה
...אם תעשה את זה
.אין דרך חזרה-
.אני יודע
.קילר פרוסט ואני נתגעגע לווייב
.גם אני
?איך אתה מרגיש
.מפוחד
.אבל אני מלא תקווה
.לפני שאשכח, השארתי לך משהו בסדנה
.זו הדרך שלי לומר לך תודה
?על מה
.על כך שאת חברה נהדרת-
- משטרת סנטרל סיטי -
.לגרייס גיבונס יש פגישה עם היועץ המחוזי
.בהקדם האפשרי נשלח אותה למשפחת אמנה טובה
,תראו, לא אעכב אתכם יותר מדי
אבל רק רציתי להודות לכם
.על שהייתם בחזית נגד ציקדה
.רק עשינו את העבודה שלנו, המפקד
.עשיתם מעל ומעבר לעבודה שלכם
ואני יודע שעשיתם את זה
.מפני שאכפת לכם מהאנשים בעיר הזו
כך שאני יכול לעזוב
.ולהשאיר אותה בידיכם המוצלחות
?"מה הכוונה "לעזוב
ראש העיר הציע לי עבודה
.בתור מפכ"ל המשטרה החדש
?מה
.דיוויד
.דיוויד-
.ברכותיי
.זה נהדר-
.תודה
.כמובן, אני אמור למצוא לעצמי מחליף
.ואני רוצה שזה יהיה אתה, ג'ו
?להחליף אותך בתור הקפטן
.קפטן ג'ו ווסט. זה נשמע לי טוב
,אל תדאג. אם העסק יסתבך
,וזה מה שקורה פה בסביבה
.תהיה לך הרבה עזרה
?נכון, פלאש
...אבל
.בחייך, ברי. אני גם בלש
.המפקד
.ברכותיי
.אעשה במיטב יכולתי-
.הי
עכשיו הבנתי למה אבא שלי התכוון כשאמר
שלהיות הורה
.זה כמו לשאת את הלב שלך מחוץ לגוף
.כן
.ת'ון נמלט. שוב
.נורה איננה
...אמורה להיות תחושת אבדן
...אבל אני מרגיש גם
?גאווה
.גאווה, כן-
.היא הצליחה
.כן
.היא הייתה המיטב משנינו
.היא הייתה המורשת שלי כל הזמן הזה
.וגם אנחנו יחד כמשפחה
.כך אני רוצה שיזכרו אותי
...כאדם טוב
...בעל אוהב
.ואבא תומך
.אתה כבר כל הדברים האלה
.גם נורה הרגישה ככה
.שפת זמן
...לא חשוב אילו שינויים יהיו בציר הזמן
.זה לעולם לא ישתנה
.כן
.תמיד נוכל לזכור אותה עם זה
.הי, אימא ואבא
.אם אתם צופים בזה, זה אומר שמשהו השתבש
.אבל אני לא רוצה שתהיו עצובים
.אני לא עצובה
.תמיד רציתי להיות גיבורה
להשתמש ביכולות היוצאות מן הכלל שלי
.כדי לעזור לאנשים
.לכן באתי הנה. כדי לפגוש את המשפחה שלי
.לעצור את ציקדה. לעזור לתקן את מורשת הפלאש
.וכדי להציל אותו מהיעלמות בעתיד
.האמנתי שאוכל לעשות את הבלתי אפשרי
.אבל מעולם לא דמיינתי שזה מה שיקרה
.אני שמחה שזה קרה
,לא הייתי משנה דבר מהתקופה שבה הייתי איתכם
.ההורים המתוקים שלי
.האנשים הכי חשובים לי בעולם
הלוואי שהייתי יכולה להיות שם
,ולחגוג כל פרק חדש
.להיות עדה לכל הצלחה
,רק תדעו שלא חשוב לאן אלך בחיי
.תמיד תהיו לצדי
בזכותכם אני יודעת
.שלעולם לא אהיה לגמרי לבדי
,וארגיש את אהבתכם ואת תמיכתכם כמו חיבוק חם
...שמנחם אותי
ודוחף אותי להיות האדם הטוב ביותר
.שביכולתי להיות
- דירבון -
.תודה לכם על הכול
...שעשיתם ממני גיבורה
.ושאהבתם אותי אפילו שלא הייתי מושלמת
בבקשה תזכרו
.שאני אוהבת את שניכם ותמיד אוהב
.לא משנה מה יביא איתו העתיד
.שטף זמן מגיע
- סנטרל סיטי סיטיזן -
פלאש נעדר -
- נעלם בעת משבר
Just4You : סונכרן ע"י