שמי הוא בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
כשהייתי ילד, ראיתי את אימי נהרגת
.על ידי משהו בלתי-אפשרי
!רוץ, בארי, רוץ-ק
.אבי הורשע ברציחתה
.ואז תאונה הפכה אותי לבלתי-אפשרי
,בגלוי, אני חוקר זיהוי פלילי
אך בסודיות אני משתמש במהירותי
בשביל להילחם בפשע
.ולמצוא אנשים כמוני
ויום אחד, אני אגלה מי הרג את אימי
.ואשיג צדק עבור אבי
.אני... הפלאש
...בפרקים הקודמים של הפלאש
.מצטער שלא האמנתי לך
אבל באמת ראית
משהו ביום שאימך מתה
.ואביך חף-מפשע
הפיצוץ שהכניס אותך
.לקומה גם הרג את ארוסי
אתה מתאר לך מה היה
?אם יכולת לשלוט בכוח שלו
אם היית יכול
.לרתום את הכוחות שלו
תוכל לשנות את
.המשמעות של להיות אנושי
.הוא נקרא הפלאש
.או לפחות הוא יקרא כך בעתיד
.הוא צריך להישאר מוגן
לא משנה אם אתה הילד הכי איטי
בשיעור ספורט או
,שאתה האיש המהיר בעולם
.כל אחד מאיתנו רץ
...החיים משמעותם לרוץ
,לברוח ממשהו
לרוץ אל משהו
.או מישהו
,ולא משנה כמה מהיר אתה
.יש דברים שאי אפשר לברוח מהם
יש דברים שתמיד
.מצליחים לתפוס אותך
,בסולם בסרטים הרגיל
.הוא היה 7 או 8
,בסולם סרטי הזומבים
.הוא היה, כאילו, 4, לכל היותר
?יש סולם סרטי זומבים
?את יודעת שזומבים קיימים בטבע
,יש סוג של פטרייה שמרעילה נמלים
גורמת לנמלים להתקיף צמחים
שמצמיחים קוצים שיכולים
.להעביר את זה לנשאים חדשים
אני חוזר להיות
?חנון על מלא, נכון
.כן
.כן-
.כן. אבל זה בסדר
אתה עדיין החנון
.הכי חמוד שאני מכירה
בכל אופן, אני הרבה יותר מתעניינת
.בדברים המדהימים לאחרונה
?בגלל הטשטוש ההוא
.הוא קיים
.אנשים מדברים עליו
?איך את יודעת שזה הוא
.אולי זו היא
?זה גבר, בסדר
אתה יודע שיש לי
.תחושת בטן לדברים האלו
מישהו אפילו העלה תמונה
.אחרי שהוא חולץ מתאונת דרכים
.זה טשטוש אדום מתרחק מהאזור
?הנה, מה אתה רואה
.אני רואה את החבר שלך מתקשר
.כדאי שאני אענה לזה
,אני ישנה אצלו היום
והוא אמור להשאיר
.עבורי מפתח איפשהו
?היי, מתוק. מה קורה
.לא הרבה, רק מסתובבת עם בארי
?יצאת מהמשמרת
.הלו
.קוד 237 בשדרות וויד
?התנהגות לא נאותה בפומבי
.חכה, נראה לי שהתכוונתי ל-239
?כלב ללא רצועה
.איש רע עם נשק ברכב מילוט
.רוץ
.אין לך שטיחון בכניסה
?יש לך עציץ ליד הדלת
!יש לו אקדח. תיזהר
?לאיפה הוא נעלם
...מה לעזא
.המפתח בתא דואר
.נתראה כבר. ביי
.אדי אומר שלום
.כמה נחמד מצידו-
?רוצה לאכול משהו
.אני מרגיש קצת רעב
אחרי המוקפץ שאכלנו לפני הסרט
והפופקורן הגדול
.במיוחד שאכלת בסרט
?איך אתה לא שמן
.אני עושה ריצות
.בסדר
?למה פגישה כל כך פומבית, דוד
אנחנו סועדים בחוץ בשביל
.להראות לאויבנו שאנו לא מפחדים
.תירגע, אחיין
החלפנו את הזכוכית
.בחלונות חסיני ירי
.תסגור את החנות
.בוא
.תשתה משהו
,הנהגים שלנו גונבים מאיתנו
מישהו משלם להם
.בשביל שיגנבו מאיתנו
אף אחד מכם לא ילך
.לישון עד שלא נברר מי זה
...ואז הגנבים האלו
...הגנבים האלו
...ינשמו
.את נשימתם האחרונה
!דוד
!צפייה מהנה
www. Wizdom .org
thth תורגם ע"י
TerryGoodkind-ו
Booda225 סונכרן ע"י
SubsIL חברי צוות
- הפלאש -
- עונה 1, פרק 3 -
- דברים שאי אפשר לברוח מהם -
-משטרת סנטרל סיטי-
?אז איפה תפסתם אותו
.בפינת רחוב 8-
הפושע היה במושב
האחורי של הניידת
לפני שהוא הספיק
.להבין מה קרה לו
,כל הכבוד, פולסון
.על המעצר אמש
.עבודה יפה
,קפוץ יותר מאוחר, ג'ו-
?אני אתן לך שיעורי נהיגה, בסדר
.הוא אפילו לא תפס אותו אתמול
.זה היה אני
.הנחתי כך
רק לא ידעתי
שאתה עוזר לאנשים
.בשביל ההערכה
זה לא שאני רוצה
.שיבנו מוזיאון על שמי
לשמור בסודיות על
,כוחותי מאיריס וכולם
.זה קשה משחשבתי
.אני יודע, אבל יותר בטוח ככה
.חוץ מזה, לי ולך יש עבודה לעשות
.הראיות מהתיק של אימי
.הבאתי את זה מהארכיון
.עברתי על הארגז הזה 1,000 פעם
פעם, הסיפור שלך לגבי
...מה שקרה שם באותו לילה
,סופת הברקים
...האדם שעמד בה
חשבתי שזה ילד
.שמנסה להגן על אביו מפני הכלא
,אבל עכשיו שאני יודע שזו האמת
אנחנו הולכים לעבור על כל ראיה
.עד שנמצא משהו שיעזור לנו
לקח לשופט 52 דקות לחזור לאולם
.עם גזר הדין להרשעה
,הם התנהלו מהר מדי
שזאת הסיבה שאנחנו
.צריכים להשקיע בזה את הזמן
.בארי, ג'ו, יש לנו כמה רציחות
אתם מכירים את
?משפחת הפשע, דרביניאן
?בארי
?יש משהו
.סימנים של היפוקסיה סיפטוטוקסית
.התאים בגוף שלהם לא קלטו חמצן
.זה נגרם בחשיפה לגז רעיל
?איזה רעל
,אני צריך לקחת דגימת ריאה
לראות אם אני אוכל
.לצמצם את הרשימה
.היציאה היחידה ננעלה מבפנים
.הם נלכדו כאן
חשבתי שאולי מישהו
,הכניס גז מבחוץ
.אבל עדים אומרים שהרחוב היה נקי
.אז זה היה מבפנים
זה אומר שאמור להיות חבית
.או מיכל שנשארו פה
.הגז לא נכנס על דעת עצמו
.אלא אם כן היתה לו דעת
?אדי, אכפת לך ללכת לתחקר שוב
.בטוח מישהו ראה משהו חשוד
.בסדר, נמק
.הבוס התממוטט ליד השולחן
.הבחור הזה הספיק להתרחק 3 מטר
לבחור הזה היה זמן להתרחק
ולירות 3 יריות על החלונות
.בניסיון לשבור את הזכוכית
,אבל כולם ישבו באותה נקודה
מה שאומר שכולם היו
צריכים להיות מושפעים
,באותו הזמן, אבל במקום
...זה כאילו
.שהם הותקפו אחד אחרי השני
,יש לי תחושת בטן
שבשביל לפתור את זה
...אני ואתה נצטרך
.גיבוי
.כן-
מרתק, על-אנושי שמסוגל
.לשלוט בגזים רעילים
האם אלו רק גזים רעילים
או שהוא יכול לשלוט
?בכל חומר שנישא באוויר
?ואיך הוא מסוגל לשלוט על החומר
האם השליטה היא פיזית
?או באמצעות המחשבה
האדם הזה מסוגל ליצור
קשר מנטלי תוך
.שימוש בחומרים גזיים
אתה מתכוון להתחבר עם
?גזים ברמה המולקולרית
.כן
.זה מגניב עד גיחוך-
.הם מתרגשים מהדברים האלו
הדבר היחיד שאני מתרגש ממנו
.הוא לכלוא פושעים מאחורי סורגים
חוץ מהעובדה
שבאיירון הייטס אין את הציוד
.להתמודד עם על-אנושיים
אז אני מניח שזה
לטובתנו שאת אלו
.שפגשת כבר לא בין החיים
ובכן, אם אנחנו לא מתכננים להרוג
,כל פושע על שנעצור
גאונים שכמותכם צריכים לחשוב
.על מקום אחר לכלוא אותם
.כלא לעל-אנושיים, נחמד
עד שנמצא דרך
.לשלול מהם את הכוחות
.יש כאן מקום שיכול לכלוא אותם
.אתה לא רציני
...לא היינו שם מאז
.הוא חסום
.סיסקו צודק
אפשר להתאים אותו כדי שישמש
.כבית כלא מאולתר
?מה זה
.מאיץ החלקיקים
-לפני תשעה חודשים-
.הלילה, העתיד מתחיל
העבודה שאני והצוות שלי נעשה כאן
,תשנה את הבנתנו בפיזיקה
,תביא התקדמות בחשמל
.התקדמות ברפואה
ותסמכו עלי, העתיד הזה
.יהיה כאן מהר משאתם חושבים
ד"ר וולס, בדיוק קיבלנו
.את דיווחי מזג האויר
.סופת ברקים גדולה מתקרבת
.אנחנו לא משגרים מעבורת חלל
.אנחנו נהיה בסדר
?טאהיטי
,אני יודעת שזו טיסה ארוכה, רוני
אבל אנחנו נוכל לעשות מרתון
."כתום זה השחור החדש"
.בסדר
?אבל מה לגבי איטליה
.פיצה, יין ועוד פיצה
,כן, אבל באיטליה אין מאי-תאי
וירח דבש הוא לא ירח דבש
.בלי מאי-תאי
ד"ר וולס, המאיץ מוכן
.ומזומן להחדרת החלקיקים
אני מרגיש כאילו אני
צריך לומר משהו עמוק
,כמו צעד קטן לאדם
אבל כל מה שעולה לי לראש הוא
שאני מרגיש כאילו חיכיתי
.ליום הזה כבר מאות שנים
?זהו זה
.היית חושב שיהיה פיצוץ גדול
,אם היה פיצוץ גדול
.היינו בצרות צרורות
.סמוך על הבחור שבנה את זה
.גבירותיי ורבותיי, עשינו זאת
.אז סגרנו על מאי-תאי
...זה היה
.פיצוץ גדול
.קייטלין
?את שומעת אותי
.אנחנו יורדים אל המאיץ
,למען האמת, ד"ר וולס
אני אוכל להיעזר בקייטלין
.בזיהוי הגז הרעיל
.בסדר
?זה בסדר מבחינתך
.בוא נלך
+
.ברוך הבא למשטרת סנטרל סיטי
.אז זו העבודה שלך
אני הולך לחתוך את הלבבות שלכם
.ולאכול אותם לארוחת צהריים
.מעודן
עכבר מעבדה, אני צריך את
.הטביעות שעל האקדח הזה עכשיו
!אלן
איפה לעזאזל ניתוח
?הבד מהתיק של אורלוף
.למעלה. הכל מוכן
.אני יכול לעלות עכשיו ולהביא לך
.איתך זה יכול לקחת 3 ימים מעכשיו
?אני אלך איתך. מי את
.ד"ר קייטלין סנואו
.הרופאה הפרטית של בארי
,ניתוח הבדים בתיק של אורלוף
,כמו שביקשת
.אדוני
.נקה את המעבדה שלך
.היא בלאגן שלם
.הברק היה בבית
,אמרתי לבן שלי לברוח
,הוא נעלם
.ואז ראיתי את הדם
.טביעות האצבע היו על כלי הרצח
.הייתי צריך לייצב את הסכין
.אני רופא
.ניסיתי להציל אותה
.לא הרגתי את אישתי
.ג'ו, תגיד להם
.אתה מכיר אותי
.הילדים שלנו חברים
.תגיד להם, ג'ו
אני רוצה בכלל לדעת
?על מה אתה מסתכל
.משהו העבודה
כמה תיקים ישנים
.לא תויקו כמו שצריך
?בלש. מה אתה עושה כאן
.ג'ו, חשבתי שאתה בחדר המתים
.החלטתי לעבוד קצת מהבית
?למה אתה כאן
.כן, ובכן, חיפשתי אותך
חשבתי שאולי נוכל
,לחזור לזירת הפשע
.לתחקר שוב, לראות אם פספסנו משהו
?תמיד לעבוד על הפרשה, נכון
.זה מה שאתה לימדת אותי
.וואו, הקשבת לי
.בסדר, בוא נלך לשם
?אכפת לך אם אני אשתמש בשירותים
.הדלת הראשונה מימין
.אני אחכה ברכב
.ביי, מתוקה
.ביי, אבא
.בסדר, זה חייב להיפסק
באתי לכאן בשביל להפתיע את חברתי
ועכשיו אני הולך
...לזירת הפשע עם אבא שלה
.לא בדיוק אחר הצהריים שתיכננתי
...אני יודעת, אני יודעת, זה פשוט
.זה לא הזמן המתאים לספר לו
?מתי זה יהיה, איריס
.אני מכירה את אבי
.הוא יהרוג אותנו
.נכון לעכשיו, את הורגת אותנו
,הנחושת בצינור בנויה ליצור חללים
ואנחנו יכולים להשתמש
.בחללים הללו כתאי כלא
כמובן שנצטרך לעצב
אותם לעמוד בפני
...יכולות של על אנושיים, אבל
.זה יכול לעבוד
ראשית, נצטרך לנתק את
מערכת הזרקת החלקיקים
,מהמסגרת
.אני כבר אחזור
?למה שאני לא אעשה את זה
.אני צריך את הפעילות הגופנית
.יש חריגה בתא המרכזי
.מכלול המבנה של המאיץ מחזיק מעמד
.זה גרם לתגובת שרשרת
.המערכת נופלת
.אנחנו צריכים לכבות אותה
אנחנו לא יכולים
.לעצור את המאיץ מכאן
.אנחנו צריכים לעשות את זה ידנית
.לך-
.אני אבוא איתך
.רוני, לא-
.אני הטכנאי הראשי
.אני יודע לתפעל את שסתום הכיבוי
.זה לא בטוח
.קייט, אני צריך ללכת-
.בסדר, תישאר כאן
יש לנו רק מספר דקות
,לפני שהכל מתפוצץ
,ואם אני לא מספיק לחזור
.אתה צריך להפעיל את הנעילה
אין סיכוי. אני לא
.נועל את הדלת הזאת
.אני לא אוכל לפתוח אותה שוב
,סיסקו, אם לא תסגור את הדלת
,כל מי שבמבנה הזה ימות
.כולל קייטלין
.בסדר, עכשיו הבטח לי
.כוון את השעון
.שתי דקות
.אתה תחזור
.סיסקו
.סיסקו, אנחנו מוכנים
.זה בטח קשה, להיות כאן שוב
.הרבה קרה באותו לילה
...אם אתה מרגיש צורך לדבר
,רק חשבתי
אנחנו צריכים לקלוע
.בחישוב של המתח
טעות אחת, וההדף של ההליום
.יכול לפגוע במבנה
.חכם
אני יכול לשאול שאלה
?שאת לא חייבת לענות עליה
.הסוג הכי פחות אהוב עלי
.שאל
?רוני. איך הוא היה
.את פשוט לא מדברת עליו כל כך
.נפגשנו כשעבדנו על מאיץ החלקיקים
.הוא היה מהנדס המבנה
הוא אבל להתבדח שהוא בעצם
.שרברב עם משכורת גדולה
.היינו מאוד שונים
אולי שמת לב שאני
...יכולה להיות מעט
.סגורה
.רוני ידע איך לגרום לי לצחוק
.הוא נהג לומר שאנחנו כמו אש וקרח
הוא לא היה אמור
.להיות שם באותו לילה
.הוא היה שם בשבילי
...אם הוא לא היה
זה אומר שאין שאריות
.של של גז ברקמה הזאת
.רעיל או לא
.הוא בטח התאדה
.אנחנו צריכים דגימה טרייה
.חכה, זה לא יכול להיות
זה אומר שיש שני סוגי די.אן.איי
.ברקמה הזאת
איך די.אן.איי של מישהו
?אחר הגיע לריאות של הקורבן
,ובכן, יומן הדיונים שלי היה ריק
אז עצרתי בקניון
.בשביל לאסוף את שמלת הנשף שלך
.אני אמא מעולה
.נראה אותך בארוחת ערב, מתוקה
.אין התאמת די.אן.איי במאגר
.אני לא מבינה
למה שמתקפה כימיקלית
תשאיר מאחור די.אן.איי
?של אדם אחר בקורבן
מה אם העל אנושי שאנחנו מחפשים
?לא שולט בגז
?מה אם הוא נהפך לגז
.השופטת האוורד
.נעים לפגוש אותך שוב
.אתה מת
את אומרת את זה
.כאילו זאת הייתה תאונה
זוכרת את הדבר האחרון שאמרת לי
?בבית המשפט
.שאלוהים ירחם על נשמתך
כל הניידות הפנויות, יש לנו דיווח
על מתקפת גז רעיל
.בקניון של סנטרל סיטי
.בארי, לא
אנחנו לא יודעים מספיק על
.מה שאנחנו מתמודדים מולו
.זה לא בטוח
.קייטלין, אני חייב ללכת
+
.פרצתי למצלמות האבטחה של הקניון
לדברי העדים, התקפת הגז
.היתה במעלית הראשית באגף הצפוני
?איזה מהם הוא האגף הצפוני
."זה שיש בו "ביג בלי בורגר
.אני אוכל
.תתרחקו. בבקשה, לא להתקרב
?למה הרגת את האישה הזאת
.הגיע לה למות
.עכשיו תברח לך
.יש לי עוד שם אחד ברשימה שלי
.אל תגרום לי להוסיף אותך לרשימה
.בארי
?בארי, אתה שומע אותי
,הסימנים החיוניים שלו חלשים
.אבל הוא בחיים, ד"ר וולס
.אני בטוח שהוא בסדר
.אני לא יכול לנשום
.הוא צריך חמצן
!תביאו את ערכת ההחייאה
!בארי
.בארי
.תפתחו אותי-
.הרעל עדיין בתוכי
.הוא הביא לנו דגימה-
קייטלין, אנחנו צריכים
,לעשות ביופסיה ריאתית
.לחלץ חלק פעיל מהגז הזה
.אני לא יכולה לתת לך חומר מרדים
.המטבוליזם שלך ישרוף אותו בשניה
?אני מתרפא מהר, זוכרת
.תעשי את זה
.סיסקו, תן לי את המזרק
.זה הולך לכאוב מאוד
.זו מחט קטנה
.בטח לא תרגיש אותה אפילו
.אתה בטוח תרגיש אותה
.הטשטוש חי
אתה היית מת אם תאי הריאות שלך
.לא היו מתחדשים כל כך מהר
החזה שלי מרגיש כמו בפעם ההיא
.שעשינתי סיגריה
כן, בתור מתבגר
.חייתי בשביל הריגוש
...זה לא מצחיק. היית יכול
.אבל זה לא קרה
,עכשיו כשיש לנו דגימה
,נתחיל לאבחן אותה
,נגלה ממה מורכב הרעל
אולי נמצא רמז
.בקשר לזהותו האנושית
או לפחות נמצא דרך למנוע
.ממנו להפוך לערפל
(המיסט. (=הערפל
.בסדר, ככה קוראים לו
.סוף הדיון
.אני חייב להגיע לתחנה
.אתה צריך לנוח
.אני חייב לדבר עם ג'ו
.ג'ו. הוא היה אצלי
.העל-אנושי. טעינו
הוא לא שולט ברעלנים
.הנישאים באוויר
הוא יכול ממש להפוך
.לגז רעיל
.זה חדש
.הקרבן היתה שופטת
אנחנו עוברים על
התיקים הישנים שלה
.בודקים אם יש קשר
.מאוחר מדי
.הייתי צריך להיות מהיר יותר
.תתמקד בעבודה
.אל תחשוב על זה עכשיו
אתה לא רוצה לדעת
.על מה חשבתי
אבא שלי בילה 14 שנים
בתא קטן בכלא
.על פשע שהוא לא ביצע
,לא יכולתי להציל את אמא שלי
.אבל אני יכול להציל אותו
לא הבטחתי לך שנשחרר
?את אבא שלך מהכלא
.אני לא זקוק בעזרתך, ג'ו
אני יכול להיכנס ולצאת איתו משם
.לפני שמישהו ישים לב שנכנסתי
.בסדר
.תבריח אותו משם
?מה אז
.הוא יהיה במנוסה לשארית חייו
ומשהו אומר לי שהוא
.לא מהיר כמוך
.אתה לא יודע איך זה להיות שם
אתה חושב שאני לא מבין
?מה אתה מרגיש
אני שוטר
.כבר כמעט מאז שנולדת
,אז עליך לדעת
ללבוש את החליפה הזאת
.לא הופך את כולם למוגנים
,על כל אדם שאתה מציל
.יש אדם שאתה לא יכול להציל
והדבר הכי קשה
שאתה תתמודד איתו
.הוא לא איזה מפלצת עם כוחות
זה הולך להיות הרגשת החוסר תועלת
.שתרגיש כשלא תוכל לעשות שום דבר
או האשמה שתכביד עליך
.כשתעשה טעות
,יש דברים, בארי
.שאי אפשר להילחם בהם
.יש דברים שאתה חייב לחיות איתם
+
.כן, אני כותב את זה
טשטוש אדום
.במהלך התקפת הגז
.תודה שהתקשרת
.זה תמיד עובד
קווים פתוחים תמיד מושכים
.מסוממים ומשוגעים
הם הצליחו לראות טוב
?את הפנים של הטשטוש
.אל תגידי לי שגם את
?מה את עושה כאן בכל אופן
.אנחנו צריכים לדבר
...חשבתי על מה שאמרת, ו
.אני יודע מה את הולכת להגיד
.אני מבין
.אני השותף של אבא שלך
.לא, לא, לא, אתה לא מבין
אף פעם לא היה לי
.חבר רציני
,בין אבא לבארי ולעבודה
.החיים שלי היו מלאים
,ואני ממש מחבבת אותך
אבל חשבתי שאם אני אספר
,עלינו לאבא שלי
,אז זה יהפוך להיות אמיתי
ופתאום, זה יהיה משהו
שאני אוכל לאבד
.או להרוס
.רציתי שזה יהיה אמיתי
.אדי
.אני מצטער
לא התכוונתי להפחיד אותך
.כשהלכתי ככה
.זה בסדר. אני מבינה
.היית חייב ללכת
...זה פשוט
שזה הדבר האחרון שרוני
.אמר לי בלילה ההוא
.אמא שלי מתה לפני 14 שנה
,פעם חשבתי שככל שיעבור הזמן
.כך זה יכאב פחות
,אבל בימים מסויימים, הכאב
.הוא יותר גרוע מביום שבו זה קרה
.יש דברים שאי אפשר להילחם בהם
,כל כך הרבה זמן
.כל כך פחדתי ללכת לחור הזה
?מה אם אני אבוא איתך
?איפה רוני? סיסקו, איפה הוא
.הוא עדיין בפנים
.מה? פתח את הדלת-
.אני לא יכול. אנחנו במצב נעילה
סיסקו, אנחנו חייבים להוציא
.אותו משם או שהוא ימות
?סיסקו, אתה שומע אותי
.רוני, זו אני-
.קייטלין
?סיסקו שם
.כן, רוני, אני כאן. אני מקשיב
כיוונתי את המגנטים
כך שיכוונו מחדש את הקרן
כדי לנסות לנתב את המערכת
.כך שהפיצוץ יעלה למעלה ולא החוצה
אני אצטרך לאפס את
הפרמטרים של החלקיקים
.כדי לפצות
.סיסקו עושה את זה
.חייבת להיות דרך נוספת החוצה
.אתה חייב למצוא אותה
,קייט, תגובת השרשרת
.אני לא יכול לבטל אותה
הדלתות צריכות להישאר
.סגורות כדי להגן עלייך
?את עוד שם
.אני פה
...קייטלין, מה שלא יקרה
.רוני
!רוני
הוא הציל כל כך
,הרבה אנשים ביום ההוא
.ואיש לעולם לא ידע מה הוא עשה
.אני יודע
.הוא היה גיבור
.לא רציתי שהוא יהיה גיבור
.רציתי שהוא יהיה בעלי
?בארי, קייטלין, אתם שם
.אתם חייבים לבוא לראות את זה
.היי, קבלו את זה
זה דגם מולקולרי תלת ממדי של הגז
.שלקחנו מהריאות שלך
.זיהינו את הרעלן
?מימן ציאנידי
מה שמעניין זה מה שמעורבב
.בציאניד... חומר מרדים
.כמובן
,בלילה של הפיצוץ
.תבדקי אם מישהו הוצא להורג
?למה
חומר ההרדמה הזה ניתן
לפושעים שקיבלו גזר דין מוות
לפני ששמים אותם בתא גזים
.והם נושמים את המימן הציאנידי
.זה נכון
.היה מישהו שהוצא להורג
.קייל נימבוס
.זה הוא-
הוא היה מתנקש של
.משפחת הפשע דרביניאן
.הם מכרו אותו והעידו נגדו
השופטת תרזה הווארד
.הייתה השופטת במשפט שלו
.היא גזרה עליו עונש מוות
הוא בטח הושפע
.מהפיצוץ בזמן שהוא הורעל
הרישומים מראים
.שההוצאה להורג בוצעה
.בגלל זה לא מצאנו אותו
בסיס נתוני הדי.אן.אי מראה
.רק רישום של אנשים חיים
.נכון
הוא אמר שיש עוד
.אדם אחד ברשימה שלו
.תבדקי את רישום המעצר שלו
?מי תפס אותו
.זו יכולה להיות התקיפה הבאה שלו
...בארי, הבלש שהוביל
.באתי לפגוש את הנרי אלן
.תחתום כאן
.חפצים אישיים לכאן
-כלא איירון הייטס-
+
.אדי
?בארי, מה קורה-
?היי, אתה יודע לאן ג'ו הלך
.הוא לא עונה בפלאפון
.אני לא בטוח
אדי, חשוב מאוד
.שאדבר איתו
.אני צריך לדעת לאן הוא הלך
הוא הלך לאיירון
.הייטס לפגוש את אבא שלך
.בארי
בהנדסה הפוכה הכנתי
.נוגדן לרעלן
.אני מקווה שלא תזדקק לו
?מה אתה עושה כאן
?בארי בסדר
.הוא בסדר
?אז במה זכיתי לביקור הזה
אני יודע שהייתי צריך
.לבוא לפגוש אותו קודם
פשוט לא ששת לשוחח
אם איש שרצח את אשתו
?מול העיניים של הבן שלו
רק שעכשיו אני יודע
.שלא הרגת את אשתך
בארי, משכתי את השרטוטים
.של כלא איירון הייטס
,הוא שמור ביותר
אבל אני חושב שאני יכול
.להדריך אותך להיכנס לשם
.אל תטרח
אני חשבתי על איך
לפרוץ למקום הזה
.מגיל 11
.ראיות חדשות התגלו
.אני לא יכול לפרט
...זה פשוט
תראה, הדבר החשוב הוא
.שאני פותח את התיק מחדש
,אני אגלה מי באמת הרג את נורה
,ואני מבטיח לך, הנרי
.אני הולך להוציא אותך מפה
.אני כל כך מצטער
זה לא משנה שלא
...האמת בי
.כי תמיד האמנת בבן שלי
.נימבוס
.אתה אמור להיות מת
.גם אתה-
?ג'ו
!ג'ו
!הצילו
!שומרים
.תפוס אותו
אז באת לסיים את מה
?שתא הגזים נכשל בו
אתה הולך למקום שבו
.לא תוכל לפגוע באף אחד יותר
.טעות
.הוא השתמש בנוגדן על ג'ו
.אתה צריך להתרחק ממנו, בארי
.אל תנשום אותו
.זה לא ממש עוזר לי, חברים
.אתה לא יכול להילחם בו, בארי
.תגרום לו להמשיך לתקוף אותך
.זה צריך להתיש אותו
.גז הוא סוג החומר הכי פחות יציב
העל-אנושי הזה לא יוכל
.לשמור על צורת ערפל עוד זמן רב
.החלקיקים שלו יצטרכו להשתקם
.בארי
.אנחנו ניצחנו
+
עבר הרבה זמן מאז
.שצפיתי בך ישן
.להציל אותך זה דבר מתיש
אני ממש מתגעגע לאפשרות
.לקרקע אותך
.מצטער שגדלתי
יכולתי להוציא את אבא שלי
.מאיירון הייטס הערב
.אני יודע
.אבל צדקת
.זו לא הדרך
.אבא
.מותק, אני בסדר. אל תדאגי
.אני אתן לכם לדבר
.שותף
?הגעתם באותו זמן
אבא, יש משהו שאנחנו
.צריכים לספר לך
...אבא, העניין הוא
.אתם יוצאים-
.אני יודע
?אתה יודע-
?אני בלש, זוכרת
.ושניכם שקרנים גרועים
?אז אתה לא כועס
.אני כועס
ואם הרופא לא היה
,מחרים לי את האקדח
היינו  מנהלים כאן
.שיחה שונה בתכלית
,טוב, אני אתן לכם לדבר
ואני אהיה בחוץ
ואברר בקשר לתכנית
.להגנת עדים
.אני מצטערת
.איריס, זה הולך להיות מסובך
.ואת יודעת שאני לא אוהב מסובך
?את מחבבת אותו
.כן
אז אני ממש אשתדל
.שלא לירות בו
.לא יכולתי לבקש יותר מזה
?זה יחזיק מעמד
המחסום מופעל ע"י
,אלקטרומגנט שמוליך 8.3 טסלה
שזה בערך 100,000 פעם הכוח
.של השדה המגנטי של כדור הארץ
.במילים אחרות, כן
.הוא כועס
.טוב, לילה טוב
אז אנחנו צריכים פשוט להתרגל
לעבוד מעל כלא מאולתר
המאוכלס בידי אנשים
?רשעים עם כוחות על
את תופתעי לגלות
.למה אפשר להתרגל, קייטלין
.קייטלין
?אפשר לדבר איתך לרגע
?בטח. מה קורה
.זה בקשר ללילה שרוני מת בו
...אני
.תראה, סיסקו, אני בסדר
,חשבתי שלרדת לפה יהיה רע בשבילי
אבל המחשבה על מה שרוני
...עשה כדי להגן עלינו
.רק גרמה לי לאהוב אותו יותר
.בוא
.אני צריכה גלידה או משקה
.בוא נראה מה נמצא קודם
.ג'ו יהיה בסדר
אתה יודע, לאחרונה
.חשבתי על אמא
.הרבה
.אני מתגעגע אליה
סיפרתי לך פעם על איך
?שלמדת ללכת
.כמה פעמים
.כולם הלכו לפניך
כל התינוקות הקטנים
,רצו להם בשכונה
.אבל לא אתה
.אבל אמא שלך לא דאגה
...היא רק אמרה, "הוא עוד ילך
."כשיהיה לו לאן ללכת
וללא ספק, בפעם הראשונה
,שצעדת כמה צעדים
,זזת כל כך מהר, שלא סתם הלכת
...התחלת
.לרוץ-
.ורצת אל אמא שלך, בארי
.הישר לידיים שלה
.היה לך לאן ללכת
חשבתי שלהיות האיש המהיר בעולם
...יהפוך את חיי לקלים יותר
.שאוכל לברוח מהכל
.מסתבר שאיש לא יכול לברוח מהכאב
!מישהו, הצילו! בבקשה, מישהו
.החיים הם טרגיים
...אך הם גם יקרים
...ומתוקים
.ויוצאי דופן
והדרך היחידה שאני מכיר
לכבר את חייה של אימי
.היא להמשיך לרוץ
!לא ללכת עדיין
thth תורגם ע"י
TerryGoodkind-ו
Booda225 סונכרן ע"י
SubsIL חברי צוות
!מקווים שנהניתם
www. Wizdom .org
.ד"ר וולס
.ד"ר וולס, רוני הצליח
.הוא ניתב את המערכת
.מעבדות סטאר יחזיקו מעמד
.איש טוב
.אני בדרך למטה
.נתראה בקרוב, בארי