,שמי בארי אלן
.ואני האיש המהיר בעולם
,בעיני כולם
,אני חוקר זיהוי פלילי רגיל
,אולם בחשאי
,בעזרת חברי ממעבדות סטאר
אני נלחם בפשיעה ובלמצוא בני אדם
.על-אנושיים אחרים כמוני
תפסתי את האיש
,שהרג את אמא שלי
,אולם בכך
פתחתי את עולמנו לאיומים חדשים
ואני היחיד שמהיר מספיק
.כדי לעצור אותם
.אני הפלאש
...בפרקים הקודמים בפלאש
כמה עוד דברים נוראים
?אתה מתכוון לעשות כדי להגן עלי
.זה התפקיד שלי
.זה כל מה שחשוב לי
.זהו התור שלי להיות עצמאית
.אל תבוא לחפש אותי
נראה שכולם אומרים לי
.שבארי ואני נועדנו להיות ביחד
!שמישהו בבקשה יעזור לי
יש רק אדם אחד
.שיכול לעזור לך עכשיו
המהירות שלך"
"בתמורה לוואלי
.הפלאש
בארי, אני יודע שאתה לא יכול
.לוותר על המהירות שלך למפלצת הזאת
.זה לא החלטה שלך
.תחזיר וזה שלך
.הוא מאט
.הוא הופך לאדם רגיל שוב -
אני יודעת שחלק ממך
.עדיין אוהב אותי
.בבקשה, תן לו ללכת
!קייטלין
.זהו יום רגיל בסנטראל סיטי
.שום דבר יוצא דופן
.אנשים מתעוררים
.קמים מהמיטה
.ומתלבשים
.והולכים לעבודה במהירות האפשרית
.עוצרים לקפה בדרך
כדי שיוכלו להתמודד עם כל העבודה
.שמחכה להם
.כן, זה רק יום רגיל
.ואני סתם בנאדם רגיל
Ofer Mev   תורגם על ידי
הלוואי ולא היינו צריכים להשאיר כאן
.את הקסדה של ג'יי
.אני שונא את הדבר הזה
ובכן -
.אני רק רוצה להרוס את זה
סיסקו, האם ראית
?את קייטלין בווייב שלך
.זום מחזיק אותה במאורתו
.היא מפחדת, אבל היא בסדר
.תודה לאל
.בסדר, אנחנו צריכים להחזיר אותה
.אני יודע
,אבל בלי המהירות שלך
אין שום דרך שאף אחד מאיתנו
יכול לעבור את הפירצה
.שסיסקו מצא בבית החולים
אני פשוט לא חושב שיש משהו
.שאנחנו יכולים לעשות כרגע
.הוא צודק
.וזה בזכותך, אלן
.מספיק. כולנו סובלים פה
.זה נכון. נכון, בלש
,כולנו סובלים. איבדנו את סנואו
...איבדת את המהירות שלך, ועכשיו
ועכשיו זום יכול לבוא דרך הפרצה
.בכל פעם שהוא רוצה
...וזה, אלן
.זה בגללך
?היי, זה בגלל כל אחד מאיתנו, בסדר
.קיבלנו החלטות אלו כצוות
.לא נכון
?לאן אתה הולך
אני הולך למצוא את ג'סי
.לפני שזום ימצא אותה... שוב
?חכה, מצאת אותה? איך
... אזורים ללא קליטה סלולרית, מרחוק
אנשים מכדור הארץ שלי רטוטים בתדר שונה
.מאשר אנשים מכדור הארץ שלך
הם משאירים אזורים ללא קליטה סלולרית
.בכל מקום שהם הולכים
?לכן תמיד מתנתק לי לידך
?אוקיי, אז... אז רגע, איך זה עוזר לך
אני אעקוב אחר האזורים המתים
.שנוצרו על ידי ג'סי מאז שהיא הגיעה לכאן
.ואעקוב אחר הנתיב
.זה קל
מה, אז אתה צריך רובה
?כדי לשכנע אותה לחזור איתך
?את מלאה בשאלות היום, ווסט
.הרובה הוא לא בשביל הבת שלי
היא לא האדם היחיד
.מכדור הארץ האחר, שמתחבא על זה
,אם אתקל בהם
.אני אצטרך את זה
אוקיי, אבל אתה גם
.צריך קצת עזרה
?באמת
אתה מכיר מישהו עם מהירות
?שיכול לעזור לי, רמון
.יופי. אהיה במעבדה שלי
.אל תקשיב לוולס, בארי
.זה לא בגללך
.כן אני יודע
?אתה צריך טרמפ לתחנה
.לא, אני בסדר
.אשאר בסביבה, בעצם
.אסיים את כל התיקים שלי הבוקר
.לעזאזל, זה היה מהיר
.זאת הייתה בחירה גרועה של מילים
אתה יודע שזה בסדר להאט קצת
?מהדרך שאתה רגיל לעשות דברים, נכון
ובכן, זוהי הדרך היחידה
.שאני יכול להילחם בפשע
אם אני לא הפלאש,
.אז זה מה שאני צריך לעשות
.את צריכה לאכול
.קייטלין
,אם אתה רוצה לדבר איתי
.אז תוריד את המסכה הזאת
האם זה גורם לך
?להרגיש טוב יותר
אין שום דבר שתעשה לא
.יגרום לי להרגיש טוב יותר
.את לא צריכה לפחד
.לא אפגע בך
אכפת לי יותר מדי ממך
.שאעשה זאת
...אכפת לך רק מעצמך
.האנטר
.אתה הולך לראות את זה, בן
!לא
.אני יודע שאת חושבת שאני מפלצת
.אני מבין למה
.אבל זה ישתנה
...אנא, קייט
!אל תקרא לי כך -
?למה אתה מחזיק אותי כאן
.נרפאת
.אתה לא צריך אותי בשביל כלום
.את כאן כי אני אוהב אותך
,זה עלול לקחת זמן מה
אך ביום מן הימים, תתחילי
.להרגיש כך עלי שוב, גם
.תרגישי בבית
.את הולכת להישאר כאן זמן מה
?בסדר
.אני לא מבינה
.ובכן, שלום, הכפילה שלי
?מה את יודעת
.עדיין מתאים לי שיער חום
"משטרת סנטראל סיטי"
.אבא
.הו, היי, בן. איזו הפתעה
?מה קורה
.רציתי לשאול אותך על משהו
.מישהו, בעצם
.הפלאש
?מה איתו
ובכן, הוא הופיע אצלי במירוצי הרחוב
.כאשר איריס נפגעה
לאחר מכן, כאשר האדם הכריש
.תקף את הבית שלנו
,וכאשר זום חטף אותי, הוא אמר
"מישהו שחשוב מאוד לפלאש"
כן, לא צריך להיות גאון
.כדי להבין שזה אתה
?אתה רוצה שאגיד לך מי הוא
.אני לא יכול לעשות את זה
.לא, אני יודע. אני יודע
קיוויתי שתוכל לקבוע
.פגישה איתו בשבילי
?פגישה? בינך לבינו
אני... אני לא יודע אם אני יכול
.לעשות את זה גם, וולי
?ובכן, למה לא
?ג'ו
.סינג רוצה לראות אותך
.בסדר
,תראה, אולי יום אחד
אבל, לא עכשיו
.עלי לחזור לעבודה
?נתראה בבית
.בסדר
.מועדון הלייזר נמצאה בדירה 2
.ה...? אה לא
.אני מחפש את ג'סי
.הכנס
.תודה
!ג'סי
אתה, האדם הראשון
.שאי פעם בא לבקר אותה
?מה
.איך מצאת אותי -
...ג'ס
.אזורי חוסר בסלולארי
אמרתי לך, שאמצא אותך
.בכל מקום שתלכי
?רגע, אז את במנוסה
?ואתה אבא שלה
נהדר, תודיעי לי אם אני צריכה
.למצא שותף חדש לדירה
...תקשיבי
.אנחנו צריכים ללכת
?ואז מה
?אתה חושב שאהיה בטוחה יותר איתך
.כן
.כן, אני חושבת שאוותר
.ג'סי
.אנחנו צריכים לעזוב
?לא, בסדר
לא, אני לא הולכת
.לשום מקום איתך לעולם
...את
.את בסכנה
?האם את מבינה
.את נמצאת בסכנה חמורה
!אני יודעת
.אני בסכנה בגללך
?בגללי
!כן -
.אוקיי, כל מה שקרה, זה באשמתך
...זום צד אותנו
.העל-אנושיים באים כאן
.נמאס לי מזה
,אוקיי, אתה רוצה שאתחיל חיים חדשים
.וזה בדיוק מה שאני מנסה לעשות
.לא, ג'ס... ג'ס
!הרגת בן אדם -
אני לא יכולה פשוט
.לסלוח לך על כך
...ואני אולי מפחדת מזום, אבל
.אבל אני גם מפחדת ממך
.בבקשה, רק... פשוט תלך
שיעור הפשיעה עולה
ודו"ח חדש מראה כי הפשיעה
,עלתה מעט החודש
...ויש חשש כי הפלאש
.אל תצפה בזה
סיסקו, הרי כולם יבינו במוקדם או במאוחר
.שאין לי את המהירות שלי
.עדיף מאוחר
הדבר האחרון שאנחנו צריכים זה
שכל פושע בעיר יחשוב
?שהכל מותר עכשיו, נכון
?מה זה
.מקרה מתרחש
?מה
?מה זה
.זה הארי
?מה לגבי הארי
.המצלמה של הוואן מדווחת על תאונה
אתה מבין, כך אני יכול לסייע
.בתקופת המשבר הזאת
,זה כמו מצלמות הדשבוארד האלו
,אבל, אתה יודע
ללא מסוקי הקרב
.ומוזיקת הפופ הגרועה ברדיו
.זה לא נראה כמו תאונה
,בהתחלה קייטלין נחטפה
.ועכשיו וולס
זה המקום שבו הוא נחטף
.אבל אין שום מצלמות דרך באזור זה
,אני הולך לשם
.לראות מה אני יכול למצוא
אנתח סרטון זה ואראה
.מה אפשר להבין מזה
.בסדר
רגע, מה היה המקום
?האחרון שהוואן עצר
.וודמאן ושור למשך כ 15 דקות
לפני היציאה חזרה
.אל סנטראל סיטי
למה? - זה המקום שבו
.ג'סי צריכה להיות
היא צריכה לדעת אם
.משהו קרה לאבא שלה
.איריס, היי
.אני צריך את העזרה שלך
.את... קילר פרוסט
.ואת קייטלין סנואו
,החבר הקטן שלך, סיסקו
.לא הפסיק לדבר עלייך
.עשה אותך איזשהי קדושה
?אז תגידי לי, למה להסתיר את הבנות
,אני מתכוונת
?ראית את הגוף שלנו, נכון
,אם רק הייתי יכולה לעבוד דרך קיר הקרביין הזה
.בעזרת הכוחות שלי
הדבר הראשון שהייתי עושה
!זה להשתיק אותו
?מי הוא
.לא יודעת, ולא אכפת לי
,אבל אם הוא כאן
זום כנאה צריך
.משהו ממנו
?אז למה זום צריך אותך כאן
.זו שאלה מצוינת, קייטי
את יודעת, אני שואלת את עצמי
.את אותו הדבר
.אבל זה לא משנה עכשיו
אני לא הולכת להשאר כאן
.עוד הרבה זמן
חכי, אני... חשבתי שאמרת
?שהכוחות שלך לא עובדים בתוך התא זה
.הם לא. את צודקת
אז את הולכת לעזור לי
.לצאת מכאן
?למה שאעזור לך
תשמעי, מותק, אין דרך שאת
תוכלי לרדת מהצוק הזה
.למטה לבדך
.אז בואי נעשה עסקה
,את תוציאי אותי מהתיבה הזו
.ואני אעזור לך להגיע הביתה
אולי אפילו אזרוק לך כמה טיפים
.על המלתחה שלך בחינם
?אז מה את אומרת, קייטלין
?עשינו עסק
.אני לא מבינה
.אין שום דבר כאן
?במה פגע הוואן
.אני לא יודע
משהו חזק מספיק כדי להפעיל
.כמות שווה של כוח בחזרה על הוואן
.מישהו בהחלט היה כאן
?אתה חושב שאולי על-אנוש
.כן
...ואם הוא אחרי וולס
.אז הוא כנראה מכדור הארץ-2
.כנראה
.אנחנו מוכרחים להגיע לג'סי
.כדי למצוא את וולס. מהר
.ד"ר הריסון וולס
?כן. ומי אתה
.השם שלי גריפין גריי
?גריפין גריי
?האם אני מכיר אותך
.לא. אבל אתה צריך
.אני אחת הטעויות שלך
אחד החטאים שלך
.שהגיע אליי להשתכן
...בסדר, אתה חושב שאני
...אני מ
.אני לא... אני לא מי שאתה חושב שאני
.אני יודע בדיוק מי אתה
ואתה הולך לתקן את מה
.שמאיץ החלקיקים שלך עשה לי
?מה המאיץ עשה לך
.את זה
.ובכן, זה מרשים
ואם נתחשב בכל הדברים
אני לא בטוח שסוג כזה של כח
.הוא הדבר הרע ביותר שיכולת לקבל
.כן, זה מה שחשבתי בהתחלה
.וזה היה כיף גדול
עד שהבנתי שזה עשה לי
.גם משהו אחר
.זה אני
.שנה שעברה
...אתה
.אתה מזדקן
,אם זה ימשיך לקרות
.אהיה מת תוך מספר חודשים
?בן כמה אתה, גריפין
.אני בן 18
...תראה
.אני מצטער שזה קורה לך
אבל אין שום דבר שאני יכול
.לעשות כדי לתקן את זה
.ובכן, זה מבאס
כי אם אתה לא יכול למצוא דרך
...לעזור לי, ד"ר וולס
.אתה גם הולך למות בקרוב
.לא הייתי צריכה לעזוב
.לא, זה לא אשמתך
?האם אנחנו יודעים מי חטף אותו
.זה המקום שבו דברים נהיים מעניינים
,טביעת האצבע שהבאתם
.זאת מהוואן, אני מתכוון
.כן, כן
.שייכת לבחור הזה
.גריפין גריי
?תלמיד תיכון צעיר בסנטראל סיטי
לא, רגע, ראיתי את התמונה
.של הילד הזה בעבר
.הוא נעלם, לפני כחצי שנה
.נכון
.זה לא הגיוני
.בן 18 שיחטוף את וולס
,זה מה שאני חשבתי בהתחלה
.אבל תראו את זה
.זה אותו הבחור
.כן, את דגימת הדם מאשרת זאת
?איך זה אפשרי
.אני לא בטוח עדיין
,ללא קייטלין כאן
אני לא יכול לנתח את התאים
ברמה המולקולרית כדי לראות
.עם מה יש לנו עסק כאן
,אתה יודע מה
.אני יכולה לעזור לעזור
?איך
ביוכמיה היה אחד המקצועות
.'העיקריים שלי בקולג
?אחד המקצועות
?כמה היו לך
.חמש
?מה, זה לא נפוץ כאן
ילדה, לא, זה לא
.נפוץ בשום מקום
,בסדר, בואו נחפש את הגריי הזה
.ונראה מה אנחנו יכולים למצוא
אראה אם תוכנת זיהוי הפנים
.מצאת אותו
ואבקש מג'ו שיבדוק
.במאגר של המשטרה
.מגניב
.נראה מה את מסוגלת לעשות
תיק תק, תיק תק
אני משתדלת
.הכי מהר שאני יכולה
.ובכן, כדאי לך למהר יותר
.זום יחזור כל רגע
,יכולתי פשוט להשאיר אותך שם
.את יודעת
אבל את כל כך רוצה
.לחזור הביתה
?אז איך זה קרה לך
.התעוררי יום אחד, קרה, וחיוורת
.חשבתי שאני חולה
אך הסתבר שזה היה
.משהו אחר לגמרי
נפגעת מהחומר האפל
?מפיצוץ מאיץ חלקיקים
.כן
מייד אחרי שנכשלתי
.בבית הספר לרפואה
.נאלצתי לחזור לגור עם אמא שלי
.זה לא היה יכול להיות כיף
.אם היא כמו שלי, אני מתכוונת
?למה
?גם שלך נרקסיסטית וקרה
.קרה כקרח
.כן
.אמא הייתה כך מאז שצ'רלי מת
?מי זה צ'רלי
.אחי
.אף פעם לא היה לי אח
?לא -
אז למה אמא הייתה כזאת כלבה
?על כדור הארץ שלך
.בכנות, אני לא יודעת
...אם כן
?איך זה הולך להוציא אותי מכאן
הזרם החשמלי בכבל אמור לחמם
את הקרביין, אשר יאיץ
את האלקטרונים
וככל שהם ימהרו
.המבנה המולקולרי יחלש
.בדיוק
.אני לומדת מדי פעם
,ובכן, כאשר הוא יתחמם מספיק
,זה אמור לעשות את הקרביין
.שביר כמו זכוכית
.ואז שתינו נוכל לצאת מכאן
.וואלי
היי, ג'ו -
?מה קורה
.נראה שמשהו מציק לך
.נכון
אל תגיד לי שנסעת כל הדרך לכאן
.לשאול שוב על הפלאש
...זה
.זה לא יקרה, וואלי
,אבל... רק הפעם
.זה כל מה שאני מבקש
.זה בלתי אפשרי
.הוא הציל את חיי, ג'ו
.אני חייב לו תודה
.תראה
.הייתי פזיז כל החיים שלי
.מירוץ מכוניות, חי על הקצה
עשיתי הכל במלוא המהירות
.בלי שיהיה לי אכפת מכלום
אבל אף פעם
...עד שזום חטף אותי
לא באמת חשבתי
.שאני הולך למות
,ובאמת עמדתי למות
אם הפלאש לא עשה
.את מה שעשה
הוא ויתר על כוחו
.כדי להציל אותי
.בחור שהוא אפילו לא הכיר
אף אחד לא עשה משהו כזה
.בשבילי בעבר
אני חייב להגיד לו
.כמה זה חשוב לי
.טוב, בסדר
.רק תן לי קצת זמן
.אראה מה אני יכול לעשות
.אני חייב ללכת
.היי אבא
.תודה
!יו
.אני כאן -
?קיבלתי את ההודעה שלך. מה קורה
בסדר, תוכנת זיהוי הפנים
זיהתה את גריי פורץ לאייס כימיקלים
.בכביש ניובארי
?האם אבא שלי נמצא שם איתו
.אני לא יודע עדיין -
.אבל אנחנו צריכים ללכת
.אתה בטוח לגבי זה -
...כן, אני בטוח. תראה
.אנחנו לא יכולים פשוט לשבת כאן
,לא משנה אם יש לי מהירות או לא
.אני חייב לנסות לעזור
.זה דבר שלא ישתנה לעולם
.בסדר. אני איתך, אבל נצטרך עזרה
.ג'ו בדרכו
.אני גם באה -
.לא, תראו, בבקשה תשארו כאן
אנחנו לא יודעים
.עם מה יש לנו עסק
תסיימו לבצע את הבדיקה
.על דגימת דם
.אני מצטער. תודה, ג'סי
!גריפין גריי, משטרה
.תשאר במקומך
,האיש שחטפת, הריסון וולס
.תשחרר אותו
.אני לא יכול לעשות את זה
.עדיין לא
אז נצטרך לעשות את זה
.בדרך הקשה
.אני מניח
.אוקיי, יש לו קצת כוח
.ודיוק
?בסדר, תסיח את דעתו, בסדר
?מה
!בארי! בארי
אני יכול לעשות את זה
.כל הלילה
.אנחנו רק רוצים את וולס
.רק תן לו ללכת
!לא עד שאסיים איתו
.אתה איטי מדי
!בארי
היי -
הו, אני חושב שאני צריך
.טיפול רפואי
אז הגנים שלו
.עברו מוטציה למעשה
הרצתי בדיקת די אן איי
,מדגימת הדם שבארי מצא
עולה כי הורמון המיוסטאטין
.הפונקציונלי בתאים שלו נעלם
מה שמאפשר לשרירים שלו
.לקבל כוח בלתי רגיל
.חבר'ה, יש עוד משהו
.ראיתי אותו מזדקן
.ממש מולי
.הוא סובל מחימצון יתר
הכוונה שהחלבון בדי אן איי בגופו
.נהרס מחימצון יתר
אז מה, הוא צריך לאכול
?יותר אוכמניות
לא, זה אומר... ככל שהוא
,מפעיל יותר את עצמו
.כך הוא מזדקן יותר
אז אם נגרום לו
...להפעיל הרבה אנרגיה
.אז הוא יהפוך זקן וחלש
?ואיך אתה מציע שנעשה את זה
אני לא יכול לראות אותך נהפך לשק חבטות אנושי
.עד שהוא יהפוך לסבא סימפסון
.אני חושב שאנחנו יכולים לתקן את זה
ג'סי, אני אצטרך קצת
.מהחשיבה המהירה שלך
.איריס
.אני חייב לחזור לתחנה
?אתה בסדר
.לא לא ממש
את יודע, את היית האדם הראשון שהצלתי
?כשקיבלתי את הכוחות שלי
,יצאנו להליכה
.ודיברנו על אדי
,על זה שהיית איתו
ואני חושב לעצמי
איך פספסתי כל כך הרבה
.בזמן שהייתי בתרדמת
,ואז פתאום
.המכוניות האלה באו אלינו
.ונראה כאילו העולם קפא
כאילו... את ואני היינו
.שני האנשים היחידים בעולם
אפילו לא ידעתי עדיין
,מה אני מסוגל לעשות
אבל ידעתי שאני יכול
.להציל אותך
.וזה מה שעשיתי
.ועכשיו, אני לא יודע
...אני לא
.אני אפילו לא יודע מי אני יותר
.או עם מי אני אמור להיות
בארי, אתה אמור להיות
.אותו אדם שתמיד היית
...עם או בלי חליפה
.הבחור הזה הוא גיבור
.זה כל מה שביקשת
?איך אתה ישן בלילה
בידיעה שהרסת כל כך הרבה
?חיים של אנשים
.אני לא
האם יש לך מישהו בחיים שלך
?שאכפת לך ממנו
.יש לי בת
פעם הייתה לי מישהי
.שהייתה חשובה לי
.החברה שלי, ג'ני
.עמדנו להתחתן, להביא ילדים מתישהו
אבל אחרי שנפגעתי
,על ידי הגל הזה ממאיץ החלקיקים
.כל החלומות שלי הסתיימו
,אתה יודע, אני רואה אותה לפעמים
.הולכת ברחוב
.היא אפילו לא מזהה אותי
?אבל למה שתזהה
.אני נראה מבוגר כאביה
.אתה לקחת לי אותה
,גריפין -
.תפסיק לדבר
.כדי שאוכל להתרכז
.תתעורר, גבר
.העיר הזאת דפוקה בגללך
.היה שקט ונורמלי
עד שנכנסת עם
,הסוס הגבוה שלך
מדבר על מדע
.ועל לשנות את העתיד
לא עצרת לחשוב
מה מאיץ החלקיקים שלך
יכול לעשות לאחרים. חשבת רק על
.מה זה יכול לעשות בשבילך
!מספיק
.מספיק
.אני מקווה שזה היה שווה את זה
.דוק
.תתרחקי מהקיר
.בואי ניתן לו לפעול
...טוב
.נראה שאת קשוחה, אחרי הכל
מה אנחנו הולכים לעשות
?עם הבחור הזה
.או קייטי
אני לא חושבת
.שהוא אי פעם ילך הביתה
.וגם את לא
?מה את עושה
.חשבתי שהייתה לנו עסקה
האם כולם על כדור הארץ
?שלכם כל כך תמימים
נעלי עקב לא הכי טובים
?על קרח, נכון
,את יודעת, כשראיתי אותך
.הבנתי למה זום לא הרג אותי
.כי אני נראת בדיוק כמוך
.עכשיו הוא לא צריך אותי יותר
.לא
.אני לא
... נסי את זה איתו
.וגם הוא ימות
אני לא מוצא כלום
.מתוכנת זיהוי הפנים
האזור ללא קליטה סלולרית
.שאני יכול למצוא כרגע הוא רק כאן
.בלי להעליב
רגע, הוא ענד את השעון שלו
?כשיצא לחפש אותי
.כבר ניסיתי את זה
.הג'י פי אס לא עובד
אוקיי, לא, אבל הפעילות
.העל-אנושית כן עובדת
השעון נועד לגלות
?על-אנושיים, נכון
,ומאחר גריפין גריי הוא אחד כזה
השעון ימשיך לשלוח הודעה
.לשרת עד שזה עובר
אבל מאחר ואנחנו על כדור-ארץ שונה
.זה לא יעבור
אז זה פשוט זה ימשיך
.לשלוח את אותו האות
"מיקום המכשיר"
הנה הוא, פארק השעשועים
.של סנטראל סיטי
.כן, ואני באה אתכם הפעם
,טוב, נהדר, מצאנו הארי
?אבל איך נעצור את גריי
.אני כל כך שמח ששאלת
ג'סי ואני שדרגנו
.את הציפוי הפנימי של החליפה
.פליסיטי השיגה לנו סגסוגת דווארפסטר
?רגע, סגסוגת דווארפסטר
זה אותו החומר המשמש להגנה
.על חליפת האטום של ריי
.נכון
.סופר חזקה, סופר קלה
,הבעיה היחידה היא
.שלא יכולנו להשיג הרבה מזה
?בסדר, מה זה אומר
יכולנו לכסות רק את
.החלק של החזה בחליפה
.כן, מצטערת
...הנה הבעיה השניה
...כנראה לא עניין גדול
אני מנחש שהחליפה
תוכל לספוג רק אחד
.מהאגרופים של גריי
,כל דבר יותר מזה
.אתה תהיה כמו פיתה
...ומה שינזול החוצה לא תהיה טחינה
...אני
אתה... כן, אתה -
.כן
.בסדר
יש לקוות, שאגרוף אחד
.זה כל מה שצריך
.סיימתי
?זה הולך לרפא אותי
,כפי שאנו אומרים במדע
.אופטימיות זהירה
אתה יודע, למדתי הרבה על כימיה
.בשנים האחרונות
?האמנם
ואני יודע שדיללת את התרכובת הזאת
.במשך החצי שעה האחרונה
?אתה לא יודע איך לעזור לי, נכון
.אין אפשרות לעזור לך
אמרתי לך שאתה הולך
!לתקן אותי או שאתה תמות
למה הרעים תמיד מתעקשים
?למצוא מקום מסתור מצמרר
.בגלל שהם מטורפים
.נכון
.היי, בארי
.גריי בדרך אליך
.קדימה. היי, קדימה
?אתה מוכן
.אוקיי, איריס
.בסימן שלי
...שלוש
...שניים
.אחד
!עכשיו
?זה כל מה שיש לך, פלאש
.אני רק רוצה את ד"ר וולס
.ואני רק רציתי שהוא יתקן אותי
.אבל הוא לא יכול
,אז ברגע שאסיים איתך
.אני הולך לסיים אותו
!עצור
!קדימה
.בסדר
,אני חושב שאגרוף אחד נוסף
.והבחור הזה יצטרך הליכון
.היי, חבר'ה, מצאנו אותו
.הוא ליד גלגל הענק
...תראה
.אנחנו יכולים לעזור לך
.כבר מאוחר מדי בשביל זה
לא כולם קבלו את
.הכוחות שיש לך, פלאש
כמה מאיתנו לא היו
.ברי מזל כל כך
.זה היה האגרוף
.גריפין
.בבקשה תפסיק
,יכול להיות שאני מזדקן
.אבל אני חזק מתמיד
!בארי
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
לא היה מזיק לי עוד
.קצת סגסוגת דווארפסטר
.אני כל כך מצטערת
.גם אני מצטער
.אין כמו בבית
...כן, טוב
אם להיות כנה, זה לא ממש
.הרגיש כמו הבית בזמן האחרון
.לפחות, לא מאז שעזבת
.כן
.תראה, אני מצטערת, אבא, שעזבתי כך
...אבל
,אתה חייב להבין
.אני הסיבה שהרגת את האיש הזה
.וזה נטל כבד לשאת
.אני יודע
אני יודע... אני גם יודע
...שמה שעשיתי
.הוא בלתי נסלח
...כשאמך נפטרה, חמודה
.משהו בתוכי נשבר
.לא יכולתי להגן עליה
,ונשבעתי... נשבעתי על קברה, לא פחות
,שאגן עליך, ואז זום חטף אותך
.ונשברתי
.פשוט נשברתי
...לא יכולתי לנשום, אני
לא יכולתי לאבד
את האדם הנוסף היחיד
.שאני אוהב
.כן. כן, אני מבינה את זה
אני מבינה שעשית הכל
.כדי להגן עליי
אני מתכוונת, היית חסר
,יום אחד בלבד
והייתי מוכנה לעשות הכול
.כדי למצוא אותך
...אבל, אני מתכוונת
אני חייבת לדעת
.שזה לא יקרה שוב
?בסדר
בכל פעם שאני נשארת בחוץ
,עד מאוחר או נקלעת לבעיה
אתה לא צריך לחפש אותי
או לפגוע במישהו
.בגלל שאתה מנסה להציל אותי
.כן, אבל את בסכנה
אני יודעת
.בסדר -
.אתן לך הבטחה
,אני מבטיח לך
.אהיה אבא שתהיי גאה בו
אם תבטיחי לי
.שלא תברחי ממני שוב
.בסדר
.אוקיי, עשינו עסק
.אני אוהבת אותך אבא
.גם אני אוהב אותך
.ג'סי הקטנה והמהירה שלי
.תירגע, הוא יהיה כאן
?מה עלי לומר
.אני אפילו לא יודע איפה להתחיל
.פשוט תהיה כנה
.דבר מהלב שלך
.בסדר
.וואלי וסט
.נתראה בבית
.רצית לראות אותי
.כן, רציתי
.אני מתכוון, אני... כן אני רוצה
רק רציתי להודות לך
.על שהצלת את חיי
ואני יודע שזה היה
.במחיר ענק בשבילך
ואני לא יודע איך אוכל
.אי פעם להחזיר לך
...אני מניח, שמה שרציתי לומר הוא
שאני לא הולך לבזבז
את ההזדמנות הזאת
.שהענקת לי
.תודה
.בבקשה, וואלי
?את בסדר
.תתרחק ממני
קילר פרוסט ניסתה
.להרוג אותך, קייטלין
.הצלתי את החיים שלך
.את צריכה להודות לי
.אני רק רוצה ללכת הביתה
.לא
.הישארי
!אני רוצה לעזוב
!הישאר, ילד
!לא
.אנא
.קח אותי חזרה לכדור הארץ שלי
...את יודעת
תמיד מדדתי את ההצלחה שלי
.על ידי מספר הקורבנות שלי
אבל עכשיו אני חושב
.שארחיב את שדה הראייה שלי
ואתחיל לספור במקום זה
.את מספר העולמות שאכבוש
?את רוצה ללכת הביתה
.בואי נלך
אחרי הכל, כדור הארץ הזה כבר
.הובא על בירכיו
.הגעת מוקדם
.כן
.לא יכולתי לישון
.גם אני לא -
אני יודע שהצלחנו לנטרל את גריי
...ללא הכוחות שלי, אבל
אין לי מושג איך להחזיר
.את קייטלין בלעדיהם
.אנחנו לא יכולים, אלן
?אז מה אנחנו הולכים לעשות
...אתה יודע, גריי
גריי חטף אותי כי
הוא חשב שאני האריסון וולס
,מכדור הארץ הזה
ואני יודע שהוא דיבר
,על בחור אחר
...אבל אני פשוט
...אני לא יכול שלא לחשוב
.שעדיין לא שלמתי עבור מה שעשיתי
?מה הכוונה
...חשבתי, אתה יודע, כשאתה
,כאשר סגרנו את הפרצות
,יכולתי פשוט לשכוח כל מה שעשיתי
.אבל אני לא יכול
אבל הבנתי
.מה אני כן יכול לעשות
אתה הולך לקבל חזרה
.את המהירות שלך, אלן
.ואני הולך לעזור לך לעשות את זה
?איך
על ידי יצירת
.עוד פיצוץ מאיץ חלקיקים
Ofer Mev  תורגם על ידי