,שמי הוא בארי אלן
.ואני האיש המהיר ביותר בעולם
,לעולם החיצוני
,אני חוקר זיהוי פלילי רגיל
אבל בחשאי, בעזרת
,חבריי במעבדות סטאר
אני נלחם בפשע
.ומוצא עוד על-אנושיים כמוני
רדפתי את האיש
,שרצח את אמא שלי
אבל בעקבות כך, פתחתי
.את העולם לאיומים חדשים
ואני היחיד שמהיר
.מספיק כדי לעצור אותם
.אני הפלאש
..."בפרקים הקודמים של "הפלאש
.אמא של אייריס חיה
וחשבת שיכולת לשחד אותי
?מלהתרחק מהבת שלי
,בפעם הקודמת
.עזבת בחינם
כשיצרת את הסינגולריות
...אתה יצרת גם פרצה
שער המחבר בין
.שני כדורי הארץ שלנו
אתה באמת חושב שהוא פשוט
?מביא את האנשים האלו להרוג אותי
זום היה אובססיבי
.לגבי השמדתי
עכשיו הוא רוצה
.להשמיד אותך
...אני מתחיל לראות דברים
.דברים נוראיים
אנחנו חייבים למזג
.את אופק האירועים הפנימי והחיצוני
על-ידי היפרדות
.בעין הסערה
!לא
,רוני מת בשביל להציל אותי
.ואני כל-כך מצטער
,לא, לא, לא
.תתרחקו, בואו לכאן
,פרופסור סטיין
?אתה יכול לשמוע אותי
- לפני שנתיים -
כולם חושבים בסתר שהם כבר יודעים
,איך החיים שלהם הולכים להראות
אבל אף אחד לא לוקח
בחשבון זה שלחיים
,יש תכניות משלהם בשבילך
.אם תרצה בהם או לא
.אז נותרת לך ברירה
אתה יכול לאמץ את השינוי
,ולהמשיך קדימה
,או להילחם בו
.ולהישאר מאחור
!אחי
.ידעתי שתוכל לעשות את זה
.זה היה חתיכת טאצ'דאון, אחי
!ניצחת לנו את המשחק
.היי, לא, אחי
.אנחנו ניצחנו את המשחק
היי, זה לא מה
.שהמעודדות אומרות
?אה, כן? ברצינות
.בסדר
.ג'פרסון, משחק נהדר
.היי, תודה, המאמן
אני לא היחיד
.ששם לב
,היו הרבה צופים שם הערב
,ואחרי הטאצ'דאון הזה
כולם הוציאו
.את הפלאפונים שלהם
אתה תזכה לבחור
.את הקולג' שלך, בן
?אתה באמת חושב כך
.אני יודע שכן
תחזור הביתה
.ותחגוג עם אמא שלך
!כולם, לרוץ
,היי, היי, קדימה
!אחי, אתה איתי
אנחנו חייבים
!להיכנס למנהרה
- הפלאש -
ArtFromTheHeart תורגם על ידי
.תחזיקו אותו יציב
.הוא מאבד הכרה
,קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
- ההווה -
!סיסקו, אחנו מאבדים אותו
!יש לי
.תודה לאל
.מצבו מחמיר
תראה, עשיתי את מה
שיכולתי כדי לתכנת מחדש
את המייצב המקורי
של דוקטור וולס
,כדי למתן את התגובה
אבל אני לא יודע
במה הוא השתמש
.כמקור כוח
הטוב ביותר שיכלתי
.למצוא זה האחד מכיסא הגלגלים
?כמה זמן זה יחזיק
,ובכן, זו הבעיה
כבר השתמשנו
ברוב האנרגיה בלנסות
לדכא את הכוחות של העל-אנושיים
במהלך הטיול האווירי הסורר שלנו
.עם קוסם מזג האוויר וחבורתו
אני חושב שיש לנו
.כמה ימים גג
?והוא תקוע במיטה
,כן, כשהוא יתעורר
אני הולך להעביר
,את המייצב לזה
,אתן לו מקל כוח
.שיעזור לו להתנייד
אנחנו חייבים למצוא
.דרך להציל אותו
אני חושבת שאני יודעת
.איך לעשות את זה
,כשמאיץ החלקיקים התפוצץ
החומר האפל שהתנגש
עם פרופסור סטיין
התאחה עם מטריקס
הפיירסטורם
ושינה את התהליכים המולקולרים
.המתרחשים בגוף שלו
אלו מולקולות
מאוד רגישות שצריכות
משהו להתאחד איתו
.כדי להתייצב
וזה המקום
.שרוני נכנס
כן, ועכשיו
...שרוני כבר לא
.חלק מפרופסור סטיין
למולקולות האלו אין
.שום דבר להתמזג איתו
וככל שהזמן יעבור
,ללא התמזגות
.הוא יעשה פחות יציב
,בסדר, אז
?מה אנחנו עושים
.אנחנו מוצאים משתתף נוסף
,בסדר, מגניב, אז
?איך אנחנו עושים את זה
אנחנו הולכים
ליצור אפליקציית טינדר
?לעל-אנושיים פוטנציאלים
כי אני די בטוח
שהתמזגות עם סטיין
ולהעלות בלהבות
באופן אקראי
נשמע כמו הלייק
.הגדול ביותר בכל הזמנים
אני מתכוון, אם אפילו
,נוכל למצוא מישהו שמוכן
סטיין לא יכול פשוט להתמזג
.עם כל מי שהוא רוצה
,לא, הוא לא יכול
,אבל עשיתי קצת מחקר
ומצאתי שני מועמדים פוטנציאליים
.שיכולים להתאים איתו
שניהם הושפעו
,מהחומר האפל
ושניהם אושפזו
בבית החולים
והראו את אותם תסמינים
.של מוטציית שינוי גנטי
והם חולקים
את אותו סוג דם
.כמו פרופסור סטיין ורוני
.בסדר
אני מתכוון, זה יותר
.מתרומת איברים
אנחנו נצטרך יותר
מהתאמה פיזית
כדי לראות אם
.הגוף שלהם יתאים
אם אוכל לבודד
את המיקום הגנטי
של שני המועמדים
ולהשוות אותם
עם המוטציות
,בדוקטור סטיין
אוכל אולי למצוא
.התאמה שתציל את חייו
מה את צריכה
?בשביל לעשות את זה
בסדר, דגימות דם
.משני המועמדים
לעזאזל, זה היה
.מהיר אפילו יחסית אלייך
ייתכן שדילגתי על החלק
.של בקשת רשות
בוא נראה אם
.נוכל למצוא התאמה
היית בת שנתיים
.בתמונה הזו
.קיבלת אז כמה חיסונים
.כעסת כל-כך על האחות
,המשכת להגיד
".היא דקרה אותי"
אז לקחנו אותך לפארק
,אחר-כך, בשביל לעודד אותך
קנינו לך את
,גביע הגלידה הראשון
שזו הייתה טעות, כי כל מה
,ששמענו בחודש הבא היה
,שוקולד-צ'יפס מנטה"
".שוקולד-צ'יפס מנטה
זה היה המקום
.שהאובססיה התחילה
מתוקה, את לא חייבת
.לעשות את זה
אם לא תרצי לפגוש
.את אמא שלך מחר, אני מבין
.לא, זה בסדר
.אני רוצה לפגוש אותה
.אני צריכה לפגוש אותה
.הולך להיות בסדר
.התינוקת האמיצה שלי
.שומרת עלייך
.אוהב אותך
.אוהבת אותך יותר
?בארי
.היי, הרגע חיפשתי אותך
הייתי מתקשרת, אבל אין לי
.את המספר שלך עדיין, אז
...אה, כן
,לא, לא, לא
.רק רציתי להראות לך את זה
הם נמצאו הרגע
.בסמטה בשדרת איסטווד
,מה זה אלו
?שיניים
.שיניים של כריש
ויש לי עד ראייה שאומר
שהוא ראה כריש
.שהולך על אדמה... איש-כריש
?איש-כריש
.כן -
נשמע כמו סרט
.בדיוני רע
.או סרט בדיוני מעולה
.לגמרי
?את אמיתית
...את באמת חושבת שיש באמת
...כמו, כריש
,כן, אני מתכוונת
...אני יודעת שזה נשמע ממש מטורף
,אבל, אני מתכוונת
שום דבר כבר
לא נראה בלתי אפשרי
?כשיש לנו על-אנושיים, נכון
וחשבתי שזה
,יהיה כיף, אתה יודע
שנעבוד ביחד שוב
.על מקרה
,כן, אני מתכוון
...אני באמת
אני אשמח לעבוד
.על כל דבר איתך
,זה רק, את יודעת
על-אנושיים הם
.לא ממש התחום שלי
,אה, אוקיי, כן, זה בסדר
.אני יכולה לטפל בזה
,לא, את... תראי
...מה אם אני פשוט
,אריץ בדיקה
.אבדוק את מקור השיניים
.זה יהיה מדהים
.בסדר, מגניב
.תודה-
.כן, בטח
.הבלשית ספיבט
.בלש
איך תיק איש-הכריש
?שלך מתקדם
.הולך טוב
פשוט עמדתי ללכת
,לסרוק את האזור
,לראות מה אוכל למצוא
ובארי כאן הסכים
.להריץ כמה בדיקות בשבילי
?באמת
.אז, התקדמנו
.תודה שוב
אם לא ידעתי
,טוב יותר מזה
הייתי אומר שפלירטטת
.עם השותפה שלי
?מה, פטי
...לא, אני
?על מה אתה מדבר
...אני לא
מה יש לך ולאייריס
?כלפי השותפים שלי
,היי, מה שלום אייריס
?דרך אגב
היא די לחוצה
לגבי לראות
את אמא שלה
.אחרי כל השנים האלו
.כן
,היי, יודע מה
.אני חייב ללכת
.זה סיסקו
.זה לגבי פרופסור סטיין
.בסדר, לך
.אני אכפה עלייך עם סינג
.בסדר, תודה
,ובכן, אני חייב להודות
מעולם לא דמינתי
שחידת הספינקס
על איש הזקוק לשלוש רגליים
,יחול עליי
אבל אם המכשיר הזה
,מאפשר לי להיות נייד
.אז אני אציית בשמחה
בתקווה, שלא תצטרך
.לו עוד הרבה זמן
אין התגבששויות
,בדגימת הדם
וההשוואה הייתה
,שלילית לשניהם
וזה נראה
שהחומר האפל
מפיצוץ מאיץ החלקיקים
שינה את הגנים שלהם
בצורה מאוד דומה
.למה שהוא עשה לך
אני חושבת ששניהם
.יכולים להתאים
?אז עם מי אנחנו הולכים
ובכן, הבחירה הראשונה
.שלי היא הנרי יואיט
הוא סיים בהצטיינות
באוניברסיטת הדסון
עם שני תארים
בפיזיקה ישומית
.והנדסת ביוטכנולוגיה
,ילד הדסון
.אני כבר אוהב אותו
עכשיו, מה לגבי הבחור
?השני ג'פרסון ג'קסון
,רכז בית הספר
.תלמיד ממוצע
יש לו את
.היכולות הפיזיות
וזה נראה שהדגימה שלו
.תואמת יותר משל יואיט
זה לא אומר
?שהוא יותר מתאים
,על הנייר אולי
.אבל יואיט הוא מדען
זה ברור שהוא
.מנסה לעשות משהו בחייו
אני חושבת שהוא
.יהיה פתוח למשהו כזה
אני חושב שצריך
להיפגש עם שניהם
.לפני שמגיעים להחלטה
.זה רעיון נהדר
נראה אם אוכל
.להביא את יואיט לכאן
,בסדר גמור, בינתיים
אנחנו נלך להיפגש
.עם ג'פרסון ג'קסון
ואני אנסה למצוא
משהו אחר
שיעזור לשמור
.עלייך יציב
אתה בטוח שאנחנו
?במקום הנכון
.כן
.ג'פרסון הוא מכונאי
זה יכול להראות
.על יכולות טכניות מעולות
.זה טוב
.או, נוטה לאלרגיות
,זה בהחלט משהו לא טוב
שלא נדבר על
.הטעם שלו במוזיקה
היית מעדיף
?סלין דיון במקום
יש לי את הפסקול
.של הטיטאניק מאחור
.לא, תודה
?ג'פרסון ג'קסון, נכון
.כולם קוראים לי ג'קס
.קליט
,שמי הוא בארי אלן
.וזה מרטין סטיין
אנחנו מהמחלקה
.לביטחון פנים
.זו סוכנות חדשה וקטנה
ממש חדשה, אין לנו
?אפילו אתר עדיין, נכון
אתם צריכים לראות
?את הרשיונות שלנו
אני מתכוון, כולנו
.עומדים בחוק כאן
.לא, לא, שום דבר כזה
אנחנו אוספים מידע
על אנשים שהושפעו
מפיצוץ מאיץ החלקיקים
.לפני שנתיים
,תראה, אחי
.איבדתי מספיק זמן מחיי
בגלל הדבר הטיפשי
.הזה שנהרס
עכשיו, אם אין לכם מכונית
.שאני צריך לתקן, לא אוכל לעזור לכם
אם תשקול לבוא
,למעבדות סטאר איתנו
אני מאמין שנוכל
.לעזור לך
?איך לעזור לי
ובכן, אנחנו יודעים
...שמה שמאיץ החלקיקים עשה
,תראה, כבר אמרתי לך
.אני לא רוצה לדבר על הלילה הזה
?למה
.כי אז הכל השתנה
.נפגעתי קשה
,כשהתעוררתי
.הייתי בבית החולים
,שברתי רגל
.קרעתי שריר
,המבט על הפנים של אמא שלי
ידעתי שכל החלומות שהיו לי
.בלשחק פוטבול מקצועי נגמרו
.אני מצטער לשמוע את זה
...כן, ובכן
תראה, אני חייב
.לחזור לעבודה
...כן
...הינה, רק
.זה המספר שלנו
?רק תחשוב על זה, בסדר
.תודה שארגנת את זה, ג'וסף
,הרעיון של אייריס
.לא שלי
.היי, מתוקה
.היי, אבא
.אייריס... זו פרנסין
.שלום
.היי. שלום, אייריס
אני יכול להביא
?לך קפה או משהו
.לא, תודה
.בואו פשוט נשב
אני לא יכולה לעכל
.לאיזו אישה יפהפייה נהפכת
?ועיתונאית
.אני כל-כך גאה בך
?למה את כאן
,למה עכשיו
?אחרי שני עשורים
רציתי לנסות
.לתקן את הדברים איתך
למה שלא תתחילי
בהתנצלות
?על שנטשת אותנו
,אני מצטערת
.ממש, ממש מצטערת
יש כל-כך הרבה
.דברים שאת לא יודעת
אני בטוחה שעברת
,הרבה מאוד
ואני מעריכה
שאת מרגישה שזה
פתאום הזמן הנכון
,לרצות אותי בחייך
אבל זה לא אומר
.שזה הזמן הנכון בשבילי
...אייריס
.לא, אבא, זה בסדר
,חשבתי על זה המון
זה לא היה הוגן מבחינתי
.להפוך אותך לאיש הרע
אז אני רוצה
.שתשמעי את זה ממני
.אני לא שונאת אותך, פרנסין
,אני מאחלת לך כל טוב
אבל חיינו בנפרד
.מעבר לעשרים שנה
.בואי נשמור על זה ככה
תמיד חשבתי
שנועדתי לעשות
.דברים גדולים יותר
.ואנשים אחרים, כמובן
,ובכן, שהכל ייגמר
תעופה תהיה היכולת
הפחות מרשימה
.משאר היכולות שלך
האדם סוף סוף משיג את
.ההבטחה של העידן האטומי
?קייטלין, מה קורה כאן
.היי, אני שמחה שחזרת
.זה דוקטור הנרי יואיט
זה בארי אלן
.ופרופסור מרטין סטיין
?מה שלומך
.מרטין סטיין המהולל
קראתי את כל
,המאמרים שלך בהדסון
.בעיקר על המרה
.מרתק
.אתה אגדה
.הו, בבקשה-
אני חושב שאתה
.מנפח את התרומה שלי לתחום
.אני מעריך את ההתלהבות שלך
?נכון שהוא נהדר-
יש לו אגו
,בגודל של טקסס
.אבל כן, הוא בסדר
?אז, איפה ג'פרסון ג'קסון
.אנחנו צריכים פשוט עוד זמן
.אין לנו עוד זמן
לא יכולתי למצוא
מקור כוח נוסף
למקל והדבר
.הזה מתרוקן
בסדר, אז בוא נעשה
.את המיזוג, יואיט בפנים
?על מה את מדברת
סיפרת לו על הפרטים
?על מטריקס הפיירסטורם
בהחלט, להפוך לפיירסטורם
.זה דבר שמשנה חיים
הוא צריך לדעת
.למה הוא נכנס
,אם אני זוכר את זה נכון
...וקטור, משתנה, השערה
!פרוטון ניוטרון, קדימה הדסון
!כן-
,תראו את זה
.זה כל-כך חמוד
יהיה לנו שני
.פרופסור סטיין אם זה יעבוד
.זה הולך לעבוד
.כן
.בסדר
שאשים את המפצל הזה
.בחזה שלך
.אתה תרגיש תנופה
זה החומר הראשוני
.שמשוחרר אל הגוף שלך
אז אתה יכול ליצור
קשר גופני
...עם פרופסור סטיין, ואז
.מטריקס הפיירסטורם תשתלט
.קל מספיק
?מוכן
.אין זמן טוב מההווה
.תודה, יקירתי
.בסדר
.נסה שוב
.זה היה בלתי צפוי
?משהו אמור לקרות, נכון
?למה זה לא עובד
.אני לא יודעת
,ובכן
זה נראה שאתם
.לא מתאימים אחרי הכל
...אני פשוט הולך
?אז כל זה היה לחינם
האמן לי, אין איש
.מאוכזב יותר ממני
כן, אל תהיה
.כל-כך בטוח לגבי זה
,בפעם הבאה
נסו להתארגן כמו שצריך
לפני שאתם
.מפתחים ציפיות למישהו
"תזיזו את "הראה וספר
,ליום שלישי הבא
תזכיר לי
להתקשר לריצ'ארד מחר
,לגבי פגישת בעלי המניות
ואיפה אנחנו בנוגע
?מחליפה לדוקטור סנו
.מדעים ישומיים
!תעצור
!אל תזוז
?האריסון
,הבלש ווסט
.תודה שהגעת
,דוקטור מקגי
,זו השותפה החדשה שלי
.הבלשית ספיבט
.נחמד לפגוש אותך
היה עצוב לי לשמוע
.על פטירתו של הבלש ת'ואן
בבקשה מסור
.את תנחומיי לביתך
.תודה לך
בטלפון ציינת שזה
.הוא עניין רגיש
זה כן, והתקשרתי
אלייך ישירות
בגלל שתמיד הערכתי
.את החשאיות שלך בעבר
,כמובן
?תוכלי להגיד לי מה נגנב
,זה לא ממש על מה נגנב
.אלא על מי גנב אותו
האדם שפרץ אל
המתקן שלי אתמול בלילה
.הוא האריסון וולס
.האריסון וולס מת
זה נראה שאני
זוכרת שהנסיבות
הנוגעות לפטירתו
.לא היו חד משמעיות
?האם יש סיכוי שהוא בחיים
.אין סיכוי
הכרתי את האיש
.במשך עשרים שנה
.אני יודעת מה ראיתי
הדבר היחיד
...שהיה מאוד שונה הוא
.הוא הולך שוב
,כמו שאמרתי
.אני סומכת על החשאיות שלך
.יש לך גישה מלאה למתקן
.תודה שוב, בלש
,מקודם איש-כריש
.ועכשיו איש מת מהלך
,אנחנו צריכים להתקשר לבארי
.להביא אותו לכאן קודם
בארי לא יכול
.לדעת על שום דבר מזה
?מה... למה
.כי יש לו המון על הראש
יש לו חבר חולה
,שזקוק לעזרה שלו
והאריסון וולס היה האיש
.שרצח את אמא שלו
...ברגע שהוא ישמע ש
?האם הוא בסדר
...הוא בסדר, אבל
אף מילה לו
?או למישהו אחר, בסדר
.בסדר
כן, זה רק שאני לא
.ממש טובה בלשקר
ובכן, אז כדאי
.שתלמדי, מהר
.כן, בטח
- משטרת סנטרל סיטי -
.ספיבט, תתקדמי
.בטח
זו הפעם האחרונה
.שאת מופיעה כאן
?את מבינה
הייתי צריכה לדבר
.איתך שוב
כמה ברור אנחנו
?עוד יכולים להיות
אייריס ואני לא צריכים
.אותך בחיינו
.תעזבי, בבקשה
,לכי הביתה
.תחיי את חייך
.ג'ו, יש משהו נוסף
רציתי לספר לך
...כשראיתי אותך לראשונה, אבל
?מה יש
,לפני כמה חודשים
.התחלתי להיות חלשה
,הרופאים עשו כמה בדיקות
הם לא יכלו
.לברר מה זה
,אבל בסופו של דבר
.הם הצליחו
הם אמרו שיש לי
.משהו שנקרא תסמונת מקרגור
ככל הנראה שהיא
.די נפוצה בקרב מכורים לשעבר
הם אמרו שיש לי עד
.סוף השנה אם יהיה לי מזל
?זו הסיבה שחזרת
רק רציתי שהבת
...שלי תכיר אותי
.את הצד הזה שבי
אני ממש שמח
.שהחלטת לבוא
חשבתי שמעבדות
.סטאר נאלצו להיסגר
.הן תחת הנהלה חדשה
?איזה סוג של הליכון זה
.קוסמי
.מגניב
.אז, בואו נתחיל
יש לכם סוג טכנולוגיה כמו
."בסרט "האיש השווה מילארדים
שהולכת לתקן
?את הברך שלי
,בעצם, ג'קס
.זה לא נוגע לתיקון הברך שלך
?על מה אתה מדבר
,כשמאיץ החלקיקים התפוצץ
גל האנרגיה שהתנגש איתך
."ידוע כ"חומר אפל
והוא לא פגע
.רק בברך שלך
הוא... הוא שינה את
.המבנה המולקולרי של הגוף שלך
.רגע אחד, גריי
(גם: שיער אפור)
אז אתה אומר שאני
כמו אחד מהעל-אנושיים האלו
שאני ממשיך
?לשמוע עליהם בחדשות
.כן, אני כן
.בבקשה, קרא לי פרופסור
אנחנו חושבים
.שיש לך יכולות פוטנציאליות
?איזה סוג של יכולות
,כמו של פרופסור סטיין
היכולת של הגוף שלך
.לעבד ביקוע והיתוך
ואתה יכול לרתום
את האנרגיה העודפת
ולהפוך אותה לפיצוצים
.גרעיניים עצומים
.ותוכל גם לעוף
.יש גם את זה
אז אתה אומר שאתה
?יכול לעשות את כל זה
רק בזמן התלכדות
.עם שותף מוכן
?התלכדות
?אתה ואני
.כן
.לא, זה מטורף
לא, ג'קס, זו
ההזדמנות שלך
לתקן את העוולות
.שנעשו לך
,כן, מצטער
.פניתם לבחור הלא נכון
אני לא רוצה שום
.קשר לכל זה
,חכה שנייה
אנחנו נותנים לך הזדמנות
,להיות גיבור-על
ואתה הולך לסרב לה
?כל-כך מהר
.כן, זה לא הקטע שלי
אם הבחור לא מוכן
...להשתתף
תראה, ראיתי את
.תוצאות המבחנים שלך, ג'קס
הציונים שלך היו טובים
,'מספיק בשביל להיכנס לקולג
.אבל לא הלכת
?למה
?זה הטיפוס שאתה באמת
?עיכוב אחד ואתה מתקפל
ובכן, אז אולי
אתה לא הבחור
.שמתאים לנו בכל מקרה
.ובכן, אולי אני לא
...ג'ק
אולי זה פשוט
.לא נועד להיות
,קייט, קדימה
,אני מתכוון
ג'קס יכול להיות
הסיכוי האחרון שלנו
.להציל את פרופסור סטיין
.הוא סירב להיות גיבור-על
?מי עושה את זה
אני מתכוונת, אתה לא אמרת
.לא כשניתנה לך ההזדמנות
?סיסקו, היית מסרב
?הזדמנות להיות עם כוחות-על
.תרשמי אותי
תראי, אנחנו מבקשים
,מג'קס לשנות את כל חייו
.להקריב את מה שיש לו
אני מתכוון, זו לא החלטה
.שעושים בראש קל
לקח לי הרבה זמן
להבין את כל
.עניין הגיבור הזה
בדיוק, לכן אנחנו צריכים
.מישהו שרוצה לעשות את זה
?לאן את הולכת
.להביא את יואיט בחזרה
.אנחנו חייבים לנסות שוב
?דנ"א אנושי
יאפ, בהחלט לא
.איש כריש
אפילו לא
.כריש אדמה, גברתי
ובכן, תודה שבדקת
.את זה בשבילי
כן. מה את הולכת
?לעשות עכשיו
לא יודעת, אולי אתייג אותו
."תחת "בחיים לא יקרה
יש לי מקרה נוסף
.בכל מקרה
יש משהו
?שאני יכול לעזור בו
,לא, לא, לא
.הבלש אמר בהחלט לא
?הכל בסדר
?בטח, למה
,אני לא יודע
.את מתנהגת קצת שונה
.לא! לא
אני פ. ספיבט הישנה
?והטובה, כן
מה שבעצם, אני חייבת
ללכת, אבל תודה רבה
.שבדקת את זה, נתראה
...בסדר, אני
.היי, ג'ו
.היי
?הכל טוב
?הכל בסדר
...כן. לא, אני
.עבר עליי חתיכת יום
?כן
,אמא של אייריס
.אמרה לי שהיא גוססת
.כן, ואני מכיר את פרנסין
היא הייתה מספרת
.לי את האמת לגבי זה
.בסדר
?אייריס יודעת
.עדיין לא
?אתה... אתה צריך משהו
...לא, לא. אני רק
פטי אמרה שאתה
לא רוצה אותי בתיק מסויים
.שהיא עובדת עליו איתך
.לא
.רק בדקתי כיוון
.אני איידע אותך
.בסדר, מגניב
מה קורה איתך
?והשותפה שלי בכל מקרה
...קדימה, אני
באר, אתה לא יכול להוריד
.את העיניים מהבחורה הזו
אני לא יודע
.מה אתה רוצה שאספר לך
,אני מתכוון, היא נהדרת
.אתה יודע
היא חמודה ומצחיקה
ויש לנו המון
...במשותף, אבל
"...אבל"
.אני לא יודע
.היא לא אייריס, אני מניח
.נכון
אתה מכיר את
.אייריס מאז שהיית בן עשר
היית מאוהב בה
.מאז ומתמיד
,אני מתכוון, שניכם חברים עכשיו
.אבל היא הייתה האהבה הראשונה שלך
אתה לא הולך להרגיש
,אותו הדבר כלפי אף אחד אחר
אבל אתה לא יכול
.למנוע מעצמך לחפש משהו חדש
.כן
,ולחדשות משמחות יותר
?זוכרים את יום הפלאש
שנחגג במרכז העיר
לכבוד גיבור העל
?האחד ויחיד של סנטרל סיטי
...ובכן, רק שבועות
יואיט, יש לך את
?תוצאות הנוקלאוזום
.מחר
אמרתי לך שאני
.צריך אותך הערב
ואני אומר לך שתקבל
.אותם מחר
,אתה יודע
אני יודע שאתה חושב
שאתה חכם כאן
,יותר מכולם, יואיט
אבל נמאס לי שאתה
,לא עושה את העבודה שלך
.אתה לא מגיע לעבודה
,אם תעשה לי עוד צרות
.אתה תסיים לעבוד כאן
מה, אתה הולך
לקחת את הבדיקה
ולתת אותה לעכבר
?מעבדה נוסף שלך
אתה הולך
?לדווח עלי למנהלה
או שאתה חושב
?על לפטר אותי
הייתי רוצה לראות
!אותך מנסה
!עכשיו תעוף לי מהמעבדה
מה שתואר
"כ"תקלת אנרגיה ספונטנית
פרצה אתמול בלילה
.במעבדות אייקמיר
מבוקש לחקירה הוא
.המדען הנרי יואיט
היכולות הרדומות
של יואיט בטח הופעלו
.שהפעלנו את הממזג
יכולות להיות לכך
.השלכות נוראיות
אם הכוחות שלו
דומים איכשהו לשלי
הוא זקוק למנגנון בסיס
.כדי לייצב את הנדיפות שלו
...אם לא
כן, הוא הולך
,לאבד את הראש
יש לו עבר
,ארוך של אלימות
.על-פי התיק המשטרתי שלו
?תיק משטרתי
.לא מצאתי תיק משטרתי
,כן, כמובן שלא
,הוא היה סגור
,אבל נחשי מה
...הבחור שלך פרץ ו
.רגע אחד, חכי לזה
,סעיף אחד של תקיפה
,שניים של תקיפה בנסיבות מחמירות
בית המשפט הורה
.על טיפול בבעיות כעס
הוא היה נראה
.כמו בחור נחמד מאוד
הוא אפילו ידע
.את השיר הדסון לחנונים שלך
?אתה בסדר
זה נראה שהיציבות
של יואיט
אינה היחידה
.שעומדת במבחן
אני חושב
.שאני צריך לשכב
.כן, אני אבוא איתך
.תודה
מצבו של פרופסור
.סטיין מחמיר
.ויואיט נעשה ככה בגללי
ועכשיו ג'פרסון ג'קסון
לא יחזור אף פעם
.בגלל מה שאמרתי
פשוט לא האמנתי
.שיש לו את מה שצריך
זה לא בגלל
.שלא האמנת בו
לפעמים, אפשרויות נהדרות
,עומדות ממש מולנו
,ואנחנו לא רואים אותן
.כי אנחנו בוחרים שלא
אני חושב שאנחנו צריכים
.להיפתח כדי לחפש משהו חדש
?היא גוססת
.נשארו לה כמה חודשים
אני פשוט לא חושבת
.שאוכל לראות אותה, אבא
.וזה בסדר גמור
אבל את צריכה להיות
.ממש ברורה לגבי זה, אייריס
אם את רוצה שתהיה
,לך מערכת יחסים עם פרנסין
.זה בסדר מבחינתי
.את לא חייבת להגן עליי
אני אדם בוגר והתמודדתי
עם הרגשות האלו
.לפני הרבה מאוד זמן
...אז אתה
?אתה פשוט מאמין לה
היא עשתה כמה
,דברים רעים בחייה
אבל היא לא תשקר
.לגבי זה
אבא, היא מופיעה
,מאמצע שום מקום
ורק אומרת שהיא גוססת
.אחרי שאמרתי לה להתרחק
תראי, היא לא באה
.לסנטרל סיטי כדי לראות אותי
.היא באה בגללך
רק רציתי שתדעי
את הכל
כך שתוכלי להחליט
.את ההחלטה הטובה ביותר עבורך
,אני מתכוון
.היא עדיין אמא שלך
,בכל מקרה, לא משנה מה תחליטי
.רק תדעי, אני מגבה אותך
.אני יודעת
,תני לי לנחש
.אין לך בעיות ברכב
.הגעתי בשביל להתנצל
.אני מצטערת על מה שאמרתי
.זה בסדר
.ההתנצלות מתקבלת
תראה, אנחנו ממש
צריכים את עזרתך
.בלהציל את פרופסור סטיין
?עד כדי כך נואשת, אה
.כן
,בעלי, רוני
היה פעם החצי השני
.של פרופסור סטיין
הוא עזר לבנות
,את מאיץ החלקיקים
,וכשהוא התפוצץ
.הוא גם הושפע מזה
באופן אירוני, זו הצורה
בה הוא קיבל את ההזדמנות
להראות לעולם
.מה הוא באמת מסוגל
והוא מת כשהוא
.הציל את העיר הזו
חכי, הוא היה האיש
?שעף לתוך החור השחור
?זה היה הוא
.הוא היה גיבור
.גם אתה יכול להיות כזה
מעולם לא רציתי
.להיות גיבור
מה שרציתי הוא
,'ללכת לקולג
אבל לא יכולנו
.להרשות את זה
,פוטבול היה הדרך שלי להיכנס
.עד שגם זה נלקח ממני
.אני יודעת
תראה, אני יודעת
שמאיץ החלקיקים
.לקח משהו ממך
אבל הוא גם
,נתן משהו בתמורה
,משהו יותר מדהים
את ההזדמנות להיות
,חלק ממשהו גדול יותר
להיות חלק מצוות
שעובד להגן על אנשים
מלאבד את מה
.שאתה איבדת
אני מאמינה שנועדת
.להיות גיבור
.חכי רגע
,חיפשתי אחרייך
.דוקטור סנו
...היי, תראה אחי, אנחנו
!את עשית את זה לי
אבל זה לא
?מה שהבטחת, נכון
?נכון
!קדימה
?לאן
.מעבדות סטאר
.קייטלין
?מה קרה
.בואי הנה-
.טוב, את פה
הדבר הזה, הוא נגמר
.לפני בערך שלושים דקות
הטמפרטורה שלו
.היא 60 מעלות ועולה מהר
.הוא נכנס לחימצון מואץ
אנחנו חייבים למצוא
.נוזל קירור
אני חושב שזה
.מאוחר מידי בשביל זה
.אני אעשה את זה
.אני אתמזג איתו
אמרת שזו ההזדמנות
שלי להיות
חלק ממשהו גדול
,יותר מעצמי
.לעזור לאנשים
.זה מה שאני רוצה
?אתה בטוח
,ברגע שתתמזג
.אין דרך אחורה
?ואמרת שאוכל לעוף, נכון
.תהיה בטוח
.בסדר-
?אז מה אני עושה
בסדר, אז זו
.הגרסה המקוצרת
?פרופסור סטיין
.קלריסה, עוד חמש דקות-
,לא, פרופסור
.אתה חייב לקום
.ג'קס נמצא כאן
.כן
?מה-
.ג'קס נמצא כאן
.הינה, תאחז בי
?ג'קס-
.כן
.זהו זה
,חזרת, ג'פרסון
.תודה לך
ובכן, כמו שהמאמן
,שלי נהג לומר
".מחוץ לעצמך ולתוך הקבוצה"
?אז, איך זה עובד
בסדר, כל מה שאתה
.צריך לעשות הוא לגעת בו
?ואז מה קורה
.תהפכו לפיירסטורם
.בסדר
?ג'קס
...האם פרופסור סטיין
?איך אני אדע
.שלום, ג'פרסון
.עכשיו אתה יודע
או, אז גריי הוא
.טייס המשנה שלי
אף אחד לא יידע
?אותך על ההטבה הזו
אז מתי אנחנו הולכים
?לקחת את זה לסיבוב
?מה לגבי עכשיו
זה נראה שיואיט
טוען את עצמו
באיצטדיון הפוטבול של
.תיכון סנטרל סיטי
חכו, זה היה המקום
.בו נפגעתי
סיסקו, כבה את
הכוח בשדה
כך שהוא לא יוכל
.לשאוב עוד אנרגיה
.אני על זה. המתן
!יואיט
!אתה חייב להפסיק
!זה לא מי שאתה
?סטיין? העדפת אותו על פניי
!זה מי שאני אמור להיות
!לי מגיעה המטריקס של הפיירסטורם
!זוז, עכשיו
.תרגע, ג'פרסון, תתרכז
תשתמש ביכולות האתלטיות
.הטבעיות שלך כדי להשיג שליטה
?היי, אתה בסדר
.הייתי רכז
.אני יודע לספוג מכה
היי, חברים, לנתק
.את הכוח לא עבד
זה נראה שככל שמכעיסים אותו
.יותר, הוא נעשה חזק יותר
זהו זה, זה כמו
...אחד מה
.מכשירי השליטה בהיתוך
?טוקאמק
,כן, בדיוק
וככל שהם נעשים
,חזקים יותר
.הם נעשים יציבים פחות
,בארי, תכעיס אותו
.והוא ישרוף את הפתיל שלו
אתה מכיר את המשחק
?"תפוס אותי אם תוכל"
.בוא נלך על זה
.בסדר
!היי, יואיט, לכאן
.קורא לדוקטור יואיט
.אחי, אתה לא טוב בזה
?אתה צריך חיבוק, דוקטור
,קדימה, יואיט
!נסה את הכי טוב שלך
.עכשיו
?זה כל מה שיש לך, יואיט
אחי, לא פלא
שלא התאמת
.אם ככה אתה נלחם
לא רע בשביל
.פעם ראשונה בזה
ובכן, היה לי מאמן
.מעולה שעזר לי בזה
?נכון, גריי
,למרות ההסתייגות הראשונית שלי
.אנחנו נהיה צמד נהדר
.ברוך הבא, פיירסטורם
.היי
.תודה שבאת
אין לך שום מושג
.כמה זה חשוב לי
אבא סיפר לי
.שאת חולה
את יודעת, לא הייתי
,בטוחה שאוכל להאמין לך
.אז ערכתי כמה בדיקות
מסתבר שסיפרת
.את האמת
אני לעולם לא אשקר
.לך לגבי משהו כזה גדול
?באמת
בגלל שחשבתי שאוכל
.לתת לך הזדמנות נוספת
.אחרי ששמעתי את החדשות
,אבל את עדיין משקרת
.עדיין שומרת סודות
.אני כתבת חוקרת, פרנסין
אני חושפת דברים
,שאנשים משאירים חבויים
.כמו שיש להם בן
...אייריס
הוא נולד שמונה חודשים
.אחרי שעזבת את סנטרל סיטי
.תני לי להסביר
?מי האבא, פרנסין
?זה אבא שלי
?האם יש לי אח
...חכי, יודעת מה, אני אפילו לא
.אני לא רוצה לדעת
,אני מתכוונת
אני לא אוכל לדעת
אם את אומרת אמת
או שזה יהיה שקר
.נוסף שלך, בכל מקרה
.אני רוצה שתעזבי
,תתרחקי ממני
.ותתרחקי מאבא שלי
אם הוא יגלה שאולי
יש לו בן שגדל
,בלי להכיר אותו
.זה יהרוס אותו
...רק
.תעזבי אותנו
...אייריס, אני הייתי
?ומה שלום מר יואיט
נראה שהפרץ האחרון
.של האנרגיה שרף אותו
.הטוקאמק שלנו נכבה
כן, אנחנו רק
הולכים לשמור עליו
.בטוח ושלם בצנרת
עד שהוא יחליט
.לשתוק לגבי כל זה
אז אתה הולך
?להיפגש עם קלריסה
אנחנו נפגשים
.בפיטסבורג בעוד שלושה ימים
?למה פיטסבורג
עמיתה שלי עשתה
עבודה נהדרת
.בלעזור לאמן את רונלד ואותי
היא הציעה באופן נדיב
.לעזור גם לאמן את שנינו
איך היא הולכת
?לעזור לנו
ובכן, יש המון
צדדים ליכולות שלנו
.שעדיין לא ממש השגנו
נקווה שעכשיו, נוכל לממש
.במלואו את הפוטנציאל הזה
.או, דוקטור סנו היקרה
,אומנם רונלד אבד לנו
.אך הוא לעולם לא ישכח
...אם כבר מדברים
.זה היה של רוני
הוא תמיד השתמש בזה
.כדי למצוא את הדרך הביתה
.אני רוצה שתקבל את זה
.תודה לך
,את יודעת
,כל הסיפור הזה מוזר
.להיות חצי ממישהו
.כן, אבל אתה כולך גיבור
התקדמתי ותיכננתי
מחדש את המפצל
כך שהמיזוג צריך
.להיות חלק יותר עכשיו
.תודה לך
אם אוכל לייעץ
.לך עצת פרידה
סיסקו, אני יודע
,שאתה מפחד
אבל היכולת שיש לך
.היא מתנה, לא קללה
זה טבעי להיות חרד
,כלפי הלא-נודע
.אבל תראה את ג'פרסון
הוא הסתכן, וזה שינה
.את חייו לטובה
הדבר עצמו שעושה
אותך שונה
הוא הדבר שעושה
.אותך מיוחד
.ספר לחבריך
ועכשיו אני מאמין
...שהגיע הזמן לצאת לדרך
,או לשמיים אם לדייק
?אתה מוכן, ג'פרסון
.בסדר
.נתראה אחר כך
.כן -
זה היה חתיכת
זינוק של אמונה
,שהילד לקח
.להתמזג עם פרופסור שטיין
.כן, זה היה
ויש שם איזה שיעור
.שנועד גם לך
דברים הם לא תמיד
.איך שהם נראים
הפחדים יכולים
,להטעות אותנו
לגרום לנו לחשוש
,לשנות את מסלולינו
,לחשוש להמשיך הלאה
,אבל לפעמים
.חבוי בתוך הפחדים שלנו
ישנן הזדמנויות שניות
...המחכות להתממש
- פרויקט: פיירסטורם -
...הזדמנויות שניות בחיים
...בתהילה
...במשפחה
.באהבה
וההזדמנויות האלו
,לא צצות כל יום
,אז שהן צצות
,אנחנו חייבים להיות אמיצים
,לקחת את ההזדמנות
.ולאחוז בהן כל עוד אנחנו יכולים
.זום רוצה אותך מת
.אלוהים אדירים, הוא אמיתי
!היי! תוריד אותו
...תרים את היידים
!את הסנפירים באוויר
?מי אתה לעזאזל
ArtFromTheHeart תורגם על ידי