...בעונה שעברה, בפלאש
.אני סוף סוף יכול להתמודד עם מותה
סוף סוף אני במקום שבו
.אני יכול להמשיך הלאה
.אבי נלקח ממני
.אני צריך למצוא קצת שקט
.כל מה שאתה צריך לעשות, עשה
אתה לא הולך להרוג
.אותה שוב לעולם
.לא אפגע בך
.לא -
.את בטוחה
יש רק דבר אחד
.שאני יודע על החיים
.אני יודע שיש דברים שקורים במקרה
.היום זה קורה
.היום זה קורה. דבר איתה
?איפה היא
ויש דברים שקורים בגלל שאנחנו
.גורמים להם לקרות
.אוקיי, פשוט עשה את זה
.אני הולך לעשות את זה
.דיברת איתה מיליון פעמים
.תגיד משהו חכם
"ערוץ 52 חדשות מתפרצות"
"העדכונים האחרונים מסנטראל סיטי"
,שבו פושע מטא-אדם מסתורי
הידוע רק כ"רייבל" הוא שוב
גורם לטרור באוכלוסיה"
"על ידי מהירותו המדהימה
?זקוק לעזרה שלנו, פלאש
,לא. כשאגמור עם הטיפש הזה
.הוא יהיה זקוק
?מה יש לך נגד העיר שלי
.העיר ממש בסדר
.זה האנשים שחיים בה, שצריך לחנך
!ואין לי שום מתחרה
.במיוחד לא אתה
?אתה בסדר, בנאדם
.כן תודה -
הבחור הזה באמת הופך
.להיות קוץ בתחת
.אל תדאג בקשר לזה
.תתפוש אותו בפעם הבאה, פלאש
Ofer Mev     תורגם על ידי
?סלחי לי
?היי, סליחה. זה שלך
.אני חושב שאולי הפלת את זה
.זה היה בדיוק כאן
...אני לא יודע
הו, אלוהים, אפילו לא
.שמתי לב שהפלתי את זה
.תודה רבה לך
.כן, כן, זה בסדר
?חכה, ראיתי אותך קודם, נכון
אנחנו בעצם הלכנו
.לבית ספר יסודי יחד
?את לא זוכרת אותי? פי אס 23
!הו, אלוהים! כן, נכון, אני זוכרת
!גארי, נכון
אה, בארי -
.בארי
.בארי אלן -
.נכון
.זה בסדר -
.סליחה סליחה
לא, זה בסדר -
...כן, כן, לא, היו לנו מר
.מר הינקלי
.כן -
כן, ממתמטיקה. כן, הוא נהג
...תמיד להכות במחק הלוח ב
.באגרופו
.וכל האבק עף
הוא היה נראה בדיוק כמו
."פיג-פן מ "בוטנים
...כן, זה
?כן. מה שלומך
.אני ממש טוב
.כן, אני, חוקר זיהוי פלילי
.אני עובד במשטרה, אה
.כן, אממ, אבא שלי גם עובד שם
.הוא בלש
.כן, אני רואה אותו לפעמים -
,אני באמת לא מכיר אותו
,אבל אני, את יודעת
.לפעמים רואה אותו עובר
.מגניב, כן -
.שוב תודה
.אני מניחה שאתה הגיבור שלי היום
.שמח שיכולתי להיות שם בשבילך
,את יודעת מה? אה
?היית רוצה לשתות קפה
כלומר, אני יודע שאת
.בבית קפה עכשיו
,התכוונתי, כאילו
.את יודעת, בזמן אחר
איתי. או שזה אפילו
,לא חייב להיות קפה
,זה יכול להיות כל סוג של משקה
.כמו יין או בירה
לא שאני רוצה לגרום
.לך להיות שיכורה
.אפשר להזמין תה קר
?האם את אוהבת תה קר
?היית רוצה לשתות תה קר איתי
.כן, כן
?כן -
.כן, אני רוצה לשתות תה קר איתך
.בסדר
,בארי אלן -
,אתה מאוד חמוד
?אתה יודע את זה
.כן כן
כן, אבל, אממ -
אתה חייב לנסות לדבר
.קצת יותר לאט
...מהירות
.מאז ומתמיד הייתה הבעיה שלי
.נתראה אחר כך
?מה קורה, בארי
אתה נראה קצת פחות עגום
.באחר הצהריים של יום זה
,קפטן מנדז
.הצעתי לבחורה והיא אמרה כן
?אין הרגשה טובה יותר, נכון
.אין הרגשה טובה יותר
ובכן, עד היום, שבו היא
"אומרת, "אני מסכימה
כן, יש לנו עוד הרבה זמן
.עד שנגיע לזה, אני חושב
נהדר, אז יש לך הרבה זמן
לעדכן אותי
.על התיק של הרייבל
.שום דבר משמעותי
הוא לא השאיר שום
דגימות שיער או עור
.בכל התקפותיו על המשטרה
אז אתה אומר לי שאין שום דרך
.לזהות את הבחור הזה
נצטרך להבין מי הוא כאשר
.הפלאש יעצור אותו
.ובכן, כדאי שהפלאש ימהר
.פשוטו כמשמעו
.בסדר
?האם מישהו ראה את הבלש ווסט
אתה יודע, אני חושב
.שהוא הלך לבדוק ראיות
.אני בעצם לא יודע איפה הוא
.מצטער
קפטן, האם זה בסדר אם אני אצא
?קצת יותר מוקדם מהרגיל היום
?עבור הפגישה שלכם
לא, אני, אה, רק פוגש
.חבר לארוחת ערב
!בארי
!לא
.אתה לא הולך להרוג אותה הפעם
.אתה לא הולך להרוג אותה אף פעם
.זה בסדר. זה בסדר
.אני לא אפגע בך
?את בטוחה עכשיו. בסדר
.ארוחת ערב
.כדאי שיהיה שם צ'יפס מסולסל
כן, בני אדם יכולים לחיות
,כמעט שלושה שבועות ללא מזון
.אז במקומך הייתי אומר תודה
.ובכן, לא הייתי עושה לי את זה, בארי
.אחרי הכל, אתה הגיבור
?או שמא שכחת את זה
שאתה עסוק בלחיות הפוך
?את החיים הנפלאים שלך
?הפוך, הא
.הרי לך אירוניה
...אז, איך אנחנו צריכים לקרוא ל
?לעולם החדש וטוב, שיצרת בשבילנו
...אני חשבתי על
."פלאשפוינט"
?אז אתה לא רוצה את זה
ייתכן שמצאת דרך
להאט את המהירות שלי
,עם כלוב הזכוכית הזה
אבל אני אצא מכאן
,ואני אהרוס את החיים שלך
.פלאש, בדרך זו או אחרת
.לא, אתה לא
.אתה אף פעם לא תצא מכאן
ואתה לעולם לא הולך
.לפגוע באף אחד יותר
יש לי בחזרה
.כל מה שלקחת ממני
.יש לי כל מה שזום לקח
.אני סוף סוף חופשי
.אני בבית
.זה לא הבית שלך, בארי
.זהו חזיון תעתועים
,בדיה שתגמור את שנינו
אלא אם כן אתה נותן לי
!לצאת מהדבר הזה
.אתה לא מקשיב, דון
?למה שארצה לצאת מהמצב הזה
.אני שלם, כאן
,יש אפילו פלאש
.אז אני לא צריך להיות
כן, מי הוא הספידסטר
?הנועז הצעיר הזה, הא
?האם אתה יודע
?האם אפילו אכפת לך
בעוד אתה יושב ומסתתר
,כמו ילד קטן אבוד, בודד
ונותן לאחרים לסכן את החיים שלהם
,כדי להגן על העיר
.האויב המשותף שלנו מגיע לשנינו
?איזה אויב משותף
.זמן
זה כבר מסתבך איתך
.ועם כל מי שאתה אוהב
ומהר מאוד, זה הולך
.להוריד אותי יחד איתך
,אתה יודע
.יש לך חוצפה
.אני חייב להגיד לך
אתה מזהיר אותי לא להתעסק
.עם חייהם של אנשים אחרים
אתה יודע, הסיבה
,היחידה שעשיתי את זה
.זה בגלל מה שעשית לחיים שלי
.למשפחתי
.לאמא שלי
,כן, טוב, יום אחד, בקרוב, בארי
.אתה תתחנן אלי להרוג אותה שוב
?אתה יכול להחזיק לי את זה
.הו כן -
,הו, רציתי להגיד לך
,המכונית משמיעה קולות
...כמו סוג של קול נקישה
?האם אתה רוצה לנהוג
.מה שתרצי -
.היי, חובט
.הנה הילד היפה שלי -
?האם הכל בסדר
.כן
.הכל מעולה
!בוקר טוב
.בוקר טוב, בארי -
.בוקר טוב
.זה נראה טוב
?מה נסגר איתך
?למה את מתכוונת
בזמן האחרון, אתה
מחבק אותי כל בוקר
כאילו זו הפעם הראשונה
.שראית אותי מזה חודשים
.ובכן, אני אפסיק אם את רוצה
.לעולם לא. אני אוהבת את זה
,אה, בארי, רציתי לספר לך
מכרתי בית לזוג מבוגר ונחמד
.לפני כמה שבועות
.הדירה עם המרתף
,הם שלחו לי דוא"ל הבוקר
.ואמרו לי שהם רוצים להשכיר אותו
.מגניב
.מאוד סביר -
?אתם רוצים שאצא מהבית
,לא, לא, בן, זה פשוט, אתה יודע
...אם חשבת אי פעם על פגישות
.אה, שכחתי לספר לכם
...הבחורה שראיתי
,בקפה ג'יטרס
זו הבחורה שאתה כבר אורב לה
?במשך שלושת החודשים האחרונים
.לא ארבתי לה
כבר אזרתי אומץ
.להציע לה להפגש
?...ו -
.וזה מה שעשיתי
.והיא אמרה כן
.יפה. עבודה טובה
הבחורה הזאת קיבלה
?את הבחור הכי טוב, הא
.הו מותק
בסדר
.היי, בר -
?כן
?ראית את הבלש ווסט -
...הוא
אמרתי לו שאם הוא יאחר שוב -
.אני אוריד לו עשרה ימים מהמשכורת
,כן, לא, הוא הזכיר משהו אתמול
למעשה, הוא רצה לבדוק שוב את
.הממצאים באותו מקרה של ג'פרסון
בסדר. אז אני יכול להבין למה
.הוא לא ענה לי במשך השעה האחרונה
.אולי הוא באזור מוזר או משהו
.איזור קליטה סללורי
?הבלש ווסט
?בלש
.אוי לא
.לא
...היי, ג'ו, אתה צריך
.אני מצטער על זה, ג'ו
...מה לעזאזל
.אחר הצהריים טובים, בלש
.הו, היי, אלן
.היי -
אז אמרתי לקפטן מנדז שאתה בודק
.את המקרה של ג'פרסון שוב
?סוכריות מנטה
מה? למה אתה מדבר
?עם הקפטן עליי
.אתה מאוחר קצת שוב
.זה העסק שלי, לא שלך
.אני רק מנסה לעזור לך
?"האם אני לובש שלט שאומר "עזור לי
.אולי היית צריך
,תראה, כמו שאומרים בסרטים
.אנחנו לא שותפים ואנחנו לא חברים
.אתה לא מכיר אותי
,אתה לא מכיר את חיי
אז למה העניין הפתאומי בשמירה
?על העבודה המחורבנת שלי
ומה לעזאזל גורם לך להיות
?מעוניין בי כל כך, מר אלן
.תגיד לי. אני באמת רוצה לדעת
...אני
וזכור -
.יש לי חמרמורת
.ואקדח
...אני
.אה הבנתי
?מה
.לא -
.אני לא מאשר
.היי, בארי
.היי -
.אבא
.איריס -
,את חושבת שזה רעיון טוב
?לצאת עם מישהו שאני עובד איתו
.זה רק ארוחת צהריים
ובכנות, אפילו לא הייתי בטוחה
.שאתה עדיין עובד כאן
?אתה מוכן
.כן, בואי נלך -
.בסדר
?איך הולך
.טוב. אלך לקחת את המעיל שלי
אני מצטערת על הקטע
עם אבא שלי, מוקדם יותר
.הו כן -
.אל תדאגי
.אני פשוט מרגיש רע בשבילו
.ובשבילך
.אתה בקושי מכיר אותנו
.אני מרגיש כאילו שאני כן
?האם זה מוזר
?האם זה דבר מוזר לומר
.לא
,לא, אני מתכוונת, באופן מוזר
.אני יודעת למה אתה מתכוון
אני אף פעם לא אומרת כן
.לבחורים שמבקשים לצאת איתי ככה
.ולמרות זאת, אמרתי כן, לך
?למה עשיתי את זה
.אני לא יודע
יש אנשים שפשוט נועדו
.להיות חלק מהחיים שלך, אני מניח
.אז, אממ, ספר לי על עצמך
?כן
?אמא ואבא -
.אה, חיים וקיימים
.זה נחמד
?אתם קרובים
.אנחנו, כן, מאוד
אני... לא יכול לדמיין את
.החיים בלעדיהם
.הם כמו צעירים מאוהבים
אני מקווה שיהיה לי
.את מה שיש להם יום אחד
אתה פשוט עוד לא פגשת
?את הבחורה הנכונה, עדיין
?האם זה כך
.זה דבר על הבחורה הנכונה
.היא נמצאת שם בחוץ, מחכה
רק צריך להיות בר מזל
.מספיק כדי למצוא אותה
?מאיפה באת, בארי אלן
.תמיד הייתי כאן, איריס
?אתה בסדר
.אה, סליחה, כן -
אממ, בדיוק חשבתי
...על משהו
.ואיבדתי את זה
?מה קורה
הפלאש ורייבל נלחמים
.בבניין ורתר
.כולם צריכים לפנות את האיזור
.אני כל כך מצטערת
.אני חייבת ללכת
?באמת? מה
.כן כן. יש משהו שאני צריכה לעשות
?זה היה רק חימום, בסדר
.בכל עת
.בחייך
... כן, כן, זה אתה
!לא, היי, היי, היי! לא! לא
.הייתי בטוח שתפסתי אותו
?וואלי
?מי אתה לעזאזל
?אז זהו בסיס הפעילות שלך, הא
?כן. מה ציפית? מצודה
.לא, אתה יודע, לא
.רק משהו קצת יותר בטוח
אני מתכוון, אתה לא יודע מי הולך
.להכנס דרך הדלת הזאת
כן, בדיוק עמדתי לומר
.את אותו הדבר
.איריס
?היי. - מה אתה עושה פה
...אני לא -
,הוא הופיע כשנלחמתי עם רייבל
.והוא ידע מי אני
?האם זו הסיבה שרצית לצאת איתי
?משום שאחי הוא הפלאש
.לא לא. זהו צירוף מקרים מוחלט
?אוקיי, איך ידעת מי הייתי תחת המסכה
.CSI
,אתה יודע, אני פשוט
.עשיתי אחד ועוד אחד
אבל מה שאני לא יודע זה
.איך השגת את המהירות שלך
,אה, בסדר, אז לפני שנהייתי שומר חוק
,נהגתי בכלי רכב לא חוקיים
התעסקתי עם נוסחה של ניטרו חדשה
כדי לקבל יותר מהירות
.למנוע של הרכב שלי
ואז, לילה אחד, אני מתחרה
,בזמן סופת ברקים
.והמכונית שלי קיבלה מכת ברק
וזה בטח התערבב עם הנוסחה
!כי... בום
.הייתי בתרדמת במשך תשעה חודשים
,לאחר מכן, כאשר התעוררתי
.נהייתי האיש המהיר ביותר בעולם
.הפלאש
.יותר כמו קיד פלאש
.אל תקראו לי ככה -
.אני קוראת לך ככה
אוקיי, מה דעתכם
?שאף אחד יקרא לי כך
?אז איך את קשורה
.אני כתבת לענייני משטרה
ובמקום רק לדווח על פשעים
,שקורים בעיר
.החלטתי לעשות משהו בקשר לזה
.יחידת אח/ואחות למלחמה בפשע
?אבא שלך יודע על שניכם
.אתה עובד עם הבחור
?מה אתה חושב
.אני חושב... שאנחנו צריכים לעצור רייבל
.כן
.אנחנו פתוחים להצעות -
.אני מנסה להשיג אותו כבר חודשים
.אין מזל. הוא מהיר
.אולי אפילו יותר מהיר ממני
,ובכן, אם אתם מוכנים
.אני חושב שאולי אוכל לעזור
יש רק אדם אחד
.שיכול לעזור לנו עכשיו
.סיסקו רמון
לא זה היה אמור להיות
?מעבדות סטאר
?איפה היית בשנים האחרונות
.מסתובב
סיסקו עשה מיליארדים
.עם אפליקציות הטק שלו
.קנה את הבניין
.מיליארדים -
כן, סיסקו רמון הוא האיש
.העשיר ביותר באמריקה
הו! האם יש דרך טובה יותר
?להגיע לעבודה מאשר במסוק
.תנו לי לענות על זה
.למד אלף (לא)
.צודק, מר רמון
,באשר ללוג'יק-פריים
.זה סטארט אפ קטן יחסית
.הרווח צפוי להיות פחות מעשרים
.בסדר, תציע להם עשרים מיליון
,מותק
,אני, אממ, יש לי כמה סידורים
?כך שנתעסק באותו עניין מאוחר יותר
?לא אם אני אתחיל קודם, הא
.אישה עצמאית
.אני אוהב את זה. אני אוהב את זה
.אמרתי לך לא לחזור לכאן
אני עושה לך חליפה נגד חיכוך
,כך שהבגדים שלך לא יקרעו במאך 2
ואתה תעזוב אותי מחוץ לעסק של היחידה
.של אח/ואחות נגד הפשע שלך
.זו הייתה העסקה
.אוקיי, תקשיב לי, מר רמון -
.אנחנו צריכים את עזרתך
.אני בטוחה שראית את הרייבל בטלוויזיה
הוא משליט טרור על העיר
.כדי להוכיח שהוא מהיר
אני מתכוונת, רק אלוהים יודע
.מה הוא הולך לעשות הלאה
אנחנו צריכים לעצור אותו
.אוקיי, אז תעצרו אותו -
.אנא, תלכו עם אלוהים, ותעשו כיף
?אבל את יודעת מה
את יודעת מה קורה כאשר
?אתה מתעסק עם ספידסטר
.זה. זה מה שקורה
את מקבלת יד רוטטת שהולכת
.ישר דרך בית החזה שלך
.לא תודה
.הכסף שלי צריך אותי
?חכה, סיסקו, אתה לא הולך לעזור לנו
?זה מזכיר לי. מי זה לעזאזל
הבאת מישהו זר לתוך המעבדה שלי
.ואמרת לו שעזרתי לפלאש
.סיסקו
.אה, אה -
.אני לא מכיר אותך, שרשרת שעועית
...שרשרת
.מר רמון
?אה, כן -
אני יודע איזה סוג
.של אדם אתה
עמוק בפנים, אתה אוהב
.לסייע לאנשים אחרים
.אנא, ספר לי עוד
,שמעתי סיפור על איך, כשהיית בן 15
אחיך דנטה היה חייב לסוכן הימורים
והוא לא יכל לשלם בחזרה
,את מה שהוא חייב
ונתת לו את כל הכסף
שהרווחת באותו הקיץ
.בשליחויות פיצה, לעזור לו
?איך אתה יודע על זה
...יש לי הרגשה ש
שאנחנו יכולים לעבוד
.ממש טוב יחד כשותפים
.נעצור ביחד אנשי מטא-אדם
אני מתכוון, זה מה
.שאנחנו אמורים לעשות
.אנחנו צוות
.אנחנו חברים
... אני בסדר. אני בסדר, אני פשוט
...מה זה היה ש
?מה אמרתי הרגע
?מה עובר עלייך
.אני לא בטוח
והנה, אני כבר התחלתי לחשוב
.שאתה בכלל שכחת ממני
.אבל אני שוכח
?מה קורה לי
.תהיתי מתי תשים לב
זה כמו שאני נזכר
ברגע מהעבר שלי
.ואז הוא נעלם
?ואני לא יכול לזכור אותו שוב. למה
.פלאשפוינט. זוהי תופעת לוואי
,אתה רואה, אמרתי לך קודם
.אתה לא יודע מה אתה עושה
מציאות חדשה זו שיצרת
מתחילה להחליף את המציאות
.שאתה ואני מכירים
,אז החיים המקוריים שלך
,החברים שלך, המשפחה שלך
.די בקרוב, כל זה פשוט ידעך
?למה זה לא קורה לך
.אני לא בטוח
...אלא אם
?מה
?מה לעזאזל כל כך מצחיק
!המהירות שלך
,ככל שאתה משתמש בה
כך תאבד מהר יותר
.את הזיכרונות שלך
.לא
.לא, אתה משקר
אתה רק רוצה
.שאתן לך לצאת מכאן
.זה אף פעם לא הולך לקרות
,האתה שאני מכיר מהעתיד
.הוא לא כזה טיפש
עד מהרה, אתה אפילו לא תזכור
.שאתה הפלאש
,וכשזה יקרה
.העולם הזה יהפוך לקבוע
,הזמן יקבע כמו בטון
ושום דבר לא יוכל לשנות
.אותו בחזרה למצב בו הוא היה
.זה בסדר גמור מבחינתי
.אתה יודע מה אתה צריך לעשות
אתה צריך לקחת אותי
חזרה לאותו הלילה
.ולתת לי לסיים את מה שהתחלתי
!לך לעזאזל
!אתה לוקח את שנינו לשם
?עכשיו מי הנבל, פלאש
?עכשיו מי הנבל
.בלתי יאומן
.זה כאילו אני ממש שם
!אל תעשה את זה
.אמרתי לך שזה מפחיד אותי
.זה לא הייתי אני
?מי אתה
.האיש שיעזור לכם לעצור את רייבל
?בארי
...טוב אז
אני יכול להגיד מן
אנחנו לא מאמינים לך" שעל פניכם"
.שאתם לא מאמינים לי
אנו מאמינים שאתה ספידסטר, אבל
אתה צריך להסביר שוב
.את החלק של הפלאשפוינט
.בסדר, תראו
.זה פשוט כמו שאני יסביר לכם
.אני משתמש בזכוכית הזו, מר רמון
?בסדר
?מה -
תארו לעצמכם כי קו זה
?הוא הזמן, בסדר
,הלכתי אחורה בזמן
עצרתי את הרוורס פלאש
.מלהרוג את אמא שלי
,ובעשותי כך, יצרתי ציר זמן חלופי
קיום חדש לגמרי
...שבו אתה הקיד פלאש
הפלאש
.קיד פלאש -
.וסיסקו הוא מיליארדר
אז אתה אומר שיש קו זמן
?שבו אני לא עשיר
.בחיי, זה תקלה ביקום
.לא, אני לא קונה את זה
.החיים שלי הם החיים שלי
הם לא התחילו לפני
?שלושה חודשים, בסדר
.תמיד הייתי אני
.אני לא יודע מה להגיד לך, וולי
.זה מסובך
.אוקיי, תראה
,גם אם נאמין לך
?למה אתה אומר לנו את זה עכשיו
...כי
אני מסתתר כאן
.במשך זמן רב מדי
.רייבל צריך להעצר
...אני עוצר את הרעים. ו
.כולנו יכולים לקחת אותו יחד
.אני יכול להשיג אותו בעצמי
?אז למה לא הצלחת
.ובכן, אני לא מעוניין
אני לא יודע כמה פעמים
.אני צריך להגיד לכם, פריקים
כבר עשיתי את שלי
.עבור המלכה והמדינה
.רגע, אנחנו מחמיצים משהו
.חכה רגע. סלח לי
?מה אתה עושה
.היי, אל תיגע בזה
.הבנתי
?מה קרה הרגע
תפסיקו להביא זרים
.לתוך המעבדה שלי
?מי זאת
.זוהי ד"ר קייטלין סנואו
.בציר הזמן שלי, היא חלק מהצוות שלנו
האם אתה... אתה פשוט
?חטפת את האישה הזאת
...לא. אני לא
...ובכן, כן, אני מניח, שאני
.היא מדענית. אנחנו זקוקים לה
.אני לא מדענית
?את לא מדענית
.אני רופאת עיניים
?רופאת עיניים
.רופא עיניים לילדים
.ו... סיימנו
.בסדר
?אני יכולה לדבר איתך בפרטיות
.כן. כן
.סלח לי
?האם נחטפתי
.לא ברור
.תראי, אני מצטער
.אני יודע שזה קשה להאמין
.לא, זה בדיוק העניין, בארי
.אני מאמינה לך
?את כן? את מאמינה לי
.יש לי חיים טובים
.יש לי עבודה טובה
.אני אוהבת את אח שלי
.אבל משהו היה כבוי
.משהו היה חסר
וההרגשה שמשהו
,לא בסדר עם החיים שלי
.נעלמה ברגע שפגשתי אותך
אנחנו משהו אחר זה לזו
?במקום שבאת ממנו, האין זאת
.כן
?מה
...זה
.זה לא ניתן לתאור
?אבל זו אהבה
.כי זה מה שאהבה מרגישה
.מאז אותו היום שפגשתי אותך
.יש לנו משהו
מסתבר שלרופאת הילדים
.יש רעיון טוב
תמיד תהיתי למה אף אחד
לא הפך את מצלמות המהירות בעיר
.לתעד מהירויות על קוליות
.זה נראה כמו מערכת התרעה טובה
.אז אני תכנתתי מחדש את המצלמות
!באבאדוק
.הנה הרייבל שלך
.המנסרה הישנה על יד וויליאמסון
?בסדר. תבוא אחריי
.הפלאש לא הולך אחרי אף אחד
.תקשיב לו וואלי
.הוא הפלאש
,אתה יודע
אתה תהיה מועמד מצוין
.לניתוח הסרת משקפיים
?אתה יודע איך לאגף
.אנשים תמיד אומרים את זה בסרטים
?האם זה, שם עצם, לאגף
?על מה אתה מדבר שם עצם
.כן, לאגף זה שם עצם
.בסדר, תראה
.אני אתקוף אותו מהפנים
.ואתה תתקוף בזווית של 90 מעלות
,כאשר הוא יפנה להילחם בך
.הוא ישאיר את עצמו פגיע אלי
כאשר הוא יפנה להילחם בי
.הבנתי. כך בדיוק זה צריך להיות
?איך מצאת את המקום הזה, פלאש
.אני כל כך הולך לבעוט בתחת שלך
?יש שניים עכשיו
?בסדר. זה אמור להפחיד אותי
.רטט קטן במגפיים שלך יהיה מובן
.ובכן, הנה כמה אני פוחד מכם
.שמי אדוארד קלאריס
.יריבים צריכים להכיר אחד את השני
,אני מתכוון, אתם יכולים להגיד לי
כי אף אחד מכם
.לא עוזב את המקום בחיים
?מי אתה
?אני
.אני הפלאש
.זה כל מה שאתה צריך לדעת
ובכן, אחרי שאקרע את
,הברדס מהגופה שלך
.אדע מי אתה
רק עוד מתחזה
.שחשב שיוכל לנצח אותי
אז מי רוצה לפגוש
?את כח המהירות ראשון
.היי, תישאר בעמדה
.אני יכול לקחת אותו
.אני אטפל בזה
.הפלאש נלחם ברייבל במנסרת פרסקוט
תגיעו לשם, ותוודאו שהפעולה
.לא גולשת החוצה אל השכונות
אנחנו לא יכולים להשאיר
.את הפלאש שם לבד
!וואלי
טלמטריה מהחליפה אומרת
.שהוא עדיין בחיים
.בקושי
?אתה הולך להיות בסדר, בסדר
.אתה הולך להיות בסדר
.אני הולך להוציא אותך מכאן
.הוא אף פעם לא היה יריב בשבילי
,אולי אתה יכול להיות
?אם כן. אתה רוצה לגלות
,תביס אותי
ואתן לך לקחת את
.החבר הקטן שלך, לקבל עזרה
.לא
.אתה זה שתצטרך עזרה
.להתראות, פלאש
.אלוהים אדירים
,זה כמו "טוויסטר" שם
.הסרט, לא המשחק
.הלווין קולט שני דפוסי משפך ברורים
.מדד הטורנדו אף 3 על סולם פוג'יטה
הבחור הזה הוא כמו
.אשף מזג אוויר או משהו
!חבר'ה
.אני לא יכול לעצור אותו
.תקשיב לי, בארי
אמרת שאנחנו אוהבים
.אחד את השני בחיים אחרים
,אם הייתי האיריס שלך שם
אני בטוחה שהייתי
,יודעת בדיוק מה לומר
.אבל אני לא
כל מה שאני יכולה לומר
.הוא שאני מאמינה בך
.ואתה יכול לעצור את הבחור הזה
.הייה הפלאש, בארי
.כי זה מי שאתה
.אתה הפלאש
.אני הפלאש
.זה בלתי אפשרי
אתה באמת האדם
.המהיר ביותר עלי אדמות
.זה נגמר
.ג'ו
.זה וואלי. הוא זקוק לעזרה
?וואלי
!בן
?בן, אתה שומע אותי
,המדדים החיוניים של וואלי נמוכים
.והוא איבד הרבה דם
.הוא צריך להרפא במהירות
.זו אחת המתנות של להיות ספידסטר
.הוא לא. אני מצטערת
?אני חופשיה ללכת
זו הסיבה שאני לא
.רוצה להיות מעורב
.לוחמה בפשע מבאסת
חשבתי שאני יכול פשוט
,לעשות את הדברים טוב יותר
.אבל כולם משלמים עבור אושרי
?האם תעזורו לי
?לעשות מה
.לעשות את הדברים הנכונים
.אני צריך את זה
.אתה לא צריך את זה
.היי, חבר'ה
.היי, חובט
?מי זאת
.זאת איריס
.נחמד לפגוש אותך, איריס
האם אני יכולה
?להביא לך משהו לשתות
.הו, לא, אני בסדר
.תודה, גברת אלן
?אתה בסדר, בארי
...כן, אני פשוט
רציתי לראות את שניכם
.עוד פעם אחת
?מה זה אומר
.שום דבר
...שום דבר. אני, אה
.שלושת החודשים האחרונים היו מעולים
.שיצא לי לבלות זמן איתכם
אני פשוט... רציתי שתדעו
,עד כמה אני אסיר תודה
.לשניכם, על הזכות להיות בינכם
.בארי, אתה מפחיד אותי
.לא, אין ממה לפחד
.מבטיח
...אני רק
.אני אוהב את שניכם
!היי, בארי
?אתה בסדר
.זה מתחיל להיות יותר גרוע
צריכים למהר לפני
.שיהיה מאוחר מדי
?עובר עליך יום רע, בר
.ובכן... האין זו גברת אלן לעתיד
בארי אמר לי לא להקשיב
.לשום דבר שאתה אומר
.זו עצה רעה
.כי אני האיש של התשובות
.אני התשובה לכל התפילות שלך
כל מה שאתה צריך לעשות
.זה לשאול אותי, בארי
.אנחנו צריכים לחזור אחורה בזמן
.לאותו לילה
?לעשות מה
.אתה יודע מה אני צריך שתעשה
.כן
אבל אני רוצה
.לשמוע אותך אומר את זה
.אני צריך שתהרוג את אמא שלי
.בשמחה
.אני שונא אותך
.ואני שונא אותך
.ולפעמים אני תוהה מי מאתנו צודק
.נראה מוזר לאחל לך בהצלחה
.אני כל כך מצטער על כל זה
האם אדע מתי דברים
?משתנים בחזרה
?האם ארגיש את זה
.זה יהיה כאילו זה מעולם לא קרה
.נתראה בקרוב
!בארי
.לכי אחורה -
.אלוהים, הלוואי שיכולתי להרוג אותך
...אבל היום
.אני אקבל את הזכות להיות הגיבור
!לא
.אתה לא הולך להרוג אותה הפעם
.אתה לא הולך להרוג אותה לעולם
.זה בסדר
.לא אפגע בך
?בסדר
.את בטוחה
.את בטוחה עכשיו
...בעצם
.היא לא
.בבקשה אל תפגעו בי
.הנה
.הכל בחזרה כפי שהיה צריך להיות
.ובכן, בשבילי, בכל אופן
...בשבילך
...טוֹב
אני מניח שפשוט תצטרך
.לחכות ולגלות
?מה? מה זה אומר
.נתראה מתישהו בקרוב, פלאש
?בשביל מה זה
.רק שמח שאתה כאן
?אתה בסדר
.כן, עכשיו. כן
.עכשיו איבדת את אביך, בארי
.אתה לא חייב להיות בסדר
למעשה, אני מרגיש קרוב
.להורים שלי יותר מתמיד
.ובכן, מצויין, בן
.לכבוד אביך
.להנרי -
.לאבא שלי
?איפה איריס
.זה לא מצחיק
.אני אסלח לך בגלל הצער
.נתראה בבוקר
?מה זה היה
?אתה צוחק עלי
.אתה יודע שאיריס לא כאן
?מה
.הם לא מדברים, בארי
.אתה יודע את זה
?אוי אלוהים. מה עשיתי
.קלאריס
!קלאריס
?מי שם
.הגיע הזמן להתעורר
"אלכימאי"
Ofer Mev     תורגם על ידי