,שמי בארי אלן
.ואני האיש המהיר ביותר בעולם
,בגלוי
,אני חוקר פלילי רגיל
אבל בסתר, ועם עזרתם של החברים שלי
,במעבדות סטאר
,אני נלחם בפשיעה
.ומחפש בני אדם על אנושיים כמוני
תפסתי את האיש
,שהרג את אמא שלי
,אבל בכך
פתחתי את העולם שלנו
.לאיומים חדשים
ואני היחיד שמספיק מהיר
.כדי לעצור אותם
.אני הפלאש
... "בפרקים הקודמים ב "פלאש" וגם "החץ
האדם שפרץ למתקן שלי אתמול בלילה
.היה הריסון וולס
,דוקטור קייטלין סנואו, סיסקו רמון
.תכירו דוקטור הריסון וולס מכדור הארץ-2
.באתי לכאן כדי לעזור לך, בארי
יכול להיות שהוא לא הריסון וולס
.מהעולם שלכם
.אבל יש לו סודות רבים כמוהו
,יש לי  לפעמים הרגשות כאלו
.ויברציות כאלו
.אני לא יודע מה מעורר אותן
.לפעמים זה פשוט קורה
.אתה תמיד יכול לדבר איתי
?שותפים
שותפים -
.זה מיליון דולר
הכסף יהיה שלך ברגע שתגידי לאוליבר
.שהפלת את התינוק
,התאמנתי הרבה בזמן האחרון
בניסיון לרוץ מהר יותר
.מאשר רצתי אי פעם בעבר
כי יש מישהו שם בחוץ
,שהוא טוב יותר, מהיר יותר
,וחזק יותר ממני
.ואני צריך להיות מוכן
,אבל לא משנה כמה אני מנסה
,או כמה קשה אני מתאמן
.אני נתקל באותה הבעיה
.הוא הגיע למהירות של 1,375 מאך
מה המהירות הגבוהה ביותר
?שבארי הגיע אליה
,קצת יותר משני מאך
.כאשר הוא חזר אחורה בזמן
.זה לא טוב
.זה טוב, בארי
.מצפה לנו עוד הרבה עבודה
?אני לא נהיה יותר מהיר, נכון
.לא, אתה לא
?בסדר, אז בואו נתקן את זה, בסדר
.אני לא יכול לנצח את זום במהירות זו
.זה הרגיש כאילו אני עומד לידו
.זה בגלל שאתה באמת כמעט עמדת
זום הוא לפחות פי שלוש, או ארבע פעמים
.מהיר יותר ממך בשלב זה
איך זה שהוא כל כך הרבה יותר מהיר
?מבארי ומג'יי
,פיזיולוגיה, צורה, כוח
.יכולות להיות מספר סיבות
.גישה, דיאטה
אוקיי, חייב להיות משהו
,שאנחנו יכולים לעשות בקשר לזה
... אז בואו פשוט נמצא לזה פתרון
?במהירות, בסדר
.בסדר, אני חייב ללכת
.אני נפגש עם פטי
.להתראות. תודה לך
?אז איך נוכל לעזור לבארי
,אין לי יותר רעיונות
.וכבר ניסינו כל מה שהצעת
.ובכן... לא הכל
.ברוכים הבאים הביתה
?היו בעיות
לא -
.תאמין או לא, אבל יש לנו נוסע סמוי
?מה שמו
הוא לא אמר -
ישב בשקט בתא המעצר
.במשך שלושה שבועות
הוא היה חמוש בכל זה
.כאשר מצאנו אותו
?כמה יש כאן
32 -
.ואני אגאל את כולם בדם בקרוב מאוד
,חיכיתי זמן רב לציד הזה
והבאתם אותי קרוב מאוד
.לטרף שלי
אדוני, אתה לא הולך
.לעשות שום ציד באזיקים האלה
. אבל, קפטן, האזיקים נמצאים עליך
?מי לימד אותך את זה, הודיני
.למעשה, אני לימדתי אותו
.בקרוב מאוד הקרבה נוספת תיעשה
.אני מרגיש אותך שם
תורגם על ידי
Ofer Mev
.זה היה מרחץ דמים
.שבוצע על ידי אדם אחד
?אדם אחד עשה את כל זה
.כן, את יכולה לראות מדפוס הדם
,הבחור הזה נורה ראשון
.ולאחר מכן מפקד המשטרה
ואז השלושה האלה נדקרו
.עוד לפני שסיים עם הקפטן
?אתה חושב שעל-אנוש עשה את זה
לא יודע, אבל מצאתי את זה
.בכל הפצעים של קורבנות הדקירה
,סוג של גבישי קוורץ
.כנראה מאבן צור
.כנראה נשברו מהלהב במהלך הקרב
.אבדוק את זה כדי לוודא
בואו נבדוק איזה חנויות מוכרות
.סוג כזה של סכיני צור
.מיד אבדוק
.ו... אתקשר אליך מאוחר יותר
אוקיי
אוקיי -
.כל כך חמוד
.אתם מנסים לא להראות חיבה מולי
. אנחנו רק מראים מקצועיות
.כן
.יתרונות של מנהל אחראי
.המקום הזה התדרדר
.נחמד
?אז מה קורה
.חשבתי שאנחנו אמורים ללכת לארוחת ערב
.וואו
?מה קורה כאן
,לא יכולתי להחליט לאיזה מסעדה ללכת
.אז חשבתי שניצור אחת משלנו
.וואלה
.צלעות, פירה יוקון מוזהב, ואספרגוס
.חייבת ירקות
.זה נחמד
.אני אוהבת לבשל
... לא ידעתי אם אתה אוהב אדום או לבן, אז
.הבאתי לך את שניהם
.אוו, שני בקבוקים
?זה קצת מסוכן, את לא חושבת
?אתה לא הולך לברוח פתאום, נכון
תאמיני לי, אני נשאר איתך
.זמן רב ככל האפשר
.טוב
אתה יודע, זה היה ממש נהדר
.השבועות האחרונים האלו איתך
זה עשה את המעבר שלי
...לכאן הרבה יותר קל, אז
.תודה
.על לא דבר
?מצטערים. איך הגעת לכאן
.היי, איש, המקום סגור
את יפה בחיים האלו
,ממש כמו בכל החיים האחרים
.כוהנת שי-ערה
?כוהנת
.אתה צריך ללכת, אחי
...לא בלעדיה
.אחי
.הו, אלוהים. סיסקו
?אני לא מבינה. מה אתה רוצה
.הייתי ברור
קנדרה לא הולכת
.לשום מקום איתך, איש הנצח
?אה, זה השם שלך עכשיו
. קנדרה, די משעמם
.זה עזר לך להשתלב לזמן מה
,תן לה לבוא אליי
.ואני אעשה את המוות שלך מהיר
.זה לא הולך לקרות
.סיימת כאן, חבר
!גם הוא
.תודה לאל, בארי
.אחי, בחייך
.אני לא מאמינה, אתה הפלאש
.ושאתה עובד עם הפלאש
.כן, בואי נשאיר את זה בננו
.זו אותה הסכין ששימשה לרצח ברציפים
.יש התאמה מושלמת בחומר
.אז זה אותו הבחור
בהחלט -
,אבל העניין הוא
,שהלהבים האלו מאוד ישנים
.בני מאות שנים
האם יש לך מושג
?למה האדם הזה מחפש אחריך
.לא, מעולם לא ראיתי אותו
.אבל נראה שהוא מכיר אותך די טוב
.הוא קרא לה הכוהנת שי-ערה
.זה קופטי
?אתה מתכוון מצרי
נכון -
,גדלתי בוויסקונסין
ומעולם לא עזבתי
...אפילו את ארצות הברית, אז
,הבחור הזה, מסוכן מאוד בברור
אז אני צריך שתתני לנו לפחות
.לנסות ולהגן עליך
.אני יכול לשים מעקב צמוד עליה
.לא ראית את הבחור הזה, ג'ו
בלי להעליב, אבל אני לא חושב
.ששוטר יכול לגונן עליה
לא, אבל יש לנו כמה חברים
.שיכולים לעזור
אבל נצטרך
.לעזוב את סנטרל סיטי
?וללכת לאן
?אתה באמת רוצה ללכת לסטאר סיטי
באמת, אנחנו לא צריכים
.את העזרה של צוות החץ
.כן, אני חושב שאנחנו צריכים
נלחמת בבני אדם על אנושיים
עם יכולות הרבה יותר גרועות
.מאשר זריקת סכינים
אני לא חושב שהבחור הזה
.הוא על-אנושי
,יש בו משהו שונה
.משהו, מיסטי
?מיסטי, באמת
אנחנו עוצרים אנשים על אנושיים
.בגלל שאנחנו מדענים
אנחנו יכולים להבין
,מה הן החולשות שלהם
אבל אין לנו שום ניסיון
,כשזה מגיע לבחורים כמו זה
.עם קסם. כן
אני מקווה שזה לא משהו שקשור
?למה שהיה עם זום, נכון
.לא
.אני רק מנסה לשמור על קנדרה
.זוהי הדרך הטובה ביותר לעשות זאת
.בסדר. אני איתך
אבל איך אנחנו יודעים שלאוליבר
?יהיה בכלל זמן לעזור לנו
?כמה עסוקים הם יכולים להיות
.הו, אלוהים, זה כיף
.אני באמת יכול לעשות את זה כל היום
.פתחו את זה
הם יכלו לפחות להסתיר
.את הפצצה הכימית הזו
.מגיע להם, זה נגנב מהם ומשמש נגדם
.הבאת חצים לקרב רובים
?איזה רובים
.אה, זה בעצם די מחוכם
.תהרגו אותם
".פליסיטי, החץ המגנטי לא יעבוד"
,כן, זה יעבוד, אהוב שלי
.כי אני באמת חכמה
.ונחש מה, אוליבר. זה עשה את העבודה
פליסיטי, מותק, קצת קשה להילחם
.עם מה שאת עושה לי באוזן
.אה, שכחתי לגמרי שזה קו פתוח
,תמשיך לעשות את מה שאתה עושה
.ולקבל החלטות חכמות
.אתה יודע, אני חייב להיות כנה
באמת חשבתי שנעשה את הריקוד הזה
.הרבה יותר זמן
.לילה-לילה
?מה זה היה
.לעזאזל
.בכל פעם
.זה הפלאש
?האם ידעתי שאנחנו מכירים את הפלאש
.אנחנו מכירים את הפלאש. אוקיי
.לא ידעתי שאנחנו מכירים את הפלאש
תודה לך -
אבל אני לא חושב שרצת
.כל הדרך לכאן כדי להגן עלינו
.לא, לא כדי להגן עליך
.אני צריך להגן על חברה
.שדרוגים חדשים ונחמדים
.כמו כן, שמתי לב, שאין לך שרוולים
?לא נהיה לך קר
ביליתי כמעט חמש שנים על אי
.בים, בצפון סין
. לא נהיה לי קר, בארי
.בארי, כל כך טוב לראות אותך
.פליסיטי
.טוב לראות אותך, פליסיטי
?איך לא אמרת לי שזום שבר לך את הגב
...אני
אני כל כך שמחה שאתה בסדר -
?אז ככה זה לצאת איתה
יש לי יותר חבורות ממנה
מאשר מדת'סטרוק
בסדר, מעבדות סטאר מרשימים
...אבל זה
!זה לגמרי לא בסדר
האם בכלל הסתכלתם
?על המפרט ששלחתי לכם
.זוהי טרגדיה
.אני מתאבל על מותה של ההנדסה
חיווט נחושת לטפל במהירות העיבוד
מלווין פאלמר
אחרת המערכת שלכם
.תהיה בעומס יתר
.כן, אבל זה לא קרה
,אני מתכוונת
.זה לא קרה מאז שבוע שעבר
.אני מתכוונת... זה קרה אתמול
.היי
אני פליסיטי -
... אני קנדרה סונדרס. אני ה
היא החברה החדשה היפה... שלי
.שמנשקת אותי מדי פעם
.יפה
.אני תיאה -
...זה ג'ון דיגל והאח שלי
.אוליבר קווין
.היי
וואו. קודם פגשתי את הפלאש -
.ועכשיו החץ הירוק
?האם יש לך עוד הפתעות בשבילי
.בבקשה, בלי עוד הפתעות
.בארי אמר שאת זקוקה לעזרה שלנו
.מישהו מאוד מסוכן רודף אחריך
.כן, ואין לי מושג למה
?איך הבחור הזה נראה
.רגע
.אוקיי, זה הוא
זה משהו
.שאף פעם לא הייתי חושב עליו
,מראה דות'ראקי מגניב
נראה אם תוכנת זיהוי הפנים
.תוכל למצוא התאמה
.זה הוא
מוזר -
.התמונה הזו היא משנת 1975
מה שאומר שהוא צריך להיות עכשיו
.בן 80 בערך
?אוקיי, מה עוד את יכולה לספר לנו
הוא אמר שאנחנו מכירים
.תקופה ארוכה
אבל מעולם לא פגשתי
.את האיש קודם
.חייב להיות איזשהו קשר
.לא משהו שאני יכולה לחשוב עליו
עברתי לסנטרל סיטי
.לפני שישה חודשים, באוגוסט
?למה עברת לשם
.פשוט נמשכתי לעיר, אני מניחה
קנדרה, יש סיבה
.שהבחור הזה רודף אחריך
.תחשבי
תראה, גבר,
,באנו לכאן רק כדי להסתתר מעט
,עד שנבין את הדברים
...כך שאתה יכול להרגע קצת
.הגעתם לכאן, כי אתם צריכים את עזרתינו
.ככה העזרה שלי נראת
אוליבר, הרגע הצלתי אתכם
ממה שהשד מהגיהינום הזה עמד לעשות
...לפחות אתה יכול
.בארי, לאף אחד מאתנו אין כוחות על
הבאת את קנדרה לעולם שלנו
מבלי לדעת מי היא
.או מה הבחור הזה רוצה ממנה
.גרמת לכולנו להיות בסכנה
.אז אולי אתה תשאל את השאלות
?כולנו פה החברים, נכון
למה שלא נלך לבית שלנו
?ונשתה משהו, ונוכל לדבר
.מעולה
?על מה אתה עובד
זו נוסחה
שנועדה להגביר את המהירות
.של ספיידסטר
שהתחלתי לפתח מאז שזום הופיע
.על פני כדור הארץ שלי
,באופן אירוני
,זה היה אמור לעזור לג'יי גאריק
אתה רוצה לתת לבארי סם
.כדי לגרום לו לרוץ מהר יותר
באופן זמני, לחזק את כוח המהירות
.במערכת שלו, כן
אתה בעצם מנסה לעשות
.דלק מרוצים לספידסטרים
.אנלוגיה טובה. כן, ניסיתי
.חמש פעמים ניסיתי
.חמש פעמים נכשלתי
זה מה שקורה
.כשהרקע שלך היא טכנולוגיה
.ולא ביוכימיה
.טוב, אז יש לך מזל שאני כאן
?מה זה אומר
ניסית לפתור את זה
.כבעיה מכאנית, ולא ביו-מכאני
?ומה זה אומר
,כאשר ספידסטר רץ
.הוא צורך כמות יוצאת דופן של חמצן
לכן אנחנו צריכים משהו
שיתן לו דחיפה נוספת של חמצן
.כמו מחולל חמצן
.בדיוק
אז אנחנו צריכים חומר כימי
עשיר בחמצן שישחרר אותו
כגז כמעט טהור מפורק
... משהו כמו
.נתרן כלורי -
ואז כל מה שאנחנו צריכים זה חום
.כדי לשחרר את החמצן
אשר ספידסטר יוצר באופן טבעי
.בצורה של ברקים
.אני חושבת שדבר כזה יכול לעבוד
את חושבת שתוכלי
?לעזור לי לפתור את זה
.אני יכולה לנסות
.אני לא אשנה את הכינוי שלי
."אני אוהבת את "ספידי
האם את מכירה
?את אופי העבודה שלי
אם כן, אז את יודעת
שאני יכול למצוא משהו
.הרבה יותר טוב מאשר ספידי
?למה שלא תסתפר
.ואז אולי נוכל לדבר על זה
אני חושב שאת פשוט כועסת
.בגלל שהקונדישנר שלי מריח טוב
אז בעצם מנכ"ל פאלמר הטכנולוגיות
.חי עם אוליבר קווין
זה מטורף כמה החיים יכולים להשתנות
.בשישה חודשים
,אתה יודע טוב יותר מכל אחד אחר
,בהנחה שיש עוד פלאש
דוקטור וולס נוסף, מעולם... נוסף
...אני מתכוונת
.כן. זה היה פסיכי בתקופה האחרונה
.אני תוהה איך הכפיל של אוליבר ייראה
... קירח, כרסתן
.נחמד
?אתה יוצא עם מישהי
.האמת...כן טוב -
.שמה פטי
.היא מדהימה
.מגיע לך מישהי מדהימה
.תודה
!הממולאים שלי
... היי, אולי
.אני מצטער שהפלתי את כל זה עליך
.אני יודע שזה לא היה הוגן
זה בסדר -
אני מצטער
...אם הייתי מוקדם יותר קצת
?עוקצני
כבר נתנו לי כינויים גרועים יותר
.לא, אבל אני שמח שאתה כאן
.ובקשת עזרה
זה מראה על בגרות, ואני יודע
.בגלל שאני מעולם לא הייתי בוגר
.אני תמיד כאן בשבילך
.תודה
אני חייב לומר, זה לא אותו
צוות החץ שאני רגיל לראות
.או אותו אוליבר קווין
...אתה נראה באמת
?שמח -
.שמח, כן
אני שמח -
סוף סוף יש לי
.את כל מה שאי פעם רציתי
,להיות עם פליסיטי
.נתן לי תחושה אמיתית של רוגע
.משהו שלא היה לי מזמן
האם לא אמרת לי שבחורים כמונו
?לא מקבלים את הבחורה
.כן
.טעיתי
.אני רוצה להרים כוסית
הלוואי שהיינו נפגשים
.לא רק בזמן של צרות
אבל דווקה חברים כמוך
.שווה לפגוש כשיש צרות
.איזה בחור
.חוטף את המשקאות שלי, ואת המילים שלי
.כפי שאמרתי, טוב לראות את כולם
.כן
לחיים -
לחיים
.לחיים
לחיים -
?אל תדאג, הכל בסדר
.אנחנו נשמור עליה
.אני מבטיח
כן, אני יודע -
.יש משהו שלא סיפרתי לך
,בפעם הראשונה שנישקתי את קנדרה
.היה לי וייב
.לא, לא סוג כזה של וייב
.וייב וייב כמו שיש לי
?זכור את האיש עם כנפיים
.זה לא היה איש
.זאת היתה קנדרה
.היא הייתה, כמו, ציפור
?אתה חושב שהיא על-אנושית
למה לא אומרת שום דבר
?על זה קודם
,לא חשבתי שזה היה קשור
אבל אני מניח
.שעכשיו זה חייב להיות
אני לא רוצה שהיא תדע
.על הכוחות שלי
,הקשר בנינו ממש פורח
,היא צוחקת מהבדיחות שלי
,היא אוהבת סרטים
,מעולם לא הרגשתי כך קודם
.ואני לא רוצה לחבל בקשר הזה
.אני מבין את ההרגשה
!תסתכלו
.אני תמיד אמצא אותך, שי-ערה
.אל תזוז
אז איך אהרוג את כולכם -
.כן, גם אני יכול לעשות את זה
!תיאה, לא
?מה עשית
.גמרתי אותו
.זו הסיבה שאנו שואלים שאלות
?רגע, לאן הוא נעלם
.אוי ואבוי
.אוקיי
.תודה
בסדר, לאנס יודיע לנו
...אם הוא ימצא מידע על
.מי שזה לא יהיה
אני יודע איפה נוכל למצא
.קצת מידע
.קנדרה, יש לי כוחות
.ויברציות כאלה שאני מקבל מאנשים
,חזיונות של בני אדם על אנושיים
.והיה לי אחד כזה ממך
,אז אתה אומר שאתה על-אנושי
?וגם היא על-אנושית
.אני לא יודע
.בחזיונות אלה, את יכולה לעוף
.זה כאילו היית ציפור מסוג כלשהו
?ציפור
כן -
?מה עוד ראית
רק את זה, את... עם כנפיים
.הו, את זה לא צפיתי
הו, אני חושב שיש עוד הרבה
.שלא צפית שיגיע
?יופי. עוד הפתעות. מי זה לעזאזל
.זה אבא שלי
.אני חושבת שהצלחתי
!כל הכבוד, סנואו
.אני באמת חושב שהצלחת
?מהירות 6
?זה מה שהיה כל כך דחוף, הריסון
אתה מביא אותי לכאן
?כדי שאוכל לקחת את סם המהירות שלך
.בדיוק
?ידעת על זה
כמובן שהיא ידעה -
.היא הכינה את זה
.חשבתי שזה היה כדי לעזור לבארי
,זה באמת כדי לעזור בארי
ולכן אנחנו צריכים לעשות בדיקות על כאלה
שהיו בעבר בעלי כוחות מהירות
.במערכת שלהם
.כוחות מהירות לא עובדים ככה
.זה לא משהו שאפשר ליצור במעבדה
איך אתה חושב שנהפכת לפלאש
?גאריק
.על ידי ועל ידי המעבדה
,מדע הוא מה שעשה לך את זה
.לבארי, לזום
,והמדע הוא מה שיעצור את זום
.וזה האפשרות היחידה שלנו
.תמצא מישהו אחר
כח המהירות לא יכול להיות
משוכפל או משופר
.זה דבר חי
.זה מתנה שניתנה לי
. אין לך מושג מה הסם הזה הולך לעשות
אני לא הולך להיות ניסוי שלך
.אל תתעסק איתי שוב, הריסון
תמצא מישהו אחר
.להיות שפן הניסיונות שלך
.ג'יי
.קייטלין, תרחיקי את הנסיוב הזה מבארי
?לאן אתה הולך
.להביא את מה שאנחנו צריכים
המתן. ג'יי הרגע אמר
.שלא כדאי לתת את זה בארי
אנחנו הולכים לעשות
.את מה שאנחנו צריכים
.'האדם שאתה מחפש הוא ונדל סאבאג
?'ונדל סאבאג
.מעולם לא שמעתי עליו
?ובכן, מי הוא
יש אומרים שהוא היה
.היועץ המהימן ביותר לג'ינגיס חאן
אחרים אומרים שהוא הוביל את יוליוס קיסר
.במלחמה הגאלית
,ודבר אחד הליגה יודעת בבירור
.הוא היה בכל התקופות האלו
?אז מה אתה אומר בדיוק
?הוא כמו ערפד או משהו כזה
.לא ערפד. בן אלמוות
.אוקיי, נכנסנו באופן רשמי לעיר מטורפת
?אלמותיות
.רגע, זה הגיוני
זה מסביר מדוע הוא נראה אותו הדבר
.כמו שהוא נראה בשנת 1975
.זה לא אפשרי
אין שום דבר שתוכל לעשות
.כדי להציל אותה עכשיו
.קנדרה, אל תקשיבי לו
.אני צריכה קצת אוויר
אנחנו הולכים לעשות כל שביכולתנו
,כדי להגן על קנדרה
.בין אם אתה חושב שאנחנו יכולים או לא
.היי, ג'ו, זה פטי
כרגע ראיינתי מומחה
,לכלי נשק בקשר לסכין מזירת הרצח
,וגיליתי משהו די מעניין
.אז תחזור אלי
?הריסון וולס
!קנדרה
?את בסדר
.זה הרבה לעקל בבת אחת
.אני מצטער שלא ספרתי לך עליי קודם
.לא רצתי שהדברים יהיו שונים בינינו
.זה לא זה, סיסקו
,אם מה שכולם אומרים זה נכון
.וזה מתחיל להיראות כך
,כל החיים שלי ישתנו
.ואני לא מוכנה לזה
.אני מבין מה שאת אומרת. באמת
כאשר נודע לי לראשונה
,על הכוחות שלי
אני זוכר שהרגשתי
,בדיוק את אותה הרגשה
,ולפעמים אני עדיין מרגיש ככה
... וכל מה שאני יכול לומר הוא
שכל יום הופך להיות
.קצת יותר נורמלי
.אני מבטיח לך
.תודה
.על לא דבר
!קנדרה
!הצילו
?חבר'ה, האם מצאתם משהו
!אני בודק
!אני בודקת -
.זה הממלכה שלי
.אל תדאג. אנחנו נמצא אותה
.את נראת יפה כתמיד
.שי-ערה, זה אני, ח'ופו
?האם את זוכרת
.תסתכלי עליי
.את צריכה להשתנות
?על מה אתה מדבר
.אני לא יודעת מי אתה
.תדעי ברגע שתתעוררי
עד אז, את חייבת להישאר לידי
.כדי שאוכל להגן עליך
?להגן עליי? ממה
.' מהאיש שרודף אחריך, ונדל סאבאג
.מצאתי אותם! רחוב 57 על המגדל
.אני ממש ליד
.תמיד תענוג לראות אותך עובדת, סמוק
.זה היה מעורר רחמים
,אני יודע שזה הרבה לעקל
.אבל את חייבת לבטוח בי, בעניין הזה
.רק שניה אחת. תשארי במקום
.אני רואה אותו
.תנו לי את הבחורה
זה לא יקרה, רובין הוד
.אתה עושה טעות גדולה
.אני אקח את הסיכונים שלי
.בארי, שינוי מקום
איש הציפור ואוליבר
!נמצאים ב -54 ומוטור, מהר
!בדרך
.אנחנו צריכים לחשוף את כנפיו
.אני פתוח להצעות
?עכשיו אתה מקשיב לי
.זאת העיר שלך, אוליבר
.בסדר
.זה חדש
.כן, שימושי
אנחנו לא יכולים להשתמש בנסיוב הזה
.על בארי
?זה תלוי בו, לא
,אם בארי רוצה לעצור את זום
.זה מה שהוא צריך
.ג'יי אמר שזה יכול לפגוע בבארי
.ג'יי פחדן
ג'יי הוא מדען
.שיודע הרבה על ספידסטרים
את מדענית, סנואו. את רואה שבארי
.לא מתקרב למהירות שהוא צריך להיות
,המנטור האחר
,הריסון וולס האחר הזה
.לא רצה לממש את מלוא הפוטנציאל שלו
.אני כן
,אתה יודע
.אתה באמת מתחיל להישמע כמוהו
.תרים את הידים שלך
?מי את
אתה עצור -
.דוקטור מקגי צדקה
.היא באמת ראתה אותך
?כריסטינה מקגי -
.במעבדות מרקורי
.אתה הריסון וולס
.כן, אני הריסון וולס
...אני לא הריסון הזה
.עצור! אם תתקרב, אני יורה
...תני לי את
?הו, אלוהים, מה עשית
?הריסון
.הריסון, הישאר איתי
.הריסון, הריסון, הישאר איתי
.הישאר איתי, הריסון, קדימה
?למה ירית בו
.חשבתי שזה אקדח. אני מצטערת
.אני אתקשר 911
!לא, לא
?למה
...בגלל ש -
?ג'ו ווסט לא הסביר לך את זה
.לא
תתקשרי לג'ו -
.אוקיי
?איפה היא
?מה שמך
,אתה מסכן אותה
.ואני היחיד שמסוגל להציל אותה
יש לך נקודת מבט מאוד מעניינת
."על מה משמעות המילה "הצלה
.היא האהבה של החיים שלי, מתוקה
.אני לא הולך לפגוע בה
.אתם חייבים לשחרר אותי
.שי-ערה
.שמי קנדרה סונדרס
.בחיים האלה
,ואני... הייתי קרטר הול
.אבל זה לא מי שאנחנו
?מה זה אומר
.את הכוהנת שי-ערה. אני הנסיך ח'ופו
.ואנחנו נאהבים
.חברי נפש
.אנחנו שותפים כבר 4,000 שנה
,אנחנו נמשכים זה לזה בכל חיים
,ואחרי שאנחנו מתים
אנחנו מיועדים למצוא אחד את השניה
.שוב ושוב ושוב
,ועכשיו שמצאתי אותך
.אנחנו באמת צריכים לצאת מכאן
?אוקיי, רומיאו, למה שלא תרגע
האנשים האלה
.לא יכולים להגן עליך מפני סאבאג' יותר
?'האם אתה יודע מי זה ונדל סאבאג
.בכל חיים, הוא צד אותנו והורג אותנו
,הוא עשה את זה 206 פעמים
.ואני לא מתכוון להגיע ל 207
?למה הוא הורג אתכם
.כוח החיים שלו קשור לשלנו
,בכל פעם שהוא הורג אותנו
.הוא הופך לחזק יותר
.תעשה את החשבון לבד
,אתה בפיגור של 0-206
ואתה עדיין חושב
?שאתה ההימור הטוב ביותר שלה
אוקיי, כל מה שאנחנו צריכים לעשות
,'זה פשוט למצוא את סאבאג
.ולהיפטר ממנו
.ובכן, אתה לא יכול להיפטר ממנו, חברי
.אה, כן? תראה אותנו
זה יכול להיות קשה יותר
.ממה שאתה חושב
האם זו הדרך היחידה שהבחור הזה
?יודע להיכנס לחדר
המקורבים שלי אומרים לי
שסאבאג עזב את סטאר סיטי
.לפני כמה שעות
?לאן
.אנחנו לא ממש בטוחים -
,אבל הנחתי שאחרי שנלחם איתך
הוא הבין שהוא זקוק
,למשהו יותר עוצמתי
.כדי להשלים את משימתו
אנחנו חושבים שהוא מנסה
.לאתר את המטה של הורוס
?סליחה, מה זה
.שריד מקודש מהעבר שלנו
.כלי נשק עתיק ורב עוצמה
,אם סאבאג יצליח לשים עליו את ידו
.יהיה כמעט בלתי אפשרי לעצור אותו
ממתי חיינו
?"פתאום הפכו לסרט של "אינדיאנה ג'ונס
?פליסיטי
?כן -
?את חושבת שתוכלי למצוא אותו
.כן. זה כנראה במוזיאון איפשהו
,אלך להפעיל את הקסם שלי
.נראה מה אוכל למצוא
.הזמן הולך ואוזל לנו
.את צריכה להתעורר עכשיו
?נו, מה את צריכה כדי להאמין לי
.ראית את הכנפיים שלי
.אני יודע שאת יודעת שזה נכון
.בבקשה, רק תני לי להראות לך איך
?מה מצבו
הוא מאבד חמצן -
.אני צריך שתעזבי
...ג'ו, אני -
.פטי, תלכי
יש כדור בעורק הריאה שלו
שחוסם את רוב זרימת הדם
.מהריאה השמאלית
?האם אנו יכולים להוציא את הקליע
.לא מבלי לגרום נזק
.אני זקוקה לעזרה של ג'יי
... אז
.אתה רק רוצה שאקפוץ
.ליפול, לקפוץ, צלילת ברבור, מה שנוח לך
.רק תעשי את זה
.X-אוקיי, זה לא משחקי ה
?ככה היא משתנה
?היא פשוט נופלת אל מותה
כן. 4,000 שנים של ניסיון
.אומרים שזה בדיוק ככה
.רק תסתכל ותלמוד
?לא, אני מצטער. מה אנחנו עושים
?למה אנחנו מקשיבים לבחור הזה
,בואו, אוליבר
.אתה זה שאמור לשואל את השאלות
,אוקיי, אבל אחרי מה שראינו
,אחרי מה שסיסקו אמר
,אני לא מאמין שאני הולך להגיד את זה
...אבל זה
.נראה הגיוני
.אני חייבת לנסות
?את רצינית
.כן, היא רצינית
!בארי
?מה לעזאזל זה היה
.מציל את חייה
.היית צריכה להתעורר
.משהו חוסם אותך
ובכן, אנחנו פשוט צריכים לנסות שוב
...ולראות מה
!לא לא, לא, לא, לא -
.אנחנו לא עושים את זה שוב
.קנדרה, את לא חייבת לעשות את זה
,'אוליבר, אנחנו יכולים לעצור את סאבאג
?בסדר
!בארי. בארי
?מה
?אפשר לדבר איתך לרגע
.אוקיי
.תפקח עין עליו
?מה קורה איתך
.אני מנסה להשאיר אותה בחיים
.ואני חושב שצריך לתת לה לקפוץ
?אתה צוחק
.בארי, אני מבין שאתה משתוקק לעזור לה
.ושאתה רוצה להיות הגיבור
,ואתה רוצה להציל אותה בעצמך
אבל אני חושב
.שהיא צריכה להחליט בעצמה
?מה
.הכללים כל הזמן משתנים
,יום אחד אני חייב לרוץ בזמן
,למחרת אני נלחם בגורילה טלפתית
?ועכשיו מה
אנחנו רודפים אחרי משוגע אלמותי
?שרודף אחרי כוהנת רדומה
מעולם לא האמנתי שיהיו לי כוחות על
.ושארגיש כה חסר אונים מאי פעם
.את החלק הזה הבנתי
.אבל עזרת כבר לקנדרה
.השארת אותה בחיים
אז עכשיו בוא ותעזור לה
.לקבל את כנפיה
ואז היא תוכל לתת לך
.טרמפ חזרה לסנטרל סיטי
.סנטרל סיטי
?מה
.תבדקי אם המטה נמצא בסנטרל סיטי -
.קנדרה, אמרת שאת נמשכת לשם
.כן
.אני חושב שאת נמשכת לדברים שהורסים אותך -
.באותו האופן ששניכם נמשכים זה לזו
,לכן זה לא היה בשום מוזיאון או אוסף פרטי
כי זה נחנך לפני שמונה חודשים
.בסנט מארק בסנטרל סיטי
אנחנו חייבים להגיע לזה
.'לפני סאבאג
.קרטר, תישאר כאן
.אני לא הולך לשום מקום
.תתקשרי לדיג ותיאה
שיגיעו להגן על המקום
.במקרה שסאבאג יופיע
,קנדרה, בשנה שעברה
.איבדתי את הכוחות שלי
הדרך היחידה שיכולתי לקבל אותם חזרה
הייתה פשוט להתעלם
מכל מה שקורה סביבי
.ולהתמקד במי אני
,רק להאמין בעצמך
.והאני האמיתי שלך יצא
.תודה
היי, אתה בטוח
?שאתה רוצה לעשות את זה
אם הבחור הזה הוא אלמותי
... ומרלין צודק עד כמה חזק המטה הזה
.אנחנו נהיה בסדר
.תנשק אותה
.תזהרו
בוא נלך -
?מה עכשיו
לחץ הדם שלו יורד
.הוא יכנס להלם
?כמה זה גרוע
.יש כדור בעורק הריאה שלו
האם תוכלי לסגור את החור
?אם אני אוציא את זה
.כן
?איך אתה הולך לעשות את זה
?מה זה
.זה נסיוב שנקרא מהירות-6
.זה יכול לתת לג'יי מהירות זמנית
הוא יכול לחדור לחזה של דוקטור וולס
.ולהוציא את הכדור
,כן, אבל אמרתי לך
אין לי מושג מה הולך לקרות
.אם אני אשתמש בזה
.זה האפשרות היחידה שלנו
.אם לא תעשה את זה, דוקטור וולס ימות
.זה עובד
ל.ד עולה וגם החמצן
.זרימת הדם חוזרת לריאותיו
.תודה
... חשבתי
,כל הרגעים בחיים שלי כשהרגשתי שונה
.כאילו שמשהו לא בסדר איתי
.עכשיו אני מבינה למה
.יהיה בסדר
?אוקיי
תראי, אני יודע איך זה שחיים שלך
.פתאום משתנים
.אני יכול לעזור לך לעבור את זה
.אני לא יודעת אם אתה יכול
,סיסקו, יש חיים אחרים לגמרי בתוכי
.מאות חיים, שאני צריכה לדעת עליהם
אני חושבת שאני צריכה
.לעשות את זה בעצמי
...אני חייבת
.לקבל את הגורל שלי
.אני חייבת להאמין
.אתה לא חייבת לעשות את זה
?מה קורה
כלום. אני פשוט רגיל לחפש במהירות
.בדרך כלל
?איפה אתה חושב שנמצא את הדבר הזה
.לא הייתי במקומות כאלה מזמן
.הגענו באיחור
משהו שאתה לא רגיל לומר
לעתים קרובות מאוד
.אני מתאר לעצמי
?ניסית חצים כאלה בעבר, זוכר
הם לא ממש עזרו
?לעשות את העבודה, נכון
אני לא הולך
.לעשות את הטעות הזאת שוב
.אתה הולך לעזוב את קנדרה לנפשה
.אני לא יכול לעשות את זה
,בעוד שהגורל שלי הוא לחיות לנצח
,של שי-ערה הוא למות
.כפי שהוא שלך עכשיו גם
?יש לך רעיונות
אה, עכשיו אתה מקשיב לי -
.זאת העיר שלך
בסדר, בוא פשוט ננסה
.לקחת ממנו את הנשק
.בסדר, בסימן שלי
.בסדר
.קרטר צדק
.משהו עוצר אותי
,אולי זה סנטרל סיטי או אתה
,או מה שחשבתי שחיי הולכים להיות
אבל אני לא הולכת להיות מי שאני באמת
.אלא אם כן אני מרפה
.אני חייבת לעשות את זה
,בכל אין ספור שנותי
אף פעם לא נתקלתי במישהו
.עם יכולות כמו שלכם
!מדהים
!לא
.שי-ערה
!הו, אלוהים
.נהגתי ליהנות ממוות איטי
.אבל עכשיו זה פשוט משעמם אותי
.תודה
?יש סיכוי שהוא פוצץ את עצמו שם
.לא סביר
?זה נראה כמו שיוויון, נכון
.אני מניח
אני אסתפק בזה -
?את בסדר
אני אצטרך ללמוד
.איך להשתמש בדברים האלה
.את תלמדי לאהוב את זה, הוקגירל
?דוקטור וולס
.אתה תהיה בסדר
.אלה חדשות טובות
.אם כי, כנראה שיכאב לך בזמן הקרוב
.כאב טוב יותר מאשר מות
.כן, זה נכון
?איך אתה מרגיש, גאריק
,הנסיוב יצא מהמערכת שלי
.ואני לא אקח את זה שוב
...ג'יי
.תודה
אתה יכול להודות לי על ידי זה
.שתרחיק את מהירות-6 מבארי
.זה היה אוליבר
.סאבאג השיג את הנשק של הורוס
הוא רוצה את כולם בסנטרל סיטי
.בהקדם האפשרי
,אוקיי, לורל כבר שם בביקור אצל אמא שלה
.אתקשר אליה ואודיע לה שאנחנו מגיעים
אם סאבאג' בסנטרל סיטי
?למה אנחנו חוזרים לשם
.כדי שנוכל לסיים את זה
,' ואם מישהו הולך לתפוש את סאבאג
.זה הולך להיות בארי ואוליבר
.ועכשיו שהתעוררת
.יהיה לו הרבה יותר קשה עכשיו
,ויחד, כולנו
.נוכל לחסל אותו אחת ולתמיד
?אוקיי, אז איך אנחנו מגיעים לשם
שכחתם שאני המנכ"ל
?של חברה גדולה עם מטוס פרטי
?ממתי יש דבר כזה
.כשמונה חודשים
,אולי אם תציל את סטאר סיטי
.תקבל גם אחד על שמך
.' אגב, אנחנו עדיין צריכים לתפוס את סאבאג
.נתפוש אותו
.זהירות, חבר
אתה לא רוצה לאבד
.את הבחור הזה
.תודה, אדוני
כן -
תורגם על ידי
Ofer Mev