:"בפרקים הקודמים של "מהפכה
.תקשיב לי היטב
זה יכבה וזה לעולם
.לא ידלק שוב
?מה יכבה
.סליחה
?אתה הדוד מיילס
.מונרו חושב שאביך ידע משהו
?מה-
.מדוע כבו האורות
.אולי איך להדליק אותם בחזרה
זה אומר
.טנקים ומטוסים
.הוא יכבוש את כל היבשת
?זה מה שגרם לאפלה
.ננוטכנולוגיה-
.כל אחד בגודל של נגיף
.הם בכל מקום
הם פשוט התחילו
.להתרבות ללא שליטה
.הבאנו לסוף העולם, ארון
,את יודעת איפה המקום הזה
?המגדל הזה
,אם אוכל להגיע לשם
"קולורדו"
.אוכל להחזיר את החשמל-
.תשגיח על צ'ארלי
אתה צריך לדאוג לה
.טוב יותר מכפי שדאגת לי
.אנחנו מוכרחים להדליק את האורות
,אם היא תחזיר את החשמל
.יתכן והיא תציל את העולם
.או שהיא תעלה אותו בלהבות
"אשר ביצוע"
,ארון-
.עשה זאת
.זה עבד
,הגיע הזמן ללכת הביתה
.אדוני הנשיא
?רנדל, מה אתה עושה
!לא
משגר ראשי-נפץ גרעיניים
.על אטלנטה ופילדלפיה
.אני פטריוט
!לא
,19 ,20
,17 ,18
...14 ,15 ,16
מה זאת אומרת, את רוצה
?לכבות בחזרה את החשמל
אנחנו חייבים, מוכרחים לנתק
.את הנחיית הטילים, תזדרז
...11
!עשר, תשע... ארון
!אני מנסה-
.שמונה
.ארון, עכשיו-
...שבע, שש
- כעבור שישה חודשים -
- איפשהו באומת הערבה -
הפציעות הנפשיות ההן"
.לא מחלימות
החיים מבוזבזים"
אני יורד מהפסים"
"...על רכבת השיגעון
,אז משום מקום
.החשמל חוזר
תיבת הנגינה ששם
,מתעוררת לחיים
מנגנת "ראמבל און" למשך
,משהו כמו ארבע דקות
.ואז כבתה
.בחיי, אנשים בכו
...הם אמרו שזה
הם אמרו שזה נשמע
.כמו קולו של האל
?רוצה לדעת איפה הייתי
.מחוסר הכרה
.פיספסתי את כל העסק
.סיפור חיי
?מה אתך
?איפה את היית במהלך הנחשול
?ג'ף, נכון
.כן-
,בלי להעליב, ג'ף
,אבל סמוך עלי
הדבר האחרון שאני רוצה
.לדבר עליו זה החשמל
.ובכן, אני מצטער
?על מה את רוצה לדבר
,פציעות נפשיות לא מחלימות"
.מוציאות אותי מדעתי"
אני יורד מהפסים"
.על רכבת שיגעון
- ווילובי, טקסס -
למרות שדעתו אינה להשכרה"
אל תראו זאת כיוהרה"
,מגננה שקטה"
.איפוק על סף תהום
.רוכב על אירועי היום"
...הנהר"
ובכן, מה שתגידו על הלהקה"
זה מה שתגידו"
"על החברה כולה
?מה קרה ליד שלך
.בסדר
?מה נכנס בסטו
.אף-פעם לא קל להגיד
.תודה, דוקטור
,עברו חודשים
.אבל זה עדיין שורף כמו בן-זונה
.הוא הרופא
.אני רק עוזרת
.הייתי אבוד בלעדיה
.מצטערת
?מה זה
.ניילון
.המעיל הותך לעור שלי
.זו חתיכת כוויה
הייתי מרוחק 50 ק"מ מאטלנטה
.כשהפצצה נפלה
"אטלנטה"
?באמת
,סמל ניל גיבסון
.פדרציית ג'ורג'יה
.במילואים
?מה הולך במזרח
.רייצ'ל, הניחי למסכן
.אבא-
.הייתי רוצה לדעת
.אטלנטה ופילדלפיה אינן עוד
.הן פשוט איזור מת בגלל הנשורת
.מי יודע כמה אבידות
,הרבה חיילים
,ג'ורג'יאנים ושל מונרו
.פשוט תועים
.הם לא נלחמים
.לפחות, מלבד להישאר בחיים
.את צריכה לשמוח שאת כאן
.אני יודע שאני שמח
- מחנה פליטים סוואנה -
- פדרציית ג'ורג'יה -
?האם ראית את האישה הזו
.אבא, בוא
.נוכל להמשיך את זה בבוקר
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר
- מהפכה -
- "עונה 2, פרק 1: "נולד בארה"ב -
+
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.זו הייתה תאונה מטופשת
.חתכתי תפוח
.תשתדל לא להרוג את עצמך
.לילה טוב
?יש לך חומר הרדמה
.אזל
אתה יודע, היית צריך לראות
.את רייצ'ל כשהייתה ילדה
,לק שחור על הציפורניים
,חוצפה
ומצפן מכוון היטב
.לעבר הבחור הלא-נכון
.זה היה פשוט מופלא
.סוחרי סמים, מתופפים
,הבחור האהוב עלי
.החזיק שוריקנים, כמו נינג'ה
.ואז היא פגשה את בן
.הוא היה אדם טוב-לב
,חכם, לשם שינוי
,וחשבתי
,תודה לאל"
".סוף-סוף היא שינתה כיוון
.עד שהלכתי לחתונה שלה
,וכשאיש לא הסתכל
ראיתי את האופן בו
.היא צפתה בך
ג'ין, אין שום דבר ביני
.לבין רייצ'ל. -כמובן
?ומעולם לא היה, נכון, מיילס
.לא כל עוד הייתה נשואה לאחיך
.אחיך
.תראה
אני חייב לך על שהבאת
.את הילדה שלי אלי הביתה
,אני מעוצבן שהנחת לצ'ארלי ללכת
.אבל אני חייב לך על רייצ'ל
,אבל העניין הוא
,מצבה משתפר עכשיו
.הוא משתפר בכל יום
והדבר האחרון שרייצ'ל צריכה
.זה הבחור הלא-נכון
?אז לאן מועדות פנייך
,שום מקום ספציפי
.פשוט לראות קצת נופים
?כן, אבל יש לך מישהו
כלומר, יש לך משפחה
?לחזור אליה
.לא, אין לי משפחה
.את לא יכולה לחזור ליחידה שלך
.היא בטח מפוזרת כמו כל השאר
.לא הבחנתי עד הבוקר
.היי, זה בסדר. תראי
.אחים לנשק
.התגייסתי בעצמי למשך כמה שנים
,היי, את יודעת
.ראיתי אותו לפני מספר שבועות
?את מי
.מונרו-
.כן
הוא גם נראה כאילו
.הגיהנום הקר התחמם
?לאיזה כיוון הוא הלך
".בית מפולג לא יחזיק מעמד"
.רנדל, פשוט תפסיק-
.עכשיו, אין דרך חזרה
.אני פטריוט, רייצ'ל
!לא
?זה החייל הג'ורג'יאני ההוא, נכון
.אני בסדר
.כן, את נראית כך
מה דעתך שנניח בצד
?את ספר השיגעון הגדול
?מה רנדל עשה
זה כאילו... זה כאילו ישנה
,איזו תמונה, אבא
.ואני פשוט מגרדת בקצוות
.תפסיקי
,מתוקה
החודשים האחרונים
,לא היו קלים לך
.והם הפחידו אותי עד מוות
.בקושי התאפסת על עצמך שוב
,אז, בבקשה
.אל תחפשי איך להרע את מצבך
,הבחור ההוא, רנדל
היה סתם איזה מטורלל
.בסגנון טים מקוויי
.אלא אם יש משהו מעבר
.אלא אם הוא ציית לפקודות
.פקודות
?ממי
.זה בסדר
.אני פשוט מופתעת. זה הכל
?אבל מצבך טוב יותר עכשיו, נכון
.את כבר לא מטורפת
.יפה, מיילס
.אני בסדר
...ואני מעריכה את זה
.שדאגת לי
?פשוט, למה לעזוב עכשיו, פתאום
,העיירה הזו לא לטעמי
?את מבינה אותי
?נתראה, בסדר
.כן. בטח
.ביי, מיילס
.היי
.אתה יכול להישאר
.רק עוד קצת
דברים רעים מתרחשים
.כשאנחנו יחד
- לפני שישה חודשים -
.הם אמרו שהם מכירים אותך-
.אני לא מאמין
.ג'ין
.עבר הרבה זמן
.סבא
.אלוהים
?צ'ארלי
.תראי אותך
.שתי טיפות מים כמו הסבתא שלך
?היי, ג'ין
?מה אתה עושה כאן
בטח עשית דרך
.של 1,500 ק"מ
פשוט קיוויתי שאתה עדיין
,מתגורר פה
.שאתה עדיין בחיים
...אני
.לא ידעתי לאן עוד ללכת
?רייצ'ל
.זו אשמתי, אבא
.הפצצות
.קילקלתי הכל
+
"וגאס החדשה"
פרנק זאפה והאמהות"
היו במקום"
.הטוב ביותר בסביבה
אבל איזה טיפש"
עם אקדח נורים
שרף את המקום"
.ללא סיבה
"...עשן על המים"
אני כאן כדי לספר שימיה הטובים
,של הטלוויזיה חזרו
.גבירותיי ורבותיי
אתנו היום נמצא
,דיוויד שווימר הנודע
,כאן, באוהל הזה ממש
.שיופיע בפניכם
.בדיוק, גברתי
.שמעת נכון
החבר האחרון ששרד
נמצא כאן הערב
...כדי להופיע, להנאתכם
.היית שקט כל הערב
אז אתה יכול לשבת שם
ולהחמיץ פנים
.או לספר לי מה העניין
,הילד הג'ינג'י ההוא
,טדי קולינס
,מכיתה ד' שאני מלמד
.נפטר מפוליו
.שמעתי
אני לא מאמין שזה העולם
.בו אנו חיים
.הדברים עוד ישתפרו
.הם מוכרחים
?מה גורם לך להיות כל-כך בטוחה
?טוב, האורות חזרו לזמן מה, לא
...רק למספר דקות, אבל אם
.כן-
למספיק זמן כדי להפיל
.את הפצצות הגרעיניות
,הנקודה היא שהם יכולים להידלק
מה שאומר שהם עשויים
.להידלק שוב
.זה לא יקרה
?מה גורם לך להיות כל-כך בטוח
אני הולך להביא
.עוד עצים להסקה
.אולי זו הייתה קבוצת גחליליות
.אולי שום דבר מעבר
?את באמת מאמינה בזה
.אלו לא היו רק גחליליות
?מה עם להקי הזרזירים
?מה עם הציקדות
הדברים יצאו לגמרי משליטה
...מאז שהמגדל
.באופן על-טבעי
.ארון-
את יכולה להסביר מה קרה
.באותו הלילה? כי אני לא
,רנדל הפיל את הפצצות
.ולא יכולתי לעצור בעדו
זה לא כל מה שקרה
.ואת יודעת את זה
וזה לא מסביר
.את הדברים המטורפים שקרו לנו
!היי
.שמישהו יקרא לשריף
.יש לך בעיה גדולה, שריף
.התמודדנו עם שודדים בעבר
.לא התמודדתם עם זה בעבר
?הקעקועים המקסימים האלה
הם מעידים על מספר האנשים
.שהוא הרג
.הבחור יוצא שבט-מלחמה
.ונראה כמו אחד האכזריים
כנראה שהוא תעה לכאן
.מאומת הערבה
הם אף-פעם לא מרחיקים
.כל-כך דרומה. -ובכן, הוא כן
.תחשוב הכריש הלבן
,הם יקיפו אתכם
,יקחו נגיסות קטנות
.ואז הם יבואו לטרף
.הם יטבחו באנשיך
.הנשים, הן יסבלו יותר
כמה מהר תוכל להביא לכאן
?את הריינג'רים מאוסטין
.שלחתי רוכב
?כמה רובים יש לך בעיר
.כחופן-
יש לך מספר חורים
.בחומה הדרום-מערבית
.אתה חייב לבצר אותם
?סטו, מי אתה לעזאזל
.מייסון
.תקשיב לו
.בסדר. נעשה זאת
טוב, אז אני מניח שאתה
?עדיין לא עוזב, מה
?מה אתה עושה
,אנחנו יכולים לחפש במשך מאה-
,ולעולם לא נמצא את אמך
כי היא לעולם
.לא הייתה עוזבת את אטלנטה
.היא הייתה ממתינה לי
.המתינה שאשוב אליה הביתה
המתינה
.עד שעורה נמס מעל עצמותיה
.תן לי את האקדח
.קדימה, ילד
...אתה נוטש עכשיו
?כמו זונה קטנה
.לא אתן לך
.זה לא אתה
,אסחט את ההדק הזה
וזה יהיה כמו
.בוקר חג-המולד עבורך
.תעמוד
!תעמוד
.אלו לא מורדים
?בסירה כזו
.אני בספק
+
- לפני ארבעה חודשים -
.מצבה עדיין קשה, צ'ארלי-
- ווילובי, טקסס -
.היא זקוקה לבתה-
.יש לה אותך
.אני לא יכולה להיות אתה
.יותר מדי קרה
.אני מצטערת
.בסדר
?לא תנסה לעצור בעדי
אני לא יכול לעצור בעדך
.מלעשות דבר
...רק
תשתדלי להשאיר
?את הטיפשות שלך למינימום
אז איך אתה עושה את זה
,בכל לילה
?חוטף מכות עד מוות
.זה יותר טוב מהעבודה האחרונה שלי
.נגמרו ההימורים
.שבע אדום, שבע אדום
...הזוכה
,לולא היה לי מזל רע
.לא היה לי מזל בכלל
.ראיתי אותך באוהל הקרבות
?את אוהבת קרבות, יקירה
.אני אוהבת אותו
.ג'ימי? הוא בסדר
.בעל מזג, אם את שואלת אותי
.ג'ימי
?ככה קוראים לו
.כן, ג'ימי קינג
.מהמזרח, אני חושב
?כמה זמן הוא כבר פה
.כמה שבועות אולי
,תראי, אם את רוצה להמר עליו
.אני מנהל את הימורי הספורט כאן
.הוא לא נלחם הלילה
.זה לא הימור
.היי
?אז אתה סגן עכשיו
.זה מצחיק
.לשריף אין מושג מה מצפה לו
.רייצ'ל, אנחנו צריכים לברוח
אנחנו צריכים להסתלק מכאן
.לפני שהעניינים יחמירו
.לא
אני חייבת להישאר. אני חייבת
.להיות כאן כשצ'ארלי תחזור
,כשהיא עזבה
.יכולתי לעצור בעדה
.לא יכולת
,יכולתי לנסות, אבל לא עשיתי זאת-
.כי אני מבינה
...אחרי המגדל, אני
.אני מבינה כמה כועסת היא הייתה
.כן, תראי
.צ'ארלי קצת הרוסה כרגע
...אולי כולנו כך, אבל
.היא תמצא את דרכה הביתה
.אני צריכה להתנצל בפניך
...רייצ'ל
.על נורה-
אני רק מתכוונת שאבין
.אם לא תרצה להישאר
.תפסיקי
,את יודעת שלא אעזוב אותך כרגע
.לא עם מה שיש בחוץ
.אז פשוט תפסיקי
?בסדר
חשבתי שאמרת שדברים
.רעים קורים כשאנחנו יחד
?משהו מזה טוב
"שואה בפילדלפיה"
?כן
ג'ימי, יש בחורה שרוצה
.להיפגש אתך באוהל הבר
.לא, מאוחר
.אני עייף
.סמוך עלי
.אתה תרצה להתעורר בשביל זו
+
שמי המזכירה ג'סטין אלנפורד
.מממשלת ארצות הברית
,אני יודעת שזה מפתיע אתכם
.אבל זו האמת
לאחר האפלה, סולקנו מהיבשת
על-ידי מצביאים
,כדוגמאת סבסטיאן מונרו
,ונאלצנו להצטופף בקובה
.כוחותנו הושמדו
,ואז פוסטר ומונרו
,ברוב שגעונם
החזירו את נס החשמל
,למספר שניות יקרות-ערך
.רק בכדי לשגר טילים גרעיניים
ויש בידינו הוכחה ניצחת
.שהם עשו כן
,וכששמענו
ידענו שאנחנו מחויבים לחזור
על-מנת לסייע בכל דרך
.שרק נוכל, ולו הזעומה ביותר
?הנשיא עדיין חי
הנשיא עושה דרכו אל הבית הלבן
.בעודנו מדברים
אנחנו גם מבינים
שכוחות מורדים מסוימים
,נלחמו למען ארצות הברית
ואנחנו רק מצטערים
.שלא היה ביכולתנו להילחם לצדכם
אבל עכשיו אנחנו מקווים
.שתצטרפו אלינו
אנחנו מקווים שכולכם
.תצטרפו אלינו
,אנחנו פטריוטים
ואנחנו רוצים שהמדינה הזו
.תשוב להיות דגולה שוב
זו בדיוק הסיבה
.שאני מתגוררת בתוך החומות
,אנחנו בסדר. -תסמכי עלי
,החבר שלי, סטו
,מתחת למעטה הצללים
.הוא לא מהמגזימים להגיב
.לכי לישון
?אז אתה פשוט תשאר ער-
אני פשוט ארגיש טוב יותר
.אם אפקח עין על הדברים
.תפקח עין עלי
אני לא יודעת מה עשיתי
.שזכיתי בך
?מה עשית שזכית בכל זה
.כנראה משהו נוראי
.אל תמעיט בערכך-
.אתה מתוק
.הרבה בחורים מתוקים
אתה יודע, מעולם לא שאלת אותי
.איך קיבלתי את זה
.זה לא ענייני
,פציעת מגננה
.מבעלי
.כן
.הוא תקף אותי עם סכין קיצוץ
.סמוך עלי, ארון
,בימינו, מתיקות
.היא מצרך נדיר ויקר-ערך
,טוב, אם אתה נשאר ער
.בוא למיטה
.שנינו נוכל להישאר ערים
.בהחלט
!לא! לא
!לכי! לכי, פשוט לכי
!פשוט רוצי, רוצי
!הצילו! הצילו
!הצילו! עיזרו לי
!הצילו, מישהו
?ארון
.ארון? היי
.בסדר
.ספרי לשריף-
.ספרי לכולם
.תקראי גם לאבא שלי
?בבקשה, אל תתני לו למות, טוב
.ארון
.היי, הישאר אתי
?ארון
!ארון
!קדימה
!תן לי ללכת-
.זה בסדר
.תסתכל עלי, תסתכל עלי
!ארון
!מישהו
.שחרר אותו
!מייסון
.ארון, אני לא מתכוונת לאבד אותך
.תסתכל עלי
.ארון
.ארון, קדימה
.קדימה
.תשאר אתי. היי
?היי, ארון
.בסדר
.עצרתי את זה מעט
.זה טוב יותר
.אבא
.אני מצטער
.לא
!אלוהים
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
.בבקשה, לא
.לא
+
.אבא
.אתה נראה טוב יותר
.אני מרגיש טוב יותר
.גבר זקוק לייעוד, זה הכל
?...ושלך הוא
."יש בידיהם "הוכחה ניצחת
?באמת
שמונרו ופוסטר
החזיקו נשק להשמדה המונית
.ועשו בו שימוש
כן, אני מכיר בערך
שישה אנשים על הכוכב
,שיודעים שזה שקר
.שניים מהם עומדים בחדר הזה
פשוט תיזמון ההגעה שלהם הנה
,עם לחיצות הידיים
...והחיוכים
בדיוק כשהאנשים
.זקוקים לזה יותר מכל
?האין זה מושלם
ואני מוכן להתערב
על ארוחת סטייק
.שרנדל פלין עבד עבורם
לא, אני בספק אם האנשים האלה
.הם אמריקאיים יראי-אל
הניחוש שלי הוא
.שהם משהו אחר לגמרי
.אבל זה מרשים
.האומץ שיש להם
הם אחראים לפצצות
.ולמותה של אמך
אני הולך לעקור להם
את הקרביים
.עד שהם יתחננו בפני למות
.זה לא טוב
.שריף
.שלום
.אני טייטוס אנדובר
.זו המשפחה שלי
.ברוכים הבאים
,ברוכים הבאים, ברוכים הבאים
.ברוכים הבאים, ברוכים הבאים
?אפשר להציע לכם תה מתוק
.סגן מרטין סרק את העיר
נראה שהמטורללים ההם
.עזבו לעת עתה
מישהו ראה את מיילס
?או את השריף
.אני מצטער
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר