:"בפרקים הקודמים של "מהפכה
.יש לנו אור, חשמל
,והגיעה השעה ליידע את כולם
.ונתחיל במורדים
תמצא לי את כל בסיסי המורדים
.הקיימים ברפובליקה
?מישהו נותר בחיים
.לא-
.מיילס, אני חייבת ללכת
?ללכת לאן-
,מפקדת המרד
.במרכז העיר אנאפוליס
.אני מוכרחה לספר להם על זה
מה אם הייתי יכולה להשיג
?למורדים משגרי טילים
.יש בחור שנהגתי לעבוד איתו
.הוא יכול לעזור לנו
?רייצ'ל
.היי, ג'ון-
...איך אפשר לעזור לך, מר
.פלין. רנדל פלין-
,השאלה, גנרל
.היא איך אנחנו יכולים לעזור לך
!דני
.אני אוהבת אותך, דני
אני אוהבת אותך
.עד הירח ובחזרה
.התקבלו הדיווחים מהסיורים
,ממרלינד, וירג'יניה
.פנסילבניה
.אין סימן למסוקים בשום מקום
נראה שהילד הזה
.הציל את התחת שלנו
.קראו לו דני
?אז, מה עכשיו
אני אפנה את הפצועים
.לבית-חולים שדה בלקסינגטון
אתם תיקחו את כל השאר
.לבסיס אקו
,תתארגנו, טפלו בפציעות
.ואז חזרה לשיגרה
.חזרה לשיגרה
...עבורך, זה
.להפסיד
,זאת אומרת
,כמה הפגזות אקראיות פה ושם
?ואתה חושב שזה יעשה משהו
אתם זבוב
המזמזם סביב ראשו של מונרו
.ותו לא
.מיילס
,אתם רוצים להפיל את מונרו-
.אתם חייבים להכות בחוזקה
.להבטיח שהוא לא יקום שוב
,אתם צריכים להכחיד את אנשיו
.לשרוף את פילדלפיה עד אפר
?ואיך נעשה את כל זה
,טוב, דבר ראשון
.אני אעזור לכם
?אתה תעזור לנו
,תראה אותי
.אני עם המורדים עכשיו
.שאלוהים יברך את אמריקה
,אם אעשה את זה
,אני צריך את החבר'ה שלי
.הקצינים שלי
.קציני מיליציה
?ולמה שנסמוך עליהם יותר ממך
מפני שכאשר ניסיתי
,להתנקש במונרו
.הם היו החבר'ה שגיבו אותי
.החבר'ה האלה מסוגלים להילחם
הם יכולים להפוך
.את כל הילדים האלה ללוחמים
?על מה חשבת
.ג'ים הדסון, בתור התחלה
.זו חתיכת התחלה
.כלומר, אם תוכל למצוא אותו
ואם הוא לא ינסה
.להרוג אותך
.אני יכול למצוא אותו
.אני לא בטוח לגבי החלק השני
אתה באמת חייב לעזוב
?כל-כך מוקדם
?למה
?את רוצה אותי בסביבה
.לא אני
.צ'ארלי
.מוטב לה שתהיה כאן
?איך בדיוק הטבתי את המצב
.ברוכים הבאים לבסיס אקו
?לאן אתם הולכים
מספר סיירים הבחינו
במספר חיילי מיליציה
.כשלושה ק"מ מזרחית לכאן
?פשיטה-
צ'ארלי, את לא יכולה
.לצאת לפשיטה. תקשיבי לי
.זה מסוכן מדי
.אל תעשי את זה, לא עכשיו
.אני חייבת לעשות משהו
?אלו התיליונים
.שניים מהם-
ואני חושב שאני יכול לנחש
.מי מחזיק בהם
?אז אתה יכול לאתר אותם
.כאשר התיליונים דולקים, כן
אז מפעם לפעם
,אני מדליק אותם מרחוק
שולח אליהם אות קטן
.רק כדי לראות היכן הם
?תרגיל נחמד, נכון
.אישה בשם גרייס לימדה אותי
?אז למה לא אספת אותם קודם
לא היו לי מסוקים
.וחיילים לפני כן
.לא היו לי המשאבים
טוב, היית צריך
.לבוא אליי קודם
.אולי
אבל האמת
.שלא יכולתי להחליט
?בדבר מה
,האם אתה ראוי
או שמא הראש שלך
.טמון עמוק בתוך התחת שלך
.רוב האנשים לא מדברים אליי ככה
לרוב האנשים אין את היכולת
.להגיש לך יבשת
יכולתי ללכת לג'ורג'יה
,או למושל אפלק בקליפורניה
...אבל בחרתי בך, אז
.תישאר איתי
,אביא לך עוד תיליונים
מדענים, כדוגמאת
.החבר הטוב שלנו ששם
.הם יבנו לך עוד מגברים
...אדוני
...אני יכול לתת לך
.הכל
.אז תשתחרר
- מהפכה -
- "עונה 1, פרק 12: "רוחות רפאים -
++
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר
.ג'ים הדסון במרחק 30 ק"מ מכאן
.בקולפפר
?מי אמר לך
.זה היה אחיו של ג'ים שם
?איך שכנעת אותו לדבר
?איך את חושבת
מיילס, יש משהו
?שאתה רוצה לדבר עליו
.לא ממש, לא
...פשוט-
לא יתכן שהדברים
.קלים לך עכשיו
תראי, אני נלחם
.למען המורדים הטיפשים שלך
?מה עוד את רוצה ממני
.שום דבר
- מחנה המיליציה -
צפון וירג'יניה
.אומרים שיש לך משהו בשבילי
.בתמורה למחיר
?ומה אני קונה
הייתי עם המורדים
.מחוץ לאנאפוליס
.ראיתי את מיילס מת'יסון
והוא עושה את דרכו
.למצוא את ג'ים הדסון
...היית עם המורדים
?ואתה עוזר לי
אני יכול לספר לך
.לאן הם הולכים
.קולפפר
.הם עשו את דרכם לקולפפר
.תודה
,עכשיו
תהרגו את הבן-זונה הטיפש
.ותחזירו לי את היהלומים שלי
!חכה-
!לא, בחייך
!תפסיקו
?צ'ארלי
.צ'ארלי
.היי
.חכי
?מה קרה בפשיטה
.צ'ארלי
.את מדממת
.זה לא הדם שלי
- קולפפר, וירג'יניה -
דמיינת לעצמך פעם
?את ג'ים במקום כזה
?קצת מבוית. נכון
.היי, שייקספיר
אתה יודע איפה אני יכול
?למצוא את ג'ים הדסון
.מצטער, לא מכיר אותו
.כמובן
"ספרייה"
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית ספרייה
.אתה תהנה מזה
.הוא מספר על סוף העולם
.היי, ג'ים
אני מצטער, נראה שאתה
.מבלבל אותי עם מישהו אחר
...זה... זה מוזר, כי
,אתה נראה לי מאוד מוכר
...אדון
.בימס
.הנרי בימס
?ואתה עובד כאן, מר במיס
?אתה הספרן
.בדיוק
.הנרי, מותק
.הנה
.תודה-
.היי
.היי. -היי-
...את
.אני אישתו, סופי-
.נשוי
.טוב, מזל טוב, הנרי
?הם חברים שלך
.לא, הם בדיוק עוזבים
,למעשה, לא
.אנחנו אוהבים את העיר הזו
אני יכול לראות אותנו
.נשארים פה ללא מעט זמן
.סוכן מכירות
.אני אקשיב למה שיש לו לומר
,בסדר, ג'ים, ראשית כל
...אני רק רוצה להתנצל
.אתם עוזבים ועכשיו
.ג'ים, תרגע
.רק תקשיב לי
.אמרתי, עכשיו
.ג'ים, אנחנו זקוקים לעזרתך
?עזרתי
?כמו בפעם האחרונה
הכנסתי אותך לחדר השינה
.של מונרו
כל מה שהיית צריך לעשות
.זה ללחוץ על ההדק
אבל נתת לאשמה ליפול
.עליי ועל שאר הבחורים
.בגלל זה אני כאן
.בוא נסיים את העבודה
.בוא נלך להרוג את מונרו
.אלוהים, צ'ארלי
.זה כלום
.חכי. תני לי לראות
.אני בסדר
.אני צריכה לצאת שוב
.לא, זה מספיק-
את... את לא יכולה
.להמשיך לעשות את זה
.את תגרמי למותך
?פשוט תפסיקי, טוב
.אני לא אאבד גם אותך-
.את לא הולכת לשום מקום
.זה לא תלוי בך
.אני אמא שלך
?ממתי-
,לא היית שם עבורי
לא היית שם עבור דני
...ואת לא זוכה להיות
.צ'ארלי, אני מצטערת
.אני... אני מצטערת
.אני מצטערת
...צ'אר
?מה לעזאזל קרה
.כן, הם עושים את זה מדי פעם
.לא, הם לא עושים את זה, ארון
מעולם לא ראיתי אותם
.עושים את זה
?מתי זה התחיל
.אני לא יודע-
זה קרה פעם אחת
בביתה של גרייס באומונט
.ופעם נוספת במגדלור
?למה לא סיפרת לי
?מה קורה
.רכבי שטח
.משאית
.הם עושים את דרכם לכיווננו
?איך זה יתכן
.כי למונרו יש שוב כוח
++
.תמיד היית מטורף
?אבל זה
אתה עדיין חושב
?שמונרו מסוכן, נכון
,אני אהיה הראשון שיודה
.אני לא מעריץ של מונרו
.אבל אני לא יכול לעשות את זה
וודאי שכן. -לא, אני לא יכול
.להיות הבחור הזה שוב
.אני בונה פה משהו
.בסדר? משהו טוב
,אז, אתה פשוט, מה
?"קונאן הספרני"
,מה שאני באמת
.זה בעל לאישה ששם
.ומיילס, אני אוהב אותה
?בסדר
.אני חייב לנהוג טוב יותר
.אני חייב להיות טוב יותר
עבורה. -היא אפילו
.לא יודעת את שמך
.בחייך, ג'ים
אתה לא יכול לברוח
.ממי שאתה
אתה לא יכול לשטוף
.כל-כך הרבה דם מהידיים שלך
,במוקדם או במאוחר
.זה ישיג אותך
יש לי פה חיים
.ואני לא עוזב
.לא אכפת לי מה אתה אומר
.תמשיכו לנוע
.כולם לצאת מאחור
?מה עם מיילס ונורה
?איך הם ימצאו אותנו
אל תדאגי, נורה יודעת
.היכן נקודת המפגש
.עכשיו, קדימה
.לזוז, לזוז, לזוז
?היי, איפה אמא שלי
.חשבתי שהיא איתך
?מה את עושה
.המיליציה מגיעה
.זו לא רק המיליציה
.זה רנדל, אני יודעת את זה
,מי זה רנדל
?ומה לעזאזל את עושה
.משמידה את התיליונים
!?את מה-
.הם מאתרים אותם
.לא נוכל לאפשר להם להשיג אותם
.טוב, שכחי מהתיליונים
.אנחנו צריכים ללכת, עכשיו
.תקשיבי לי
כל תיליון שמונרו משיג
.זה עוד מסוק
?זה עוד ילד מת, טוב
.אני לא יכולה לתת לזה לקרות
!לכו! תסתלקו
.מה שאנחנו מחפשים נמצא בפנים
.בואו אחריי
.זה... טירוף
,לא תצליחי להשמיד אותם
.מיילס ניסה
?איך עשית את זה
!?זה כונן נייד מזורגג
...רייצ'ל
?מה יש על הכונן הנייד
.עכשיו, כלום
.אטמו את היציאות
- שנה לפני האפלה -
?מצפה למישהו
.לא
,אתם רנדל וליסה פלין
,הוריו של הסמל אדוארד פלין
?"מוצב בבסיס חיל-האוויר "בגראם
.כן
,אדון וגברת פלין
מזכיר הצבא
ביקש ממני להודיע לכם
בצער רב
כי בנכם אדוארד
נהרג במהלך פעילות מבצעית
.בקבול, אפגניסטן
המזכיר מוסר
את תנחומיו העמוקים
.לכם ולבני משפחתכם
.תראה, פשוט נמצא מישהו אחר
.יהיה בסדר
.זו מחלקת חיסול
.מיילס, הם בדרכם לקולפפר
אתם חושב שהם
?מחפשים את הדסון
.או אותי
.או את שנינו
.תתכופפו, תתכופפו
.מצאתי פה משהו
.בוא נזוז
.תבדקו את הבא
?מי זה הבחור הזה
.שמו רנדל פלין
.הוא היה עוזר למזכיר מ"ה
.והבוס שלי
?עבדת עבור מ"ה
?מה זה-
.מחלקת ההגנה
.בניתם כלי-נשק
.זה לא התחיל כך
.אבל כן
!?מה
?רייצ'ל
?שלום
?הדבר הזה עובד
.שלום, רייצ'ל
.לא יפה מה שעשית לתיליונים
אבל באמת חשבת שעשיתי
?את כל הדרך בשביל תכשיטים
.באתי בשבילך, רייצ'ל
את והמוח הענק שלך
.הרבה יותר יקרי-ערך
אני יכול לחיות
,בלי התיליונים
.אבל אני לא עוזב בלעדייך
++
.אנחנו צריכים לדבר
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.יחידה של המיליציה בדרכה לכאן
.מחלקת חיסול
.הכיסוי שלך נחשף
.חתיכת בן-זונה
.הם עקבו אחריך לכאן
...אני ונורה
?אנחנו יכולים לעזור, טוב
.בוא נבריח אותם יחד
?אני לא נלחם, בסדר-
יש לי אישה
.ואנשים שאכפת לי מהם
בחורים כמונו לא זוכים
.לקבל את זה
,אם אכפת לך ממישהו
.אתה רק תאכזב אותו
,או גרוע מכך
.תגרום למותו
.תאמין לי. אני יודע
אז תפסיק להעמיד פנים
.שאתה משהו שאתה לא
.אנחנו רוצחים, ג'ים
.זה כל מה שאנחנו
?מי זה ג'ים
?...מה
?על מה הוא מדבר
.טום
?מה שלומך
.שלומי בסדר, אדוני
,לא, אני מתכוון
איך אתה ואישתך מחזיקים מעמד
...לאחר
?פטירתו של ג'ייסון
.אנחנו בסדר, אדוני
.תודה
?אז, רצית לראותי
...כן, אדוני. אני
שמעתי על המשימה
.להשבת רייצ'ל מת'יסון
?כן
פשוט תהיתי מדוע
.היא לא צורפתי
,טום, אחרי כל מה שעברת
.אתה צריך רגע להתאבל
.אבל, אל תדאג
.מר פלין מטפל בעניין
...אני מעריך את זה, אבל
.אנחנו בקושי מכירים את האיש
?אתה סומך עליו
.לא
.אבל אתה מכיר אותי
.אני לא סומך על איש
,אני מצטער
.אני לא מבין מה הבעיה
דיברתי עם המטות המשולבים
.והם חתמו על זה
אנחנו משגרים בעוד
.ארבעה שבועות מהיום
?ארבעה שבועות
נתחיל עם מתחם הטאליבן
.הנמצא בפשוואר
- חודש לפני האפלה -
.אנחנו צריכים עוד זמן-
אנחנו עדיין מריצים
.תרחישי הכלה
.אתם מריצים בדיקות כבר שנה
.כולן היו מוצלחות
.תן לנו עוד שישה חודשים
.עשרה-
,כל חודש
,כל יום שאנחנו ממתינים
.עוד חיילים משלנו ימותו
אנחנו יכולים לשים סוף
,לשפיכות הדמים בלחיצת כפתור
?אז למה שלא
...פשוט הסיכונים
.הוכחו כדמיוניים-
.זה לא דיון
אתם לא המבריקים היחידים
.שעובדים עבורי
.זה יקרה אתכם או בלעדיכם
?אז תדאגו שזה יהיה מוכן, בסדר
.מכאן
?אמא. מה
...לא עמדתי בציפיות, אני
,איכזבתי אותך, צ'ארלי
.בכל דרך אפשרית
.אני מצטערת
!תרימו ידיים
!קדימה
.אני ג'ים הדסון
.אני חושב שאתם מחפשים אותי
?איפה מיילס מת'יסון
.כאן
.מוטב שפשוט תכנע, סרן
.אתם מוקפים
?באמת
.תאזקו אותם
++
.זה אני, זה אני
.זה אני, אלוהים
?איפה אמא שלי
.הופרדנו-
.קח את זה
.קדימה
.טוב לראותך, רייצ'ל
.השנים הטיבו עימך, רייצ'ל
?אתה עובד עבור מונרו עכשיו
.ואני מרכיב את הלהקה שוב
...גרייס, סאנבורן ועכשיו את
.במיוחד את
את זו שיכולה לגרום
.לקסם לעבוד
תראה, אתה רוצה
,שאדליק את החשמל
.אני אעזור לך
.אבל לא כך, לא עם מונרו
מי אמר שאני רוצה
?להדליק את החשמל
תראי מה האנשים
.עשו איתו בפעם שעברה
,הם פשוט הרגו אחד את השני
...כמו ילדים שמשחקים עם
.טוב, עם חשמל
לא, הדרך להגן על הרבים
היא לשים את הכוח
.בידהם של מעטים
.כמוך וכמו מונרו
,האפלה ניקתה את העולם-
.שרפה אותו עד תום
,וכששורפים את הישנים
.דברים חדשים צומחים
אנחנו יכולים ליצור
.עולם טוב יותר, רייצ'ל
.אחד בטוח יותר
.כן, אנשים מתו
.זו הייתה טרגדיה
אבל אפשר לתת לאבל הזה
...להגדיר אותך
.ואפשר ללמוד ממנו
!זוזו, זוזו
!לכו, לכו, לכו
?איפה את
.אני יודע שאת כאן
ראיתי את הדרך שבה
.הדסון הסתכל עלייך
.הכלבה הקטנה שלו
...בואי נראה כמה קשוח הדסון
אחרי שאשסף את הגרון
.הקטן והמתוק שלך
!היי
++
?משהו מזה היה אמת
.כן, הדברים החשובים
.סופי, אני אוהב אותך
...אני
.אל תגיד לי את זה
.הרסת את חיי, מיילס
.שוב
.כדור-הריסה ארור שכמוך
.אבל אני עדיין אבוא איתך
?ברצינות
?איזו עוד ברירה נותרה לי-
...גנרל מת'יסון
.אדוני
?היי, מה לעזאזל קרה
.חיפשנו אתכם בבסיס אקו
.הייתה שם מהפכה
.זה סיפור ארוך
.אני פשוט שמח שמצאתם אותנו
?איפה רייצ'ל וצ'ארלי
.היי
.אני חבה לך התנצלות
.אמרתי כמה דברים איומים
.זה בסדר
במשך הרבה זמן, כל מה שרציתי
.זה לקבל בחזרה את דני
.ועכשיו לעולם לא אקבל אותו
.אני יודעת, מותק
?קבול, מה מצבנו
.רגע אחד, אדוני
- ליל האפלה -
.הוירוס בהיכון
?מגדל, האם אתם מוכנים
.מוכנים
...מגדל
.היכון לביצוע
מר פלין, האם אתה
?בטוח בזה לחלוטין
".פלין, אדוארד ט"
...מגדל
.בצע
...רייצ'ל, אני
.אני חושב שאנחנו צריכים לדבר
אני לא יכול אפילו להתחיל
.לדמיין מה עברת
.אני לא יכול
.אבל כמעט נהרגנו היום
.מגיע לי לדעת מה קורה
.אתה לא רוצה לדעת
.אנחנו חברים, רייצ'ל
...את ובן
כלומר, לקחתם אותי
...כשאף-אחד לא עשה זאת. אז
...עכשיו
.תני לי לעזור לך
.בסדר
?באמת, בסדר
.אספר לך הכל
.כל מה שאני יודעת
.יש איזה מקום
."הוא נקרא "המגדל
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר