הכל הולך להיכבות
.וזה לעולם לא ידלק שוב
# רד בכוחות עצמך #
# והנח לגופך #
# מישהו מוכרח להשתנות #
# אתה הסיבה #
אתה הסיבה שחיכיתי #
# כל השנים האלה
# מישהו מחזיק במפתח #
# אבל אני מתקרב לסוף #
# ופשוט אין לי את הזמן #
# ואני מותש #
ולא יכול למצוא #
# את דרכי הביתה
.ישנו מקום
,"הוא נקרא "המגדל
,ואם אוכל להיכנס לשם
אוכל להחזיר את החשמל
.עבור כולם
,מי הם? -היינו כאן למטה
.השגחנו על המגדל
!אנחנו חייבים להדליק את האורות
,אם היא תדליק את החשמל
...יתכן והיא תציל את העולם
.או שתעלה אותו בלהבות
!מיילס
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר
...אז אתה מוכן ליישב את זה
?אחת ולתמיד
?...מה לעזאזל
.אתה קודם, שמוק
!מיילס
אז, איך בדיוק אנחנו עלולים
?להשמיד את המין האנושי
?אתה יודע מה גרם לאפלה, ארון
כמה מאות
מיליוני-מיליארדים מכונות
?שמוצצות את כל החשמל
...הם בכל מקום
.באוויר, בדם שלנו
מה אם רייצ'ל
?תתן את הפקודה הלא נכונה
?מה אם הם תקולים
.הם תקולים עכשיו
.הם משתכפלים ללא שליטה
.אנחנו צריכים לכבות אותם
הם עלולים לקרוע לגזרים
.את התאים שלנו
.הם עלולים להצית את האוויר
.זה מסוכן מדי
אנחנו עדיין לא יודעים
.מה השתבש בפעם הראשונה
.החברים שלכם איננם
?"מה זאת אומרת, "איננם
.אני מתכוון שהם איננם
.הם כבר לא במגדל
.אתם אורחינו, רייצ'ל
אבל אם תנסו לרדת
,למפלס 12
,תנסו להחזיר את החשמל
.ותמותו
.סליחה על ההמתנה, רב-סרן
.כפי שאתה רואה, הייתי עסוק
.טום-
אתה באמת חושב שמונרו
?יתן לך להתחמק מזה
.אין לו מילה בעניין
...אתה מפקד על שני דברים
.כלום ושום-דבר
?כמה מאות אנשים באמצע קולורדו
.זה כלום
גם מסע של אלף מילין
.מתחיל בצעד קטן אחד
.אני אתן לך ללכת, מארק
?מה
.אני לא כמו מונרו-
.אני לא אכזרי ולא גחמני
.לך הביתה לאישתך
אולי תמצא חווה נחמדה
.במקום שקט
.תביא סוס לרב-סרן פרנקלין
אתה מבין
שאאלץ להשאיר אצלי
.את האקדח שלך, כמובן
.הבן-זונה ניסה להרוג אותי
.אתה מנסה להיות בחור נחמד
- מהפכה -
- "עונה 1, פרק 20: "המגדל החשוך -
++
פרק אחרון לעונה
!ניצרו אש
.זה גנרל מונרו
!מיילס
.יום-הולדת שמח, אחי
- עשר שנים לאחר האפלה -
זוכר את יום-ההולדת
?ה-21 שלך
.חופשת האביב
.פורט לודרדייל
...והבחורה ההיא
...החשפנית עם הרגל
.עם רגל אחת
.רגל אחת-
.כן
...קראו לה
.סיירה. סיירה
.כן-
.והיא ידעה לזוז
.היא ידעה לזוז-
.לי יש אחד
.יום-ההולדת התשיעי שלך
?התשיעי שלי-
כן, מסיבת המחניים
?הידועה לשימצה
...וגרמתי
.גרמתי זעזוע מוח לבריאן דאפי
זו הייתה אחת העוגות
.הכי גרועות שלך
...קוקוס לא כל-כך נו
.לא יכול להיות
,גרייס
?נוכל, בבקשה, לדבר לרגע
...בסדר, אז
מובן מאליו, חיטטתי
,במחשבים שלך, אבל
,מצאתי את הקוד הזה
,והוא מאוד דומה
...כאילו
...מאוד דומה
...לקוד שאני כתבתי
.באם.איי.טי
.זה מפני שזה הקוד שלך
האוניברסיטה מכרה אותו
.למשרד ההגנה
?ידעת על זה
.לא-
?מה את אומרת
אני אומרת שאתה כתבת
.את מערכת ההפעלה של המגדל
למה אתה חושב שבן
?מצא אותך מלכתחילה
?מצא אותי
.לא, לא
אנחנו במקרה פגשנו
...אחד בשני ביערות
,כלומר, אם כבר
.אני מצאתי אותו
.וודאי שכן
?מה זה
.מיזם הרס קטן
אנחנו לא יודעים
,מה קורה שם למטה
אבל אנחנו חייבים
.לעצור את רייצ'ל מת'יסון
אסור להרשות לאישה הזו
.להדליק את האורות
?ומדוע
מה, אתה באמת חושב שאנחנו
?צריכים לתת כזו עוצמה לג'ורג'יה
?או לשאר הרפובליקות
.אני מצטער, אדוני
...פשוט הראש שלי מסוחרר
.מהמהירות בה החלפת צדדים
.תפסיק-
.אתה צריך להפסיק
.אני זקוק לעזרתך
.זה רק אתה ואני לבד כאן
אתה היחיד שאני יכול
.לסמוך עליו
.אני יודע מה עשיתי לך
.אני יודע כמה אתה שונא אותי
אבל אנחנו חייבים
.להשאיר את זה מאחורינו
,בבקשה
?תוכל לעשות את זה
,מה שלא יקרה שם
.אני רוצה את צ'ארלי בחיים
.וגם את אמא שלה
.אדוני, איתרתי את גנרל מונרו
.שלושה ק"מ אל תוך היערות
?רצית לראות אותי
סיפרתי לך פעם
?על היום בו דני נולד
.הוא הקדים כמעט בשלושה חודשים
.הריאות שלא לא התפתחו
,הוא שקל בקושי ק"ג בודד
,כל-כך קטן
.שאפשר להחזיק אותו ביד
.זה בטח היה איום
.היום הטוב בחיי
...נתתי בו מבט אחד
.ויצאתי מגדרי מאושר
.הם החזיקו אותו באינקובטור
...הסיכויים שלו
.אפילו לא היו 50/50
היית צריכה לראות אותי
.צורחת על הרופאים
.הם היו מבועתים ממני
.נלחמתי כל-כך חזק בשבילו
.אני מניחה שלא הפסקתי להילחם
.אנחנו מוכרחים לעצור את המיליציה
אנחנו מוכרחים ליישר
,את ההדורים עבורו
.כדי שמותו לא יהיה לשווא
.לא היית היחידה שאיבדה ילד
.לכן אני מקווה שתביני
,אם תלחצי על המתג
...וזה ישתבש
.כולנו מתים
.הסיכויים הם אחד למיליארד
כבר ניצבתי כנגד
.סיכויים גרועים יותר
.בחייך, בבקשה
.אנחנו כל-כך קרובים
.זה מסוכן מדי
.אני מצטערת
.טוב, גם אני מצטערת
.בסדר, בואו נלך
++
- עשר שנים לאחר האפלה -
.בוקר טוב, קרן אור
.חשבתי שלא תתעורר
?כמה זמן את כבר כאן
?איפה עוד אהיה
?מה קרה
.פיגוע של המורדים-
?איך אתה מרגיש, חבר
?מה זאת אומרת
?המורדים
.המורדים האמריקאים
מצאנו דגל ארצות-הברית
.על המנוול כפוי-הטובה
הם רוצים להחזיר
,את ארצות-הברית
.אם היית מאמין
.בוא
.תראה
.אני מסתדר, אני מסתדר
?אתה בסדר
.כן-
?מי זה
.זה מי שכמעט הרג אותך
מה, חמישה בחורים
?פוצצו את המסעדה
.לא, לא, רק אחד
.השאר הם אישתו וילדיו
הבן-זונה רוצה להתעסק
,עם המשפחה שלי
.אני אתעסק עם שלו
.אנחנו נעשה ממנו דוגמה
תבדקו את גרמי המדרגות
.וניפגש באזור הצפוני
.רייצ'ל, את חייבת לראות את זה
.לא עכשיו, ארון-
...אני מחפש בקוד של המגדל
...בקוד שלי
,אני מעריך את הגניבה הישירה
.דרך אגב. -ארון
,כשעיצבתי אותו
.בניתי דלת-אחורית
,היא הייתה מיועדת רק לי
,או כך חשבתי
,אבל הסתכלתי
.והדלת-האחורית פתוחה
?איזו דלת-אחורית
.דלת-אחורית וירטואלית
...זה סימלי
.לא משנה
,כשהאפלה התפרצה בעולם
.אני לא חושב שזו הייתה תאונה
אני חושב שמישהו
.עשה את זה בכוונה
.היי
.חיפשתי אותך בכל מקום
?איפה מיילס
?לאן אתה הולך
יש לי דברים
.יותר חשובים לעשות, בס
.רייצ'ל וצ'ארלי בצרה
!תסתובב ותילחם בי
כדי שנוכל להמשיך לקרוע
?אחד לשני את התחת
?בשביל מה
.יש לך צרות משלך, חבר
.האנשים שלך יורים עליך
!שלא תעז ללכת ממני
!אתה זה שניסה להרוג אותי
,אתה זה שהתחיל את כל זה
.ועכשיו אתה עוזב
.אתה יודע, מעולם לא צפיתי את זה
...התעוררתי באותו הלילה
.ופשוט עמדת שם
.התכוונתי לשאול אם אתה בסדר
?זה מצחיק, נכון
!דאגתי לך
.ואז שלפת את האקדח
.מעולם לא נתת לי הסבר
.אלו היו הרבה דברים
?כמו מה-
,מה שעשית לילדים של המורד ההוא
.בתור התחלה
.עשיתי את זה בשבילך
כל מה שאי-פעם עשיתי
.היה בשבילך
...כמה אכפת לך מהרפובליקה
.לא אכפת לי
הדבר היחיד שהיה
אכפת לי ממנו
.היה לשמור על גבך
זו הסיבה היחידה שהלכתי
,בעקבותיך אל תוך כל זה
.ואתה ניסית להרוג אותי בגלל זה
?מתי איבדת קשר-עין עם מיילס
המים דחפו אותו
,דרך הצינורות ההם
.והוא פשוט נעלם לו
?את... את חושבת שהוא בחיים
.אני לא יודעת
?את אוהבת אותו, נכון
?מיילס
.מובן שלא
.הוא אחיו של בן
...הוא
.הוא משפחה, זה הכל
.אני רואה את זה על פנייך, רייצ'ל
.וגם הוא אוהב אותך
,הוא מעמיד פנים שלא
אבל להציל אותך
.זה הדבר היחיד שעל ראשו
.אין שאלה
.הוא יבחר בך בכל פעם
זו הדלת לגרם המדרגות
.המוביל למפלס 12
,טוב, מלבד כל המשוגעים ששם למטה
.זה נראה מושלם
?איך נעבור אותם
.יש לי רעיון
.גנרל
.ההנהלה התחלפה
++
.חתיכת תרגיל עוללת, טום
?איך עשית את כל הדרך לפה
,באופן משעשע למדי
.מיילס הביא אותי הנה
.לך תבין
.טוב, אני אהרוג אותך בגלל זה
.ואת אישתך
...אדוני-
מעולם לא יכולתי
,להגיד את זה תחת פיקודך
,אבל הפכת טיפש ומופרע
ויש לך קיבוע אירוטי ובלתי יציב
.על מיילס מת'יסון
.זהו, אמרתי זאת
.אני מרגיש טוב יותר
.אז קדימה, טום
.תירה בי
.קדימה
אי-אפשר פשוט לירות באנשים
.בפרצוף כפי שאתה עשית
,אני צריך, לכל הפחות
.לערוך להם משהו דמוי משפט
.זה ההבדל בינך לביני
.אתה מפחיד
.אני... מעורר השראה
...ובכן
טוב לראות אותך
.בריא ושלם, ילד
אדוני, הם פוצצו פתח
.מתחת לדלת המגדל
.בוא נכנס
.חכו
.ניסיון נחמד, רייצ'ל
?נורה
שאלת אותי למה ניסיתי
.להרוג אותך
אתה שואל את השאלה
.הלא-נכונה, בס
.שאל אותי מדוע לא יכולתי
.אנחנו עדיין אחים
...ועד כמה שאני שונא את זה
...אני אומר לך, אני
.זה לעולם לא ישתנה
.ברח, בס
?מה
!מונרו נמלט-
.אמרתי ברח
?אני לא מכיר אותך
זה לא עובד. אם היו לנו
התרופות המתאימות
.או אולי תפרים
הייתה מרפאה במקום שבו
.גרייס הייתה
.יש שם חיילי מיליציה
.הרבה מהם
?איך הם ירדו לפה
,אם נלך למרפאה
.יתכן ולא נוכל לחזור
,אם לא נלך
.נורה תדמם למוות
אם הם ינעלו את דלתות
,מגורי השומרים
.נזדקק לכרטיס המפתח
אני צריכה את כרטיס המפתח
.כדי להיכנס לקומה ה-12
...אמא
.הדלת ממש פה-
.הישארי פה עם נורה
.אני אחזור
,עד שתלכי ותחזרי
!נורה תמות
."זה לא "או זה או זה
,אנחנו מצילים את נורה
.ואז אפשר ללכת להדליק את האורות
.אמא שלך צודקת
אסור להסתכן. היא חייבת
.לרדת לשם כל עוד היא יכולה
.תני לי את כרטיס המפתח
.צ'ארלי-
.זו ההזדמנות היחידה של המורדים
.אמרתי לא
כמה עוד אנשים
?צריכים למות בשביל זה
.אנחנו עושים את זה למען דני
.דני מת, אמא
,זה שובר את ליבי
,אבל הוא איננו
.והוא לא חוזר
.אבל אני כאן
.הבת שלך עומדת מולך
,אני בחיים
.ואני מבקשת את עזרתך
.תנעלי את הדלת
.אני אחזור
.אני מבטיחה
.ארון, אתה צריך לבוא איתי
.אין לי את היומן של וורן
.זה הקוד שלך
אני צריכה אותך
.בשביל המחשבים
.בוא איתי, בבקשה
...ארון
.זו הסיבה לשמה הגעת הנה
.עכשיו לך
.להתראות
++
.היית צריכה לרדת לשם עם אמך
.לא
.את הרבה יותר מהנה
!צ'ארלי
.אני בסדר
.רייצ'ל ירדה למפלס 12
.המיליציה בכל מקום
.אתה חייב ללכת לעזור לה
,אנחנו צריכים תרופות. -תקשיב
.ישנה מרפאה, אבל היא חסומה
.אז נפוצץ אותה לרווחה
.תקשיב לי-
.לך
.לך להדליק את החשמל
.לא, אני לא עוזב אותך
.אתה חייב
...מיילס
.רייצ'ל זקוקה לך
.תסתכלי עליי
.אני לא עוזב אותך
?עוד כמה רחוק
.זה ממש מלפנים-
.לא
.לא, לא, לא, לא
.נורה. נורה
- מפלס 12 -
,בבקשה, אל תנסי לברוח
.גברת מת'יסון
לא הייתי רוצה
.להיות חייב לירות בך
את מבינה, הבטחתי לבן שלי
.שאשאיר אותך בחיים
.אל תהפכי אותי לשקרן
.כן, כי אתה אדם כל-כך ישר
.את באה איתנו
ואת הולכת לשכוח מהחשמל
.אחת ולתמיד
!תיזהרו
!לך! לך
!קדימה, חפו עליו-
?נורה
.היא מתה
.תשיג הרשאות משתמש-על
.תגיע לשורת-הפקודה
.תריץ את תסריט הכיבוי
.תורידו לכאן את שאר הסי-4
,אני רוצה שהדלת הזו תפתח
.ואז אני רוצה שכולם ימותו
?אתה מבין
.כן, אדוני-
.אלא אם יש לך בעיה עם זה
.כמעט הצלחתי
"אשר ביצוע"
?מה אם גרייס צודקת
?מה אם נביא לקץ העולם
.אנחנו לא, ארון
.עשה זאת
"אשר ביצוע"
++
...בסדר
בואו נפעיל את הטנקים
.והמסוקים שלנו
.ונתנפל עם הכל על פילדלפיה
.כן, גברתי-
.זה עבד
.אני מצטערת על נורה
?רנדל
.תודה רבה לך שעשית את זה
...את יודעת איך אני עם מחשבים
.מוזר ומגושם
,אני אומר לך, רייצ'ל
הייתי בטוח שאת או גרייס
.תעזרו לי לחצות את קו הסיום
אבל ידידך החסון
.התעלה באופן נחמד למדי
?על מה אתה מדבר
למה את חושבת שרציתי
?לרדת למפלס 12
,זה מה שהצטרכתי
...ואת
.את עשית זאת
רנדל, אתה... אתה רוצה
?להחזיר את החשמל לכולם
.לא
.לא לכולם
.בשביל זה
- שלב מעקף -
?לא, רנדל
!פשוט... פשוט תעצור
!בוא נדבר על זה
!רנדל
,כששורפים את הישן
.דברים חדשים צומחים
.זוזו לאחור-
!לא
?רנדל, מה אתה עושה
משגר ראשי-נפץ גרעיניים
.על אטלנטה ופילדלפיה
.זהו
.עכשיו אין דרך חזרה
?נראה לך שהיה לי אכפת ממונרו
רק רציתי שמונרו
ימחה את ג'ורג'יה
.ואז אני הייתי מוחק את מונרו
,ולאחר מכן
.החוף המזרחי פנוי לרווחה
,אחרי הכל
האומה הנהדרת שלנו
.צריכה להתאחד
".בית מפולג לא יחזיק מעמד"
,רנדל
?מה אתה אומר
.אני פטריוט, רייצ'ל
!לא
.חייבת להיות דרך להיכנס לשם
...איך אנחנו
?רייצ'ל, איך אנחנו נכנסים
...אדוני
.רנדל פלין עשה זאת
,הגיע הזמן לשוב הביתה
.אדוני הנשיא
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
Www.Torec.Net הורד מאתר
פרק אחרון לעונה
- מושבת ארצות-הברית -
מפרץ גוואנטנמו, קובה