.חיינו בעולם חשמלי
.הסתמכנו עליו לכל
.ואז, החשמל כבה
.הכל הפסיק לעבוד
.לא היינו ערוכים
.פחד ובלבול הובילו לבהלה
.ברי-המזל נחלצו מהערים
.הממשלה התמוטטה
,המיליציות תפסו פיקוד
השתלטו על אספקת המזון
.וצברו כלי-נשק
אנחנו עדיין לא יודעים
.מדוע כבה החשמל
אבל אנחנו מקווים
.שמישהו יבוא ויאיר את הדרך
:"בפרקים הקודמים של "מהפכה
.אני חייב להביא את נורה
?מי זו האישה הזו בכלל-
.היא ממש טובה בלפוצץ דברים
?הצטרפת למורדים
?"מה זאת אומרת, "מורדים-
...חבורה עם לב מדמם
.פטריוטים-
.קפטן טום נוויל
?מכיר אותו
?הוא היה פה, בסדר
?היה איתו אסיר
.ילד, אולי בן 19
.שיער בלונדיני
?ומתי ראית אותו
.אתמול-
דני קרוב. יתכן ונצליח להדביק
?אותו עד מחר. -את צוחקת
?כמה זמן אתה עוקב אחרינו
.די הרבה זמן-
?רק עכשיו הבחנת
.אתה בטח מזדקן
.הוא מרגל, צ'ארלי
,אני מצטער
.אבל אתה חשוב, ילד
.חשוב יותר מכפי שתוכל לשער
?מה שלומה
.הצלת אותי, צ'ארלי
.נכון
.אנחנו נציל אותך
.מגי, בבקשה, אל תלכי
...מגי, בבקשה
- נובלסוויל, אינדיאנה -
.כן, זהו זה
.יופי של מכה
?איך אתה מרגיש
?יש בך עוד
!קדימה
?מי הבא בתור
?דני
.תורך
.לא... לא, תודה
.בחייך-
חבורת המתרפסים האלו
.מפחדים להכות חזק
אבל אני יודע
.איך אתה מרגיש כלפיי
.אני לא מתכוון לריב איתך
.אתה מוכרח להתקשח, בן
.זהו זה
- יום האפלה -
?תוכל להסביר את זה
.כן, משפחת קונולי
.תביעה על שריפה
?והנזק לנכס
...זה היה
...ובכן, אני
כמה פעמים נאלץ
?לערוך שיחה שכזו
הם לא מבוטחים
,מפני נזק מעשן
אז אנחנו לא משלמים
.על נזק מהעשן
.אתה מפוטר
.בסדר, קדימה
.רק... תן להם דקה
.נתתי להם 30
.זה די והותר
.הגיע הזמן ללכת
.מיילס, תפסיק עם זה
.איבדנו די והותר זמן
,הרגע קברנו את מגי
.אז בבקשה, תן לנו להיפרד
?להיפרד
?ממי
.זו בסך-הכל גופה באדמה, צ'ארלי
,אבל דני
.הוא עדיין בחיים
.והוא קרוב
,אם את רוצה אותו בחזרה
.את לא יכולה לעשות את זה
.אין לך את המותרות האלו
...אבל
,לשבת פה ולבכות
.זה לא יעזור
!בואו נזוז
.אני מצטערת על מגי
?מה זה היה
.את צוחקת עליי
...אם למונרו יש רכבת
.זה רע, צ'ארלי
.זה עלול להיות ממש רע
,מה זאת אומרת
?"מספר בליטות"
הדבר הזה אמור לשבת במוזיאון
.ולא על מסילת פסים
,אותה מסילת פסים
,שדרך אגב
אנחנו עובדים יומם וליל
.כדי לנקות אותה
מסלקים מהדרך את כל הרכבים
.שנתקעו מפה ועד פילדלפיה
הרכבת אמורה לעזוב
?מחר בבוקר, נכון
,אז, לו הייתי במקומך
הייתי מפסיק להמציא תירוצים
.ועומד בשעת היעד
.כן, אדוני
.נתראה השכם בבוקר-
!בסדר, שמעתם אותו
!בואו נזיז אותה
,בנך יעלה על הרכבת
- פילדלפיה, פנסילבניה -
.ויגיע לפה בהקדם
.רייצ'ל, בחייך
.אלו חדשות טובות
?איך בדיוק אלו חדשות טובות
ובכן, תוכלי להתאחד שוב
.עם בנך
.תוכלי להיות מאושרת שוב
...בס
.בבקשה
.היינו חברים
,אם זה אומר לך משהו
.תשחרר את דני
.יש לך אותי
.אספר לך הכל
.אני יודע
.אני יודע שתספרי
?את יודעת איך אני יודע
.כי בנך יהיה פה איתי
.אתה בן-זונה
נתתי לך המון הזדמנויות
.לשתף פעולה
אני מצטער שזה הגיע
.לכדי כך
- מהפכה -
- "עונה 1, פרק 5: "רכבת נשמה -
++
תורגם וסונכרן ע"י פיפו
?למה אתם סתם עומדים
!בואו נעשה את זה
!הרכבת יוצאת לדרך מחר בבוקר
,ומונרו, עם רכבת שפועלת
.עושה אותו מסוכן, מיילס
.אפילו יותר מהרגיל
.אני יודע-
.אבל יש לנו בעיות אחרות כרגע
אז? -הרכבת עוזבת
.מחר על הבוקר
.תני לי לנחש
?נוסעת לפילדלפיה, נכון
.הם מעלים את דני לרכבת
.אני מבטיח לך את זה
?מה איתך, ילד-מיליציה
?את יודע משהו על זה
...כן
.דני פה, איפשהו
,אם לא נמצא אותו עד הבוקר
.הוא יעלם
אנחנו צריכים לבדוק ולראות
.אם הם העלו אותו לרכבת
,וחוץ מזה
הם בטח מחזיקים אותו
.באיזה תא באיזשהו מקום
.זה מה שאני הייתי עושה
.אז נבדוק את בית התחנה הישן
,אולי במחסן הקפאה
.מקרר בשרים, לא יודע
.כל מקום מאובטח
!לא
.בלי קשתות
.בלי חרבות
.חייבים לשמור על פרופיל נמוך
."אתה תשגיח על "פטמות
,אם הוא ינסה לזוז
.פשוט תירה בו
,נתפצל
.נסרוק את העיר
אם רק תריחו
.את הניחוח של דני, תעזבו
.בואו למצוא אותי
.יש לנו רק הזדמנות אחת לזה
אתה בטח לא זוכר
.את הבנקים
.זה היה מוזר
...נהגתי לעבוד בפרך
.בשביל כסף
אפילו לא ראיתי
.כמה הרווחתי
...כן, אני אספר לך משהו אחר
.פשוט תשתוק כבר-
?מה אמרת לי
.נמאס לי מזה
,נמאס לי מהנאומים המוזרים שלך
.משחקי המוחות שלך
,מה שאתה מנסה לעשות
.זה לא עובד
...במקומך הייתי
.נזהר מאוד-מאוד בדבריי
?או, שמה
?תכה אותי שוב
?זה גורם לך להרגיש קשוח
?להכות ילד בן 18
?מה זה אומר עליך
- ליל האפלה -
.היי, רוב
אתה חושב שתוכל להנמיך
?את המוזיקה שלך בלילה
היא... היא מפריעה
.לבן שלי להרדם
!אבא
!היי-
.היי, אופטימוס
?מה שלומכם
.טוב, אבא
.טוב-
.היי
?היי. איך היה בעבודה-
.טוב
.את יודעת, בסדר
היי, יש לי קצת זמן
?לפני ארוחת הערב
.כן, קצת
?למה
.היי, ג'ייסון
?כמה זמן אתה שם
?רוצה לחבוט קצת
?אני יכול-
.בטח, בוא
.בסדר
.ידיים למעלה
,עכשיו, זכור
.אנחנו מכים רק בשק
.לעולם לא נכה אנשים
?מותק
?נפל החשמל
.היי
.שלום
?אפשר לעזור במשהו
כן, חבר סיפר לי
.על המקום הזה
אני מחפשת את הביוגרפיה
.של ג'ו ביידן
.אני רק רוצה להיות בטוח
.בסדר
.עכשיו תראה לי את שלך
.נורה קלייטון
.'האץ
.קן האצ'ינסון
אז, כמה אנשים
?'יש לך פה, האץ
...ובכן
את מסתכלת על כלל
.המחתרת של נובלסוויל
.אתה מתלוצץ
.לא-
המיליציה מחקה
.את כל היחידה שלנו
.ואת אישתי איתם
.רק אני נותרתי
.לא
.זה אתה ואני
.ואנחנו נפוצץ את הרכבת
.סילחי לי, גברתי הצעירה
,אם לא אכפת לך שאני שואל
?מה את עושה
כי זה נראה כאילו
.את מתכננת לשדוד את המקום
.אני מרגלת
.זה החבר שלי
!לא, אל תסתכל
.הנה
אני חושבת שיתכן
.והוא בוגד בי
?מה שמך
.שרה מק'גיל
.קפטן טום נוויל
,נעים להכיר אותך
.קפטן נוויל
?אתה פה בשביל הרכבת
?ובכן, איך ניחשת
טוב, זאת אומרת, כולם פה
?בשביל הרכבת, לא
.אני מניח שכן
.שיהיה לך אחר-צהריים טוב
...ואם יורשה לי
הבחור טיפש
.אם הוא בוגד בך
.שמרי על עצמך
את חושבת שאני לא מסוגל
?לזהות שעוקבים אחריי
?במיוחד אחת מגושמת כמוך
?מי את
.אוקיי, איך שתרצי
!תסתלקי מפה
.הייתי צריך לנחש
.אז בסדר
?אז, זו אחותך
.רואים את הדימיון המשפחתי
.היא נראית כמו דני
!אמרתי, לכי-
.מיילס
.טום
++
?מה שלום האישה
.ג'וליה בסדר
לא ראיתי אותה
.בערך שנה, כמובן
.הייתי פה, חיפשתי אותך
.אבל אנחנו מתכתבים
.האזיליאות שלה פרחו
?מה שלום האחיין שלי
.הוא בחור מלא רוח
?איפה הוא
.כאילו שזה מה שאעשה, מיילס
אפסק את רגליי
.ואראה לך הכל
אוקיי, מה דעתך
?על עיסקת חליפין
?דני בתמורה לאחד מאנשיך
?תפסת את אחד מאנשיי
.כן-
.זה שעוקב אחרינו
,שיער קצר
.חולצה צמודה מדי
.אתה יכול לשמור אותו
.אני אהרוג אותו, טום
.אתה יודע שאעשה זאת
.עשה מה שאתה מוכרח
.יש לי פקודות חדשות
.אני צריך את דני
.אולי אפילו יותר מאשר אותך
,תראה, אם כבר אנחנו מדברים
.אני רוצה לשאול אותך משהו
?למה עזבת
.לא תבין
.היי! מכאן
.קדימה, קדימה
.אני צריך לזוז, טום
.אבל רק הגעת
?אפשר לקבל את זה בחזרה
.זה ענק דוחה, ידידי
.כן
.זה היה שייך לאישתי
.אלוהים
.נורה
?רגע... מי זה
.'האץ
?אתם מכירים
.הוא מהמחתרת
...אז אתם
?יש לכם, כאילו, מה
?לחיצת-יד סודית או משהו
!נורה
?נורה, מה... מה קורה פה
?נורה
...נור
?האץ', תוכל לתת לנו דקה
.ארון
.אתה חייב להזהיר את מיילס
.אני הולכת להטמין פצצה ברכבת
...טוב, אבל
?אבל מה עם דני
.זה יותר חשוב
?יותר חשוב-
,יהיו עשרות קצינים על הרכבת
אז אני מוכרחה לפוצץ אותה
כדי שקבוצה גדולה
.של המנוולים האלו ימותו איתה
?ומה אם גם דני עליה
?מה קורה אז
.מיילס ימצא אותו קודם
.מיילס מוכרח למצוא אותו קודם
?היי, מה אמרתי לך
...מה אמרתי? האם לא אמרתי
?לא אמרתי לא להתקרב
.אל תתקרבי
!הוא נתקל בי-
!?ועקבת אחריו
.היית שקועה מעל הראש
.אין לך מושג כמה הוא מסוכן
.אוקיי, הבנתי
.פישלתי
.אבל זה נוויל
!הוא מחזיק בדני
...פשוט חשבתי
!התמלאת ברגש-
,ונתקפת בהלה
.והרסת את זה
גורם ההפתעה היה
,הדבר היחיד שהיה לנו
.והשלכת אותו לפח
.זה גם ככה היה קשה
עכשיו הפכת את זה
.לבלתי אפשרי
,אז, אם לא נחזיר את דני
אין לך את מי להאשים
.מלבד עצמך
...למה אתה כל-כך
.מעולם לא היית כזה
?מאיפה את יודעת
.כי אני זוכרת אותך
.נזכרתי לפני כמה ימים
,הייתי בערך בת ארבע
.והגעת לבקר
ולקחת אותי לסיבוב
.במכונית שלך
...היה לך כזה
.רדיו-טייפ כזה
,ושרת בקולי-קולות
.ואני זוכרת שצחקת
?מה קרה לבחור הזה
.הוא מת
.אדוני! הכל טופל
.יופי-
.אל תגע בי
?לאן אנחנו הולכים
.מקום מאובטח יותר
.אדוני, מוכרחים לצאת לדרך-
?מה קרה שם
,כי אם הייתי יודע אחרת
הייתי אומר שאתה נראה
.מעט עצבני
?אני צריך לחזור על עצמי
- שישה שבועות לאחר האפלה -
.אני חושבת שאנחנו צריכים ללכת
?...פשוט, ברגל
?פשוט ללכת מפה
.ישנם... יש בוזזים
אנשים יורים אחד בשני
.בשביל שקית צ'יפס. זה מסוכן
טוב, ומה גורם לך לחשוב
?שלא מסוכן מדי להישאר
.לא, מותק, לא. -לא, לא
.פשוט תישארי פה. הישארי פה
?רוב
.לך מפה, טום-
.זה הבית שלי
.אתה השכן שלי
?אבא
.ג'ייסון, חזור למיטה-
.גם אתה, טום
לפני שאכה אותך
.לפני הבן שלך
!אבא
!טום
מה זאת אומרת
?היא תפוצץ את הרכבת
?מה אם דני נמצא עליה
.היא אמרה שאין לה ברירה-
.מיילס, חייבים לעצור אותה
.לא נצליח למצוא אותה
מה שאנחנו צריכים לעשות
.זה למצוא את דני, אם נוכל
אם אתה יודע משהו על המקום
,בו מחזיקים את אחי
.אתה מוכרח לספר לי
.זו המשפחה שלי
,אני מבקשת
,אני... מתחננת בפניך
.בבקשה, ספר לי
.אני מצטער
.אני לא יכול לעזור לך
טוב, אז גם אני
.לא יכולה לעזור לך
.לעזאזל
++
איחוד ג'ורג'יה כרתו ברית
.עם אומת הערבות
הם מרכזים כוחות
,לאורך הגבולות שלנו
.מדרום, ממערב
,ההתכתשויות התחילו... פה
.ממש מחוץ לסיינט לואיס
.איבדתי שם כמה מאות אנשים
אז מאיפה הבני-זונות
?קיבלו פתאום את האבנים
אנחנו מניחים שהם שמעו
.על הצרות שלנו עם המורדים
הם חושבים שאנחנו לא מסוגלים
.לטפל בבעיות שלנו מבית
הם רואים הזדמנות
.לנצל חולשה
מצטער, אדוני, לא התכוונתי
.לרמוז ש... -די להתנצל, ג'ון
,תביא לי רק מסוק בלאק-הוק אחד
.רק אחד
?מה אז הם יעשו
?יזרקו עליו אבנים
.לא
,לא, הם יכרעו ברך וישתחוו
בדיוק כפי שבני-המאיה
.השתחוו בפני הספרדים
ועדיין אעקור להם
.את המעיים
,כשנסיים כאן, ג'ון
.צפון אמריקה תהיה שלנו
.השמיים הם הגבול
הבעיה עם פצצות בימינו
.היא ההצתה
מטענים חשמליים לא באים בחשבון
,פתילים אינם מהימנים
...אבל זה
,הרכבת תהיה בתנועה
,בול-עץ מושלך לתוך הכבשן
.והם יציתו אותו בשבילנו
,זה בטח לא היה קל
.להכין את הראשונה
.עם הידיעה של מה עומד לקרות
.זה אף-פעם לא נהיה קל יותר
אנחנו פשוט לומדים
.לעכל את זה
,אישתי
.היא הייתה הלוחמת
אני... אני הייתי מאושר
.בלקבור עצמי בספרים שלי
?אבל לעשות משהו כזה
...אני
.אני חושב שהיא הייתה מתגאה
.כן, היא הייתה מתגאה
אני לא מאמין שלא חשבתי
.על זה בעצמי קודם
כספת בנק... המקום המושלם
.לשמור בו את דני
,פשוט
,שעות היה מעט מדי זמן ‎24
?ואתה רוצה שנעזוב עכשיו
זאת אומרת, מי יודע אם הרכבת
.תצליח בכלל להגיע לשם
אז תדחפו אותה לפילדלפיה
?בכוחות עצמכם. ברור
.ברור
.קפטן-
,מת'יסון עומד להגיע לפה
?אז למה אנחנו בורחים
?מתי אמרת שהיא עוזבת
.מחר על הבוקר
.זה קפטן נוויל
,אם נוויל על הרכבת
.אז הילד הזה חייב להיות דני
.לעזאזל
?מה? מה קרה-
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני מוכרחה לסלק משם את הפצצה
?על מה את מדברת
!נתתי הבטחה-
...והילד הזה, אם הוא ימות
.האץ', את זה, לא אוכל לעכל
!נורה
.צדקת
.אנחנו חייבים לעשות את זה
.אני יודעת שאמרתי שאני יכולה
...אבל עכשיו, אני פשוט
.אני לא מסוגלת
!אני חייב לעשות את זה-
.אני חייב לעשות זאת בשביל אישתי
.היא מתה בשביל זה
...האץ', זוז מדרכי
.אני מצטער
.ניסיתי לעצור את זה
?נורה
?מי עשה לך את זה
...תקשיבו
.הפצצה על הרכבת
.וכך גם אחיך
++
.הפצצה היא בול-עץ חלול
.הוא בקרון המשא, מיילס
.אני מצטערת
.צ'ארלי
,אני אמצא את הפצצה
.את תמצאי את דני
!דני
!קדימה, בוא נלך
!לא! עזוב אותי
!עזוב אותי
.תביא את הילדה אליי
!תביא אותה אליי
.אני אירה בזונה
.זו פקודה
.עכשיו
.סוככי על הראש
אמרתי לך להביא לי
.את הילדה
++
?את תהיי בסדר
.אני מרגישה טוב יותר-
.הוא לא פגע במשהו חשוב
מיילס, אם לא היית מגיע
.לפצצה... -אבל הגעתי
,הדוד הזה שהכרת
...כשהיית ילדה
.הוא לא מת
...אני פשוט
.אני לא יכול להיות הוא כרגע
.כי אני אצטרך להרוג את מונרו
אצטרך ללכת לפילדלפיה
.ולהרוג את חברי הטוב ביותר
.אני מבינה, מיילס
,אבל בכנות
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.צדקת
...לשבת פה, להתייפח
זה לא יעזור לנו
,להחזיר את דני
.וכנראה שזה יביא למותנו
.אז, פילדלפיה
?ארון, אתה בא
.כן
.אני בא
נורה? את בפנים, או שאת מתכוונת
?לנסות להרוג את אחי שוב
.אני בפנים
.יופי
?מיילס, אתה
.בסדר, בואו נזוז
.יש לנו הרבה ללכת
.עבודה טובה, המאמן
.ג'ייסון
.שלום, אמא
.טוב להיות בבית
אני אלמד אותך
.איך להשתמש בזה
.גם באקדח, כשיגיע הרגע
.אבא, אני מפחד
.אני אוהב אותך, ג'ייסון
.אבל אנחנו מוכרחים להתקשח
,אם אנחנו מפחדים
,אם נהיה חלשים
.אנחנו נמות
?אתה מבין אותי
.הוא פצוע
?מה הם עשו לו
,מעתה ואילך
.איש לא יגע בו, רייצ'ל
ותוכלי לראות אותו
.מתי שרק תרצי
כל עוד אספר לך
.את מה שאתה רוצה
...טוב, אם אעזור לך, אז
?את תעזרי לי
.רייצ'ל
,בפעם האחרונה
?על מה עבד בן
.שנינו עבדנו על זה
.עבדנו יחד
...אין לי את כל התרשימים, אבל
אם אתה רוצה להדליק
,בחזרה את החשמל
.זה מתחיל עם התיליונים האלה
.יש 12 כאלו
תורגם וסונכרן ע"י פיפו