.חיינו בעולם חשמלי
.הסתמכנו עליו לכל
.ואז, החשמל כבה
.הכל הפסיק לעבוד
.לא היינו ערוכים
.פחד ובלבול הובילו לבהלה
.ברי-המזל נחלצו מהערים
.הממשלה התמוטטה
,המיליציות תפסו פיקוד
השתלטו על אספקת המזון
.וצברו כלי-נשק
אנחנו עדיין לא יודעים
.מדוע כבה החשמל
אבל אנחנו מקווים
.שמישהו יבוא ויאיר את הדרך
:"בפרקים הקודמים של "מהפכה
,זה מיילס מת'יסון
הגנרל המפקד
.של מיליציית מונרו
?פיקדת על כל המיליציה
.כן, צ'ארלי
.הרגתי אבות, בנים ובעלים
?זה מה שאת רוצה לדעת
.דני פה
,אם לא נמצא אותו עד הבוקר
.הוא יעלם
,הפצצה על הרכבת
.וכך גם אחיך
,לשבת פה, להתייפח
לא יעזור לנו להחזיר את דני
.וכנראה שיגרום למותנו
.פילדלפיה
?אתם באים
.אספר לך הכל
.אני יודע שתספרי-
.כי בנך יהיה פה איתי
אם אתה רוצה להדליק
,בחזרה את החשמל
.זה מתחיל עם התיליונים האלה
.יש 12 כאלו
.בן נתן לי את זה
".רנדל פה"-
הוא אמר להביא את זה
.לאישה ששמה גרייס באומונט
.היא ידעה משהו על החשמל
.לא, לא
!לא
,הקטע בברזל
,לא משנה כמה הוא קשה
אפשר להכות אותו כמה שצריך
.ולעצב אותו כראות עינייך
.זה מה שאנחנו עושים פה
,את מבינה
.חיילי המיליציה אינם נולדים
.אנחנו מייצרים אותם
.לא, לא
.לא, בבקשה, בבקשה
והגיע הזמן שתהפכי
.לחברה רישמית במיליציית מונרו
.לא, לא
!לא, בבקשה
.לא
- יומיים קודם -
.אל תזוזי
.אני יודע מה חשבת שם
?כן? מה
שהיינו צריכים להציל
.את הילד ההוא
.זה היה מסוכן מדי
.אי-אפשר להציל את כולם
,אז
את מתכוונת להציל איזה זר
?או שנלך לחלץ את אחיך
.אלוהים
.צ'ארלי, חכי רגע
.הוא עדיין נושם
...צ'ארלי, תקשיב
?מה, גם זו לא הבעיה שלנו-
.בן-זונה
?...מה לעזאזל
?לאן לקחתם אותו
?את מי
.לא לקחנו אף-אחד
.אתה תדקור את עצמך בעין, ילד
?איפה ההורים שלכם
?איפה פיטר
?מה עשיתם איתו
?תרגע. מי זה פיטר-
.תבדקו את הידיים שלהם
.אין להם סימני חריכה, מייקל
.אלו לא הם
?לפיטר יש שיער בלונדיני
?הוא לבש חולצה ירוקה
.אתם לקחתם אותו
...לא, המיליציה לקחה
.החבר'ה עם סימני החריכה
.ראינו אותם מעלים אותו לעגלה
?מה זה מיליציה
?פיטר חבר שלך
.הוא אחי
.אני מצטערת
?איפה לעזאזל ההורים שלכם
.אין לנו
,כן, לא
.זה בכלל לא מפחיד
.הם בסך-הכל ילדים
".ילדי התירס"-
?מה הם עשו עם ההורים שלהם
,אני אומר לך
.ילדים מבחילים אותי
,בכפר שלכם
?לא היית המורה
לא היו יותר מדי
.אפשרויות תעסוקה לאחר האפלה
.דייויס, אתה אחראי בהיעדרי
.תאט
?באיזה כיוון הם לקחו אותו
פשוט תפסיק. ספר לנו
,מה קרה להורים שלכם
.או שאנחנו לא מדברים
.זה קרה לפני הרבה זמן
,האנשים האלה הגיעו
,אלו עם סימני החריכה
.בעגלות
?למה הם באו
,אנחנו לא יודעים
אבל אנחנו חושבים
.שזה היה קשור לדגל הזה
אנחנו חושבים
.שהם לא אהבו את הצבעים
,ההורים שלנו הסתירו אותנו במרתף
.אמרו שיחזרו מיד
,פיטר היה המבוגר מכולם
.אז הוא היה אחראי
...אבל אז
...שמענו צרחות
.יריות
.כולנו בכינו
...המתנו
.והמתנו
אבל ההורים שלנו
.מעולם לא חזרו
.אז יצאנו החוצה
הדבר הראשון
שאני ופיטר ראינו הייתה
...אמנו
.והאחרים
...כולם
.כולם מתים
.פיטר שמר עלינו בחיים
.הוא הביא אותנו הנה
הוא עדיין מספר סיפורים לקטנים
,על ההורים שלהם
.כדי שלא ישכחו
.אין לי זמן לזה
.אני צריך ללכת
.מייקל, חכה
,ג'ק, נזדקק לסכינים, חיצים
.כל מה שיש לנו
אתם לא יכולים לצאת
.בעקבות המיליציה. זה מסוכן מדי
.אנחנו מסוגלים לדאוג לעצמנו
?ומה אם אנחנו נעשה זאת
?מה
.אנחנו נחזיר את אחיך-
?מה אנחנו הולכים לעשות
?למה שתעזרו לי
כי המיליציה לקחה
.גם את אחי
?הצלחת להחזיר אותו
.עדיין לא
.אני מנסה
צ'ארלי, אני יכול
?לדבר איתך לשנייה
.זה רעיון גרוע
אולי, אבל אנחנו עדיין
.מוכרחים לעשות את זה
,תראי, אני שונא להגיד את זה
...אבל
.זה לא דני שנמצא על העגלה
.כן, אני יודעת את זה, ארון
,אם לא נלך
.הילדים האלו ילכו
הם יתקפו ישירות את המיליציה
.וכולנו יודעים מה יקרה להם
.הם ילדים
.לפחות לנו יש סיכוי
מיילס, אתה רוצה
?להביע פה את דעתך
.היא צודקת
אבל בדיוק אמרת
.שאי-אפשר להציל את כולם
,כן, טוב
.את הילד הזה אנחנו מצילים
נאתר את העגלה
.ונחזיר את אחיך
אבל תישאר פה
?ואל תכנס לצרות. בסדר
- מהפכה -
- "עונה 1, פרק 7: "מסע הצלב של הילדים -
++
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
www.Torec.net הורד מאתר
- פילדלפיה, פנסילבניה -
,אנחנו יושבים בכלוב
ואת מתנהגת כאילו
.הכל כשורה
.יש לנו אוכל
.יש לנו מיטות
.יכול היה להיות יותר גרוע
.הרבה יותר גרוע
...בבקשה-
.אנחנו מוכרחים לעזוב
.הם ישמעו אותך
גברתי, גנרל מונרו
.מעוניין לשוחח איתך, בבקשה
.רייצ'ל, תודה שבאת
?מה שלום דני
?הוא התמקם
?רצית לראות אותי
,ובכן
.אלו התיליונים האלו, רייצ'ל
...סיפרת לנו על
...לכאורה תיליוני הקסם האלו
.שאיכשהו מדליקים מחשבים
ועדיין לא הצלחנו למצוא
.אחד כזה
.סיפרתי לך כל מה שאני יודעת
.לא-
לא, שלחת אותנו
.לשרשרת בתים נטושים
רוב עמיתייך
.אינם במקום בו אמרת שהם יהיו
.טוב, לא ממש שמרתי על קשר
...הייתי
.מחוץ לעניינים מאיזושהי סיבה
..."לא, אמרתי "רוב
.לא כולם
,הצלחנו לאתר את אחד מחברייך
?אחד, ד"ר בראדלי ג'פי
.בראד
?הוא פה
.כן, מזה שלושה שבועות
?שלושה שבועות
.אנחנו מתקשים לפצח אותו
.ופיצחנו חזק
.באס
,מה שאתה לא עושה
.בבקשה, תפסיק
ברגע שיתן לנו
.את התיליון שלו
.אני אדבר איתו
...אבל פשוט
.הנח לו
,קיווינו שתגידי משהו כזה
.גברת מת'יסון
ואם יורשה לי להגיד
שאנחנו מאוד מעריכים
.את שיתוף הפעולה שלך
.אוקיי
- שלוש שנים לפני האפלה -
.תראה לי מה יש לך
,מה שיש לנו, מר פלין
.זו טעות
...שותפיי ואני התכוונו להמציא
מכשיר
.המייצר חשמל נקי ובעלות נמוכה
.ניכשלנו. לחלוטין
.זה לא עובד
למעשה, הוא עושה את ההפך הגמור
.ממה שהתכוונו לו
,במקום לייצר חשמל
.הוא אוסר אותו
...ובכן, זה כישלון, אבל
.אבל זהו כישלון מאוד מעניין
,בראד, גרייס
.אם תואילו, בבקשה
?אז, הוא ניתן לשיכפול
.כן, אדוני
?בקנה-מידה גדול
?בן
?מה הולך פה
,רייצ'ל זהו העוזר למזכיר, פלין
.ממשרד ההגנה
.נעים להכיר
.גברתי, התרשמתי
,אני לא יכול להבטיח דבר, כמובן
אבל אמליץ להעניק לכם
.חוזה מלא
?באמת
,חברת ההזנק הקטנה שלכם
עומדת להפוך לחברה
.מאוד גדולה וחשובה
?בן, אפשר להחליף מילה
?איך לא סיפרת לי על זה
כי ידעתי שתגיבי בדיוק
.באופן בו את מגיבה
.אל תנסה להתחכם
את יודעת, חוזה ממשלתי-
.זה לא הדבר הנוראי בעולם
?עם משרד ההגנה-
.רייצ'ל, אנחנו מתרסקים פה
עוד חודש ולא נהיה מסוגלים
.להשאיר פה את האורות דלוקים
.משרד ההגנה הוא חבל הצלה
מה אם הם ירצו
?להשתמש בזה ככלי-נשק
?חשבת על זה
.חשבת על זה
?רואה את אלו
אנחנו עוקבים אחרי
.יותר מעגלה אחת
,יש פה עשרות טביעות רגל
.כולן באותו הכיוון
?כלומר-
.שום דבר טוב
?מה העניין עם מיילס
?מה זאת אומרת
זאת אומרת, הבחור העלה
.את השמוקיות לרמה של אמנות
ופתאום הוא בעד
?להציל איזה ילד זר
?זה לא מפתיע אותך
.לא ממש
?למה לא
.תחשוב על זה
הילדים האלו איבדו
,את ההורים שלהם, מתי
?לפני שבע, שמונה שנים
.כשמיילס פיקד על המיליציה
הילדים האלו הפכו יתומים
.תחת פיקוחו
!היי
!עזוב אותי
.תראו מה מצאתי
.מייקל, אתה מוכרח לחזור
.פיט הוא אחי
.אתם לא יכולים לעצור בעדי
זה מעצבן כשילד טיפש
?אומר לך מה לעשות, נכון
.בסדר
.הישאר קרוב אלינו
אני מניח שגם הם
.לא יסתובבו ויחזרו
.לא
.מעולה
זה כמו להקה
.של איווקים נטולי-שיער
.ברוכים הבאים לביתכם החדש
++
.היי. אני נורה
?את צמאה
?את רוצה מים
.זה בסדר
.בסדר
...היי, מה אתה
!תן לי את זה בחזרה
.אני לא אוהב אותך
.ההרגשה כל-כך הדדית, ילד
.היי, ארון
?מה זה
.כלום
.זה הענק שלי
.הילד ניסה לגנוב אותו
.אתה נראה לחוץ
?מה גורם לך להגיד את זה
.אתה מזיע
.כי בדיוק רצתי
.מיילס, אתה חייב לראות את זה
?מה זה
.זה מתקן גיוס
.מפעל לחיילים
.ילדים נכנסים
.הם... מחונכים מחדש
.יוצאים חיילים
זה דבר אחד לחטוף ילד
?על עגלה, צ'ארלי, אבל זה
אי-אפשר פשוט להסתער
.על מקום כזה
.זה בלתי-אפשרי
.אוקיי
...בבקשה, בבקשה
!בבקשה, הצילו
.אוקיי, עכשיו תראי את זה
,רואה את הקו הזה
?פה, ליד הלב
?כלי-הדם
.אמורים להיות שניים
.אחד חסר
והתינוק לא מקבל
מספיק זרימת-דם
.אל הריאות ושאר האיברים
?מה זה אומר
...מה
?מה אנחנו עושים
אנחנו יכולים
,לזרז את הלידה ולנתח
.אבל הוא יהיה חלש מדי
.סיכויי ההישרדות נמוכים
או שתוכלי לשאת את הילד
.עד לסוף תקופת ההריון
.מצבו יחמיר
לא סביר שהוא ישרוד
.את הלידה
.אני מצטער
?בן
".הוא אמר "הוא
.זה בן
.אני לא יכולה לנשום
.בוא הנה
.כנס לפה
?הלו
?מי שם
?בראדלי
?רייצ'ל
?בראד
?זה אתה
.זה אני
.כל-כך טוב לראות אותך
.חשבנו שנהרגת
?החבאת את התיליון
.כן
.יש לנו ידידים פה
חלק מהשומרים
.פועלים עבור המחתרת
,אם תגיד לי היכן הוא
המורדים יוכלו ללכת
,ולקחת אותו
.לפני שמונרו יקח
.הם ישמרו אותו בבטחה
.לא
.לא, זה מסוכן מדי
.זה עדיף מאשר מונרו ימצא אותו
,הוא לא יכול לגרום לך לדבר
אם אתה באמת לא יודע
.איפה התיליון
,אני מוכרח להגיד
תהיתי איך מונרו ידע
.על התיליונים מלכתחילה
.לא אספר שום דבר לאף-אחד
...בראדלי
.השיחה הזו הסתיימה-
.בראד
.שכחי מזה
.זה לא יקרה
אני נראית בגילם
.של המגוייסים
,אוכל להכנס
.למצוא את פיטר ולצאת
.היי, רציתי לעזור
.באמת
אבל לא אם זה אומר
.שאת נכנסת לשם
.אם לא אני, מייקל יכנס
.אמרתי לא-
,צ'ארלי
,מה שקורה על הספינה הזו
.זו אשמתי
...מה שקרה לפיטר
...ומייקל, וההורים שלהם
...ומה שקורה לדני
.הכל בגלל עבדך הנאמן
איך אנחנו בכלל יודעים
?שנצליח להחזיר את דני
.אני רצינית
?עם המזל שלנו
.בחייך
.יש לי את הספקות שלי
אבל אנחנו יכולים
.לעזור לילדים האלה
כך לפחות לכל החרא שעברנו
.תהיה משמעות
.תהיה משמעות כלשהי
.בסדר
,אם אנחנו הולכים להחזיר את פיטר
,נזדקק למפתח מאסטר
.וזה יכאב
...אז
מה בחורה יפה כמוך
...עושה פה
?לבדך
.אני לא לבד
.המשפחה שלי צדה
.הם יחזרו בקרוב
?משפחה שלמה
?ולך יש רק את התיק הקטן הזה
.לא נראה לי
++
,אז, מה
?את עובדת למען האנשים האלו
?למען מונרו
.לא
.אני אסירה פה
.בראד, הם יהרגו אותך
,יש דברים איומים ממוות
.כמו בגידה בחברים
,כל השנים שהייתי פה
מעולם לא סיפרתי דבר למונרו
עד שהוא הופיע
.עם הבן שלי
.הבן שלי
,אם לא אשתף פעולה
.הם יפגעו בו
.הם יענו אותו
,אז, כן
.יש דברים איומים ממוות
.אני מצטער, רייצ'ל, באמת
אבל אם תמסרי למונרו
,את התיליונים, כוח שכזה
,אנחנו מדברים על אלפי
,אם לא מיליוני בני-אדם
.כנגד החיים של ילד אחד
קל להצטדק
כשעל הכף מונחים חייו
.של ילד שאינו שלך, ד"ר ג'פי
היית צריך להקשיב
.לגברת מת'יסון
.אבל היא טעתה בדבר אחד
.אנחנו לא הולכים להרוג אותך
?אבא
!איב
!כלבה
.לא ידעתי-
אל תדאג. אנחנו נשמור
.על הילדה שלך בשבילך
.בבקשה, אל תעשה את זה
אבל את היית זו שסיפרה לנו
.על הדוקטור הטוב מלכתחילה
לאחר מכן, היה קל
.למצוא את הבת שלו
!קחו אותה
!לא-
.לא, בבקשה
!אבא! -אני מצטערת
.לא ידעתי שהם ירדפו אחרי איב
?איך יכולת לעשות את זה
.אני מצטערת-
...אני מצטערת! אני
...לא! לא-
.שמי סגן סלוטניק
.ואני רוצה לברך אתכם
.אני יודע שחלקכם מפחדים כרגע
אבל תנו לי להגיד לכם
שזה הולך להיות הדבר
.הטוב ביותר שקרה לכם
ניתנת לכם ההזדמנות
להלחם ולמות
.בעבור משהו באמת חשוב
גנרל מונרו הוביל אותנו הרחק
מהזוהמה והשחיתות
.של ארצות-הברית
.העניק לנו כוח ומוסריות
ורפובליקת מונרו
תהיה האומה הגדולה ביותר
.שהעולם הזה ראה
?אתה בסדר, בן
.קח צעד לפנים
.קדימה
.אתה יכול לדבר בחופשיות
...אני... אני רק
.אני רק רוצה לחזור הביתה
.בסדר
.לך
.אתה חופשי לעזוב
.כל-אחד יכול
.קדימה, באמת
?עוד מישהו מתגעגע הביתה
.המגורים מכאן
.זה פה ,‎8288
.תסתכל לאן אתה הולך
?מה הבעיה שלך-
.אולי אתה הבעיה שלי
?חשבת על זה פעם
.כלבה משוגעת
?איך קראת לי
...תראי, אני לא מתכוון להכות
?זה כאב
.תראה, צ'ארלי קשוחה
.היא תחזיר את אחיך
.סמוך עליי
?למה שנסמוך עליך
.את מבוגרת
.אני אחת מהטובים
.לא פגשתי הרבה מהטובים
.עכשיו פגשת
.חכי ותראי
.תעקבי אחר האצבע שלי
.יופי
.זה יעזור לך להרגע
,את יודעת
.חשדתי שתהווי בעיה
,היא מאחרת בשעתיים
.משהו אינו כשורה
בואי נלך להביא אותם
.מהסירה הזו
.לא, לא
.לא, בבקשה
,את מבינה
.חיילי המיליציה אינם נולדים
.אנחנו מייצרים אותם
והגיע הזמן שתהפכי
.לחברה רישמית במיליציית מונרו
.לא, לא
!לא, בבקשה
.לא
++
?איפה מייקל
.הוא הלך להביא את פיטר
.אתה צוחק
!היי
!קדימה
!בואי נלך
!צ'ארלי
!כאן-
!מיילס
.אני בסדר
.בוא נחלץ את פיטר
.מייקל שלח אותי
.אנחנו מוציאים אותך
אתה בטוח ששמעת
?משהו פה למטה
.אני בטוח בזה
?הלו
.קדימה. קדימה
.עצרו
?הילד הזה חשוב לכם
.מייקל
.שחרר אותו
...הישארו במקומכם-
.או שאשסף את גרונו לרווחה
.נשקים על הסיפון, עכשיו
.כן, אני מניח שאתה צודק
.לא. לא, לא, לא, לא, לא
.לא עכשיו
.בבקשה
.זה כמו גחלילית
?מה זה
++
?מה לעזאזל זה היה
שלחתי רוכבים לביתו
.של ד"ר ג'פי
,ברגע שהתיליון יהיה בידינו
.הוא ובתו יוכלו ללכת הביתה
...את יודעת
.מעולם לא סיפרת לי
?סיפרתי לך מה
.כיצד כבו האורות מלכתחילה
...מה בדיוק הייתה
?ההמצאה הזו שלכם
?מה יכול לעולל כזה דבר
...מה זה משנה
כל עוד אוכל להדליק
?את האורות בחזרה
?רייצ'ל, נכון
.כן
?...מר
.פלין, ממשרד ההגנה
.אני זוכרת
אני מצטער אם אני עובר
...את הגבול, אבל
...שמעתי על ההריון
.מצבו של התינוק שלך
.אתה עובר את הגבול
כמובן. ואני בטוח שקראת
.על כל המחקרים בתחום
.כן, נכון
אפילו על הניסוי הפטוסקופי החדשה
?שבקולומביה
.הוא מלא
מה אם הייתי אומר לך
?שהוא לא
הם משיגים שם
תוצאות מדהימות למדי
.בפתרון הבעיה ממנה את סובלת
יש לי הרבה חברים
.בהרבה מקומות
,אשמח לערוך שיחת טלפון
,להכניס אותך לשם
.לתת לתינוק שלך סיכוי להלחם
,ומה אתה מצפה בתמורה
?מר פלין
...תראי
.אני לא בחור כזה רע
.אני רק רוצה לעזור לך. זה הכל
...בעבודה
.ובבית
.אני רק רוצה שנהיה חברים
!אני רואה אותם
!הנה הם
!פיטר
!פיטר-
!היי
?מה שלומכם
.אני בסדר
.יופי. התגעגעתי אליכם-
?התנהגתם יפה
.היי, חבר'ה
...אלוהים
.כל-כך התגעגעתי אליכם
.אתה מתחזק
?מה לעזאזל קרה
?מה זאת אומרת
.לא יודע, ארון-
אולי אני מדבר על הרגע
,שהיית במגדלור
.והוא נדלק
?איך זה קרה
?מה אתה לא מספר לי
.טוב. בסדר-
.זה היה זה
...הוא לפעמים יכול
...להחזיר את החשמל ו
ולהקים לתחייה מכונות
,למשך שניות בודדות
,ואני לא יודע איך
.ואני לא יודע למה
?מאיפה זה הגיע
.בן
?אחי נתן לך את זה
...ואתה
מחזיק משהו כזה
,עליך
,כל הזמן הזה
?ולא אמרת כלום
.תן לי את זה
?למה? למה
.כדי שאוכל לרסק את זה
זה באמת עשוי להיות
.הדבר החשוב ביותר בעולם
וזו בדיוק הסיבה
שלא נוכל לאפשר למונרו
.להניח על זה את ידיו
.תן לי את זה
.אני לא נותן לך את זה
,ארון, אני נשבע באלוהים
אני אכה אותך עד אובדן ההכרה
.ואקח את זה. תן לי את זה
.בבקשה, תנסה
?היי, מה לעזאזל קורה איתכם
?ומה קרה במגדלור
.שמישהו יתחיל לדבר
...אני חושב
...שהם באו לקחת את אביך
.בגלל זה
?למה
.יש אישה בשם גרייס באומונט
,ורגע לפני שהמיליציה הגיעה
אביך נתן לי את זה
אמר לי לשמור על זה
.ולקחת את זה אליה
.שלום, גרייס
.רנדל, זה טירוף
.פשוט תשחרר אותי
את יודעת שאני לא יכול
.לעשות את זה
.זה מסוכן מדי
.ושנינו יודעים למה
?מה אתה רוצה, רנדל
...גרייס
.אני רק רוצה שנהיה חברים
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
www.Torec.net הורד מאתר