:"בפרקים הקודמים של "מהפכה
?היית פעם בספרינג סיטי, אוקלהומה
.זה חייב להיות חשוב
.אחרת הוא לא היה אומר את זה
ארון, אני רק רוצה שתדע
.כמה אני מצטער
.אל תתנצל בפני
.תתנצל בפניה
אני לא חוזרת להיות
.עקרת-בית עלובה, טום
,יש חיים שהבטחת לי
והקרבתי המון
.בכדי לקבל אותם
,רק שתדעי
,ברגע שנשיג מה שאנחנו רוצים
,אני מתכוון לקחת סכין
ואני מתכוון לעקור את המעיים
.לבעלך, ראש הסגל
?לקחת את הבן שלי למקסיקו
.אחר צהריים טובים, חברים
?אתה קונור-
?מי אתה לעזאזל
.אני אבא שלך-
.אתה מונרו
אתה צריך להנהיג
.את הרפובליקה
,אתה ואני, ביחד
.נוכל להשתלט עליה בחזרה
.נאלץ לדחות את זה
.מר נונייז רוצה לפגוש אותך
אנחנו הולכים .תן לי לנחש
?למות בניסיון להציל את מונרו
?נכון שאת שמחה שהצטרפת
?מה לעזאזל קורה פה
?למה כאן
?מה המשמעות של כל זה
?ארון
?גרייס
- ספרינג סיטי, אוקלהומה -
?גרייס, מה את עושה פה
.אני מתגוררת כאן, ארון
.לבדי
.מאז העניין עם המגדל
,ניסיתי לשכוח מכל זה
.אם להודות על האמת
אתה רוצה לספר לי
?מה אתה עושה כאן
אני חושב שנשלחתי הנה
.כדי למצוא אותך
.למצוא אותי
.היום הזה הולך ונעשה מוזר יותר
.בוא
.היא הגיעה הנה מאוחר אתמול
אמרה שלקח לה
,למעלה משבוע להגיע הנה
ואז התמוטטה כמו אבן
.מהתקף-לב
.פרסיליה
?ארון
?אתה מכיר אותה
.היא הייתה אישתי
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
.אתה עושה טעות
אתה עדיין מנסה
?למכור לי את זה
אתה ואני הולכים להיות
?מלכי העולם, מה
...יכולנו להיות
אם הראש לא היה שקוע
.עמוק מדי בתחת שלך
!פתחו
?מה הוא עשה
.לא עשה את עבודתו
אני לא מאמינה שאנחנו צריכים
.להציל את הבן-זונה
.אני יודע. אני יודע
.לבוס שלך יש טעם ממש טוב
זה כאילו דונלד טרמפ
.הקיא על פני-צלקת
קונור, קבוצה חדשה
.של בחורות מגיעה מהדרום
.אני רוצה שתבדוק אותן
.כבר בדקתי-
.ורודריגז שוב מאחר בתשלום שלו
.טיפלתי גם בזה
?אתה אוכל מספיק
?או שותה יותר מדי
.מספיק
...סבסטיאן מונרו
.זה באמת אתה שעומד כאן בביתי
.לכבוד לי לפגוש אותך
?כן
.אני יכול להבין את התלהבות שבדבר
.אז זה מדהים
.קונור, פה, הוא מדמך
.נכון מאוד
תמיד ידעתי שהוא מיוחד
.במובן מסוים
ידעתי זאת מהפעם הראשונה
.שראיתי אותו
,אספתי אותו מהרחוב
...הענקתי לו בית
.את הבית שלי
,מעשית, גידלתי אותו
.ועכשיו תראה אותו
.הוא יד ימיני
.זה נוגע ללב, באמת
...אז
?מה אתה הולך לעשות אתי
?מה אתה חושב, קונור
מה עלינו לעשות
?עם אביך היקר
...אני אומר
.שנמכור אותו
.לכל המרבה במחיר
...טקסס, מקסיקו
מישהו הולך לשלם הרבה
.על עלוב-הנפש הזה
- מהפכה -
- "עונה 2, פרק 11: "שני האבות שלי -
# צפייה מהנה #
+
- מחוץ לווילובי, טקסס -
?מה הם בונים
?ולמה כל-כך מהר
.אני לא יודע
.זה באמצע השום-מקום
.כל השטח מגודר
...האפשרויות מתחילות בכלא
.ומשם הולכות ונעשות גרועות יותר
.אוי, לא. לא. לא
?מה
.זה לויד ווליבר-
...הוא חבר שלי
.חבר טוב
.מוכרחים לחלץ אותו
.זה מחנה חמוש
.יש רק שניים מאתנו
איך נראה לך
?שאנחנו הולכים להיכנס
.תניח את זה בחדר הסמוך
.תודה
?גברתי
מזל טוב לך ולבעלך לרגל
...תפקידו החדש כראש הסגל
.באדיבות סא"ל אלנפורד
בבקשה, מסור את תודתי
.לסא"ל
.הנה. תודה
תהיתי אם הזדמן לך
לדבר עם בעלך
בדבר רצוני להצטרף
.לאנשי האבטחה שלו
,טוב, זה רק יומי הראשון
...אבל ברגע המתאים, אני
?הרגע המתאים למה
.שום דבר, יקירי
רק הזמנה חברותית
.מצד סא"ל אלנפורד
...חכה שתראה את המתנה שקיבלנו
...ובכן, אתה קיבלת
.מהנשיא
זה קולמוס
.שבעברו השתייך לג'ון אדמס
.היי, אתה מוכרח לראות את זה
.לא עכשיו
.עכשיו
?מאיפה לעזאזל השגת את זה
.מחדרו של אלנפורד
.תראה
,מרכזי החינוך מחדש
...אותו הסוג בו הייתי
.הם פותחים עוד
,סקרנטון, פנסילבניה
,ווילובי, טקסס
,קלירווטר, פלורידה
.בכל מקום
.נחש מי עומד מאחורי זה
...אבי החורג החדש, דויל
.הוא מנהל את כל העסק
ומה לעזאזל אתה רוצה
?שאעשה בנידון
.משהו, כל דבר
...אחרי מה שהתכנית הזו עשתה לי
,אפשר לומר שהבחור שדפק אותי
.דופק את אמא
.שמור על פיך
?אתה פשוט מתכוון להניח לזה
...אתה
?באמת כאן
אני יכול לשאול אותך
.את אותו הדבר
.קשה לדעת מה אמיתי
...אבי
.אמר שאני מוכרחה לבוא
?אביך המת
.אני לא מאמין לזה
.אני משתגעת
.לא-
.זה לא מה שאני מתכוון
...אני מתכוון
,שזה קורה גם לך
.מכל האנשים
?מה
...גם אני ראיתי דברים
...אנשים שלא היו שם
...גחליליות
?ראית את הגחליליות-
הייתי בטוחה
.שאני יוצאת מדעתי
...שאני
.תסתכלי עלי
.את לא משוגעת
ארון, שום דבר מזה
.לא הגיוני
.עדיין לא
,בחוץ, לצד הבריכה
.אני משוכנע שראיתי אמפנדות
.תאלץ להסתפק במה שיש
אנחנו צריכים להחזיק אותך בחיים
.רק לעוד מספר ימים
.עד שנמצא קונה עבורך
תראה, אני יודע
?שנדפקתי לגמרי, טוב
.אבל אני חייב להזהיר אותך
?להזהיר אותי
?מה, אני צריך לפחד ממך
.לא ממני
...הבחור הזה, נונייז
.ראיתי אלפי פסיכים כמותו
אתה צריך לשמור ממנו מרחק
.כמה שרק תוכל
,כשדודתי ודודי נפטרו
.הייתי לבד, גוועתי ברעב
.לאיש לא היה אכפת
.אף-אחד לא הסתכל עלי
.פרט אליו
הוא התייחס אלי
.כאילו הייתי בנו
.הוא לא מדמך
,כן, הוא נחמד אליך
.כי כך הוא משאיר אותך תלוי
,ברגע שתפשל
הוא יתלה אותך
.ויצליף בך עד מוות
?כן
.טוב, אני לא מתכוון לפשל
.בוא נסתלק מכאן
.אתה חייב ללכת, מיילס
?מה
?מה אתה עושה
...תראה-
אם אברח, האשמה תיפול
?על הילד, בסדר
,נונייז יכאיב לו
.אולי אפילו יהרוג אותו
.כן
?ומה נראה לך שיקרה לך
.הוא הבן שלי, מיילס-
.אני לא עוזב
!קדימה
!לך
.אתה גיבור, ילד
.ניסיתי להימלט
.תפסת אותי
.אני לא מבין
?למה אתה עושה את זה
.אתה שמוק
+
מי היה מאמין
,שמבין שנינו
?אתה המשוגע
.אולי לא שמעת אותי
.לויד הוא חבר
.בסדר
ואנחנו הולכים לחלץ אותו
.כאשר מיילס והאחרים יגיעו הנה
.אז כבר עלול להיות מאוחר מדי
.נכון מאוד. עלול להיות
אבל להיתפס או להיהרג
.לא יעזור לאף-אחד
.זה לא הולך לקרות
.המקום שורץ בחיילים, סבא
...אתה לא חייל. אתה
?אני זקן-
לא זקן מכדי להקנות לך
.קצת כבוד באיזו סטירה
תראה, אני מבינה
.הפטריוטים וכל זה
.אתה מרגיש שזו אשמתך
.אתה רוצה לתקן את העוולה
.אני רואה ממי אמא ירשה את זה
ואתה יודע איך זה
.תמיד הסתיים אצלה
.טקילה, בבקשה
?מה הייתי אמור לעשות
.הוא הבן שלי
.שתוק
.אתה אבא שלו חמש דקות
?לפתע, אתה קליף האקסטיבל
לא היית עושה את אותו הדבר
?למען צ'ארלי
...תראה
.ראיתי שהילד בצרה
?לא יכולתי לעזוב אותו, טוב
אני לא יודע. אולי זה
,מקדם אותו אצל הבוס שלו
?משהו... אבל מה יש לי לתת לו
?מה יש לי לתת לו, מיילס
.אין לי דבר
.אז נתתי לו אותי
.כן. טוב, נתת לו גם אותי
אני לא מאמין שהמעשה
הלא-אנוכי הראשון בחייך
.הוא זה שדופק גם אותי
.תודה
.תנמיכו את הקול שלכם
?מה אם מישהו שומע
ג'וליה, בעלך אחראי
לכך שבנך היה נתון
.בעולם של כאב
,ואני שונאת אותו על כך
.אבל מוכרחים להיצמד לתכנית
כל שהיית צריכה לעשות
,זה להכניס אותי למשרד שלו
,לקבצים שלו
.ואני אמצא שם מה שאני צריך
?כדי לסחוט אותו
כדי לקבל את הקידום
.שאת מנפנפת בו אל מול פני
?מה אם הוא יגלה
.אתה עלול לקלקל הכל
,אז תגידי לי
...מה התכנית
שתשאיר אותך מקוננת
?במיטת הנוצות הרכה שלו
,כל מה שאני עושה
.אני עושה כדי להגן עליכם
...ובכן, מהמקום בו אני יושב
אולי את אוהבת
.את הכוח שהוא נותן לך
.דברים אחרים שהוא נותן לך
...טום
...אם תתקרב למשרד שלו
אני לא בטוחה
.שאני יכולה להגן עליך
...לא יכולה
?או לא מוכנה
.אני הולך להביא משקה
ועכשיו תפסנו
.גם את מיילס מת'יסון
.האוסף המושלם
.שווים אפילו יותר
?מזל שהיית שם, נכון
...קל לך להגיד
?אז, איך בדיוק זה קרה
,מת'יסון נכנס
,חובט בך
אבל עדיין הצלחת למנוע בעדו
?מלהגיע למונרו
.כן. הכל פשוט קרה
?מונרו
?אחד האנשים האכזריים בעולם
?ואתה פשוט עצרת אותו
...אני מניח
.שאני עד כדי כך טוב
...ועדיין
.מונרו ניסה להימלט
.מישהו מוכרח להיענש
.ניסיתי... אך נכשלתי
לא יהיה חכם מצדנו
.לפגוע בסחורה
?למה אכפת לך
.לא אכפת לי
.בסדר
אסור לנו לאפשר לאנשים
.לחשוב שאנחנו חלשים
.אל תהיה עדין
+
?אנחנו רוצים למכור או לקבור אותו
,טוב, תראי
,סיפרתי לה כל מה שאני יודע
.אבל נותרו לנו עוד הרבה שאלות
.כמו למשל, למה שניכם פה
זה מפני שהננוטכנולוגיה
.אמרה לכם לבוא
?אני צודקת
?איך את יודעת את זה
תמיד חששתי שביום מן הימים
.הם עלולים להתעורר
?איך הם התעוררו
,מהו המוח
מלבד ענן נוירונים
?המדברים אחד עם השני
...אם מקבצים מספיק מהם יחדיו
.וחוצים לכדי תודעה
ישנם יותר ננואידים
...מאשר נוירונים במוח
.במיליון מוחות
...אז אם הם ילמדו להתרשת
.זה מוח ענק
אבל זה עדיין לא מסביר
.למה אנחנו
.זה הקוד שכתבת, ארון
.הקוד שגנבנו
.לא השתמשנו בו רק למגדל
.שמנו אותו גם בננואידים
?...אתם מה
...אני, רייצ'ל, וורן
.אנחנו בנינו את הגוף
.אבל אתה הענקת להם את המוח
.ותן לי לנחש
.הייתה לך עזרה
,כן, זו הייתה התיזה שלי
.אבל כן, פרסיליה עזרה
.אז זו הסיבה שאלו אתם
,כמו כל אחד
הדבר הארור רוצה לדעת
.מי ההורים שלו
...חבר שלנו, פיטר
.גם הוא עזר
אני תוהה מדוע
.גם הוא לא נקרא
...זה פשוט
.זה פשוט הרבה לעכל
?אתה חושב שזה הרבה
:נסה לעכל את זה
.הדבר הזה נמצא בכל מקום
.ומסתבר יש לו מוח משלו
.כן
?ארון, איך זה שונה מאלוהים
.לעזאזל
.לויד
?מי אתה
.חכה רגע
.צא החוצה לאט-
"אין כניסה"
.אני עובד כאן
.אני מצוות למשמרת הלילה
.כן, טוב, אתה בא אתי
?איך ידעת שאני כאן
.כי אתה בדיוק כמו אמא
.אף-אחד מכם לא מקשיב
.קדימה, תפיל אותו
!לא לזוז
!עיצרו שם
+
.זו את
מצאת את זה במטבח הראשי
.מתחת למשטח הקיצוץ
.ירדת במדרגות
.שיחררת אותם לחופשי
.מעולם לא ראית אותי
?למה אתה עושה את זה
.הוא עשה את זה עבורי
מסתבר שפרויקט תיזה
מאם-איי-טי הופך אותך
לאמה של האינטלגנציה
.המלאכותית הראשונה בעולם
.ברוכה הבאה לערוץ המדע הבדיוני
אולי היה עדיף לך לחשוב
.שאת משוגעת. -לא
.זה היה גרוע פי כמה
...הרגשתי כאילו
כאילו איבדתי אחיזה
.על השפיות שלי
.ופחדתי
.בעלי התקשה להתמודד עם זה
.הוא לקח את הילדים ועזב
?מה אתך
.גם אני חשבתי שאני משתגע
.גם לי הייתה מישהי
.היא לא עזבה
.היא עמדה לצדי לכל אורך הדרך
.עמדה לצדי ומתה בגלל זה
?מה עושים עכשיו
אמרתי לך שאני לא יודע
...למי הייתה גישה
.רק נכנסתי למשרד הזה, לעזאזל
?ויקטור, מה... מה קרה
.מישהו פרץ למשרד שלי
,הם עברו על הקבצים שלי
.עברו על הכל
?יש לך רעיון מי
?אל תדאגי, טוב
.אשיג לנו יותר מאבטחים
...מי שעשה את זה
.נמצא אותו
.בואי הנה
.אז הבן שלך עשה לך את זה
.כן
נראה שהייתי צריך
.לחבק אותו יותר
?מה את עושה פה
.זוזו
?מפתחות. מאיפה השגת מפתחות
.הבן שלך
!עיצרו
.זה מספיק
.תניח אותה עכשיו
.פשוט תן לו ללכת
.הוא הגניב מפתח לכלבה
.באמת חשב שיוכל לחמוק מזה
.אני מצטער. לא חשבתי
.בנאמנות אין צורך לחשוב
...אל... אל
?אל תפגע בו, בסדר
.עכשיו אני חייב לפגוע בו בגללך
.כי הוא ניסה לקחת אותך ממני
.ואתה בבעלותי
.חשבתי שאמרת שהוא כמו בן עבורך
.נכון
.הוא שבר את לבי
.דאגתי לך
.ובחרת בו על-פני
.בוא פשוט נדבר על זה
.מצטער, ילד
אבל אתה יודע טוב מכולם
שלא אוכל להרשות
.שאנשים יחשבו שאני חלש
...טוב, תרשה לי להגיד לך
?אתה יודע מי אובססיבי לחולשה
.אנשים חלשים
.להתראות, קונור
?הילד די טוב, מה
.שתוק ותתרכז-
.קדימה
!קדימה, בואו נזוז
.בוא נלך
+
.זה היה די מטופש שם
.לסכן את עצמך ככה
...אני רק
...רק רציתי
.לך לעזאזל-
?קח את זה בקלות, טוב
.הגב שלי
לסייע לך הייתה הטעות
.הכי נוראית בחיי
.איבדתי כל מה שהיה לי בגללך
.אין בעד מה
נראה לך שתוכל להשיג
?אותם בחזרה? -את מה
...כל מה שהשלכת לפח
.הצבא שלך, הרפובליקה שלך
אחת, אני יכול לעשות
.ככל העולה על רוחי
.כך זה היה מאז ומתמיד
...שתיים
...אנחנו הולכים להשיג אותה בחזרה
.אתה ואני, ביחד
.יופי
.אבל מוטב שתספר את האמת
טוב, ראשית אנחנו צריכים למחוק
כמה מהמקקים
,האדומים, לבנים, כחולים ההם
.אבל תצמד אלי
.אנחנו רק מתחילים
?הלכת לאיבוד, גברתי
.מילה בבקשה, קפטן
?מה חשבת לעצמך, טום
.אין לי מושג על מה את מדברת
.אל תתן לי את פני-הפוקר האלה
.ערב טוב
.פרצת למשרד שלו
.פני-הפוקר האלה הם הפנים שלי
.ואין לי מושג על מה את מדברת
.זה לא היית אתה
...אז מי
?מה עשית, ילד
?פרצת למשרד של דויל
.שניכם... אתם זוממים
אתם תוקפים אחד את השני
.ואת כל השאר
לא אכפת לכם שהעולם
.נשרף סביבכם
...כן
.פרצתי למשרד שלו
.הייתי חייב
.הם ידעו שזה אתה, ג'ייסון
.אלוהים אדירים
?אתם יודעים מה עוד גיליתי
.החינוך מחדש הוא רק ההתחלה
.אבא, זה כל-כך הרבה יותר גרוע
.הם הולכים להתחיל למחוק אנשים
.אנחנו חייבים לחשוב, ג'ייסון
.חייבים להוציא אותך מכאן
.אתה לא מקשיב לי-
.ג'ייסון
.אתה טיפש ארור-
.ג'ייסון נוויל
.בוא אתנו, בן
?למה-
?במה מדובר
אתה רוצה שאתחיל
?לשאול אותך שאלות
...אד
.בבקשה, פשוט תן לה ללכת
.תביא אותם אתי
,אם אתה מתכוון להרוג אותנו
.פשוט תהרוג אותנו
.אתם תצטרכו את זה
?מה קורה
.הם חולים בטיפוס
נתקלנו במקרה אחד
...לפני שלושה ימים
.לויד ווליבר
.עכשיו יש לנו ארבעה
...אז
אנחנו פשוט מנסים להתכונן
.מהר ככל יכולתנו
.אז זה מה שאתם בונים כאן
.זה מחנה בידוד
.זו התפרצות
תראה, אני יודע שיש בינינו
.חילוקי דעות
...אבל יש לנו דבר אחד משותף
.העיירה הזו
,ואם לא נעבוד יחד
.נאבד אותה
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו