:"בפרקים הקודמים של "מהפכה
.פרסיליה
.ארון-
?אתה מכיר אותה
.היא הייתה אשתי-
מסתבר שפרויקט תיזה
מאם-איי-טי
הופך אותך לאמה של האינטלגנציה
.המלאכותית הראשונה בעולם
...חבר שלנו, פיטר
.גם הוא עזר
הדבר הזה נמצא
.בכל מקום ויש לו מוח משלו
?איך זה שונה מאלוהים
כל השאלות שלך יענו
.בלובוק, טקסס
.אני לא הולכת
.אני חושב שמוטב שתבואי אתי
.ג'ייסון נוויל
.בוא אתנו, בן
אנחנו חייבים לברר
.איפה הוא ולשחרר אותו
.היי, טום
.לא תראו שוב זה את זו
!ג'וליה
!טום-
?ומי אתה לעזאזל
.אני אביך-
.אתה מונרו
.אתה אמור להנהיג את הרפובליקה
,אתה ואני, ביחד
.נוכל להשתלט עליה בחזרה
לא מדובר בטיפוס
.שהתפרץ באופן טיבעי
הפטריוטים התחילו
.את ההתפרצות הזו בכוונה
!אבא
.ג'ין נדבק
.אתה הדבקת אותו
".זה טיפוס "סחוט-טרי
.תהנה
איפה הנוגדן? -פשוט תהרגו
.אותי ותשמרו אותו לעצמכם
.אז תקח אותנו אליו
!עצור
!אבא
.תחזיקי אותו
!הוא לא נושם
.תביאי את שק האמבו-
.קדימה
.קדימה, אבא
!אבא, תתעורר
.אני רק רוצה את התרופות
.סנדרס, תירה
לא הייתי עושה את זה
.במקומך, סנדרס
.אהרוג אותו קודם
.תירה בי, הם יירו בך
.תירה
...אני אומר לך, סנדרס
.אל תעשה את זה
!תירה
?עוד מישהו רוצה לירות
.לא? מצוין
.אז תורידו אותם
.גם אני צריך מנה
!קדימה
.בסדר
.תזדרזו
.צ'ארלי, תזריקי לכולם
.אנחנו חייבים ללכת
.הם יהיו פה בכל רגע
.אם אתה רוצה ללכת, לך
?אז אתה הבן של מונרו, מה
באמת? עכשיו את רוצה
?לערוך היכרות
.אדוני
!תמצא את המפתח הארור
?אכפת לכם לזוז מהדרך
.אנחנו יוצאים לחלק אספקה
.תעמוד
?לאן אתם לוקחים אותי
!אמרתי, עמוד-
.טום נוויל
?אתה יודע מי אני
?מה שלומך, אדוני הנשיא
- מהפכה -
"עונה 2, פרק 13: "סוף טוב
+
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
.שב
.לא על הספה
היא הייתה שייכת לרייגן
.והמכנס שלך מאובק
.שם
...אז, טום
?אכפת לך שאקרא לך טום
:הנה מה שידוע לי עליך, טום
בילית את מרבית
ששת החודשים האחרונים
...ברקימת מזימות, תחבולות
עושה כמיטב יכולתך
.כדי להרוג אותי
.הנה, אתה בטח צמא
.תודה
...אדוני
.אני לא יודע מה סיפרו לך עלי
...אבל תרשה לי להבטיח לך
.אומרים שאתה אדם רהוט
.אומרים שנופת נוטפת מפיך
טוב, זה עשוי לעבוד
,על חסרי-שכל כמו אלנפורד
.אבל לא עלי
.אני יודע את האמת
.אשתך לא השמיטה ולו פרט
אכפת לך שאסיים
?את ארוחת הבוקר שלי
נראה שבימים אלו אני אוכל
.את כל הארוחות בשולחן העבודה
?איפה ג'וליה
...חיה
.לעת עתה
למה שלא תהרוג את שנינו
?ותגמור עם זה
?שמעת על ווילובי, טקסס
יש לי תכניות מאוד חשובות
.עבור העיירה הזו
,אך חשוב באותה המידה
.סבסטיאן מונרו נמצא שם
...הוא אמור להיות מת, אבל
.הוא לא
מה שמעמיד אותי במצב מאוד עדין
.עם רפובליקת טקסס
האיש היחיד שאני מעסיק ויודע
...על מונרו יותר מכל אחד אחר
.הוא אתה
...אז
.זה עושה אותך ליקר-ערך עבורי
...אני צריך שאתה, טום
,תצוד את מונרו
.ותוציא אותו להורג
למה אתה כל-כך בטוח
?שאתה יכול לסמוך עלי
אם רק תתעטש
,בכיוון שלא נראה לי
אדאג שלשונה תיעקר
.ואז עיניה
.ואז נראה לאן אפשר להתקדם
...אצטרך לקחת אתי את בני
.אם הוא עדיין בחיים
?נראה לך שאתה בעמדת מיקוח
,עם כל הכבוד, אדוני
.להרוג את מונרו אינו דבר קל
.הילד שלי טוב
,הוא מכיר את מונרו
והוא לא רוצה לראות את אמו מתה
.בדיוק כמוני
- כעבור חמישה ימים -
?אבא
?איך אתה מרגיש
?גרוע. מה את חושבת
.אני חושבת שאתה חוזר לנורמה
?מה שלום סבא שלך
.משתפר. תודה
...אני פשוט
תודה לאל שהצלחתי
.להביא את התרופה בזמן
,כיוונו עלי רובים
.בערך שלושה
.זה היה לחוץ
.כן-
?מישהו כיוון עליך רובה
.נשמע מחריד
.זו לא הפעם הראשונה
.אתה כל-כך אמיץ
האינסטינקטים שלך נכנסים לפעולה
.ואת בכלל לא חושבת
.לא, אני בטוחה שלא
...אבל, בכל אופן
?מה הסיפור שלך
?טיפוס
לא יודע אם להרוג את החבר'ה האלה
.או לשלוח להם מכתב הערצה
.כן, בוא נעשה את הדבר הראשון
.טוב, הם קורעים לנו את הצורה
.הם חמושים טוב מאתנו, אחי
.אנחנו צריכים עוד אנשים
.אנחנו צריכים רוצחים
.אנחנו צריכים לקנות אותם
?שכירי-חרב
.אני מכיר מישהו שיש לו הרבה-
.זה סיוע טוב, סיוע רצחני
.אני יכול ללכת להביא אותם
?ואיפה החבר הרצחני הזה שלך
.ניו-וגאס
?מה העניין
.המנהל טרומן
.מר נוויל
.ברוך הבא לווילובי
?היי, לאן את הולכת
.היא הולכת אתם
?סליחה-
...טוב, תסתכלי עליהם שם
.מתלחשים כמו צמד עקרות-בית
?את סומכת עליהם יחד
.אפילו לא קצת-
,מישהו צריך להשגיח עליהם
.להבטיח שהם חוזרים
?וזו חייבת להיות את
,בפעם האחרונה שאת ואני עזבנו
.הטיפשה איבדה את ארון
.יפה, מיילס. תודה
.את לא יכולה לעזוב כרגע את ג'ין
אני צריך לפקוח עין
.על הפטריוטים
.ועין אחת עלייך
?מה
?מה-
.אני הולכת
.זה לא פתוח למשא ומתן
?מי אמר שאת מוזמנת
?מי אמר שזה תלוי בך-
?אני צריכה לדאוג
.לא
.קרוב לוודאי
...המצב קדחתני
.אנחנו מחלימים מהתפרצות טיפוס
.שמעתי-
.גם שמעתי שהצלת את העיירה
.רק מבצע את עבודתי-
?ובכן, האין אתה איש השעה
?כמה אנשים אתה צריך
.נהיה רק אני והבן שלי-
?לבדכם שם
?ואיך אתה מצפה למצוא אותם
.שירתתי תחת האנשים האלה
,אני מכיר את הצעדים שהם מבצעים
.את המקומות בהם הם מסתתרים
...סמוך עלי. אני אמצא אותם
.ואהרוג את מונרו
.זה עלול להיות לא כל-כך קל
...רק מפני שאתה נכשלת בזה-
.לא אומר שאני אכשל
?ולמה שאקשיב למילה שאתה אומר
כי קיבלתי פקודות
.מהנשיא דיוויס שאמר כך
.ראיתי את הפקודות האלה
?אתה אוהב את אמא שלך, בן
:כי הפקודות שלי הן
,אם מי מכם יסטה במעט מדרך הישר
,אני שולח את ההודעה לוושינגטון
והם שולחים בחזרה
.את ראשה בקופסה
...אז
.כדאי מאוד שתביא לי את מונרו
+
"לובוק"
אני לא מבינה את זה. למה
?שהננוטכנולוגיה תשלח אותנו הנה
.אני לא יודע
?מה בדיוק אנחנו מחפשים
.איידע אותך כשנמצא את זה
"ניו-וגאס"
אז איפה אנחנו אוספים
?את האנשים האלה
.'מצביא בשם דאנקן פייג
.מאוד מסוכן
אז שמרו על פה סגור
.ותעשו מה שאומר
.אני יודע מה אני עושה
.פה אתה לא-
?מה? אתה מכיר את הבחור הזה
.בהחלט-
העולם יגיע לקצו ולא ישאר
...דבר מלבד ברט מייקלס
.הוא ומקקים
?אז איך נראה הדאנקן הזה
!אתה צוחק עלי
.ג'ימי קינג
יש לך זוג ביצים מברזל
.להעז לחזור לקזינו שלי
,גולד, עם כל הכבוד
.אני יכול להסביר
!היית הלוחם הכי טוב שלי
.הכי מכניס
היו לי הזמנות עבורך
.למשך שבועות מראש
ואז נעלמת כמו איזה
.קבצן מסומם
.כן, טוב, צץ לו משהו חשוב
?מה יותר חשוב ממני
!היי. היי
?ראית את דאנקן
?זין על דאנקן, טוב-
.לך ולי יש עסקים לא סגורים
.אנחנו צריכים לתקן את הדברים
.שמוק
.בואו
.שלום, דאנקן
.סבסטיאן
?זה דאנקן
?והיא יודעת מי אתה באמת
.אין הרבה שאני לא יודעת, ילדה
.אתה קוצר אותם צעירים בימינו
.אנחנו צריכים לדבר
.חמש דקות, לזכר ימים עברו
תסתובב ותלך מפה
.כל עוד אתה יכול
אני חושש שאני לא יכול
.לעשות את זה
!טוב... צ'ארלי, חכי, לעזאזל
.תראו, חבר'ה, פשוט... קדימה
?תרגעו, בסדר
.צ'ארלי, תורידי את הנשק, עכשיו
!עכשיו
.בסדר
.רק תקשיבי לי
,אבים, בנות, אמהות ובנים
צעדו הנה ובואו לחזות
!בגופתו החנוטה של סטיבן טיילר
!הנה, גבירותיי ורבותיי
...לא תרצו להחמיץ את זה
,אני מוכרח להודות
.טעיתי לגבייך
?באמת
.חשבתי שאת סתם בחורה
?זו אמורה להיות מחמאה
...אני מתכוון שהבנות בבית
הן מורחות שפתונים
.על השפתיים
.לא שולפות רובים
?אני לא כמו הבחורות בבית, נכון
.לא
.את בהחלט לא
?מה
- לובוק, טקסס -
.היי
?אתם מחוץ לעיר
.אני מניח שכן
.אז ברוכים הבאים, חברים-
תרצו קצת אוכל? יש לנו
?הרבה לחלוק. -ארון
.פרסיליה? -פיטר
!אלוהים אדירים-
.טוב לראות אותך שוב, חבר
.זה הגיוני
?מה זאת אומרת
?איך ידעתם איפה למצוא אותי
.לא ידענו
.אפשר לומר שנשלחנו הנה
ובכן, נפלאות האל
.לא פוסקות אף-פעם
למעשה, אני חושב שזה
.קצת יותר מסובך מזה
אני חושב שזה קשור לשלושתינו
.ולמה שעשינו באם-איי-טי
?למה אתה מתכוון
?סליחה, פיטר
.הגיע הזמן
.טוב, תודה, תודה
.חבר'ה, אני רוצה שתראו משהו
?פיטר, מה זה
.פשוט שב
.אחים ואחיות, ברוכים הבאים
.אנחנו כל-כך מבורכים
.אמן-
...אנחנו חיים בעידן של פלא
.ושל ניסים
.אמן-
,ולמעשה, בדיוק הערב
:נס התגלה לפני
...איחוד
...עם חברים אובדים
.שלא חלמתי שאראה שוב
...אבל זה
.פשוט האל מבצע את מלאכתו
.אמן-
?האם אתם מאמינים
.כן-
?אמרתי, האם אתם מאמינים
!כן! -אני מאמין-
.בסדר, אם כך
.תני לי את ידך
.זהו זה. מדרגה אחת
.תסתובבי
.אחותי, ספרי לנו מה קרה
.זה קרה בפיצוץ באטלנטה
...אני
.עיוורת מאז
...אלוהים
.רפא את ילדתך
אלוהים, שלח לנו אורך
.ועשה אותה שלמה שוב
,אלוהים, שמע תפילתנו הלילה
...בעודנו מתחננים בפניך
שתושיט ידך
.ותגע בנשמה האבודה הזו
.אני יכולה לראות
!השבח לאלוהים-
+
?מה את עושה
.קדימה. אנחנו צריכים ללכת
?לאן
.תסמכי עלי. זה חשוב
?אבא בסדר-
.כן, הוא בסדר
.קדימה, בואי נלך
.יש לך חמש דקות
?אז את מרוויחה או מפסידה
.אני בסדר גמור
?באמת? כן-
.את מיומנת בהרבה דברים, דאנקן
.קלפים אינם אחד מהם
אתה מנסה להקסים
...אותי עכשיו
אחרי הדרך בה
?השארת את הדברים
אני חושב שזה פשוט שובה-לב
.שעדיין אכפת לך
.ארבע דקות
.בסדר-
?שמעת על החבר'ה מארה"ב
.ראיתי אותם בסביבה
?...אז
?את לא מודאגת-
?הכרת אותי בתור הטיפוס החרד
.כמובן-
...היי, את והשבט שלך
?חבורה של בחורים קשוחים, כן
.בדיוק כמו שבט הקומאנצ'י
אבל כשהופיעו החבר'ה
,מממשלת ארה"ב
?איך זה הלך עבורם
אני לא פותחת במריבות
.לא-נחוצות
אני לא מבקש ממך
.לעשות את זה
אני רוצה לקנות
.כמה מהבחורים שלך
.עשרה, אולי 15
.הם לא למכירה
את מצליחה כל-כך טוב
,על שולחנות ההימורים
?שאת לא זקוקה לכסף
.יהלומים לאדם ‎30
.יצאת מדעתך ...‎30-
.עשרה לאדם
.יהלומים לאדם ‎30-
.בחייך, תני לי הזדמנות. 20
?25
.לאדם ‎30
.בסדר
.30
?ננוטכנולוגיה
אז אתם אומרים לי
...שכל הדבר הזה
?זו הננוטכנולוגיה
,אני יודע שזה נשמע מטורף
,אבל זה התעורר או משהו
ומערכת ההפעלה שלו הוא הקוד
.שאנחנו כתבנו... כולנו
...והגחליליות, הריפוי
.הכל חלק מזה
...לפני מספר חודשים
,איזו ילדה קטנה
...ילדה בת 12
.היא נדקרה לנגד עיניי
,וניסיתי לעזור
.אבל היה יותר מדי דם
.לא היה משהו שיכולתי לעשות
.אז התפללתי
.אתה לא בדיוק הטיפוס המתפלל
נהגת לצרוך אל-אס-די
.מאחורי הכנסייה שלך
אבל לא הצלחתי לחשוב
.על משהו אחר לעשות
...ואז
...הפצע שלה
...התחיל להיסגר
...פשוט ככה
.נרפא
.ידעתי שזה אלוהים
.אבל זה לא אלוהים
אתה צריך לספר את האמת
.לכל האנשים האלה
...היי, חבר'ה, זה
.הרבה לעכל
"מירטל פארק: דרייב-אין"
"חלף עם הרוח"
?מה זה
.ובכן, זה ליל שבת
.בואי נלך לראות סרט
.בוא. אבא לבד
...לא, הוא-
.הוא בסדר. הוא... הוא מוסתר
.הוא חמוש. דאגתי לזה
,אני רק רוצה, למשך לילה אחד
להעמיד פנים שאנחנו לא
...קורעים את התחת או
.נלחמים במלחמה
?טוב, מה אנחנו צופים
".בבקשה, אל תגידי "היומן
".מוות אכזרי 2"
.כן. זה נשמע טוב. כן
.כן-
.תודה על זה
אני חושבת ש-20 שנה הם
.משחק מקדים מספיק ארוך
.כן
...אז
?מה? לא אהבת
...אהבתי. פשוט
.אני מופתע שעשינו את זה
.כן, טוב, אתה חמוד
.אני הייתי משועממת
.אבל את יודעת מי זה אבא שלי
ואני יודע שאת חושבת
.שהוא מנוול
?אתה כמוהו
.ממש לא
...פשוט
את לא חושבת שהדברים
?יהיו מוזרים עכשיו
.רק אם אכפת לך
?ולא אכפת לך
.תראה, אני לא מתכוונת להתנצל-
.החיים קצרים
.ועבורנו, קצרים עוד יותר
?למה את מתכוונת
.יש לי חדשות בשבילך, חבוב-
.הצטרפת לקבוצה המפסידה
.כולנו נמות בתוך שנה, לכל היותר
?את באמת מאמינה בזה
.אל תבין אותי לא נכון
.אמות בעודי משיבה מלחמה
אבל אנחנו לא יכולים
.לנצח את החבר'ה האלה
.זה יגמר עקוב מדם לכולם
,אז מוטב שנקח מה שאפשר
.כל עוד אפשר
.או שתנסי למצוא תקווה
.אני מעדיפה להיות מציאותית
.אתה צוחק עלי
!אתה בטח צוחק עלי
...היי. אבא
?למה אתה ער
.יש לנו חברה
?...הם אמרו שהם חברים שלכם
...מיילס, רייצ'ל
.טוב לראות אתכם שוב
+
?איך ידעת איפה אני
אני מכיר את סוג המקומות
.בהם אתה נוהג להסתתר
.אני מתכוון כאן, בווילובי
...שמעתי על מונרו
שהוא הוצא כאן להורג
ושד"ר ג'ין פורטר
.ורייצ'ל מת'יסון זכו לכבוד
,הנחתי שאיפה שרייצ'ל נמצאת
.שם גם אתה תהיה
.באתי הנה כדי למצוא אותך
?באמת
?למה
?בטח שמעת על הפטריוטים האלה, כן
.הם באיזור
.כן, אני מודע לזה-
.אני רוצה נקמה
הם הטילו את הפצצה
.שהרגה את אשתי
.הם סגרו את כל החוף המזרחי
ולכן הגעתי הנה
.כדי למצוא אותך
,הנחתי שאם תוכל לעזור
.נוכל לקבור את הבני-זונות
?הזקן שלך דובר אמת
.אני נשבע בקברה של אמי
,אנחנו בניו-וגאס
,מוקפים בזונות
?ובחרת בה
.היא בחרה בי-
.לא הייתה לי מילה בעניין
מה יקרה אם מיילס או רייצ'ל
?יגלו על זה, אהה
!היי, תחשוב
אתה אידיוט, ואתה חושב
.עם האיבר הלא-נכון
,טוב, תראה, אתה אבא שלי
,כמה, 15 דקות
.אז פשוט תפסיק
או שזה יעבוד
...כשאנחנו שותפים
.או שזה לא יעבוד
.החלטה שלך
?השגת את שכירי-החרב
.כן, השגנו אותם-
.רק צריך לשלם עבורם
.טוב
אתה לא חושב שמשהו מכל
?ערוץ הקבלה" הזה קצת מבחיל"
.סופר מבחיל
.אבל זה עדיין פיטר
זה עדיין אותו הילד
,'שפוצצו לו את הצורה בכיתה ז
.ממש לצדי
.אני צריכה משקה
.אני מסכים אתך בזה-
.הדלת נעולה... מבחוץ
?עדיין פיטר, מה
הם אוספים את הזכיות
,פעם בשעתיים
.והם לוקחים אותם אל הכספת
?יש דרך לשדוד את הכספת
.לא בלי למות-
נהיה חייבים לקחת אותם
.על רצפת הקזינו
?אז פשוט נגנוב מהם
?מה, אנחנו פושעים עכשיו
?את רוצה את האנשים האלה
.אנחנו צריכים את היהלומים האלה
.יש כאן יותר מדי מאבטחים
.אני יכול לסלק מכאן את רובם
?איך
.היי, גולד
.ג'ימי. תהיתי מתי תקפוץ לבקר
.בוא תכנס. שב
...טוב. תראה
.אני רוצה ליישר את ההדורים
?כן? ואיך תעשה את זה
.ובכן, אני חייב לך קרב
.אז אני אתן לך אחד
הלילה. תציב אותי כנגד
.הבחור הכי טוב שלך
.זו התראה קצרה, ג'ים
.זה ימשוך הרבה קהל
...בחייך, בוס, אני
.אני מנסה פה
.תן לי הזדמנות
טוב, תראו, גולד ורוב אנשיו
.יהיו בקרב
אני מניח שאוכל לרוקן את הקזינו
.מאנשים למשך כמה סיבובים
,אבל כאשר יתחיל הקרב
.אתם חייבים לפעול מהר
.אל תדאג
...ו
.תודה
.שאתה נותן לנו לטפל בזה
?אנחנו שותפים, נכון
ושארלוט, תשתדלי
.לא להביא למותך
לפחות תחכי עד שתהיי
.תחת אחריותו של מיילס
.נתראה בנקודת המפגש
?מה זה לעזאזל, פיטר
.חכה פה-
.אתה נועל אותנו? אנחנו חברים
.ואני אוהב אתכם. באמת
אבל לא אוכל להרשות לכם
.להסתובב ולשאת עדות שקר
?מה לעזאזל זה אומר
זה אומר שאם האנשים האלו יגלו
,על המכונות הקטנות שלכם
.זה עלול לפגוע באמונתם
.ואמונה היא דבר מאוד עדין
.זה לא אלוהים
.חשבתי על זה
.אבל אני לא רואה הבדל
.הם מאפשרים לי לבצע ניסים
הם מברכים אותי
.כי אני מקשיב להם
.זו מתת נפלאה
,ואילולי כל-כך פחדתם
,אם רק הייתם מאמצים אותם
.הייתם מסוגלים לאותו הדבר
אולי אתה פשוט אוהב
.שהאנשים האלה סוגדים לך
.פיט, בחייך, בנאדם
.זה אני. אלו אנחנו
.זה לא אתה
.אתה לא מכיר אותי, ארון
.לא ראית אותי מזה 15 שנים
.זה דבר טוב
.אנחנו נביאים
אנחנו כאן מפני
.שהם רוצים אותנו כאן
...ואנחנו נשאר
.עד שנבין מדוע
+
?זה הבחור הכי טוב שלך
.לא, לא, לא
.הוא האמרגן של הבחור הכי טוב שלי
!יהלומים! יהלומים
!היי, את
!עצרי
!עיצרו אותה
!תן לי את האקדח
!עיצרו את הבחורה
!קום
!בוס, לכאן
?מה זה לעזאזל
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו