.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?ישנת טוב
?ניסית פעם לישון במכונית
,טוב
אם אירדם
,ויעצרו אותנו בצד
?נצטרך לתת הרבה הסברים, מה
.לי אין חרטות
אני לא בטוחה שהמשטרה
.תראה את זה כך
- יציאה -
?אתה חושב שיצאתי מדעתי
.לא
במקומך, הייתי עושה
.משהו גרוע הרבה יותר
,הרי צפון הונגריה -
- ‏14 חודשים לפני כן
?איזה זה
...ששש-
.בז ציידים
.לבי החסיר פעימה
.הפרגית הכי מעצבנת בעולם
.תודה לך באמת
.מיזוגניה וצפרות
.בת מזל אני
.אני שונא כשאת עושה את זה
.וואו
.תזדרזו, בנים, זה יפהפה
?את יכולה לתת לי מים, מותק
.בטח-
.בוא נצמצם את הפער
.יש לך המון בבקבוק שלך
כן, אבל כלל פעם שאני מוריד
,את התיק המעצבן הזה
אני מרגיש
.שאני הולך לחטוף קילה
.חוצפן קטן
?אתה רואה
.אמרתי לך, אלכס, יהיה כיף
.כן, זה יפה, אמא-
?אחי, מה אתה רואה
למה העולם נראה יפה כל כך
?רק כשמסתכלים עליו מלמעלה
.לא יודעת
אולי כי פתאום
.הוא לא נראה מפחיד כל כך
.כדאי לך להרים את העיניים, ויל
.זה באמת משהו
.היא הייתה אוהבת את זה
.טוב, בואו נלך
איך זה שרק בחופשות
אני מבינה
?כמה אני אוהבת חופשות
.היי
.היי, היי-
.נתראה מחר
.תתנהגו יפה
.לילה טוב
.לילה טוב-
.טוב, לכו
.תודה, ג'וליה
.להתראות, יקרים שלי
אף פעם לא רציתי להיות
האיש שלוקח את המטפלת לחופשה
.ואז לקחתי את המטפלת לחופשה
.זה משפר לגמרי את החופשה
.בוא נלך לדפוק את הראש
.לילה טוב. -כן, בואי, לילה טוב
.לילה טוב
?אכלתם
.אף פעם לא הכרתי שגרירה
.זה נשמע זוהר כל כך
יש ימים כאלה
...ויש גם ימים
ימים אחרים שהם פשוט
.ימים רגילים
.כל הכבוד לך
לא הייתי יכולה לבצע
.את העבודה שלך
.יותר מדי אחריות
...אני
,את יכולה לשאול עליו
?את יודעת. -מה
.על ויל
.סליחה, כן, סליחה
.לא, זה בסדר-
16 כשרואים ילד בן
,שכל הזמן בטלפון
מתעלם מאנשים ועושה צלילים
.כאלה, אני יודעת מה חושבים
.זה פשוט בכלל לא ככה
הוא לא מדבר בכלל
.כבר שנתיים
.אני ממש מצטערת
,ניסינו טיפול
.ניסינו ממש כל דבר
.אבל הוא לא מוציא מילה
.הטלפון הזה הוא כל החיים שלו
.הטלפון ואח שלו
,אהובה
.נראה לי שנדחפנו מספיק
.בואי
.לילה טוב
,אני אחייב את זה על החדר שלי
.דרך אגב. -לא. לא. -בטח
.נתראה מחר
.תודה רבה-
.כן, נראה לי שגם אנחנו נלך
.לא. לא. לא-
אתם לא רוצים קינוח
.או פודינג או משהו? -לא. בוא
.לילה טוב, בחורים
.לילה טוב, אמא, לילה טוב, אבא-
.נתראה בבוקר
.לילה טוב, מותק-
.נו, קדימה
?מה
.אתה יודע
לא יצאנו לחופשה
.במשך שלוש שנים
.ואתה יודע טוב מאוד למה
ועכשיו, אנחנו סוף סוף נוסעים
,לאיזה מקום
במרחק שעה דפוקה
,מהמקום שבו את עובדת
ואת מזמינה את החברים מהחופשה
,שללא ספק לא נראה יותר אף פעם
.לארוחת הערב, זו חוצפה
.בבקשה, אל תעשה סצנה
?לא היינו רוצים בזה, נכון-
.אנחנו נרצה לדבר על לורה
.פטגוניה-
.ילדים
"בפטיסט"
- 1 עונה 2: פרק -
?למה ברחת
?למה רדפת אחריי
.אל תזוז. אל תזוז
.בסדר. בסדר-
.ההורים שלך ביקשו שאמצא אותך
.אני לא חוזר
.תעשה מה שאתה רוצה
.לפחות הם ידעו שאתה חי
.זו לא הבעיה שלי
?לא תשכנע אותי לחזור הביתה
כל אחד צריך לעשות
.את הטעויות שלו
?מה
כל אחד צריך לעשות
.את הטעויות שלו
.תחשוב על זה
.ז'וליאן, זו שוב אני
.אשתך
,אני לא יודעת איפה אתה
.מתי אתה חוזר הביתה
.מתי אני אדבר איתך
אתה לא יכול להסתתר
,ממה שקרה
.בתקווה שהמצב ישתפר
.תתקשר אליי, בבקשה
.בוקר טוב. -שלום
.שלום, שלום-
ראיתם אולי את ריצ'רד
?או את הילדים
.הרגע התעוררנו
.לא, מצטער-
.טוב, זה פשוט קצת מוזר
בדרך כלל אני לא מצליחה להוציא
את הבנים מהמיטות לפני הצהריים
.בלי לאיים באלימות קיצונית
.והבוקר קמתי ושלושתם נעלמו
.אני מקנאת-
,יש לנו את ג'וליה
.המצב לא נורא כל כך
כן, אבל אתה עדיין
.מסתובב לי בין הרגליים
.תיהני מזה
.אני איהנה-
- ריצ'רד -
,שלום, זה ריצ'רד
.נא להשאיר הודעה. תודה
.קבוצת מקסוול את קרטר
.שלום, זו אמה, אשתו של ריצ'רד-
רק רציתי לדעת אם הוא החליט
.לבוא היום
.הוא לא יבוא לעבודה השבוע
לא, לא, אני יודעת, רק רציתי
...לדעת אם הוא קפץ לביקור
.לא שידוע לי
?לא-
.בסדר. אז אין בעיה
.תודה
.ביי
.ביי-
נא להשאיר הודעה
.אחרי הצלצול
.הלו, ויל, מותק, זו אני
?איפה אתה
?לאן כולכם הלכתם
...התעוררתי ואתם פשוט
כבר השארתי הודעות
.לאלכס ולאבא שלך
פשוט תשלח לי הודעה
,כשתשמע את זה
.או שפשוט תבקש מאבא שיתקשר
.בסדר
- יום חמישי, 18 בפברואר -
- אמא, שיחה שלא נענתה -
.אוי, לא
.לא. לא. לא. לא
משטרת הונגריה פתחה בחיפושים
אחר משפחתה של שגרירת
,בריטניה, אמה צ'יימברס
לאחר שדיווחה על היעדרם
.של בעלה ושני בניה בני העשרה
המשפחה נפשה בהרי הונגריה
,מצפון מזרח לבודפשט
והחיפוש מתמקד במלון
.שבו הם משתכנים וביערות שסביבו
,מוקדם יותר הערב
גברת צ'יימברס כינסה מסיבת
,עיתונאים כדי לבקש מידע
והפצירה בעדי ראייה
.למסור מידע
אנו משדרים לכם כעת
.את פנייתה
,אני לא יודעת איפה הם
.אני רק מקווה שהם בטוחים
,אם מישהו יודע משהו
.בבקשה, עזרו לנו
עזרו לי למצוא
.את המשפחה שלי
מהרשויות נמסר שכרגע
,הם לא סבורים שיש לכך קשר לטרור
.אך הם לא שוללים דבר
.נמשיך לעקוב אחר ההתפתחויות
...ולנושא אחר
- בודפשט, הונגריה -
.שם
?הלו
?יש שם מישהו
,גברת צ'יימברס
.הגיע הזמן לחזור
.לא. לא נראה לי שאתם מבינים-
אתה מבין, ויל עזב
...בלי הטלפון שלו. הוא לא
.הוא לא עושה את זה
.הוא לא... אף פעם
.צריך ללכת
.שלום
?אני יכול לדבר עם האחראי
?למה-
.כי אני יכול לעזור
תתקשר לקצינת האינטרפול
.ז'נבייב טיילור
עבדנו יחד בחקירה
.לפני כמה חודשים
?השם שלך
.בפטיסט. ז'וליאן בפטיסט
.בסדר, בוא איתי
.חכה כאן
.ישנו עד מאוחר
...קמנו בסביבות
.תשע
.בתשע-
.ראינו את אמה בארוחת הבוקר
היא אמרה
.שהיא לא ראתה אותם
האמת היא
.שזה לא נראה לנו מוזר
.סליחה, אני ממש מצטערת
.כריסטופר לא מפסיק לבכות
.זה בסדר, אני באה-
?26 אתם בחדר
.כן. תודה-
.אמה
?יש משהו
,כרגע כלום, כרגע כלום
.מצטער
,מר בפטיסט, שלום
,אני רפ"ק זופיה ארסלן
,ראש עניינים מיוחדים
.לצערי בזבזת את זמנך
?דיברת עם האינטרפול
?עם הקצינה ז'נבייב טיילור
אני יודעת מי אתה ואני
,מכבדת מאוד את מה שעשית
.אבל... מצטערת, סלח לי
.בסדר
,לא, זה בסדר
.אני אעשה את זה
.היא מחזיקה מעמד
?הכול בסדר
כן, עבודה היא הדבר היחיד
.שאת לא צריכה לדאוג לו עכשיו
יש מישהו בארץ
?שתרצי להתקשר אליו
.אין מה לומר עכשיו
יהיה בסדר, אני בטוחה
?שהם פשוט הלכו לאיבוד. -סליחה
לא, סליחה, אני לא מתראיינת
.כרגע. -לא, אני ז'וליאן בפטיסט
באתי לעזור לך לחפש
.את המשפחה שלך
.אני מוצא אנשים, גברת צ'יימברס
.אני עוסק בזה כל החיים
,אני לא צריך תשלום
.רק רגע מזמנך
?למה
?למה אתה רוצה לעזור לי
.כי אני יכול
אני נדים צ'דהורי, אני עובד
.עם אמה בשגרירות
,מאוחר, היה לה יום קשה
...אוכל לקבוע פגישה מחר כש
.לא, זה בסדר, אני בסדר-
תמיד חשבתי שאנשים
שעובדים בחינם
הם או חיים באשליות
.או שהם לא כל כך טובים בזה
?אפשר
.בבקשה. -תודה-
נראה שהמשטרה חיפשה ביער
?לכיוון מערב. למה
כי אחד העובדים ראה את ריצ'רד
.הולך לכיוון הזה בחמש בבוקר
ומה הסיבה שבגללה
?הוא הלך מוקדם כל כך
.אולי כדי לצפות בציפורים
.הוא אוהב ציפורים
,אולי הוא גרר איתו את הילדים
.אני פשוט לא יודעת לאן
.אני פשוט לא יודעת
אני לא רואה מצלמות
.במעגל סגור במלון
יש רק מצלמת רשת דפוקה
.שמראה את הכול בלי הפסקה
.אמורה להציג לראווה את השטח
?זו
.כן-
,מה את חושבת שקרה להם
,גברת צ'יימברס? -מר בפטיסט
אמה ענתה על השאלות האלה
.במשך שעות. -אני בסדר
.מחר
.את צריכה לדאוג לעצמך
.כמובן, מחר
גברת צ'יימברס, לא אוכל
,להבטיח הבטחות
אבל אני יכול להבטיח לך
.שאעשה ככל יכולתי לעזור לך
.ערב טוב
.ערב טוב, אדוני
אני עובד עם גברת צ'יימברס
.כדי לעזור לאתר את בעלה
הבנתי שאחד העובדים
?ראה אותו הולך הבוקר ליער
.כן, אנה אולס
.היא הלכה הביתה
?יש לך את הטלפון שלה
.היא כבר ישנה
אבל היא תחזור למשמרת שלה
.מחר בחמש בבוקר. -בסדר
.אז אחכה
.בחמש בבוקר. מחר
.היא תחזור רק מחר
.שמעתי-
.הוא שם
- ההווה -
.תפתח
.אדוני
.תפתח-
.אדוני, משטרה
.רד הנה
.פחדן
,אדוני, קיבלנו תלונה
.וזאת לא הפעם הראשונה
.אדוני
?כמה בירות שתית הערב
.רד
.אדוני
.תפתח. תפתח
.אדוני-
.אדוני, אתה צריך להירגע
.קדימה, נלך הביתה
.נבלה
.בסדר, בסדר, תזוז
.זהירות על הראש
?ברוס לי, מה הבעיה שלך
?על היה מה העניין
.הכול בסדר, עזבו אותי בשקט
?נלך לאיזה מקום
.אתה נראה נורא
?עדיין מתייסר בשקט, מה
להעביר לילה במעצר
...על התפרעות בגילופין
,אני לא יכולה ככה יותר
.ז'וליאן
.לבוא ולגרד אותך מהרצפה
.אז תפסיקי
.את לא חייבת
.אתה צריך לחתום על זה
לא היית צריך להסכים
.לטפל בחקירה ההיא
?למה את מתכוונת
?למה אני מתכוונת
.לאמה צ'יימברס
.אבל הייתי חייב לעבוד
.לא נכון
?מה עוד כבר היה לי
.אותי-
.היה לך אותי
אתה חושב שלא היה לי
?צורך בך
אתה חושב שלא הרגשתי
?את זה כך אז
.דבר איתי
.לא, אין על מה לדבר
אני לא מבינה
.למה אני טורחת בכלל
?אתה רואה
.זה מה שהרס אותנו
העקשנות הצרפתית
.הטיפשית הזאת
זה נהדר כשאתה רוצה למצוא
,מישהו שאף אחד לא מצליח למצוא
,אבל כשאתה רוצה לדבר
כשאתה צריך לתקשר ברמה כלשהי
...על מה שקרה לבת שלנו
.הנה
.קיבל את הגט שלך
?מי זה
.השארתי לך 50 הודעות לפחות
?לא היית סקרן בכלל
חשבתי שאמרנו כל מה שיש לומר
.בפעם הקודמת שהתראינו
,תאמין לי
,אם לא הייתי חייבת
.לא הייתי באה
?מה זאת אומרת
.כל בוקר אני קמה
,יש ימים שאני לא
.אבל בסופו של דבר אני קמה
.איכשהו אני קמה
אומרים שיש בזה מין
?ניצחון קטן, נכון
.אני מבין-
,פעם לפני שנים
.הבטחת לי שתעזור לי
.זה היה לפני הדם
,הדם של כל האנשים ההם
...כאילו
,כאילו שהם מי גשם
.שמציף את פתחי הניקוז ברחוב
תקשיב, אני רוצה
.להראות לך משהו
- ‏14 חודשים לפני כן -
?סליחה
אתה מכיר את גברת צ'יימברס
?והמשפחה שלה
.לא ממש
.הרגע הכרנו כאן
?חברים למלון, אתה יודע
.לא, לא ממש
.בסדר
רצתי עכשיו חמישה קילומטר
.ואני ממש חייב להתקלח
.בבקשה
.לא רוצה לדבר איתך-
.אנה
.עזוב אותי-
את מוכנה לעצור
?ולדבר איתי, אנה
מה יכולתי להגיד? שאסור לה
.לישון על הספה? -אתה לא מקשיב
.אתה פשוט ממשיך לצעוק
.לכי לעזאזל, יא זבל-
.אל תבוא אחריי, יא נקבה
?'אני עובדת... -אנה אולז
אנה, אני צריך לשאול אותך
.כמה שאלות
.כי אנחנו רק ידידים
...זה על האיש שנעלם ושמעתי
.טוב, לא אכפת לי, תתקשר אליה-
!שקט
.היא לא רוצה לדבר איתך
.לך תחפש
?מי אתה? מהמשטרה
שמעתי שחילקת מגבות כשראית
.את ריצ'רד צ'יימברס הולך ליער
אמרתי זה למשטרה
.שלוש פעמים
,אני לא מבקש שתגידי לי
.אני רוצה שתראי לי
הלכתי כאן, לקחתי את המגבות
.ואחר כך לאגף השני, מכאן
?מכאן? את בטוחה
.כל בוקר, אותו דבר
.אחר כך אני חוזרת לכאן
?ואיפה ראית את מר צ'יימברס
.עברתי כאן וראיתי אותו
.הוא הלך לשם, ליער
אמרת למשטרה שראית אותו
.בחמש וחצי בבוקר
?איך את כל כך בטוחה בזה
,כשאני יוצאת
.אני רואה את השעון
,אני רואה מה השעה
.אז אני יודעת
,עכשיו תסלח לי
.אני צריכה לעבוד
הלכת לכיוון הזה
,לאגף השני ואחר כך
?עברת מכאן בדרך חזרה
.כן, כמו שאמרתי-
?זה מסובך כל כך
אם ראית אותו
,בדרך לאגף השני
כדי לראות את השעון, את צריכה
.להפנות את הראש לכיוון הזה
,את צריכה לסובב אותו לאחור
.כדי לראות אותו, כמו ינשוף
?למה לך להסתובב ככה
?אני... זה משנה-
.יש לך שעון
?הוא עובד
...כן, אבל
?אז למה הסתובבת-
,למה להסתכל על השעון ההוא
כשהכי הגיוני הוא פשוט
להביט בשעון היד שלך
?בדרך לאגף השני
יכול להיות שראית
את מר צ'יימברס
,מגיע מכאן, לאורך השטח
ושראית אותו הולך לכיוון ההוא
,וראית את השעון אחר כך
?כשחזרת בחזרה
יכול להיות שהוא לא נכנס ליער
,בכיוון הזה, למערב
?אלא לכאן, למזרח
.זו טעות מובנת
.אני לא יודעת
?לאן אתה הולך
המשטרה חיפשה בכיוון אחד
.כשאולי היה עליה לחפש בכיוון אחר
.חכה
.הם לא רצו לבוא לכאן
?המשפחה שלך-
.התפקיד הקודם שלי היה בתאילנד
.יפה שם
.בכל מקום יש חיים
.בלגן בקושי נשלט
.הילדים כמובן מתו על זה
?יש לך ילדים
.כן
הייתי צריכה לגרור אותם בכוח
.כשהגענו לכאן
כשהראיתי להם איפה הונגריה
,על המפה, לורה פשוט שאלה
"?איפה הים"
,מצטערת, מותק, אין ים"
."לאמא יש עבודה חדשה
אני חושבת שעברה שנה עד שהם
.סלחו לי שהעברתי אותנו לכאן
אבל בגיל הזה לפחות
.הם סולחים
ככל שאנחנו מתבגרים הדעות שלנו
.נהיות נוקשות כמו המפרקים
.רגשות האשמה מצטברות
בגלל העבודה, מפני שהבאתי ילדים
,בגיל מבוגר כל כך
,והן באות איתך לכאן
.אתה מרגיש אותן נושפות בעורפך
.תראי
.אלוהים
.אל תתקרבי
.אני אתקשר למשטרה
.כדאי שתחזרי למלון
שלום, קוראים לי
.ז'וליאן בפטיסט
מצאנו עכשיו גופה
.ליד גרנד הוטל מאטרה
.כן, אני בטוח שהוא מת
,הלכנו חצי שעה
.אולי קצת יותר
אתם בטח יודעים שמתקיים כאן
.חיפוש נרחב כרגע
זה הטלפון שלו. -אל תיגעי
.בשום דבר. זו זירת פשע
,אם תמצא את הקצין האחראי
.אוכל לדבר איתו
...אבל זה
.בבקשה. תשכח מזה
.פשוט תשלח ניידות למלון
.אוביל אותם בעצמי לגופה, כן
.תשלח אותן עכשיו
חכי, בבקשה. אנחנו חייבים
.לחזור על עקבותינו
?למה הטלפון שלו היה בחוץ
?אולי מישהו ניסה להתקשר אליו
,גברת צ'יימברס
.עכשיו זו זירת פשע
.המצלמה שלו הייתה דלוקה
.אלוהים
?מה
.בבקשה, לא. לא, בבקשה
...אני יכול להסביר. אני מבטיח
.זה מאתמול-
.מה לעזאזל קורה? -אבא, תחזור
.תוריד את האקדח. -תקשיב לי-
.ויל, זוז אחורה. זוז אחורה
.בבקשה, תקשיב לי-
אבא, לא. בבקשה. -תוריד
.את האקדח. תוריד את האקדח
.אבא
.אבא, לא
.זוז, עכשיו
.בבקשה, עזוב אותו בשקט-
.זוז. קדימה
?ולא נגעת בשום דבר אחר
?רק בטלפון
גברת צ'יימברס הרימה אותו
.בניגוד להוראה שלי
בכלל לא הייתם צריכים
.להיות ביער
?יש לך שאלות אליי
.תשאלי
אחרת, נראה שאין לנו
.על מה לדבר יותר
.בעלה של השגרירה מת
.ולך תדע איפה הילדים
.אין לך מה לחפש כאן
את יודעת, הבטחתי שאעזור
.לגברת צ'יימברס אז אני אעזור לה
?לא מוצא חן בעינייך
.תעצרי אותי
.זה בסדר
.אתה לא חייב
.גם ככה אין מה לעשות כאן
.אוכל להיות שם-
לא, לא, יש לך את העבודה שלך
.ואתה צריך לדאוג לאבא שלך
.יבוא
...סליחה, אני צריכה לסגור כי
רוצים שאחזור הביתה כדי לחכות
לשיחת טלפון עם בקשת דמי כופר
...או מה שזה לא יהיה
.תתקשרי אליי אם תצטרכי משהו-
.בסדר, תמסור ד"ש לאבא שלך
.את מוכנה? -כן
.גרייס למטה-
...כן, אני רק
אני רק צריכה למצוא
.את המטען של ריצ'רד
אני כל הזמן אומרת לו
.שישים אותו ליד המיטה
אני בכלל לא יודעת
.למה אני אורזת את החפצים שלו
...זה לא ש
.אני פשוט לא מבינה
.אני לא חשובה
.זה לא נכון
אני נושאת נאומים
.בחדרים חצי ריקים
אני מדברת ימים שלמים
על מסחר
.ועל כמה שאנחנו טובים בזה
,ועושים מזה כזה עניין גדול
.אבל אני לא חשובה
.לא ממש
?למה אני
?למה המשפחה שלי
?...רוצה ש
.כן, תודה-
,המזוודות במכונית
.גברת צ'יימברס. -טוב
?את מוכנה
.הם יחזרו
.הילדים שלי יחזרו הביתה
.ואני אחכה להם
.גברת צ'יימברס
.גברתי השגרירה-
?גברת צ'יימברס
,גברת צ'יימברס
.רק תגובה זריזה. -תודה
.גברתי השגרירה
,מר בפטיסט
אמה ביקשה שאעזור לך
.ככל שאוכל
.נתחיל ממצלמת הרשת של המלון
.אין לו שום סמכות כאן
.במשטרה אמרו לי לא לדבר איתו
.יכול להיות-
אבל את גם יודעת
אצל מי אני עובד
והיא תרצה שהאיש הזה
.יראה את הצילומים
,אוכל להתקשר לבוס שלך
.אם את רוצה
.זה מנטר את לחץ הדם שלי
,הוא אמור להיות דיסקרטי
.אבל הוא לא
?זה מבוקר ההיעלמות
.כן-
הסרטון של ריצ'רד צ'יימברס
.05:44-הוקלט ב
.בואי נסתכל מהשעה הזאת
,יש כביש שירות מאחורי היער
.שחולף על פני המלון
.הנה
.ב-05:52 עוברת מכונית
,גם המשטרה ראתה את זה
.אבל לא רואים את לוחית הרישוי
.זה חסר טעם
.אבל אני לא מסתכל על המכונית
.אני מסתכל על זה
.אדם שהולך דרך שטח המלון
,מי שזה לא יהיה
.אולי הוא ראה מי היה במכונית
,אותה בעיה
.הצילום בהפרדה נמוכה מדי
.לא רואים אפילו את הפנים שלו
.אין לי צורך
.אני סבור שאני יודע מי זה
.היי
.סליחה על ההפרעה
.אני צריך לדבר עם בעלך
אתה בטח כבר יודע שמצאנו
?את הגופה של מר צ'יימברס
.כן, בטח
.הגופה נמצאה כאן
.ביער הזה
מי שהרג את מר צ'יימברס
.חטף את שני הגברים הצעירים
ונראה לי סביר
שהייתה לו מכונית
ושהוא הכניס את ויל ואלכס
.צ'יימברס למכונית באיומי אקדח
,ונסע משם בכביש הזה
.ליד המלון
,כן, סליחה
?אתה יכול להגיע לעיקר
אולי תוכל לספר לי
.מה ראית
.כלום. אני ישנתי
.כבר אמרתי למשטרה
,ראיתי אותך מקודם
.נכנס למלון בשעה מוקדמת
,אמרת שחזרת מריצה
וביום גשום, הנעליים שלך
.היו איכשהו נקיות לגמרי
.טוב, סיימנו כאן
כמה זמן אתה שוכב
?עם המטפלת של הילדים
זה היה לי ברור
.מרגע שראיתי אתכם
פשוט תתחפף, טוב? -אתה יכול
,להרוס את המשפחה שלך
.זה עניינך
.אני רק רוצה לדעת מה ראית
המטפלת שלך שוהה
.באגף הזה של המלון
,אתם נפגשים כאן מוקדם בבוקר
.כשאשתך ישנה
,וכדי לחזור ברגל חזרה למלון
.תצטרך לעבור בשביל הזה
ראיתי במצלמת הרשת של המלון
דמות הולכת לאורך אותו שביל
,05:52-ב
.בדיוק כשהמכונית חלפה שם
...אז
?מה ראית
כן, ראיתי את המכונית
.כשחזרתי מהחדר של ג'וליה
?ראית את לוחית הרישוי
.לא-
?את הנהג
.כן
.תאר אותו
.היה לו שיער קצר וקעקוע
ארבעה קווים שחורים
.לאורך הצוואר
ראית את שני הבחורים הצעירים
?מאחור
.לא
.לא, ראיתי רק את הנהג
,ואם הייתי נזכר במשהו
.הייתי אומר
.פשוט לא חשבתי
.לא-
.אתה לא חושב
,גברת צ'יימברס
.רק שאלה אחת, בבקשה
...גברת צ'יימברס
- משטרה -
?היי, ז'ופי, מה שלומך
חקירת הנעדרים שלי נהייתה
.תקרית בינלאומית
.היו לי ימים טובים יותר
,אם אוכל לעזור במשהו
.את יכולה לסמוך עליי
.פשוט תראה לי מה מצאתם
קשה לראות, אי אפשר להגדיל
הרבה עם צילום כזה מהטלפון
כי התמונה נהיית גרעינית
...והכול נראה חרא
.אבל אפשר להתמקד לא רע
?האקדח
.תסתכלי מקרוב יותר
.חרא
.כן
לא כל יום רואים
.אקדח כזה
.תודה
,השגרירה
האיש הזה אומר
.שהוא מכיר אותך
.כן, הוא מכיר
.בסדר
.תודה-
.תודה
?מצאת משהו
.אולי
,את מכירה איש עם קעקוע
?ארבעה פסים לאורך הצוואר
.לא
יכול להיות שזה האיש שהרג
.את בעלך וחטף את הילדים שלך
.אלוהים
.יש לי רק תיאור שלו
.אין לו שם
?קיבלת שיחות
.בקשת כופר או משהו? -לא
בסדר. אני אמסור למשטרה
את מה שגיליתי
.ואני מצטער על ההפרעה
.אנחנו רבנו
.אני וריצ'רד, בלילה הקודם
פטגוניה". זה היה"
.הדבר האחרון שאמרתי לו
עשינו הסכם, אחרי ריב עצום
,כשהיינו שיכורים בפטגוניה
שאם מישהו מאיתנו
,יגיד את המילה הזאת
,הבטחנו שפשוט נרד מזה
.פשוט נפסיק עם זה
.זה אף פעם לא הצליח
,ואנחנו נתגבר על זה
,אבל באותו הרגע
.אף פעם לא יכולנו להפסיק
...ביער שאלת אם
.אם יש לי ילדים
.יש לי בן
.הוא בכלא
בכלל לא ידעתי על קיומו
.עד השנה שעברה
,ושרה, הבת שלי
.הבת שלי שרה מתה
.לפני ארבעה חודשים
.אני משתתפת בצערך
לא, אני לא רוצה שתשתתפי בצערי
.ולא ראוי לכך
.אני נושא איתי את מותה
הבת שלי לורה מתה
.לפני שנתיים
לפעמים אני מתעוררת
.ויש הרגשה שזה קרה הרגע
אתה אולי לא רוצה
,שאשתתף בצערך, מר בפטיסט
.אבל אני שותפה לו
אני רוצה שתדעי שבשבילי
.זה לא איזה ספורט
.לעבודה שאני עושה יש חשיבות
.היא הכול
...בלעדיה אני
.אנחנו נגלה מה קרה לילדים שלך
.אני מבטיח
.אל תבטיח הבטחות
.למדתי את זה בפטגוניה
?ויל
.ויל
.אלוהים
?ויל, איפה אתה
?ויל, זה אתה
.פשוט תענה לי
,צריך להתקשר למשטרה
?הם יכולים לאתר את השיחה, לא
.הוא היה בתחנת רכבת
?שמעת את הכריזה
.הם יכולים לאתר את השיחה
הבן שלך בתחנת רכבת
.ברגע זה
?מה אמרו בכריזה
.תחשבי
.ברלין, המבורג
.זה קו הונגריה
.הוא יוצא מניוגאטי
.אולי מישהו ראה אותו
.תחפשי שם
?ראית נער בטלפון
?נער בטלפון
.בן 16, עם שיער חום
?ראית נער ליד הטלפון
?ראיתם נער ליד הטלפון
?עם שיער חום
?אתה עוקב אחריי
,אני לא מבין, סליחה
.אני לא מבין
?למה אתה עוקב אחריי
אני מנסה לעזור לשגרירת בריטניה
.למצוא את הילדים שלה
.אלכס וויל צ'יימברס
.אתה היית שם כשהם נעלמו
.אתה לא מבין
.אין לך שום מושג
.שמור מרחק, זקן
- ההווה -
את יודעת טוב יותר מכולם
.שאני לא עובד יותר
.אני כבר בקושי עושה משהו
,צר לי לומר
.אבל נסעת לשווא
דברים רבים השתנו
,מאז שראיתי אותך לאחרונה
.אבל אני לא
אני מרגישה כאילו מעולם
.לא יצאתי מהרגע שאלכס מת
...וראיתי את הבן שלי
אני מרגישה קפואה
.ברגע הזה בזמן
.נתתי לו לאפיין אותי
.אני משערת שנהייתי מאובן
כי המאובנים אומרים לנו
?מי אנחנו, לא
.כל יום אני חווה את זה מחדש
.אתה, אני והשדים האלה, בהקיץ
,אחרי שהתרגלתי לכיסא הזה
.כבר לא היה לי שום דבר
.לא ממש
,לא הייתה לי עבודה
.לא מטרה
אז כל שבוע הלכתי
.לקבר של אלכס
.בכל יום שני בבוקר
במחשבה שאולי אח שלו
.יהיה שם
בוקר אחד הלכתי לשם
.והיו מונחים שם פרחים טריים
.לא פרחים שאני שמתי
,אז חזרתי לשם כל יום
,יום אחר יום
עד שסוף סוף
.גיליתי מי הניח את הפרחים
.זה הוא
.אנדרש יוסט
.לא יצא מזה שום דבר טוב
‏14 חודשים לא הצלחנו
למצוא את המנוול הזה
.וסוף סוף הוא פישל
תן לי להראות לך
.למה עשיתי דרך ארוכה כל כך
.טובי, תפתח
?מה זה
כך אתה תעזור לי
.למצוא את הבן שלי
"בפטיסט"
- 1 עונה 2: פרק -
:תרגום
מיכאלה ירדני
:עריכה לשונית
הגר ארובס מזור