Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
.דווין, אני בכניסה האחורית
.אני נכנס
.בסדר, זה אני
?אבא
?אתה בסדר
?כן, אתה בסדר
.אנחנו נצא מכאן
.בוא, מותק
.בסדר, הולכים
.תן לי יד
?דראמר, שומע
.דוו, יצרתי מגע
.אני בדרך
.אחורה, אחורה, אחורה
.אתה בסדר, בוא
.זהירות. בוא
.אבא
.בוא. בוא
.ברחנו משם
.בסדר, אנחנו חוזרים פנימה
מדינת האפשרויות
מציעה בדיוק
.את זה לאויבינו
"גבר פצוע"
,היקף ההרס שאחראי ההגנה
האו"ם
והמרכזים לבקרת מחלות
?שמפניהן מזהירים אותנו
שיה לה באף
ג'יי קורטני
גארי אולדמן
לא יודע איך לומר במילים"
כמה הייתי רוצה להיות"
,במקום שבו אתה נמצא
,להגן עליך"
.לחבק אותך"
,אילו היה זה אפשרי"
הייתי מציל אותך מהמלחמה
,שהשתלטה על כל מקום"
עליך, על אמא שלך"
.על העולם שלנו"
בכל בוקר אני רואה"
,את הפנים שלך
אני שומע"
.את הצחוק שלך
את הצעדים שלך"
.על רצפת הסלון
כל לילה אני חולם"
.על היום שנולדת
עכשיו אני לא יודע"
אם אתה מוגן
ואם אתה חושש לשלומי כמו שאני"
.חושש לשלומך ולשלום אמא שלך
.אני לא אפסיק לחפש, ג'ון"
.לא אוותר"
לימדו אותנו"
."את זה בצבא
."לא לוותר"
:במאי
דיטו מונטייל
."לעולם לא"
- מחנה קאיה, אפגניסטן -
.יבוא
?סרן, פספסת את התדריך
?טוראי דראמר
.טר"ש, המפקד
סרן פייטון, נעים להכיר
.אותך סוף סוף
,נעים להכיר אותך
.סליחה על האיחור, לא התעוררתי
.השבועיים האחרונים היו קשים
.בבקשה, זאת הטירה שלי
?תרצה משהו
.רק מים. קולה
יש כאן מקרר קטן
.בשביל ביהמ"ש
.פינוק נחמד
.יש כאן כמה
.יש בזה סוכר קנים
המקסיקנים עושים
?את זה נכון, מה
?זה הבן שלך
.בן סנדקות, זכארי
יש לך ילדים משלך
,או רק בן סנדקות? -ברגע זה
.אני פה איתך
זה יהיה פחות רשמי מפגישות
,אחרות שהיו לך על התקרית
,אבל אם אתה מוכן
אני רוצה שתספר לי
.קצת על עצמך
על החיים שלך
.מחוץ לצבא
.אין הרבה
לא יודע, בטח הכול
?כבר רשום אצלך, לא
חלק, אני מעדיף
.לשמוע ממך
.נשוי שמונה שנים
.ילד אחד
.כן. ג'ון
.ג'ונתן
.ג'ונתן מייקל דראמר
?מה עם טוראי רוברטס
איך תתאר
?את היחסים שלך איתו
הנחת הכי מאופס
.שאני מכיר
אני אוהב אותו
.כמו אח
אני לא סומך על אף אחד
.חוץ מעל המשפחה ועליו
לחיצה על ההדק ותצטער על זה
.לכל החיים
.כן, על הזין
.אתה לא חושב ככה
?איך-
.חרטות. אין לך חרטות
?מה
.אין לך חרטות
.יש לי חרטות
.תן דוגמה
,טוב
אני מצטער שהכנסתי אותך
.לחרא הזה
.הוא עזר לי לכל אורך הדרך
.סביר שלא הייתי כאן בלעדיו
ואיך זה גורם לך
?להרגיש עכשיו
.אני לא יודע
אתה בטח מרגיש
.משהו בנוגע לזה
...על איך
.לא יודע
.רק ניסיתי לחזור לבן שלי
.ברור. אתה מתגעגע אליו
אני לא מבין
.מה המטרה של זה
,כי זה חובה
,עד שהשעון שלי יורה על שבע
...אתה אמור להישאר כאן, אז
עדיף שנפיק מזה
.את המרב
.הכוח בידך, המפקד
,אבל אם אתה מעדיף אחרת
.לא חייבים לדבר על הבן שלך
.אני מעדיף שלא
,מחנה לז'ון
בית חילות המשלוח
,נראה לכם שאתם נחתים
?בני זונות
.כן, הסמל
שאלתי, אתם חושבים
?שאתם נחתים, בני זונות
.כן, הסמל
נחתים טובים
.הקיזו דם לצבא
.מתו למען הצבא
ואתם חושבים שמגיע לכם
?למות מות גיבורים שכזה
.כן, הסמל
שאלתי אם אתם חושבים
?שמגיע לכם למות מות גיבורים
.כן, הסמל
.כן-
.כולכם מפחדים
,אתם אולי שמחים להיות בנחתים
.אבל אתם מפחדים
ולשם כך החדירו אותי
.לחיים שלכם
המסמכים שאתם מחזיקים
הם המספר הסידורי
.לרובים החדשים שלכם
תשננו את המספרים האלה
יחד עם כמות שלמה של מידע אחר
.שאחליט שהכרחי
?ברור
.כן, הסמל-
אתה מבין שאתה מחזיק
?חתיכת נייר, נחת
.כן, הסמל
?כמה שוקלת חתיכת נייר-
?כמה שוקלת חתיכת נייר
?כלום, הסמל. -כמה-
.כלום, הסמל
.כמה? -כלום, הסמל
אז למה הידיים
?שלך יורדות
?למה הידיים שלך יורדות
.תגיד לי למה
.אני לא יודע, הסמל-
אתה לא יודע
?למה הידיים שלך יורדות
.לא, הסמל
.תשאיר אותן למעלה-
.תחזיק את הנייר
תתכוננו להגיע
.אל קצה גבול היכולת
תתכוננו להתעצבן שוב ושוב
עד שתהיו ראויים להופיע
...כשהאויב יגיד
,עוד פעם
.תשאיר אותן למעלה
.תרים את זה
.תגידו שלום לסבל, נחתים
.שלום לסבל-
.שלום לסבל
?שלום למה
.שלום לסבל-
.תתחלקו לזוגות ולכו למגרש
.כן, הסמל
.נוע נוע. -קדימה-
.קדימה
.קדימה, לזוז
,תשכח מהדביל הזה
.אנחנו נסתדר
.לזוז. לזוז. לזוז
.קדימה, אחי, קדימה. תזדרזו
.קבוצה שתיים, תזדרזו כבר
.תזדרז כבר, אחי
.תזדרז כבר
.אגף. היכון
.תתפרסו-
.סגור מקדימה
,צא. אני למעלה
.אם הוא יראה אותי, אני יורד
.תישאר על הרצפה
.זוז-
.תשתוק
?מה לעזאזל אתה אומר, נחת
.כלום, הסמל
?דיברתי אליך, נחת-
.לא, הסמל, המפקד
?אז למה אתה עונה במקומו-
.לא יודע, סמל
?אתם אוכלים בתחת, נחת
.לא, הסמל
.אז קומו, לעזאזל-
.כן, הסמל
הפה שלך מלא
?בחרא, נחת
.בחול, הסמל
.צריך לזוז
.בחזרה להתחלה
.כן, הסמל-
.קדימה, קדימה, קדימה
.אני התגייסתי לגרינפיס
?איך לעזאזל הגענו לכאן
.דולפינים מתים, אחי
.יכולנו להציל דולפינים-
אתה צריך לספר לו את זה
.כשנצא לשם. -נכון
הסמל מילר, התגייסתי"
."לגרינפיס, המפקד
- אני אוהב אותך, אמא -
.אל תזוז
.באמת, אתה יותר גרוע מג'וני
.תפסיק לזוז, אחרת אחתוך אותך
.אני לא
.אני אחתוך אותך-
?זה היה טוב, נכון
.זה היה טוב-
,טוב, בסדר
.אני אפסיק לעשות שטויות
.איה
.איה. -בסדר, תפסיק
.אתה כזה נמושה
?אתה בסדר
.כן-
.כן, רק לא מצליח להירדם-
,אני נרדם ומיד מתעורר
?את יודעת
.ככה, לסירוגין
.אני אקח אותו היום
אתה צריך
.לקחת אותו היום
.אדבר עם המורה
.הילדים עושים לו בעיות
אתה צריך לדבר עם המורה
.ואחר כך עם האמא ההיא
?איזו אמא
?אני שונאת אותה. -איזו-
.האמא של הילד השמן
...היא
כמעט נתתי לה בוקס
.לפני כמה ימים
זאת אומרת בדמיון
.נתתי לה בוקס
.את בריונית
.כן, נכון-
.אשתך בריונית
.אני רצינית
.אני אוהב אותך-
.כן? תגיד לי את זה בפנים
.טוב יותר
.אתה נראה טוב
.אתה נראה כמו נחת. -יופי
.לך, אתה צריך לקחת אותו
.כן-
.אני רק אגלח לך כאן
.תגיד לאמא הזאת
.אני רואה אותך
אתה לא רואה
.אותי מכאן
,בטח שכן, אני מסתכל עליך
.מה אתה מדבר, אני רואה אותך
.לא, אני עדיין רואה אותך
,עכשיו אני לא רואה אותך
,אבל אם אני לא רואה אותך
.אתה לא יכול לראות אותי
?למה
,אני לא יודע למה
.ככה זה
?מה אתה לומד בביה"ס
?אתה לומד דברים כיפיים
,אנחנו קוראים, יש הפסקה
.שומעים מוזיקה, רוקדים
?הפסקה? ריקודים
.נשמע לי פלצני מאוד, חבוב
...אם מדברים על החמור
.אבא
?אוי, לא, מה זה-
.כדאי שתפתח חלון
.אני אמות
.אוי, לא-
,נחתים, לסגת, חובש
.)גבר פצוע (יש לנו נפגע
?אוי, הוא מגיב
?הוא מגיב
.הוא מגיב
.בסדר. בסדר. בסדר-
?מה זאת אומרת
?מגיב
.לא, גבר פצוע
.גבר פצוע זה מונח צבאי
...זה מה שאומרים כש
כשאחד החברים שלך נופל
...או כשמישהו נפצע או
.תן לי לנחש ניחוש פרוע
?זה הילד ההוא ששם
...זה
.לא, אני בסדר-
אני אבוא איתך
.כדי שלא יתעסק איתך
.לא, בבקשה
?למה-
...רק
?מה, אתה מתבייש בי-
.אני יכול ללכת מכאן
.באמת
,אני יודע שאתה יכול
.אתה ילד גדול
איך זה התחיל? באת יום אחד
?והוא התחיל איתך
.לא
?מה קרה-
שמעו שאמא אמרה
.אני אוהבת אותך" כשהורידה אותי"
"היא אמרה "אני אוהבת אותך
?ליד החברים
.בסדר, אני מבין
.זה לא טוב
?וסיפרת לאמא
.כן-
?מה היא אמרה
היא אמרה שהיא תרביץ
.לאמא שלו
?היא תרביץ לאמא
.טוב, תראה
אני לא אמא, אבל אני בטוח
אגיד לילד שלי
שאני אוהב אותו כשהוא יורד
.מהמכונית, כן? -כן
,אז אנחנו צריכים למצוא איזו פשרה
.איזו מילה סודית או משהו
?אולי גבר פצוע
?גבר פצוע-
.זה לא רע
.כן. כן, אהבתי
.גבר פצוע
גם אני אוהב
.את זה
,ישנה המילה גבר
.זה גברי למדי
פשוט נשלוף אותה בכל פעם
שאנחנו רוצים להגיד את זה
ואף אחד לא ידע
.על מה אנחנו מדברים
אז בכל פעם שאני רוצה
?להגיד שאני אוהב אותך, מה אגיד
.גבר פצוע
,כן, ככה-
.עם חיוך קטן על הפנים
.תגיד את זה שוב
.גבר פצוע
.כן, יופי, טוב, לך-
.שיהיה לך יום נעים
.גם לך-
.דראמר
?דראמר, שומע
אני קולט תנועה מלפנים, כ-91 מטר
.מדרום מזרח לחצר הראשית
?איפה
.שם
?מה נסגר
?כמה זמן הוא יושב שם
?אני לא יודע. -ואתה-
.אני לא יודע
.בוא נזוז
?מה נסגר-
.אל תזוז. קום. קום, זוז
.שב בפינה
?שב. מי אתה
אנחנו נחתים. אם תנסה לעשות
.משהו, נפוצץ לך את הראש
?ברור
?מי אתה-
?תענה. מי אתה
.צ'רלס. קוראים לי צ'רלס
,צ'רלס-
.היי, תנשום. תנשום
.קוראים לי גבריאל
?אני מחפש ניצולים, אתה מבין
.בסדר-
מה אתה יודע
?על מה שקרה שם
?מה קרה
,למי, לעולם, לכולם
?איך זה שזה לא פגע בך
?איך זה לא פגע בך
איך זה שכל העולם בחרא
?ואתה לא נפגעת
תשמרו את המחמאות שלכם
.למישהו שירצה לשמוע אותן
.כל העולם נדפק
?אתה לבד פה-
?יש איתך עוד ניצולים
.יש לי חברים
?כל המחלקה איתי. -איפה הם
.היי, תישאר שם
?אל תזוז. מה זה-
?אתה בנחתים
.זה היה מזמן, חבוב
,בעולם אחר
.אבל כלום לא משנה
,השאירו אותנו כאן
.להירקב בגיהינום
?מי השאיר
.אתם
האם מגפה כתוצאה מטרור"
"?ביולוגי היא בלתי נמנעת
אני ניתחתי או דיברתי גבוהה גבוהה
על גרסאות שונות בנושא הזה
.כבר שנים
.היום אציין רק עובדות
.מתחוללת מלחמה קטנה במזה"ת
לאירן סביר
,שיהיה נשק גרעיני
פוטין עושה
,מה שהוא רוצה
,ומן הסתם
.זאת סיבה גדולה לדאגה
אחי, הקטנצ'יק הזה
.יקפוץ מהקופסה
.אז תוריד אותה
.עוד לא, קטנצ'יק
?ראית את זה
.יש לנו קערות מים בטנדר-
.לא. מתנה יפה
...במרכזים לבקרת מחלות
.הוא אוהב את זה
.הנמיכו את מידת הכוננות-
אף שהמונח "נשק להשמדה
,המונית" הפך לטאבו
אי אפשר להכחיש
שהמרכז לבקרת מחלות
היה מעורב בכתבה המרכזית
.לעתים תכופות יותר מתמיד
אני מכניסה את חתן
.יום ההולדת, טוב? -כן
?זה ישודר שוב ב-23:00, כן
.כן-
.בסדר
.בוא, חבוב-
מה אתה רוצה
?הכי בעולם
אספקה לשנה
.של דובוני גומי
.יותר מדובוני גומי
,תקשיב-
?אבא שלך... -מה הרעש הזה
?נשמע כמו דובוני גומי
.לא
?מה זה הרעש הזה
...דיברתי על זה עם אבא-
?כמו מה זה נשמע
.כמו גור-
.גור
.אלוהים. גור. איזה חמוד
?אתה אוהב אותו-
.אל תחבק אותו חזק מדי
?אויש, תודה. -תהיה עדין, בסדר-
?מה דעתך
.הוא מדהים
.הוא מת עליו-
?רוצה להראות ללוק
.תראה ללוק את הכלב. -בזהירות
.תראה לו את הכלב
.תראו, קיבלתי גור
.הוא אוהב אותו
.כן-
.תודה
.לא הייתי עושה את זה בלעדיך
.כן-
.בזהירות
.אל תגיד לי שפספסתי את זה
.פספסת-
?מה
?הוא השתולל
.בטירוף
.אני אחגוג איתו
.הנה הוא
?בסדר, אתה יורה בי
?איך תקרא לכלב
.חשבתי על איכבוד
מה אתה יודע
?על כובעים לכלבים
?רוצה כובע לכלב
מעולם לא היה לך
?כובע לכלב
לוק, מה אתה יודע
?על כובעים לכלבים
.הוא יהיה בסדר
.בבקשה, בבקשה. הנה. תראה. בוא
.זה מדהים-
.עצום עיניים
אל תשפשף את העיניים
.אחרי שאתיז את החומר
.רות, הסמל
.תנשום עמוק-
.תסתובב בזמנך החופשי
.מתיז. מתיז
,תפקח עיניים
?כמה אצבעות אני מחזיק
.תפקח עיניים
.שתיים, הסמל-
.זוז, לך
.נכון, קדימה, קדימה-
.קדימה, זוז
.ברעל, נחת, בכל הכוח
.אחורה. אחורה. אחורה
.צריך לפרוץ
.תתפרסו, זוזו. זוזו
.קדימה
.מהר יותר. מהר יותר
.קדימה, קדימה, לזוז
.לזוז. לזוז
.אחורה. אחורה
?מה אתה עושה, נחת
?למה אתה משפשף עיניים
.אני לא רואה, סמל
,ברור שאתה לא רואה-
.העיניים שלך עצומות
אז מה לדעתך
?הפתרון הפשוט לזה
.לפקוח עיניים, הסמל
.בבקשה, אתה חושב בעצמך-
ותראה כמה קל
.זה היה
,ראש למעלה
.עיניים על המטרה
.תראה את החרא הזה
.תזוז-
.מקסים ממש
אתם שואלים בשביל מה
?כל הסבל והמחסור
.על הזין
.טוב, קדימה
הסבל לא שוכך כשהאויב מאזין
.כדי לשמוע לאן לירות
.זוזו, בני זונות, זוזו
.תמשיך לזוז. תמשיך לזוז
.תמסור את הרובה שלך
.רוברטס, עזור לחבר
.נראה שהוא צריך מים
.תפקח עיניים. תפקח אותן
.הלאה-
.תפקח עיניים. תפקח עיניים
.קדימה, אחי, עוד דחיפה
.בוא
.עוד דחיפה
מישהו צריך למחוא כפיים לצוות
?המזחלת מג'מייקה. נכון, נחתים
.כן, הסמל
?נכון, נחתים
.כן, הסמל-
.איזה זין
.זה שורף משהו בן זונה. -בן זונה-
.כמו בן זונה
.תתקרב למאוורר. יופי
.תהיה בסדר, אחי
.מת עליך, גבר
- מחנה לז'ון, שער וילסון -
אתם בלבנו. שמרו על עצמכם -
- וחזרו אלינו הביתה
אנו נפרדים -
- רק כדי להיפגש שוב
?סמל מילר, אולי תנאם
נו. -לא משלמים לי
.כדי לנאום, כפית קטנה
.השם כפית גדולה
.זה לא מה שאני שמעתי-
.תראו אתכם, מתחבקים
.המפקד-
,בסדר
בעוד כמה ימים קצרים
תשובצו ליחידות ומשם תצאו
.לאן שהתפקיד ידרוש
.פשוט מאוד
לא נשאר
,כל כך מה לומר
אז אסיים במילים של אלינור רוזוולד
הגדולה והמנוחה
:שאמרה ברהיטות
לנחתים שראיתי ברחבי העולם"
,יש הגוף הכי נקי"
,הראש הכי מטונף"
המורל הכי גבוה
והמוסר הנחות יותר"
."מכל קבוצת בע"ח שראיתי
?למה אתה מסתכל עליי
תודה לאל על חיל הנחתים"
."של ארה"ב
.בואו נכניס לכם
.כן-
.בתיאבון
.אני אוכל
,מה אתה רוצה? -תביא לי נקניקיה
.כף גדולה. -בסדר
.היי, תביא לי אחת
.אני אתפוס
.תזרוק ככה
.נאום מעולה
.כן
אין כמו ציטוט של אלינור רזוולט
.כדי לעודד את הקהל
.אליאנור
.זה אלינור, מותק-
אני אומר את זה כי הוא אמר
.את זה ככה
.זריקה יפה, ג'ון
.יופי של סיבוב, מותק-
.לילד יש יד טובה
.נכון-
,הוא מתאים לליגת הילדים
.רק אומר
.דווקא רעיון טוב
?ליגת הילדים
.אתה חושב? -כן-
זה באמת
יעשה לו טוב
להיות ליד אבות אחרים
.בזמן שלא תהיה כאן
.כן
.כן-
.אז כן
.כן, אם זה ישמח אותו, כן
.זה ישמח אותו-
.ג'ון, היי, ג'ון
מה דעתך
?על ליגת הילדים
.יש
?ליגת הילדים
.כן-
.נמכר
.נמכר-
.זרוק לי את הכדור, ג'ון
.רב"ט דווין רוברטס
אני רוצה להבין
.את מערכת היחסים ביניכם
.אין כל כך מה להבין
.גדלנו באותו רחוב
ההורים שלו זרקו אותו מהבית
,וההורים שלי לקחו אותו אליהם
ובערך בזמן שנגמרו לנו
...העניינים המשותפים, שלחו אותנו
.למלחמה
.הוא השותף שלי לקרב
,פרצנו דלתות יחד
...ספגנו אש אויב
זו לא מערכת יחסים
שאפשר להבין
.אם לא עברת דבר כזה
,שמעתי הרבה דיבורים על זה
.אז אתה מוזמן לנסות
."הרבה דיבורים"
?יש בזה משהו מצחיק
.זה פשוט שונה
.חיילים בשטח
?כן
כן, זה לא זה, זה פשוט
.משהו שלא מדברים עליו
?על מה שראית
.קוראים לי גבריאל דראמר
.אני מחפש את המשפחה שלי
.איזה יופי
תסתכל עליי, אני רוצה
?להראות לך תמונה, טוב
.תסתכל על התמונה
,אני אראה לך תמונה
.צ'רלס
.אלה אשתי והבן שלי
.המלאך גבריאל-
?אתה מוכן להסתכל על התמונה
.יופי-
.אני לא יודע כלום
.תסתכל על התמונה, צ'רלס
.אני לא יודע שום דבר-
.תסתכל עליה
?אתה מזהה את הפנים
.אין פה אף אחד
?ראית את האנשים האלה-
.כן, חוץ ממך. -חוץ ממך-
.אתה כאן
.ועכשיו אתה
היי, נראה לך
?שלא אהרוג אותך
נראה לך
?שלא אהרוג אותך, צ'רלס
.לא
?לא-
...זאת אומרת כן
נראה לך
?שלא אהרוג אותך
.לא
.תסתכל עליי-
...כן, זאת אומרת כן
,עזוב את הטיפש הזה
.בוא ניקח את הדברים שלו ונלך
?איפה אתה ישן, צ'רלס
?יש לך פה מחסה
.צ'רלס
.תענה לו-
?איפה הבית
.שם
קח את הדברים
.שלך, צ'רלס
?אתה עומד לסיים, קטנצ'יק
.אני יוצא החוצה
דיברתי עם כמה סייעות
מביה"ס של ג'וני
.בקשר לפרויקט הפוטבול לקטנים
?ליגת הקטנים-
כן, הם אמרו
,שזה יתקיים בערב
,יחד עם עוד כמה פעילויות
.בזמן שאהיה בעבודה
.מצוין
הם כבר מכינים
לך חבילות
עם כל מיני
.ממתקים בפנים
.אני לא בררן
שימו חמאת בוטנים
.על כל דבר ואני מסודר
?נכון, ג'ון
?אתה בסדר
.כן-
.גייב
.היי
?גייב, אפשר לדבר איתך לרגע-
.כן
אז פשוט תעמיד פנים
?שזה לא קורה
אני לא יודע
.מה את רוצה שאגיד
אני לא יכולה להיות
.אם חד הורית, גייב
.את לא אם חד הורית
,את יודעת שיש מלחמה
.אני לא ממציא את זה
.והיינו מודעים לזה כשהתגייסנו
.אתה התגייסת-
.טוב, נטי
?ומה, מה דווין יעשה
?למה הוא זוכה להישאר כאן
?כי נשברה לו היד
בשביל מה הוא זוכה
?להישאר כאן
כי יש צורך בנוכחות צבאית
.גם כאן
למה? מי כבר יתקוף
?את ארה"ב
.את תהיי בסדר
?באמת
?לאפגניסטן
,נראה לך שאני רוצה לעשות את זה
?שזה משהו שאני רוצה לעשות
שאני מת כבר
?לצאת למלחמה
אני אשמח להישאר כאן
,ולהיות פה איתך
,אבל אני לא יכול
.אין לי אפשרות כזאת
.אוף
.אני מצטער
.גם לי זה לא קל
את כועסת
...והוא כועס
לא אני עצובה והוא עצוב-
.וכל השכונה עצובה
.די, בחייך
.תפסיקי, נאט
.נאטי, אני מצטער
.די
.נהיה בסדר
.אנחנו נהיה בסדר. די
.אל תסתכל עליי
.נהיה בסדר
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך-
.היי, חבוב
.אתה נוסע
.כן-
?אתה כבר לא משחק
?למה
...אתה יודע, חשבתי על
חשבתי על זה
,שבעבר
.נהגנו לשלוח מכתבים
,ואני מתכוון ממש מזמן
זה היה תהליך
.של ממש
היית צריך
,לכתוב אותו ביד
ואז למצוא בול
.ולמצוא תיבת דואר
.זאת הייתה ממש הפקה
ועכשיו לא צריך
לעשות את זה עוד
כי היום
,יש אימייל וסקייפ
וזה כמעט
.כאילו שאני כאן
,ובלי שתרגיש, אני אחזור
?אתה יודע
.אני אתן לך משהו
.כן-
?מה זה
.אני ואמא
?אמא יודעת שהתמונה אצלך
.נחש קטן וערמומי
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך מאוד
,וכשתגיע לשם
?תכין לי מכתב
כן, אני אכין לך מכתב
.ברגע שאגיע
,ברגע שאנחת
.אתחיל להכין לך מכתב
,בכתב יד, כל יום
?בסדר
.תסתכל עליי. גבר פצוע
.גבר פצוע
.בסדר
.תחנה אחרונה
- שער יציאה -
אתה הכנסת אותי
.לחרא הזה
טוב נו, בזמנו נדמה היה
.שזה רעיון טוב
.כן
תמיד תוכל
.לתת אגרוף לחלון
.כן
אני לא מאמין
.שזה קרה לי
אתה בן המשפחה היחיד
.שיש לי
אל תתחיל עכשיו
.עם החרא הזה
פשוט תשמור
?על המשפחה שלי, טוב
.אתה יודע שאשמור
.אני יודע-
...שלח לי תמונות ו
.אני יודע איזה תמונות אתה רוצה
.טוב, בסדר-
.אל תתנהג כמו כוסית
.אתה מכיר אותי
אני לא יודע
.איפה הוא
.איפה ג'וני
?מה אמרת
?מה אמרת עכשיו
...כלום, אני לא-
."אמרת עכשיו "ג'וני
?זיהית את הילד שבתמונה
?מה
?את הבן שלי-
.אני לא מזהה אף אחד
.לא נכון-
,זה לא נכון
.הוא משקר
עכשיו הוא אמר
.את השם של ג'וני
,נשבע לך בחיי
.הוא אמר את השם של הבן שלך
.הוא אמר את זה
.בוא נמשיך ללכת
?הלו
.דווין-
.יו
.היי
?מה נסגר-
.סליחה שאני מתקשר מאוחר
?אתה באמצע משהו
.לא
?אתה יכול לדבר-
.כן
,אני מנסה להשיג את נטלי-
אבל אני לא תופס אותה
.בסלולרי ובסקייפ
.כן, לא, בטח
אני חושב
שהיא הייתה עמוסה מאוד
בגלל האימונים של ג'וני
.והעבודה עד מאוחר וכל זה
,אבל אוכל לקפוץ לשם ולבדוק
.אם אתה מודאג
?כן, אתה יכול
.כן, בטח-
?מה שלום ג'וני
.שלומו מצוין-
.הוא במצב טוב
.הוא משחק אותה
?באמת
.הוא מכסח, אחי-
אפילו השחקן טוני רומו
.לא יכול על הילד
,לא. -לא שרומו יכול בכלל על מישהו
.אתה יודע איך זה
.כן
אז המצב שם
?די על הפנים
.כן, על הפנים
.שמע, יש בשורות טובות
,אני בדרך אליך
.עוד שבוע ויום
.לא נכון
.כן, באמת
.וואו-
.כן, הורידו לי את הגבס
.אני בא
.איזה יופי
.כן-
,בכל אופן
אני רוצה להודות לך
.שאתה שומר על כולם
.נו באמת, ברור. ברור
.כן-
ואם תראה את נאטי תגיד לה
.שאני אוהב אותה
.בסדר
.תגיד לה שתענה לסלולרי-
.טוב, בסדר
.בסדר-
,הכתובת שלך
?רחוב מינסוטה 2273, זה נכון
.כן, המפקד
?ושם מתגוררים אשתך והבן שלך
.כן, המפקד-
אני לא מבין
.איך זה קשור
למה אתה כל הזמן מסתכל
?על הנייר הזה
?תעדיף שלא אסתכל
.לא יודע-
יש סיבה ששאלת
?על הכתובת שלי
רק וידאתי
.שאתה אתה
.בסדר
?אני-אני
.אני סבור שכן
- אפגניסטן -
?אולי נדבר על קמדש
?בגלל זה אני כאן, לא
.בסדר
.קמדש
אולי ייתנו בפעם הבאה את
?כלי הרכב הדפוקים האלה לחי"ר
?מה זה החרא הזה
.מכונות מתקלקלות, נחת-
.נכון מאוד
.הכול פה בסדר
.האזור הזה בטוח
.אנחנו במלחמה, נחת
.כלום לא בטוח
.כן, המפקד
.משלוח ממתקים
.ממתק או ברדק
הם רוצים
.לקבל משלוח ביד
כן, בגלל זה
.אני לא טורח
?איך היד, רוברטס
.מעולה
?כן-
.כן
?מביא ביד-
,מה עם דראמר
?הבאת ביד לדראמר
.כן
?מה המצב שם, ג'ונס-
עוד שתי דקות אפשר יהיה
.לצאת מכאן, המפקד
.נחתים, שמרו על עירנות
.נו, באמת, אלה סוכריות
.כולם אוהבים
.הם לא אוהבים את הסוכריות
.הילדים האלה לא מגיבים לכלום
אתה רואה אותו
?בקומה השנייה
.כתוב שהם נטולי גלוטן
.תסתום כבר את הפה-
.זה מוכן, המפקד
הילדים האלה בטח עושים
.דיאטת אטקינס או משהו כזה
.המפקד, הרכב תוקן
המפקד, אני רואה תנועה
.בקומה שנייה, בחלון השביעי
.סע אחורה. מוכנים לתזוזה
.זין
.בן זונה-
.מטען. מטען
?מה נהיה
.שלוף את המא"ג
.נתקלנו. נתקלנו
.צא. צא
.תפסו מחסה
.כן, המפקד-
.תפוצצו את הקומה השנייה
.אנחנו זזים
.לזוז. לזוז. לזוז
.אנחנו סופגים אש. זין
.בוא, המפקד
.זין
.לסגת
?מה אתה עושה
.הרובה שלי. זין-
.המפקד
.צאו-
.תמשיכו. תמשיכו
.אנחנו בסדר
?מה נסגר
?מה לעזאזל אנחנו עושים פה
.זרוק את הרימון
.היכון
.רימון
.לך. לך. לך
יש סיבה לכך שאתה לא רוצה
?לדבר על מה שראית בחדר
?מה שראיתי בחדר, המפקד
.מה שחווית
גבריאל, עברת סדרה
.של אירועים טראומטיים
.אני לא יודע
,אני מעדיף שפשוט נתקדם
.זה בסדר, המפקד
אני מבטיח לך שאלה לא דברים
.שקל להתקדם מהם בקלות
?אז מה אתה מציע לעשות
,בגלל זה אנחנו כאן
.כדי לברר
,כך או כך
.יש לנו עוד פגישת חובה
במימון המדינה שרוצה
?שאנשים כמוני ילכו
?ילכו
אולי אם היית מסתכל
על העלייה בשיעור ההתאבדות
,בקרב אנשי הצבא במדינה
.היית יודע מה לחפש
?ומה זה בדיוק
?זה יוצר אצלך בעיה
.גבריאל
.כן, המפקד
.העלית את נושא ההתאבדות
?יש סיבה לכך
.אני לא יודע
אני לא רוצה
.שהילד שלי יסבול
.ברור
אתה רוצה
?להרוג אותי, נכון
אני רק רוצה
.למצוא את הבן שלי
?אתה נחת
.הידד
צ'רלס, אתה יודע
?איפה הבן שלי
.לא ראיתי אף אחד
,אילו ראיתי
.הייתי אומר לך
?מה זה היה
?מה זה
.יש אנשים בבניין ההוא
?מי אלה
.אני לא יודע-
.אני לא רואה
?הם אמריקאים-
?מנין לי לדעת
שיגלגלו שטיח אדום
,בגבול וזהו
מרוב האנשים
.שנותנים להכניס לארץ
.אני לא מאמין
אתה עדיין לא מודאג
?ממה שהחבר הזה זומם
.זה טלפון סלולרי
.דוו, יש אנשים בבניין שלי
.שם, בבניין
?מה-
.יש שם אנשים
.עכשיו אמרת שאין פה אף אחד
.יש אנשים בבניין ההוא
.אני לא יודע
?מי שם? -יש ילדים בבניין-
?יש שם ילדים
?מה ראית, דראמר-
?יש ילדים בבניין ההוא
.לאן אתה הולך? היי, בן זונה-
?לאן אתה הולך
.אני לא הולך לשום מקום-
.הוא ניסה לברוח
?למי התקשרת בטלפון
...לא התקשרתי-
?מה
?מה זה
?מה ראית-
?מה ראית, דראמר
?איך השגת את זה-
?יש שם ילדים
?איך השגת את המעטפה
.אני לא יודע
?איך השגת את המעטפה-
.זאת מעטפה שממוענת לבן שלי
.המעטפה שלי
?איך השגת אותה
?היא ממוענת לג'וני-
?מה אתה יודע על זה
?זאת לא המעטפה שלי. -מה-
,מה? -זאת המעטפה שלי
?איך המעטפה שלי הגיעה אליך
.זאת לא המעטפה שלי
.רגע, רגע, רגע, זין
.לא
.נקי בשמאל
.נקי בימין
.בדיקה מלמעלה, נקי-
,צוות 4, צוות 4
.עוברים לקומה שנייה
.עולים
,אני רוצה לדבר על התקרית
.אם תרצה
אני רוצה
,להתחיל מנקודת הכניסה
.מה שראית, מה שחווית
.היית עם רב"ט דווין רוברטס
,רב"ט רוברטס, אנוכי
.סג"ם טיילור
,נכנסנו לקומה הראשונה
סרקנו וטיהרנו
...את הקומה הראשונה ו
.עברנו לקומה השנייה
.ושם היה חדר
.כן, המפקד
.רדו לרצפה
.על הרצפה. על הרצפה
.נקי בשמאל
.על הרצפה, חרא-
.חבר'ה, תתקרבו. תירגעו
.רדו לרצפה. רדו למטה
.על הרצפה
.רדו על הרצפה
,היי, נו כבר
,רוברטס, רוברטס
.היי, תירגע
.למטה. על הרצפה
.נקי בימין
.על הרצפה. על הרצפה
.אל תתנפלי עליי
.רדי על הרצפה
.חרא
.ארצה
,דראמר, אנחנו מסתדרים
.תבדוק את החדר. -רות
.להירגע
.עזבו אותי. רדו לרצפה
.רדו לרצפה
?השטח נקי
?דראמר, השטח נקי
.זה בסדר
.לאט, לאט-
?טר"ש, האם השטח נקי
.היי, זה בסדר
?דראמר, השטח נקי
.השטח נקי-
,החדר נקי
.רק בודק את המתים
עוד לא בדקתי
.את המניאקים ששם
.הוא בסדר
.הוא בסדר-
.דוח מצב
.אלוהים ישמור
.תראו מה זה
.טלוויזיות
.יהלום כחול, כאן ביג בר
,הבניין מאובטח
.ארבעה מורדים מושבתים
.מבקש פינוי מיידי. עבור
!נתקלנו
.בוא
.זין
?ראית את זה
.אני מטפל בזה-
.דראמר
.אני נכנס, ג'ואי-
?אז
.בקשר לתקרית
אתה כל הזמן קורא
."לזה "התקרית
איזו הרגשה
?זה עושה לך
.אני מרגיש חרא
.אני ארשום את זה
.חרא -
?זה עובד
.סליחה, המפקד
.הרגשתי נבגד
?נבגד
אני חושב שאם זה היה מישהו אחר
.חוץ ממנו, לא הייתי מרגיש ככה
.אבל זה היה הוא
.אני מבין
חשבתי שאנחנו מדברים
.על התקרית שבחדר
...איך שאתה קורא לזה
...מה שזה
אתה כל הזמן
."חוזר ל"תקרית
.אתה אוהב את המילה הזאת
.חשבתי שהחדר נקי
.החדר היה נקי
.נתקלנו
.לעזאזל. זין
?מה נהיה
.איזה זין
.יש כאן אזרחים
.דוו
...דוו. דוו, אני
.דוו. דוו
?איפה
.חובש
,וידיאו צ'ט, דווין רוברטס 86 -
- סיסמה: דוור 86, נטלי
?מה שלום ג'וני
.שלומו מצוין-
אני צריך
.לכאן חובש עכשיו
.אני מצטער. מצטער
.תילחם, דוו
.תילחם, בן זונה, תילחם
.היה טוב לדבר איתך
.אני מת לראות אותך
.נראה
.השטח נקי
,וידיאו צ'ט, דווין רוברטס 86"
סיסמה: דוור 86
"נטלי, נטלי.דראמר"
.כן, המפקד
.כן, חשבתי שהאזור בטוח
,חשבתי שהוא נקי
.אבל הוא לא היה
היו שם אמא ובן ואני לא יכול
.לבטל את מה שהיה
,אני לא יכול להריץ את זה לאחור
...זה פשוט
.אחד מהמקרים האלה
,וידיאו צ'ט, דווין רוברטס 86"
סיסמה" דוור 86
"נטלי, נטלי.דראמר"
.וידיאו צ'ט, הירשם"
"דווין רוברטס 86
,היסטוריה"
:אתה ונטלי דראמר
,שיחות אחרונות"
.לנטלי דראמר, לא נענתה
,דווין: גבריאל אח שלי"
.אבל מה שקרה בינינו אמיתי
.נטלי: זאת הייתה טעות"
.דווין: בבקשה, תעני, נטלי"
"תמשיכי להאמין... דווין
.היי, ג'וני, בוא נזוז
- שיחה מדווין רוברטס -
- תפסיק בבקשה ליצור קשר -
,היי, מותק, בוא נזוז
.אני רצינית
.גייב
.אוי
.אבא-
?תחזור למעלה, טוב
.אמא צריכה לדבר
.תעלה עכשיו למעלה
.היי, מותק
.בבקשה
.אוי ואבוי
.אני מרגיש כאילו אני מת
.ואני לא שם זין יותר
אתה חושב הרבה
?על המוות
...אוף, אתה כל הזמן ממשיך
.אתה יודע מה? אני לא יכול
,מצטער, המפקד
.אני לא יכול להמשיך עוד
.גבריאל
.אני רק מנסה לדבר איתך-
?"מה התשובה הנכונה, "כן
."תכתוב "כן
?מה התשובה הנכונה
.תכתוב את התשובה הנכונה
פשוט תגיד לי את התשובה
.הנכונה ואגיד מה שתרצה. -המיילים
ידעת על זה לפני
?או אחרי התקרית
אתה כל הזמן קורא לזה
."התקרית"
אתה כל הזמן
.חוזר לתקרית המזוינת
העובדה שנחת אחר היה נוכח בזמנו
.היא סיבה מובנת לדאגה
.אתם צריכים שעיר לעזאזל
,זה מה שזה
לא, זאת הפרנויה
.שמדברת מגרונך
אין פה
.שום מניע נסתר
אני רק מנסה
.להבין מה קרה
.אתה לא תבין מה קרה
אתה אף פעם לא תבין
.מה עובר עליי. -אולי
.לא, לא אולי. אף פעם
,לא, אולי אני מבין אשמה-
.אני מבין חרטה
.אני מבין בגידה
.כל אלה רגשות אנושיים
אתה העלית בעבר את נושא
.ההתאבדות וזה מדאיג אותי
?אתה רוצה להתאבד, גבריאל
?אתה באמת רוצה להתאבד
.כן
?אז מה עוצר בעדך
.זה
.'תפתח את הבגאז
,אז מה קורה עכשיו
אני חוזר הביתה עם המכתב הזה
שאומר שהייתי חלש
ולא עמדתי בזה
?והכול שוב יהיה בסדר
.לא-
.שוב, לא
אני רוצה
להציע כמה הצעות
,להתמודדות עם הרגשות האלה
.אם יורשה לי
.אלה לא רגשות, המפקד
.זה אמיתי
מה שקרה בחדר
.ההוא אמיתי
.מה שקרה עם אשתי אמיתי
.אמרת עכשיו אמירה חשובה-
.העולם הגשמי אינו שקר
אתה האמנת
.שהחדר היה נקי
?כן
.כן, המפקד
.זה לא שווה את זה
אומרים ש-90 אחוז מהאנשים
מתחרטים לכאורה
.ברגע שהם קופצים
?מאיפה השיגו את הנתון הזה
.אין לי מושג
.המציאו אותו
אומרים שזה עלול לפגוע
.בכל זמן ובכל מקום
.המלחמה עוברת לכאן
.אף אחד לא התקשר אליי
מה אתה חושב
?שאני עושה
.אמא
.אני לא יודע
?מה אתה עושה פה
.גייב
.שמע... -אבל, אמא, הוא כאן
.אני אבוא לקחת אותך עוד מעט-
לך. -מקימים מערך מודיעין
?בבסיס הישן. זה לא מטריד אותך
אותי מטריד
שיש לי הר של ניירת
.שאומרת שאני לא כשיר נפשית
.זה מטריד אותי מאוד
?זה החזיר אותך הביתה, לא
לא אכפת לי
.מה אומרים עליך
מדובר במשהו ברמה של סוף העולם
.והיתקעות עמוק בחרא
.אני צריך אותך בזה
.אני גמרתי
.אתה מעולם לא גמרת
.אני גמרתי, דוו-
רגע החזרה שלך
.יהיה קריטי
.בשביל ג'ונתן
.ובשבילך
אני רוצה לדבר
.על מה שיחכה לך בבית
אני יודע
.אל מה אני חוזר
כן, אבל למקרה שזה יהיה
.שונה ממה שאתה מצפה או מקווה
אני לא מקווה
.לשום דבר
אני אחראי למעשים נוראים
.שאני לא יכול לשנות
.היי, גייב
אני רק לא רוצה
.שהילד ייפגע
.גייב, אני צריכה שתדבר איתו
.בסדר
.מותק, אני מצטערת מאוד
זה בסדר אם אתה עדיין צריך
,להעניש אותי
...אבל אני צריכה ש
.אני לא מעניש אותך-
...תגיד לי מה
.תגיד לי מה לעשות
.תורידי את החולצה
?באמת
.בסדר
?זה מה שאתה רוצה
.לא
- להמשיך להאמין -
?מה אוכל לעשות
.כלום
,השעון שלי מראה ששבע
?מה אומר השעון שלך
.שבע
.שבע-
.נראה שזמננו תם, המפקד
.לא מחכים לי בשום מקום
?תרצה להמשיך
,זמנך תם, זמני תם
.אבל תודה על הזמן שלך
?דראמר, דראמר, שומע
.חייל משוחרר חסר בית -
- כל דבר יעזור
.גבריאל
.כן, המפקד
.התרופה תעזור
אבל יידרש קצת יותר ממנה
.כדי להוציא אותך מזה
,אי אפשר לצאת מזה, המפקד
.תודה בזה
.גייב
.תחזור פנימה. -אבל, אמא הוא כאן
.תחזור פנימה-
אני אקרא לך
.עוד מעט. לך
למה הם שמים
?עליי בכלל
,הם לא שמים עליי
.ואני לא שם עליהם
.גייב
.נוכל להסתדר
.נו, בבקשה
.נאט
?איפה הילד שלי
אני לא אדבר איתך
.אם לא תירגע
?את לא מה
.לא אדבר איתך אם לא תירגע-
.אני רגוע
.תוציאי לכאן את הילד
,גייב, תנמיך את הקול
.בבקשה
נאט, אני רוצה
.לראות את הילד שלי
.אני יודע מה עושים לילדים בביה"ס
.אני רוצה לראות את הילד שלי
.אני רוצה לראות את הבן עכשיו
אני בטלפון עם המשטרה-
כי אתה מפחיד
.את הילד שלנו
.ג'וני
.תפסיק, תירגע כבר-
.אני רוצה לראות את הילד עכשיו
.גייב, תפסיק-
תפסיק! -אני רוצה לראות
.את הילד שלי עכשיו
אני רוצה
!לראות את הילד שלי
,אני נחת
.אני רוצה לראות את הבן שלי
אני יודע מה קורה לילדים
.בתוך ביה"ס
,אני רואה אותם בשורות
.אני רוצה לראות הילד שלי
.ג'ון בצרה
.גייב, תפסיק. תפסיק-
.תפסיק, גייב
?מה אתה רואה, דראמר-
.אני צריכה את המשטרה
לבעלי יש אקדח
.והוא הלך לביה"ס של הילד שלי
?מה יש שם
?מה לעשות-
?מי אתה
.תענה על השאלה
.צ'רלס, קוראים לי צ'רלס-
.הידד
?מאיפה השגת את המעטפה
.המעטפה ממוענת לילד שלי
.זאת המעטפה שלי
?איך השגת אותה? -מה זה
אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
?איך השגת את המעטפה
.אלה לא רגשות, המפקד
.זה אמיתי
מה שקרה בחדר
.היה אמיתי
.מה שקרה עם אשתי, אמיתי
.גבריאל
.דווין, אני בכניסה האחורית
.אני נכנס
.היי, חבר, זה אבא
?אתה בסדר
.אבא
.כן-
.אני צריך שתהיה בשקט
.אנחנו נצא מפה, טוב? -כן
.בסדר? -כן
.אתה סומך עליי? -כן-
.אני סומך עליך
.קדימה, תהיה ילד גדול
.קמים. הופ
.אבא. אבא
.רגע-
.דוו, יצרתי מגע. אני יוצא
.ג'וני-
.אחורה, אחורה, אחורה
.בסדר, אתה בסדר. בוא
.ג'וני-
.תיזהר איך שאתה הולך
.גייב-
.הוא ירה בתוך הבית
?הוא לקח את הבן שלי. מה לעשות
.משטרה
.נורו יריות
.נחזור פנימה
.בסדר. בסדר. אתה בסדר
.בוא, נלך לכאן
,הנה. תישאר כאן. אתה בסדר
.חבוב? אתה בסדר? -כן
,לא משנה מה יקרה
?יהיה בסדר, הבנת
.דוו, ענה, דוו
.דוו
.איזה מכשיר דפוק
?מה יש לך
.אני מפחד-
.אתה לא
?בסדר
.כן-
.זה בסדר
?אל תבכה. אתה תהיה בסדר, טוב
.כן-
.אתה תהיה בסדר
.אני מצטער
.ג'וני, אתה תהיה בסדר
.כן
.יש לי משהו בשבילך
?קח, אתה זוכר את זה
?מי אלה
.אני ואמא-
.אתה ואמא
.היא הכול בשבילי
.אמא שלך
.זה הכול בשבילי
.כן-
.כל מה שיש לי
.ג'ון, אתה תהיה בסדר
,תהיה חזק
.אני דואג לך, בן
.משטרה, צא החוצה
.זוז. זוז. זוז
?מה זה
.דובוני גומי
?הממתק שאתה הכי אוהב, נכון
.זה מה שאתה הכי אוהב? -כן
.אני זוכר
?זה הממתק שאתה הכי אוהב
?כן. -כן-
.כן
?האדומים, נכון-
?הממתק האהוב על ג'וני
.כן-
תאכל את האדומים
?ואחזור תוך חמש שניות, טוב
."תגיד: "כן, אבא, אני מבין
.כן, אבא, אני מבין
.משטרה, לא לזוז
!אבא-
!אבא
.ג'וני, אל תסתכל-
.אל תסתכל
!לא-
.גבריאל
איך אתה יודע
?איך קוראים לי
.דראמר, אנחנו מסתדרים
.תבדוק את החדר האחרון
?בסדר. אתה בסדר
.כן
.מה? -כן-
.דוו, אני תקוע, דוו
?דוו, אתה עוקב אחריי, דוו
,אני עמוק בחרא פה
?שומע
.דוו, אתה...? זין
.אנחנו בסדר. אנחנו בסדר
.כן
אין לי אפילו
.מספר של רופא
?מי את
.הוא כאן. הוא כאן-
.תישאר שם, ג'ון
?מי את
.זאת אני-
?עם מי את מדברת
.זאת אני
.אמא
אני יודע מה אתם עושים
.עם הילדים
.הילד היה עם אמא שלו
?איפה היא
.זאת אני
...את לא
.גייב-
?איפה היא
?איפה האמא של הבן שלי
?איפה היא? איפה היא
.לרצפה
.רדי לרצפה. רדי לרצפה
?איפה אשתי
?נטלי דראמר אשתי. איפה היא
?איפה היא
.גבריאל
.לא, גבריאל-
?איפה היא
.אני כאן-
.איפה היא? -אני כאן
.איפה נטלי דראמר-
.גבריאל, בבקשה
?איפה היא? איפה היא-
?איפה אשתי, לעזאזל
.די, לא. לא. לא
.לא
.אלה לא רגשות, המפקד
.זה אמיתי
מה שקרה בחדר
.היה אמיתי
.אלוהים
.אני מצטער
.אני מצטער. אני מצטער
.זה בסדר, אבא
.לא התכוונתי
.לא ידעתי. הייתי מבולבל
.הייתי מבולבל
.לא ידעתי
.נאטי, אני מצטער
.התבלבלתי, אני לא ידעתי
.אלוהים
...אתה יודע, חשבתי על
חשבתי על זה שפעם, נהגו
.לשלוח מכתבים
.כתבתי אותם בשבילך
,זה היה תהליך גדול
.ממש בלתי אפשרי
צריך היה לכתוב
.אותם ביד
,כי עכשיו יש אימייל וסקייפ
.ונדמה שאני כבר כאן
.לא
אני לא אמא, אבל אני בטוח
אגיד לילד שלי
שאני אוהב אותו כשהוא יורד
.מהמכונית, כן? -כן
אז אנחנו צריכים
,למצוא איזו פשרה
איזו מילה סודית
.או משהו
?אולי גבר פצוע
?גבר פצוע-
.זה לא רע
.כן. אהבתי
.גם אני-
.זה גברי מספיק
ואף אחד לא ידע למה אנחנו
.מתכוונים כשנגיד את זה
אז כל פעם שארצה להגיד
?שאני אוהב אותך, מה אגיד לך
.גבר פצוע
.טוב, יופי-
.צא מהמכונית
- גבר פצוע -
!לא, ג'וני, לא
.היי, גבר פצוע
.גבר פצוע
.קאובוי קטן, לך
.שיהיה לך יום טוב, חבוב
.גם לך
.אני אוהב אותך
?כמה
אחד מחמישה חיילים"
יוצאי עירק ואפגניסטן
אובחנו כלוקים בתסמונת"
.פוסט טראומטית
200 אלף יוצאי צבא גרים
.ברחוב בכל לילה
20 יוצאי צבא מתאבדים
.בכל יום
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz