תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות ZIPC
סרטו של ניקולס וינדינג רפן
,ישנם מאה אלף רחובות בעיר
אתם לא צריכים
.להכיר את הדרך
אתם אומרים לי
,מתי ולאן להגיע
.אני מפנה לכם חמש דקות
אם קורה משהו
.בחמש הדקות האלה, אני איתכם
.לא משנה מה
אם קורה משהו
,דקה לפני או אחרי
.אתם לבד
?ברור לכם
.יופי
וזו הפעם האחרונה שתוכלו
.להשיג אותי במספר הזה
.היי, הנה אתה
.היא שם למטה
,רגילה ומשעממת
,בדיוק כמו שביקשת
,אבל הוספתי 300 כוחות סוס
.היא תעוף
.אתה נראה כמו זומבי, ילד
?אתה ישן לפעמים
,אפשר להציע לך בנזדרין, דקסדרין
?קפאין, ניקוטין
.בעצם, אתה לא מעשן
.יותר טוב
.הנה היא
,שברולט אימפלה
המכונית הפופולרית ביותר
.במדינת קליפורניה
.אף אחד לא ישים לב אליך
.רוברט ויקטור 3
.רשיון 5-1-4
...רוברט ויקטור 3
התראה על שוד
.בסאות' אלמיידה 421
דיווחים על יריות שנורו
.במקרה השוד
.קדימה
?איפה הוא, לעזאזל
?יחידה חמש, מה מיקומך
אנחנו רחוקים כשתי דקות
.ממקום האירוע
.קדימה, בנאדם
?איפה אתה, לעזאזל
!קדימה
.קדימה. תיכנס
.סע, סע, סע
.כל היחידות, שימו לב
.אפשרות לרכב חשוד
דגם עדכני
.של  אימפלה כסופה
,אחת-אדם-שלוש
.סאות' ביי ברחוב השביעי, עבור
.קיבלתי, אחת-אדם-שלוש
.מבקשת תמיכת יחידות אוויר
,יחידה חמש למוקד
.מתקדם מזרחה ברחוב השישי
.קיבלתי, יחידה חמש
.בסיס ליחידה אווירית שלוש
?יש זכר לאימפלה הכסופה
.יחידה אווירית שלוש לבסיס
.שלילי
יצרתי קשר-עין עם רכב
.שנע מערבה בגשר הרחוב השביעי
.קיבלתי, יחידה אווירית שלוש
...כל היחידות, שימו לב
,בסיס, כאן יחידה אווירית שלוש
,איבדנו קשר-עין עם החשוד
.בסיס ליחידה אווירית שלוש
.אפשרות לירי כנופיות בעיצומו
הגיעו מיד לפינת הרחובות
.וושינגטון ולה בראה
.קיבלתי, מוקד
.יוצא לדרך
,כל היחידות המערביות
.שימו לב
החשוד נראה לאחרונה
.בסמוך לפינת הרחובות 7 וסנטה פה
.מוקד, כאן אחת-אדם-שש
יתכן שהרכב החשוד נראה
.באור אדום. תהיו בכוננות
.קיבלתי, יחידה שש
ריאן גוסלינג
"דרייב"
אני מתקשר אלייך בלילה
כדי לומר לך איך אני מרגיש
קארי מאליגן
אוסקר אייזק
אני רוצה לנהוג איתך אל תוך הלילה-
כריסטיאנה הנדריקס
במורד הגבהות-
רון פרלמן
בריאן קרנסטון
אספר לך משהו-
שאת לא רוצה לשמוע
אלברט ברוקס
אראה לך
היכן חשוך
אבל אל פחד
יש בך משהו
קשה להסביר
אני מדבר עליך, בחור
אבל אתה עדיין אותו הדבר
יש בך משהו
קשה להסביר
אני מדברת עליך, בחור
אבל אתה עדיין אותו הדבר
יש בך משהו
קשה להסביר
הם מדברים עליך, בחור
אבל אתה עדיין אותו הדבר
מבוסס על ספרו
של ג'יימס סאליס
:בימוי
ניקולס וינדינג רפן
?איזו קומה
.רביעית. בבקשה-
,היי, ילד
?יודע מה
.הבמאי רוצה לראות התהפכות
?אתה בסדר עם זה
,תזכור, אם אתה לא מרגיש טוב
.תבטל את השוט
?לא בושה, טוב
.אתה הכפיל של הכוכב
.אתה לא איזה ניצב
.והשגתי לך עוד 500 דולר
,אנחנו מתחלקים בהם
.מן הסתם
?אתה בסדר
.אתה מוכן להתחיל? טוב
.סומך עליך
.סליחה, חבר
.אני רק צריך דקה כאן
,לפני שיצלמו אותך
.אני צריך שתחתום על החוזה הזה
בעקרון הוא פוטר
את החברה מאחריות
,במקרים של מוות
.נכות או פציעה קשה
!ואקשן
!טוב, קאט
.ילד. זה היה נפלא
.פשוט נפלא
?טוב. מה איתך
?הכל בסדר
.היית טוב
.זה היה מושלם
.אתה קוף
.לא, את קופה
.אתה קוף-
.לא, אתה קוף
.תגיד לי משהו
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
"סופר ביג 6"
?איפה לשים את זה
.במטבח-
.תודה
.רק רגע
.מפחיד
?רוצה קיסם
?רוצה כוס מים
.טוב
.תודה
?אתה חדש בל"א
.לא, אני גר כאן כבר תקופה
?אתה פשוט חדש כאן
.זה אבא של בניסיו
?איפה הוא
.בכלא
?מה אתה עושה בחיים
.נוהג
?נהג לימוזינה
.לא, נוהג בסרטים
?מרדפי מכוניות וכאלה
.כן
?זה מסוכן
.זו רק משרה חלקית
.אני בעיקר עובד במוסך
?איפה
.שדרות רסידה
.אני חייב לזוז
.תודה
.תודה על המים
.תגיד להתראות
.להתראות-
"פיצריית נינו"
,מר רוז
.האוכל שלך, אדוני
.טוב
עוף מוקפץ
.וברווז בנוסח פקינג
?טוב. איפה מקלות האכילה
...הבחור בדיוק
.לך תקרא לו-
.אני לא רוצה את זה
.תאכל את זה אתה
.מקלות אכילה ועוגיית מזל
.כבה את הסיגריה המזדיינת
.אני אוכל
.סליחה
?מה יש לך
...אני פשוט-
מה קרה לכל המאפרות
?בעיר הזאת
.אתה מנהל עסק מצוין
.לא מבין למה לך לשנות עכשיו
אתה יודע כמה העסק
?שלי הכניס בשנה שעברה
.אלף דולר ‎30
יכול לקחת לי שישה חודשים
לבנות מכונית
ותוך שש שניות המניאקים האלה
מפוצצים אותה על פעלול
.שבכלל לא יכנס לסרט
כל מה שאני צריך
.זה מכונית מירוץ שחוקה
.זה הכל
נתחיל במסלולים של ערים קטנות
.ונסלול את דרכנו למעלה
,וברגע שנגיע לבמה המרכזית
.מדובר במליונים
.מקלות האכילה שלך, אדוני
?כן. איפה העוגיות-
...אתה יודע, אני
.עזוב. עזוב-
.עדיין לא אמרת לי מה הסכום
.טוב
.אלף דולר ‎430
מר רוז, לא הייתי פונה אליך
.עם זה אילולא הייתי בטוח לחלוטין
?מאיפה הבטחון, שאנון
מה יש לך שאין לקבוצות
?המירוץ המקצועניות הגדולות
.את הנהג
הרגע אמרת לי
.שיש להם ששה נהגים
.לא כמוהו
.הילד הזה מיוחד
.אני עובד איתו כבר תקופה
.בחיים לא ראיתי דבר כזה
,אם היה לי את הכסף
.הייתי משקיע בו בעצמי
.כן, אבל אין לך את הכסף
,מר רוז
אם תושיב את הילד הזה
,מאחורי ההגה
אין משהו
.שהוא לא מסוגל לעשות
.יש כאן כסף
.אתה לא יכול להפסיד
מה פתאום אתה אוכל
?אוכל סיני במסעדה המזדיינת שלי
?מה פתאום יהודי מנהל פיצריה
.אתה זוכר את שאנון
.תזדיין מפה
.אני רוצה לדבר עם השותף שלי
.סתם, צוחקים איתך
?מה שלומך, שאנון
?איך הרגל המזדיינת
.שילמתי את החוב שלי
.אני אחשוב על זה
?טוב
אבל קודם אני רוצה
.להכיר את הילד
.זה כל מה שאני מבקש
.בוא, אני רוצה להכיר לך מישהו
אל תגיד כלום
.על מה שאתה כן אוהב במכונית
.אני רוצה להוריד קצת את המחיר
.ילד, תכיר את מר ברני רוז
.נעים מאוד
.הידיים שלי קצת מלוכלכות
.גם שלי
.נהגת יפה שם
.תודה
.הוא ילד טוב
?נו, מה דעתך
?נקבל את ה-400 אלף
אני אתן לך 300 אלף
.עבור שבעים אחוז
.סגור
.כן. בסדר
.לא תצטער
.אני שאנון
.שלום. איירין-
.איירין
?איך אפשר לעזור לך
.היא פשוט שבקה חיים
.שבקה חיים. ככה סתם-
?את רוצה שאעיף מבט
.כן, בבקשה-
.טוב... כל העמדות שלנו תפוסות
.חבר, תוריד אותה שם
?נדחף אותה פנימה, טוב
אנחנו רוצים לדחוף אותה
.לעמדה שלוש
.את המכונית, לא אותך
.יופי-
?אתם מכירים
.אל תתחיל-
.מה תגידו על זה
.אנחנו שכנים-
.שכנים? מצוין
גם אנחנו נשתדל
.להתנהג כמו שכנים טובים
.מצמצת
?מה
?אפשר להזמין מונית מכאן
.כן. בטח-
?מה אני מקשקש
?את והילד שכנים, לא
.הוא יכול לקחת אותך
.לא. לא נעים לי-
.שלא תחשבי פעמיים אפילו
.הוא יעשה את זה בשמחה
.הוא בחור טוב
הוא נכנס למוסך שלי
.לפני חמש או שש שנים בערך
.צץ לו משום מקום
.ביקש עבודה
,אז בחנתי את היכולות שלו
.לראות מה הוא יודע לעשות
.הילד מדהים
.כן-
.באותו רגע העסקתי אותו
.בערך בחצי משכורת רגילה שלי
.הוא אפילו לא מצמץ
,ילד
.בוא הנה לרגע
.ומאז אני מנצל אותו
.אל תספרי לו
עושה רושם שיש לנו בעיה
.גדולה יותר ממה שחשבתי
נצטרך להשאיר כאן
.את המכונית לכמה ימים
,אז הצעתי את שירותיך
.שתיקח אותה ואת בניסיו הביתה
?בסדר מבחינתך
.כן, בטח
.כן-
...אין לי גלגלים
.במכונית
.טוב
.זה משהו שכדאי שתדעי עלי-
.תשים את הצמיגים
?יש לך חמש דקות
.כן-
?רוצה לראות משהו
.כן
.טוב
עם הגב לקיר
ובניגוד לכל הסיכויים
עם כוח הרצון והתכלית
הרדיפות שלך
יוצאות מן הכלל
אתה מסובך רגשית
בניגוד לנטייתן
של הטענות הדיסטופיות
על המחשבות
שהמעשים שלך מעוררים
והוכחת שאתה
בן אדם אמיתי
וגיבור אמיתי
טייס בבוקר קר מאוד
מאה שלושים וחמישה
אנשים במטוס
כולם בטוחים ומוגנים
מהספינה ששוקעת לאטה
מים חמים יותר
ראשו קר כל-כך
בקשר החזק הזה
ידע מה לעשות
והוכחת שאתה
בן אדם אמיתי
.זה היה טוב
.הוא נהנה מאוד
.גם אני
מצטערת אם העמדתי אותך
.במצב קשה כשצצתי ככה
.זה בסדר
.אני פנוי בסוף השבוע הזה
.אם את צריכה טרמפ או משהו
שהמכות והחבלות
.לא ידאיגו אותך, זה פיברגלס
.קל להחלפה
,נצפה שם בצבע
.נשים כמה מדבקות של נותני חסות
,תראה את עובי הצמיג
?עדיין טוב, מה
.אנחנו בעניינים
שילמנו 300 אלף דולר מזוינים
?על הגרוטאה הזאת
.אני שילמתי עליה
.מהכיס שלי
.זו רק המעטפת
,הפנימיות חשובה
?לא החיצוניות. נכון, שאנון
.צודק, אדוני
.עזבו אותי מהזיוני שכל האלה
,אם אני משלם 300 אלף על משהו
,אז זין
.אני רוצה שכולם יראו אותו
?אלא מה
...זה
חתיכת כוס-מוביל שווה
.משהו בנזונה, בן זונה
.לעזאזל
.שאנון, מכור לו את המכונית
אפילו בבית זונות
.הוא לא יצליח למצוא כוס
?יודע מה
המכונית הזאת תגרום
.אפילו לך להיראות טוב
.אני כבר נראה טוב, חבר
?איך הולך
?מתי המירוץ הראשון שלנו
.בקרוב מאוד
?אתה תהיה מוכן
.אני מקווה
".אני מקווה"
.אל תשחק לי אותה צנוע
.השקעתי פה הרבה כסף
?שאנון סיפר לך איך הכרנו
.לא
.הפקתי פעם סרטים
.בשנות ה-80
.סרטי אקשן כאלה
.דברים סקסיים
מבקר אחד כינה אותם
."סרטים אירופאיים"
.לדעתי הם היו חרא
בקיצור, הוא ארגן לי את כל
.המכוניות. עשה את כל הפעלולים
.חיבבתי אותו
.נהניתי מחברתו
אף על פי שהוא שחט לי
.את הצורה במחיר
,במיזם העסקי הבא שלו
הוא התערבב
.עם כמה חברים של נינו
לא התאים להם
.כל העסק של השחיטה במחיר
.שברו לו את אגן הירכיים
.אף פעם לא היה לו יותר מדי מזל
אני מספר לך את זה
.כי הוא השקיע בך הרבה
.וגם אני
,אז כל מה שתצטרך
.תתקשר אלי
.עכשיו אנחנו צוות
.אני מתרגש
.נינו, בוא נעוף מכאן
?הוא רע
.כן-
?איך אתה יודע
.כי הוא כריש
?אין כרישים טובים
.לא
.כאילו, תראה אותו
?הוא נראה לך טוב
?מה שלומך
.טוב-
.זו סינדי
.זו היתה עורכת הדין של בעלי
.הוא חוזר הביתה בעוד שבוע
אני לא אוכלת
אני לא ישנה
אני לא עושה דבר
מלבד לחשוב עליך
"ברוך שובך הביתה"
אני לא ישנה
אני לא עושה דבר
מלבד לחשוב עליך
אתה מכשף אותי
,אמנם אנחנו חוגגים כאן
...אבל זה מביש
.המעשה שלי
ואני צריך לפצות את כולם
.על הרבה דברים
אבל הזדמנויות שניות
.הן דבר נדיר
?נכון
.וזו סיבה למסיבה
אז אני רוצה להרים כוסית
.לחיי הגברת שם
.תודה שנשארת
.אני אוהב אותך, ריני
.לחיים
אני לא ישנה
אני לא עושה דבר
מלבד לחשוב עליך
אני לא אוכלת
אני לא ישנה
אני לא עושה דבר
מלבד לחשוב עליך
אתה מכשף אותי
.מצטערת על הרעש
.התכוונתי להתקשר למשטרה
.חבל שלא התקשרת
.אתה נעשה כבד
?מה שלומך
.שלום
.הוא סיפר לי הרבה עליך-
,הוא אומר שאתה בא לבקר
.עוזר הרבה
?כן? עוזר
?זה נכון
.נחמד מאוד
.נחמד מצדך. תודה
.אין בעד מה
?אתה נוהג בסרטים
.כן
.אני יכולה לקחת את זה
.לא, לא, לא. אני מסתדר-
.תן לאמא לדבר עם הידיד שלה
.בוא
.שיהיה לך לילה טוב
?אתה חבר של שאנון, נכון
.נפגשנו בשנה שעברה
הסעת אותי ואת אחי
.מפאלם ספרינגס
.שכרנו נהג חדש
.ישבתי חצי שנה בכלא
.אחי נהרג
.מתבשלת לי מכה שחבל על הזמן
.יש לי רעיון בשבילך-
.סתום את הפה
או שאני אבעט לך בשיניים
.לתוך הגרון ואסתום לך אותו
.היה נחמד לראות אותך שוב
.בוא, זה בסדר
.תתקרב
.אל תפחד
?אל תספר לאמא, טוב
.זה סוד בין בנים
.איזה זין
.זין
?מי אלה היו
?למה מה תעשה
?תלך להרביץ להם בשבילי
?אה, פעלולן
?מה מעניין אותך מי אלה
יש כמה חבר'ה שרוצים
שאעשה בשבילם איזו עבודה
.ואני לא מתכוון לעשות
.תסתפק בזה
?מה העבודה
הם רוצים שאשדוד
.בית עבוט בעמק סן פרננדו
?למה
"כי אני חייב להם "דמי אבטחה
.מהתקופה שישבתי בפנים
.אלפיים דולר
,וברגע שיצאתי
.הסכום עלה לחמשת אלפים דולר
.לא, האמת שעשרת אלפים דולר
.עשרים אלף דולר
.ומחר, זין, מי יודע
?מה תעשה
.שאלה מצוינת
הם אמרו שבניסיו ואיירין
.הם הבאים בתור
?אתה בסדר
?רוצה לשתות משהו
?מה יש לך שם
?אפשר לראות
?אחד האנשים נתן לך את זה
.הם אמרו לי לא לאבד אותו
?רוצה שאשמור לך עליו
.טוב
?מה שלום בניס
?את סתם אומרת
.לא
?מה זאת אומרת
...ראיתי שסטנדרט
.היה מעורב בתאונה
.כן
?מה קרה
.הרביצו לו
?למה
.סתם, ילדים שיכורים
.תבוא לבקר
.תבוא לראות אותו
...אתה רוצה
?לשמוע סיפור
רוצה לשמוע
?איך אני ואמא הכרנו
.כן
?כן-
.טוב
.היינו במסיבה
.והיא היתה בת 19
.17-
.לא היית בת 17
.כן הייתי-
.אז זה היה לא חוקי
.כן-
.טוב
אז ניגשתי באופן לא חוקי
.לילדה בת 17
...ניגשתי אליה ואמרתי
.שלום, גברתי"
"?מה שמך"
.היא לא ענתה
...ואז אמרתי
".שמי סטנדרט (בסיסי) גבריאל"
?ואז מה אמרת
...אמרתי
"?איפה הגרסה המפוארת"
.היא טובה, גבר
.חדה
.בחיי, זה הרג אותי
,ואחרי שנה
.אתה בקעת מהביצה, גבר
.זה היה היום הטוב ביותר בחיי
,אם אני מסיע אתכם
.אתם תשיגו את הכסף שלכם
,אתם אומרים לי איפה מתחילים
.לאן נוסעים, לאן נוסעים לאחר מכן
אני נותן לכם חמש דקות
.כשאנחנו מגיעים לשם
,אם קורה משהו בחמש הדקות האלה
.אני איתכם. לא משנה מה
,אם קורה משהו דקה לפני או אחרי
.אתם לבד
אני לא יושב לחכות במכונית
.בזמן הביצוע
.אני לא נושא נשק
.אני רק נוהג
.נראה שקשה לעבוד איתך
.לא קשה אם יש בינינו הבנה
?מה יש פה להבין
.אני לא יכול לעשות את זה לבד
.יש לך את בלאנש-
.בחייך, גבר
.היא יפהפיה
.תסתכל עליה
?מה את מגלגלת עיניים
,יודעת מה
.תזדייני מפה
קומי. סטנדרט, קח אותה איתך
.ולך תקנה לה קולה מזוינת
.טוב, ככה זה יעבוד
,הסכום הזה לבלאנש
,הסכום הזה למניאק הזה
,פחות מה שהוא חייב לי
.והסכום הזה בשבילך
"!לך תזדיין"
?עדיין מעוניין
.יופי
?עוד משהו
,כשתשיגו את הכסף שלכם
.החוב שלו ייפרע
.הוא פורש סופית
.לא תתקרבו שוב למשפחה שלו
?ברור לך
.אני כאן עם המשפחה שלי
.ועם החבר החדש שלי
...ו
.הרמת כוסית לחיי העתיד
.העתיד שלנו
.נתראה בעוד חמש דקות
.נתראה בעוד ארבע דקות
"כסף להלוואה"
"פתוח"
...אלוהים
.לעזאזל
!אלוהים אדירים
?כמה קוק אמר שתקבלי
.ארבעים אלף דולר
.תישארי כאן
מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית את בעלך
את יכולה לענות
?על השאלה
.גברתי
?הלו
?בניסיו? זה אתה-
.כן
.היי-
.היי
?אמא שלך שם-
היא יושבת
.לדבר עם המשטרה
טוב, תגיד לה
?שאני אחזור אליה, בסדר
.בסדר, ביי
,עוד באותו נושא
נסיון שוד הפך לטרגדיה היום
כאשר בעל בית עבוט מקומי
.פתח באש אל עבר פורץ
מותו של השודד המזוין
.נקבע בזירת הפשע
,הוא זוהה כסטנדרט גבריאל
.משכונת אקו פארק בלוס אנג'לס
,יתר הפרטים אינם ברורים
אך בעל בית העבוט
מסר לכתבינו שגבריאל פעל בגפו
.ושלא נגנב כסף
,ולעניין אחר
...ארבעה ספורטאים מהתיכון נעצרו
אם הוא ראה אותך
...לוקחת את הכסף
,ונכנסת למכונית
?למה הוא לא אמר שום דבר
.אין לי מושג
?ידעת שתהיה עוד מכונית
.כבר סיפרתי לך הכל
.בגללך אבא לילד נהרג
.וכמעט גם אנחנו נהרגנו בגללך
.ועכשיו את משקרת לי
.אז אני מציע כזה דבר
,מעתה ואילך
כל מילה שיוצאת לך
.מהפה היא אמת
.אחרת אכאיב לך
?ברור לך
?מה קוק סיפר לך
הוא אמר שתהיה עוד מכונית
,שתעכב אותנו
אבל הוא לא אמר שום דבר
.על כל הכסף הזה
הוא לא אמר שום דבר
.על הרוגים
?התכוונת לשדוד אותנו
?מה שמו האמיתי
,הוא אומר שכריס
.אבל אני פשוט קוראת לו קוק
.את תקחי אותי אליו מיד
?ברור לך
.כן
.לאט-לאט
?מה עשית עם המזומן
...כי אני יכול לשמור לך עליו
?אתה מוכן להפסיק-
,הקוק הזה
?יש לו שם אמיתי
.כריס
.אולי
.אשאל את ברני
.אבדוק אם הוא מכיר אותו
,אלוהים אדירים
...אני לא יכול
להפסיק לחשוב על מה
.שיכולנו לעשות עם הסטפה הזאת
?אתה מוכן להפסיק
.טוב-
הרבה גברים מתעסקים
,עם נשים נשואות
אבל אתה היחיד שאני מכיר ששודד
.מקום רק כדי לשלם חובות של הבעל
.טירוף
.אל תדאג
.אני אטפל בזה
?איפה קוק
.בחדר ההלבשה
?איפה זה
.שם
?של מי הכסף שנמצא אצלי
.אל תדאג
.הם יבואו לקחת אותו
.לא. לא
.תתקשר אליהם
.שמישהי תתקשר לנינו
?אתה זוכר את זה
?הלו
?נינו
.לא, מצטער, חבר
.תתקשר אחר כך. אנחנו סגורים
אני יכול, אבל נראה לי
.שנינו יכעס שגרמת לו לחכות
?אפשר לשאול במה מדובר
.יש לי משהו ששייך לו
?מה
.מליון דולר
.תמתין בבקשה
?יש לך משהו ששייך לי
.נראה ככה
?ואתה מתקשר אלי
?למה
אתה מצפה שאקנה ממך
?את הדברים שלי בחזרה
.אני לא מוכר את זה
אני אגיד לך מתי ולאן להגיע
.ואתה תבוא ותיקח
?ברור לך
?ומה יוצא לך מזה
.רק זה
.לצאת מזה
?והשותפים שלך מרוצים מהעניין
.אין לי שותפים
...דיברת על זה עם
?עוד מישהו
.לא, רק איתך
?אתה לא ממש טוב בזה, מה
לך תבדוק
.מי זה המזדיין הזה
?אפשר לדבר איתך דקה
.אני לא יכולה לדבר
.אני חייבת ללכת
...אפשר ללוות אותך ל
.כן
.אני חייב לספר לך משהו
...סטנדרט היה חייב
.הרבה כסף לאנשים מהכלא
והם היו פוגעים בך ובבניסיו
.אם הוא לא היה משלם
.הוא ביקש ממני עזרה
.הכל השתבש
.אני מצטער
.הכסף עדיין אצלי
את יכולה לקבל אותו
.אם את רוצה
את יכולה לקחת
...את בניסיו
פשוט חשבתי שתוכלי לצאת מכאן
.אם את רוצה
.אוכל לבוא איתך
.אוכל להשגיח עלייך
.מצטער
.טעות בקומה
.הם באו לדירה שלי, שאנון
?איך הם ידעו איפה אני גר
.אמרתי לך
.התכוונתי להתקשר לברני
...רק רציתי שיידע ש
...שהעניין לא היה
.שאתה לא מעוניין בכסף
.שעשית את זה רק בשביל הבחורה
פשוט... -למה היית חייב
?לספר להם על איירין
.תירגע
!סיפרת להם על איירין-
.תירגע, ילד
.בלי עצבים
.אני צריך להרוג אותך
.סיפרת להם על איירין
...רק רציתי שיידע
,שברגע שתחזיר את הכסף
.הכל יסתיים
.זה הכל
...לא ידעתי
?איך הייתי אמור לדעת
?טוב
.תן לי רק לדבר עם ברני. טוב
למה אתה חייב
?לדפוק את הכל, שאנון
איך הייתי אמור לדעת
?שהכל מוביל לנינו
.הם יבואו לחפש אותי
.ואז הם יבואו אליך
?ברור לך
.אתה חייב לצאת מכאן ועכשיו
.תקשיב לי
.אלוהים-
.תקשיב לי, שאנון
.תקשיב לי
.צא מכאן ואף פעם אל תחזור
.אף פעם אל תחזור
?מה אתה תעשה
.כבר הצעתי לך מה לעשות
היית צריך לקחת את הכסף
.ולעזוב את הבחור בשקט
.זה לא כזה פשוט, ברני
.לא. ברור שלא
.עכשיו שזה חזר אליך כמו בומרנג
.נינו, אני חייב לך אותו
.תן לי קצת זמן ואפטר ממנו
,סתום ת'פה שלך
.חתיכת קוף מזדיין
הכסף שייך לאיזה מפיונר מצ'וקמק
.מאזור פילדלפיה
מסרו לי מידע
שהוא מחביא מליון דולר
.בבית עבוט
הוא התכוון להשקיע אותם
.כאן בלוס אנג'לס
.הוא התכוון להקים עסק מתחרה
?אז גנבת ממפיית החוף המזרחי
לא. גנבתי מאיזה פרחח
שמחזיק מעצמו
.וניסה להידחף לתחום שלנו
כן? אז למה לא באת אלי
?לפני שארגנת את שוד הדמה הזה
לפני ששכרת
.את החתיכת חרא הזה
.זה היה משהו מהצד, ברני
.לא רציתי לערב אותך
.עכשיו אני מעורב
.אני אגיד לך משהו
,אם מישהו
אם מישהו יגלה
,שגנבת מהמשפחה
.זה הסוף של שנינו
?איזו משפחה מזוינת
המשפחה שעדיין קוראת לי
?יהודון מזדיין
!בפרצוף
.כן, אני בן 59, ברני
הם עדיין צובטים לי את הלחי
.כאילו אני איזה ילד מושתן
...משפחה
.כסף תמיד צף למעלה, איזי-
.אתה יודע את זה
בגלל זה חייבים
.להיפטר מהנהג, ברני
.חייבים להיפטר ממנו
.ומהחבר שלך, שאנון
...הם היחידים ש
.יכולים לקשר אותי לשוד
.עכשיו תורך לנקות אחריי
...כל המכוניות היקרות האלה
אפשר לצפות שיהיו לך
.מנעולים טובים יותר
?למה
.הדלת תמיד פתוחה בפניך
?הולך לאנשהו
.שקלתי
.אני מחפש את הנהג שלך
,אם אתה פורץ לכאן
.אני מניח שמדובר בבשורות רעות
.לא, שאנון
.מדובר במזל רע
יש אלפיים שודים בשנה
,בעיר הזאת
והוא היה חייב לבחור
.את השוד הלא נכון
הוא ניסה לעשות את זה
.כמו שצריך
הוא גם בחר בבחור הלא נכון
.בשביל זה
השותף שלי הוא שמוק חמום מוח
.שנמצא עם הגב לקיר
.נכון לעכשיו, גם אני
,אם לא אעשה סדר בבלגן
.אני בצרות צרורות
יש לך מושג
?איפה הוא יכול להיות
.מקסיקו
.או שאולי זה היה בליז
.מה אתה אומר
התמלאתי התרגשות
.מכל העניין הזה
.השם שלי על מכונית
.תראה איזה יופי
רציתי לראות את השם שלי
.על הדבר הזה
אני חושב שהיינו מצליחים
.עם העסק הזה
.אל תדאג
.זה הכל
.זה נעשה
.אין כאב
.זה נגמר
אהובי
הבט וראה
את השמש עולה מהנהר
את נס הטבע קורה שנית
"הפיצה של נינו"
יאיר את העולם-
אבל האור הזה
לא מיועד לגברים הללו
עדיין אבודים
בצללית ישנה ואפלה
לא תעזור לי להאמין
שהם יראו
יום
יום בהיר יותר
שבו כל הצלליות יתפוגגו
היום שבו אזעק שאני מאמינה
שאני מאמינה
אהובי
למעלה מעלינו
השמש כעת
מאמצת לחיקה את הטבע
ומהטבע אנחנו צריכים ללמוד
שהכל יכול להתחיל שוב
כשהכוכבים חייבים להתפזר
כדי להעניק יום חדש בהיר
?מה זה היה, לעזאזל
.בוא נעוף מכאן
.כן-
?מה לעזאזל
?הלו
אתה מכיר את הסיפור
?על העקרב והצפרדע
חבר שלך נינו
.לא צלח את הנהר
.נראה לי שזה נמשך מספיק זמן
?אתה רואה סיבה כלשהי להמשיך
?מה דעתך שניפגש
?למה
אתה, אני והחברה שלך
.הם השחקנים היחידים שנשארו
?סיבה מספיק טובה
?מתי
.מחר
,יש מקום בדרך שרמן
."מסעדה בשם "החומה הסינית
?מכיר אותה
?אפשר לדבר איתך
.אהיה קצר ולעניין
אני חייב ללכת לאנשהו
.ולא נראה לי שאוכל לחזור
.אבל אני רק רוצה שתדעי
זה שזכיתי להיות בקרבתך
ובקרבת בניסיו
.היה הדבר הכי טוב שקרה לי בחיים
?הבאת את הכסף
.אני מוכן להציע כזה דבר
,אם תיתן לי את הכסף
.הבחורה מוגנת
.לנצח. אף אחד לא יידע עליה
.היא מחוץ לתחום
אני לא יכול להציע לך
.את אותו הדבר
.אז זה מה שהייתי מציע לך לעשות
.נסכם את העסקה בינינו
.נלחץ ידיים
.תתחיל לחיות את שארית חייך
,אם היו לך חלומות
,תכניות או תקוות לעתיד
.נראה לי שהם ייאלצו לחכות
עד יומך האחרון
.אתה תחיה בפחד
אני מספר לך
.רק כי אני רוצה שתדע את האמת
.אבל הבחורה מוגנת
?איפה הכסף עכשיו
.במכונית
.קדימה
טייס בבוקר קר מאוד
מאה שלושים וחמישה
אנשים במטוס
כולם בטוחים ומוגנים
מהספינה ששוקעת לאטה
מים חמים יותר
ראשו קר כל-כך
בקשר החזק הזה
ידע מה לעשות
והוכחת שאתה
בן אדם אמיתי
וגיבור אמיתי
תורגם משמיעה על-ידי
Qsubs מצוות Shaked7
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות ZIPC