?וולטר, ראית את הפינצטה שלי
צוות החלומות
?סליחה. הספל היה חשוב לך
.הקפה היה חשוב לי
...אז
.חד-ויתן
?...מה אתה מכין, חמוד-
.גאדג'ט לסיור שלך
.הכלי המושלם להגנה עלייך
הכפתור הזה משמיע קול ממש חזק
.שינטרל כל אויב
.ככה
הכפתור הזה יעטוף אותך בחיבוק מתנפח
.כך שאיש לא יוכל לפגוע בך
.וזה למקרה שתהיי במיעוט
"!פשוט תושיטי יד ותצעקי, "די
!ובום
!ענן נצנצים
.והרעים יניחו לך
?בגלל שלראות משהו מנצנץ זה משמח
כי שבירת קרני האור גורמת
.לתאי האנטרוכרומפין לשחרר סרוטונין
.כן, בגלל שלראות משהו מנצנץ זה משמח
.בואי ננסה
?זוכרת שאמרת לי לא לפרק לך את הטלפון
?...וולטר בקט, פירקת לי
?עדיין כועסת עליי
.לא, להפך
!אז זה פועל
גם אוסיף תמונות חתלתולים
.לגירוי קליפת המוח הארובתית-מצחית
.11-איי-25, קוד שש, 104 צפון
.חמוד, אני צריכה לזוז
.יש לי משמרת
?תתנהג יפה עם סבתא, כן
.אבוא איתך
.אני יכול לסיים בדרך
.לא תרגישי שאני שם בכלל
.אתה צריך להתארגן לבית הספר
.אימא, משעמם בבית הספר
.וכולם חושבים שאני מוזר
?מוזר
.היי, תביט בי
?מה הבעיה במוזרות
.העולם זקוק למוזרות
.תקשיב, אני שומרת על ביטחון השכונה
...אבל בעתיד, הרעיונות שלך
...הגאדג'טים שלך
.ישמרו על ביטחון העולם
.וכולם ירצו להיות מוזרים כמוך
?נראה לך
.אני בטוחה
.קדימה, חיבוק לא מתנפח
.אני אוהבת אותך
.אני מבטיחה, תמיד אדאג לך
?צוות מוזר
.צוות מוזר
14 שנה לאחר מכן
מחוז איווטה, יפן
!בחיי, איזה קור
.היי, חברים
?סוכן מיוחד לאנס סטרלינג. מה המצב
.בסדר, בסדר
?כולם בסדר
.פשוט אקח את הרובה שלו ואזרוק לאיש השלג
,ובזמן שתהיו מבולבלים ותנסו להבין מה נסגר
.פשוט אעלף אתכם
.זה לא הגיע לו
.עכברושים עם כנפיים
.אני בעמדה
?מה המצב שלך
...מזהה את המטרה
.עכשיו
.בשעה עשר
.קאטסו קימורה
.סוחר הנשק שכולם אוהבים
.הנה. המזוודה הזאת היא המטרה שלך
,בתוכה נמצא מתנקש האם תשע
מזל"ט תקיפה אוטומטית הראשון
.שמונע באמצעות אנרגיה אטמוספרית
הוא לעולם לא כבה
.ולא מפסיק לרדוף אחרי המטרה
.הם גנבו אותו ממעבדת הנשק הסודית שלנו
.המנהלת ג'נקינס, צפויה לו מתקפה
.אני מזהה 70 עוינים נוספים באזור
.אני לא רוצה בלגן כמו בקירגיזסטן
.לאנס, תקשיב, יש שם עוד 70 אנשי יאקוזה
.תיסוג
.זה דווקא מצב טוב מהרגיל
.לא! אל תתעמת
.הפעם עליך לחכות לתגבורת
?תגבורת
.אני פועל לבד
...רגע, לאנס, תקשיב
מנותק
...נראה לי שהוא ניתק
!הבנתי
.מעולה, יופי, סליחה-
!הקונה הגיע. לכו
.אוי לא
.הגיע הזמן להציג את עצמי
שירים קטלניים
יודעים איך מבינים
?שאתה המרגל הכי טוב בעולם
.סטרלינג
.לאנס סטרלינג
.כולם מכירים את שמך
.אני צריך את המזוודה
.על גופתי המתה
,לחץ של 85 גרם בלבד על העצב התועה
.ותראה אותו
.ישן כמו תינוק
?היי, אולי תיתן יד
...בחייך
?בגלל הבדיחה על היד
?לא זוכר אותי, מה
.מה לעשות? אני פוגש הרבה רעים
.אסב לך כאב שאתה לא מסוגל לדמיין אפילו
.שיכאב
.נראה לי שהכתובית הזו לא הייתה לטובתי
.בסדר, בסדר
.רוצים סתם לסבך? אין בעיה
.נעשה את זה מסובך
.עומד להיות כאן בלגן
?...מה ל
.היי, לא נורא שהפסדתם. הייתם מעולים
.וזכיתם לפגוש את לאנס סטרלינג
מרגלים לא רגילים
~ Wizdom.XyZ ~
וושינגטון הבירה
.הלאה! כן, הכול למגש. כן, לעבור
.לאנס סטרלינג כאן
.הוא בא
!וואו, הנה הוא-
.כן, אתם לא טועים
.כן, זה הוא
.תודה, תודה
!נראה טוב, הסוכן סטרלינג
.גם אתה נראה לא רע בכלל
.תודה, תודה
.תקשיבו, תחזרו לעבודה
.קדימה. זה מוגזם
.טוב, אולי בדיוק כמה שצריך
.אבל בכל זאת תמשיכו לעבוד, קדימה
.אתה מטורף
?מה קורה, סטרלינג
!לוקאס
.קוראים לי דייב
.בבקשה. טוב לראות אותך
.בוקר טוב, אדוני
.חברים, תנו לי
?אחי, ראית
.אל תשטוף את היד בחיים-
.אני מרגיש חזק יותר, נשבע לך
?אפשר לגעת
.כן-
.הבחור ממחלקת חשבונות
.תודה על הניצחון, סטרלינג-
.תשמור לי על הכסף
.בבקשה, אחי. יופי
.ברוך שובך, לאנס
.תודה, תודה-
!הסוכן הכי חמוד שיש
.מישהו עומד לחטוף
.הסוכן סטרלינג
.וולטר בקט
.מוזר
.חד-ויתן אוהב אותך
.טוב, חד-ויתן
...תאר לעצמך
.שפיצוץ הידרותרמי עומד להימס לך את הפרצוף
?אבל מה זה
?גאדג'ט שיכול להקיף אותך בכיס לחץ בטיחותי
.באמת פועל?" עדיין לא, אבל אולי"
.קדימה
...סשן תשע, בדיקה 30
.היי, טרנס
."הערב מסתיימת העונה של "לבבות סאול
.שלחתי לך הזמנה בדוא"ל
...אני
...פשוט תלחץ "אישור" ו
.הסוכן סטרלינג
.היי, וואו. וולטר בקט
...נעים מ
.השתמשת בו
.נגעת לי בדברים
...בסדר, תקשיב, אני יודע שזה לא מקובל אבל
.תקשיב, קטנצ'יק
...בקיצור, אני שם
.מציל את העולם, עושה דברים רציניים
.זה מה שאני עושה
ופרט חשוב בשיטה שלי
.הוא שהדברים שלי עושים את המצופה מהם
.כן
.למשל, מפוצצים דברים
,תבין, בשטח
.עליי להילחם באש באמצעות אש
...כי אם אנסה להילחם באש באמצעות נצנצים
.יש מצב שהפרצוף שלי יימס
.אבל זה לא קרה כי נצנץ החתלתולים פעל
?חצץ חתלתולים
.נצנץ-
.נצנצי חתלתולים
הוכח מדעית שצפייה בחתלתולים
.גורמת לתאי האנטרוכרומפין לשחרר סרוטונין
.בגלל שלראות משהו מנצנץ זה משמח
?אתה יודע מה אפילו טוב יותר
.רימון
?קצת אלים, לא
.אי אפשר להציל את העולם בחיבוקים, וילסון
.קוראים לי וולטר
?ומה אם אפשר
.החיבוק המתנפח
.סוג של מכשיר הגנה אישי שפיתחתי
.בזבוז דוחה של כספי מסים
פשוט נראה לי שחיבור בין אנשים
יהיה יעיל יותר
.מאשר פיצוץ אנשים
.ואם אשכנע אותך נוכל לשכנע את כל הסוכנות
.אנחנו לא שותפים
...הסוכן סטרלינג, תקשיב
.בסדר, בסדר
...דור המילניום-
!לא, בבקשה, אל תסגור את הדלת
.לא מעוניין
.תקשיב לי רגע-
.התשובה היא לא
.תקשיב, פיתחתי את זה בבית
.זה ישנה את תחום הריגול לנצח
תאר לעצמך
.שאוכל לגרום לך... שים לב
.תופים בבקשה
.להיעלם...
?להיעלם
.כן
.להיעלם
?למה אתה אומר את זה ככה
.בשביל הרושם
.אני ממש מתלהב מזה
.זה נקרא הסוואה ביו-דינמית
.בום. קבל את זה
?להסוות את זה
,לא תצטרך חליפה חסינה
,לא תצטרך חפתי נפץ
.תוכל להתמזג בכל דבר
...מה אם היית לגמרי
?בלתי נראה
.וואו, אחי
.חתיכת בלגן
.אל תדאג
.ההשפעה זמנית בלבד
.טוב, מגניב. אני זז
.רגע, חכה
.אתה המרגל הטוב בעולם
אף אחד לא מקשיב לרעיונות שלי
,או מעניק לי הזדמנות
,אבל אם אתה תקשיב
...יחד
.נוכל לחולל שינוי אמתי
?"לחולל שינוי"
.תקשיב, אני השינוי
,אני רק מבקש שאם אני רוצה רימון
.תכין לי רימון
?אתה מסוגל
.יש דרך טובה יותר
.טעות, וילי
.אתה מפוטר
.מה? רגע
!לא, לא. אל תפטר אותי
.יצור
.המשימה הושלמה
.בחיי, תקשיבו, אחת המשימות הטובות שלי
.הייתי פיצוץ
.קרבות, פיצוצים, הרבה משפטים שנונים
מרגל מספר אחת
?לאנס
.הייתי צריך לקפוץ דרך מסוק
?כן
!לאנס-
.אני מקווה שיש לך הסבר למזוודה הריקה
.אני יודעת
.הוא גנב אותה
?סליחה
.הסוכנת מרסי קפל, חקירות פנים
?אכפת לכם שהצוות שלי יסרוק את החדר
.אכפת לי ועוד איך
.קוראים לי עין
.ספקטרוסקופיה ותרמוגרפיית קוונטום אופטית
.אוזן. קול
.בסדר
.אתם צריכים לעוף לי מהעיניים ועכשיו
.היי
.כלי הנשק נוטרלו. מתרחק-
.עצרו את הסוכן סטרלינג
!זה מספיק
.מדובר בסוכן המוביל שלי
.אני בוטחת בו
.אפשר לבטוח רק בעובדות
?עין
מצלמת אבטחה בטוקיו
.צילמה את זה שעתיים אחרי המשימה
.עצור
?לאנס
.ג'וי-
.הדופק שלו זינק
.כי זה לא אני
.דפוסי הקול שלו ממש לא יציבים
.זו מוכרחה להיות טעות
...זו באמת טעות! אני לא
.תקשיבו, היה בחור עם יד רובוטית
הוא גנב את המתנקש
.וסרק את הפנים שלי כדי להפליל אותי
...נשמע הגיוני, אין מצב שהמצאת את זה הרגע
.נשמע קצת כמו סקובי דו, אחי
!זה לא אני
,טוב, רק שיהיה ברור
יש מישהו עם יד רובוטית והפנים של לאנס
.שלקח את מתנקש האם תשע
.נשמע טוב לכולם? יופי, סגור. אפשר ללכת
?יודעים מה
.יש איש רע שצריך לעצור
.אני בהחלט מסכימה
.את טובה
.לאנס, תשתף פעולה וזהו
?לא ציפית לזה, מה
?ציפית לזה
?הוא בורח. למה כולם בורחים
?שוב יוצא להציל את העולם
.כן, גם לך, כן
?מה קורה, סטרלינג
.מעולה, מעולה-
.סליחה
!סטרלינג
.עכשיו
.הפינה הצפון-מערבית
.מצאתי
!פנו דרך
!אבטחה
!לאטום את המבנה
?הסוכן סטרלינג
.כדאי לך להקשיב לה
.היא ממש לא נחמדה
סוכן סורר לאנס סטרלינג
מתקן נשק סודי, הים הצפוני
?הסוכן סטרלינג! מה קורה
...בדיוק סיפרתי להם איך שאתה
נעילת מטרה
.טוב, סטרלינג
.תחשוב
.עוד מישהו יודע על הבחור עם היד-רובוט
?מי
.קימורה
.למצוא את קימורה
.מאתרת את קאטסו קימורה
.אות אלחוטי זוהה בפלאיה דל כרמן, מקסיקו
?למה התקשרת
.מקסיקו
!אני מנסה להסתתר
.אני צריך להיעלם
.להיעלם
וולטר בקט פוטר
.בינגו
.מקווה שאתה לובש מכנסיים, וילבור
אלכסנדריה, וירג'יניה
הבית של וילבור
הבית של וולטר
.חד-ויתן
.אני מתגעגע אלייך, אימא
שוטרת גיבורה נהרגה
ונדי בקט 2009-1978
?ראית, לאבי
.לפעמים חלומות מתגשמים
.בסדר
.הסוואה ביו-דינמית, ניסוי 83, קבוצה חמש
.תגובה אקסותרמית
.זו תגובה אקסותרמית
?לאבי, אפשר לשאול ממך נוצה
.תודה
.זה בשבילך
אם זה יצליח
.יהיו מוכרחים להחזיר אותי לעבודה
.אין מצב. זה הצליח
.זה הצליח
!זה הצליח, זה הצליח
!לאבי, זה הצליח
.אני צריך להיעלם
?...מה? אבל איך
?...מה אתה עושה ב
?מה קורה
.טוב, תקשיב
...טכנולוגיית ההסוואה המתקדמת שהזכרת קודם
?אין לך אותה זמינה במקרה, נכון
.האמת שהיא זמינה ממש כאן
.תראה לי
.בטח-
?רוצה לשתות משהו
...יש מים, תחליף תזונה נוזלי
.יופי. שתינו
?במה מדובר
?חליפת הסוואה מכופפת אור
...סיליקון בעל יכולת
.לממתיקים יש טעם לוואי מוזר
?מה הטכנולוגיה
.הרגע שתית אותה
?את מה
.הטכנולוגיה-
.אין יותר. כן
?למה יש כאן יונה
.זו לאבי, השותפה שלי
?מה אעשה
.מוזר-
.זה נורא. בעצם לא
.יונה ככה בבית-
.זה מדהים
.זה מדע. קדימה
שתית נוסחה אכילה שמשתמשת
בעריכה גנטית מסוג קריספר קאס 9
כדי לסדר מחדש
.את הדנ"א שלך ברמה מולקולרית
.אין על מדע
.וואו! תקשיב מה אתה צריך לעשות
תעמיד פנים שאתה נורמלי
.שמדבר עם עוד נורמלי הרבה יותר מגניב
...בעוד 45 שניות בדיוק תהפוך ל
.יונה
.זזתי
!רגע, רגע
.אתה עומד לחוות את עתיד הריגול
.בסדר
.ייתכן שתחוש קצת אי נוחות
.או הרבה
.אציין את זה
?זה משום שפיטרתי אותך, נכון
.טוב, אני הולך מכאן
.זה יהיה די קשה
.כי אתה בעיצומו של כרומותריפסיס
.נראה לי שאולי אתעלף
.אין ספק שתתעלף
הגנום שלך מתפרק לחתיכות
.לקראת הרכבה מחדש עם דנ"א של יונה
.תהיה חזק, לאנס
.תהיה חזק
?מה עשית? מה עשית
.אתה כבר בשלב השני
.מודולציה אפיגנטית
תחשוב שלכל גן שלך יש מתג
.ואחד-אחד הם מועברים למצב יונה
.בן אדם, יונה, בן אדם, יונה
!מספיק עם האור
!רגע, היד שלי
?מה קורה ליד שלי
.יד תינוק
!זה השלב הסופי
.לא כזה נורא
הגוף שלך מוצף באנדורפינים
.כהכנה לכאב העצום שאתה עומד לחוש
?רגע. מה אמרת
!הרעלת אותי
?הרעלה
.זו לא המחלקה שלי אפילו
.אסחט את הרעל ממני
.לא כדאי לך
.שלוש שניות
.תהיה בסדר, סמוך עליי
.זהו זה
?מה
.השעון מקדים
?לאנס
.לאנס
.זה הצליח
.מצב הנבדק יציב
.מכניס מדחום רקטלי
.הכול בסדר, חבוב
.הכול בסדר, אל תדאג
.חברך הטוב וולטר כאן
.הנבדק נראה מבולבל
.ברור שאני מבולבל
?אתה יכול לדבר
!לאבי, הוא מדבר
.זה הצליח
!העיניים שלי-
?זה הצליח. אתה מאמין
?מה עשית לעיניים שלי-
.לאנס, תביט בי
?...מה-
?להביט בך
.אין לי בררה אלא להביט בך, וולטר
אני רואה את הישבן שלי
!ואת הפרצוף שלך בו זמנית
!ממש מגניב
.תדע לך, ליונים יש ראייה של 360 מעלות
.עכשיו אף אחד לא יפתיע אותך
.בחייך, תפסיקי
.מעולה-
יש יונים בכל הערים הגדולות בעולם
.ואף אחד לא שם לב אליהן
.זו צורה מושלמת למרגל
.תתקן את זה עכשיו
...זהו זה, נגמרו המשחקים. תתקן
.אני צועק
.אולי עדיף שלא אצעק עליך
.אתה בטח מבין שאני קצת לחוץ כרגע
.אני צריך שתתקן את זה, וולטר
.ברור, אתחיל לפתח נוגדן
?תתחיל
...הנוסחה הייתה תאורטית עד שאתה
?תתחיל? אין לך נוגדן
.ברצינות, מספיק
.טוב, בסדר
.עשית ממני ציפור ואתה לא יכול לתקן זאת
.טכנית, עשית מעצמך ציפור
.אני אכאיב לו
.אכאיב לו
.לא, תקשיב-
.אתה קצת נסער, אבל הכול יהיה בסדר
.כבר הודעתי לסוכנות שאתה כאן
?מה
.אל תדאג, לא סיפרתי להם שאתה ציפור
.אבל נראה לי שהם יקלטו די מהר
.אני צריך לברוח
.כן, עשויים להיות כמה חסרונות לצורה החדשה
.ובסטר, תפתח את הדלת
.בסדר, בסדר
?למה אתה נמלט מהסוכנות
...עזוב אותי! אני נמלט
כי יש איזה רע עם הפרצוף שלי
ועכשיו עליי למנוע ממנו לפגוע באנשים
.וכל זה כשאני ציפור
...תודה על זה באמת, ממש תודה
.יודע מה? אתה מפוטר שוב
!פיטורים כפולים
.נראה לי שאין דבר כזה
!יש ועוד איך. עכשיו יש
.בסדר
.חליפת כנפיים
.לא כזה סיפור
.זמן לעוף
.לא
.פרצת אל הקרמלין באמצעות מפית ונייר דבק
!אין סיבה שלא תצליח להיכנס למכונית שלך
.כן, כן, כן
...הצלחתי, הצלחתי
!נו, באמת
.טוב, תקשיב
.מישהו מדבר? לא שומע
בטח שלא מישהו שפוטר פעמיים
.ומתקרב לפעם השלישית
.אבוא איתך
אוכל להראות לך את כל היתרונות בהיותך יונה
.ואיך תוכל להיות מרגל טוב אפילו יותר
.ואז תחזיר אותי לעבודה
.שנינו נרוויח
.בסדר, אחשוב על זה
.לא
טוב, בטח יש לך מישהו אחר עם מעבדה ניידת
.שיכול לעשות ממך בן אדם שוב
.למכונית
.לא תרגיש שאני כאן בכלל-
.אשאר כאן, אין בעיה
.כן, סליחה
!קדימה, להתקדם! להיפטר מהעץ ועכשיו
!הסוכן סטרלינג, צא מהמבנה ברגע זה
!מה אתה עושה? תיכנס למכונית
...לכל ה
!וילפרד, קדימה
!קדימה, קדימה
.נהיגה אוטומטית
.מצב נהיגה אוטומטית הופעל
.מוסך סטרלינג למטוסים פרטיים
?רואה, וולטר
,אני אולי ציפור
.אבל אני לא נשאר מאחור
.הוא היה מאחורינו
תחגרי. ואני רוצה
.כמה שיותר מידע על בקט הזה
?הם עובדים יחד
.סטרלינג עובד לבד
.הוא מנצל אותו למטרה מסוימת
קטן עליי
?הבאת את הציפור
.זו חיית התמיכה הרגשית שלי
תצטרך תמיכה רצינית
...אם הציפור הזאת תעשה קקי ב
.אנחנו לא לבד
חסמנו כל רחוב, גשר ויציאה
.ברדיוס של שמונה ק"מ
.מעולה. עכשיו נתפוס אותם
!להחזיק חזק
.תמרוני התחמקות הופעלו
.אין לי זמן לזה
.הפעל כלי נשק
?מה-
.כלי נשק מופעלים
.תירגע-
.בסך הכול אפוצץ לה את הצמיגים
.זה לא טוב
.נראה אותך
.כלי נשק מנוטרלים
.לא, אנחנו הטובים-
.אי אפשר לירות בטובים אחרים
.אתה צודק, וולטר. נעצור בצד ופשוט נדבר
?בדיוק. אפשר
.הפעל כלי נשק
.כלי נשק מופעלים-
.נטרל כלי נשק
.כלי נשק מנוטרלים-
?אולי משהו לא קטלני, נגיד כתם שמן
.הפעל כלי נשק
.נטרל כלי נשק
.אל תקשיבי לוולטר. הפעל כלי נשק
.כתם שמן
.הפעל כלי נשק-
!כתם שמן, כתם שמן, כתם שמן
.הוא מתחרפן
.מנוטרלים
.כיבוי מערכת. שלום
?מה עשית
.הוא שליט הכבישים
.עוד נראה
.בסדר, קטן עליי
.קטן עליי, קטן עליי
!אנחנו נמות
.אוי לא
!זהירות-
.נגיע אליו בכל רגע
הכביש חסום
היכון לעצירה
.זה נגמר ברגע זה
?כולם בעמדות
.חיובי, בעמדות
.וולטר, תפעיל את המחשב מחדש
.המערכת נטענת
.יישומי הגנה זמינים
?כתם שמן
!שיהיה! תלחץ כבר-
.רגע! אנחנו נוסעים לאחור
.אנחנו נוסעים לאחור-
!לא
הצילו
.זה היה מעולה
.כן, אני רשמית מעריצה
?עוד מישהו ראה יונה במכונית
.מצב נהיגה אוטומטית הופעל
.יש לי תחושה שזה קצת באשמתי
.קצת"? בדחן, זה לגמרי באשמתך"
.למסלול ההמראה. עכשיו
.מצטער. תירגע
.אל תעוף על עצמך
.אני שונא אותך
.לאבי, זו ההזדמנות שחיכינו לה
.יש המון גאדג'טים שאני רוצה לבחון בשטח
,לוכד הבועות, הקליידוס-תקוף
.כוכבי היפנוזה, להביושר, טורפגולף
,יש גם את המולטי-עט
...עוד לא ניסינו אותו ב
.אני אצטרך שם קוד
.בונד. היידרוג'ן בונד
?אוי לא. איפה זה
?רגע! מה זה? מה זה
!לא, לא, לעוף, לעוף
?היי, הכול בסדר
גיליתי עכשיו שמספר אחת ומספר שתיים
.יוצאים מאותו מקום
.אז לא, הכול לא בסדר
.כן, זה פתח הביב
...נשמע מוזר ודוחה אבל זה פשוט אומר ש
!בן אדם
.אני יודע מה זה אומר
.ראיתי במראה
,אני יודע שמצבך לא משהו כרגע
.אבל יש יתרונות בהיותך יונה
.תקשיב לי היטב עכשיו
אתה פה רק כי אני לא יכול
להשתמש במסך מגע ולפלוט אותך מכאן
?וכי אתה אמור לפתח משהו, נכון
.הנוגדן. כן, בטח
.זה יימשך 18 שעות
...אני תקוע בגוף הזה למשך
...בחיי
.טוב, אני צריך להירגע
קימורה, קאטסו
תקשיב, אין לך מושג
.עד כמה מגניב להיות יונה
אם תשלים עם הצורה החדשה שלך
.תוכל להבין מה היתרונות
:למשל, עובדה
?ידעת שיונים יכולות לראות בהילוך אטי
:כי, עובדה
.הן יכולות לעוף במהירות של עד 150 קמ"ש
ועובדה: יונים הן חיות חכמות במיוחד
.שאוהבות לשחק משחקים
...ועובדה
.עובדה! חבל שלא נשארת חגור
פליטה
עובדה: יונים רואות אור אולטרה סגול
שזה למעשה טווח אור
.שעיניים אנושיות לא רואות
עובדה: יונים חיות בלהקות
...ולכן קל להן יותר
פלאיה דל כרמן
מקסיקו
.קימורה, אני בדרך אליך
.לאנס סטרלינג בסביבה
.וגם בונד. היידרוג'ן בונד
.בן אדם, אתה צריך תרופות
!קדימה
!היי-
.דחפת אותי
...כדאי לכם להתכונן כי
?היי! אתה בועט בי
.אתה יונה, אתה יכול פשוט לעבור לידם
.סתם ציפור רגילה
.ככה לא נשמעות יונים
.עד שיהיה לך פתח ביב, אני בוחר קולות
.כאלה טיפשים
.רואה? אתה ממש בלתי נראה
.בסדר
.המפתח, אדוני
.בינגו
.טוב, בוא נחשוב על משהו יחד
?סיעור מוחות. איך נמצא את המטורף
.אתה פשוט תשב כאן על הכורסה הנחמדה
.אבל אני השותף שלך
.אתה יודע למי חסר שותף? לכורסה
תשב ותתעסק במדע הזה שלך
.ואני אמצא את קימורה. לבד
?מה הריח הנפלא הזה
.אוי לא
.אל תעשה את זה, לאנס
.לאנס! קצת כבוד
?וולטר, מה קורה כאן
.בטח יצרי עופות שמתפתחים
?למה אני אוכל מהרצפה
?למה זה טעים כל כך
.לא, אני מסודר. תודה
.וואו
.בחייך, אחי, כמה צעדים אחורה
!צעדים של בני אדם
.אוי לא. חבל שראיתי את זה
.אדיר! הם צירפו אותך ללהקה
.אני לא צריך להקה
!קישטה! אל תציק
.לא אכפת לי שקוראים לך ג'ף. עוף
?אתה מבין אותם
!מה? לא, לא
?לאבי באמת אוהבת אותי
.אני לא שומע אותם-
?אני החבר הכי טוב שלה
!כל זה לא לעניין
.נעים מאוד, ג'ף
!אל תדבר עם ג'ף
.בוא נראה מה השם הבדוי שלך, קימורה
."לא קימורה"
.וואו, מחוכם
.אני פשוט מעולה
...נו, באמת
.ברצינות, חברים, לא עכשיו
.כמה משפיל
.היי, בלי משחקים
...כדאי מאוד שלא
.די
!לא! די
!לא
?די! מה יש לכם
.תראה מה זה, הלהקה הועילה לך
!אני לא בלהקה
...לאנס
.לאנס
.רגע, רגע
.עדיף שלא תעלה לבד
.אולי יש לי משהו שיעזור
.וולטר, אני לא זקוק לעזרתך
.אף פעם
?אתה יכול ללחוץ על קומה 20 בשבילי
.חשבתי שאתה לא צריך עזרה
.נכון-
.נראה לי שזו עזרה
.לא-
.כן, קצת
!כן
!ממש לא-
?מי שם
.דבר כל עוד יש לך שפתיים
.שתוק, קימורה
.סטרלינג
.מבט קדימה, ידיים למעלה
.לא משנה. תרים את המגבת
.יד אחת למעלה
?מה אתה רוצה
.זה מה שעומד לקרות
.אני אשאל שאלות ואתה תענה
?מה
.אין לי תשובה לזה
?איך הגעתם לכאן
?...איך הגענו
.אני לא מגלה לך שום דבר
.די! עזבו אותי
.מכרת את המתנקש לבחור עם יד רובוטית
?איפה הוא
.הוא יהרוג אותי אם אגלה
!ואני לא אהרוג אותך? דבר
.מדהים. יונה בשלט
?איך גורמים לה לדבר
.טוב, קימורה, לחץ של 85 גרם על העצב התועה
!לילה טוב
.אני מתגעגע לידיים
לאנס סטרלינג עומד למות בתור יונה
.וייקבר בקופסת נעליים
?לאנס, אתה בסדר
?וולטר
.סטרלינג כאן איפה שהוא
.אני רוצה סוכנים בכל היציאות
.ותיזהרו, מדובר בלאנס סטרלינג
.תגיד לי איפה יד-רובוט
.בחיים לא
...בחיי, אני אדפוק בך כנף
.הוא קשוח. בסדר
.אז בדרך הקשה
,וולטר, אני צריך משפך
."כבלי רכב ודיסק של "ניקלבק
?"ניקלבק"
.מה? זה יפגע בו
.זו המטרה
.אני יודע מה לעשות
.לא, לא, אל תעשה את זה
!בדיוק, וולטר. תראה לו מה זה מדע
!כן
.אתה עומד לחטוף מדע לפרצוף
!בבקשה, לא
?ריססת עליו שפריץ מרענן
.זה סם אמת, אבל כן, יש לו ניחוח לבנדר
.שים לב
?קימורה, מה הסוד הכי גדול שלך
.עשיתי פיפי בבריכה
.חתיכת כנות
?מי זה יד-רובוט? ולמה יש לו הפרצוף שלי
.אני לא יודע מי זה
?אז מה אתה כן יודע
.אני יודע לנגן בחליל
!על יד-רובוט
אני יודע שהוא בדרך לוונציה
.כדי לגנוב את מאגר הסוכנים
.הוא יהרוג אותי
?מאגר הסוכנים
.מאגר-
.אתה מדבר מוזר
.שתוק
.יהיו לו הזהויות של כולם בסוכנות
,וברגע שזה יקרה
.הוא ישתמש במתנקש כדי לחסל את כולם
.לא אם אעצור בעדו
.היא עקשנית
.תחסום את הדלת. צריך משהו כבד
.אני כבד
?אתה מושך
?ברור! למה אתה לא דוחף
.תשתמש בכל המשקל שלך
!זה מה שאני עושה! כולי נוצות
!הוא כמו שק פודינג
.איכס
.זה ממש מביך
.קדימה, וולטר, תשתמש בשרירים
.מבוי סתום, סטרלינג
.אתה ובקט מבוקשים באשמת בגידה
.צריך לזוז ועכשיו
.לא! אל תשאירו אותי ככה
.סליחה, ממש מצטער
?אוזן
.בטיפול-
.צריך להגיע למרפסת הזאת. זמן לפארקור
?מה
!קט-פס! טיק טאק! ג'לי רול
!מנורה! שטויות! פקק
.אין לי מושג מה זה אומר
.היי
?מה? מה קרה לך
...אל תעשי את זה, אחרת אני
!זה הזמן, וולטר. קדימה, וולטר
!אתה מסוגל
.זו בעיית פיזיקה, וולטר
!פיזיקה בסיסית
.פיזיקה בסיסית
.אתה צודק
!הצלחנו
.אנחנו מסוגלים
!בקט-
...בקט, שלא תעז-
!הולכים על זה
!אנחנו מסוגלים
המשחק נגמר
!תשתמש בגאדג'טים
!וו אחיזה
?תעוף! תעוף! למה לא מצליח לי
!הנה הוא
!סליחה! סליחה! סליחה
.זה לא טוב
?וולטר, מה עוד יש בעט
.לא
.איזו נחיתה רכה
!וולטר
!קדימה
.אי אפשר איתם יותר
!הנה הוא
!לא לזוז-
!המולטי-עט
!כן! מעולה. תירה בהם
.זה לא טוב
.קצת קשה לעיכול
.כן, כרית. מעולה
.לאנס, תתכופף
!תתכופף
.תרסיס חוטאים
.כמו תרסיס חוטים, אבל רציני
.דווקא יעיל
.קדימה, נזוז
.מחזה נזיר
.וואו, זה מטורף
.זה... אין לי מושג מה זה
.אין מצב שזה סטרלינג
.אף אחד לא נפגע
.זה אולי הילד בקט
!זה לא הגיוני
.הוא סתם איזה אפס ממעבדת הגאדג'טים
כתוב כאן שה"אפס" הזה
סיים ללמוד במכון הטכנולוגי בגיל 15
והמציא דרך לשינוי גנום אנושי
.כשהיה בחטיבת הביניים
.הוא חכם ברמות
.גם אנחנו
.דרכתי על זה
.דרכתי על הגועל
.כן, גם אני
.אוף, אלה נעליים חדשות
מתקן נשק סודי, הים הצפוני
.אני מקווה שזה יצליח, אני מקווה שזה יצליח
.בבקשה, בבקשה
.מערכת הנשק פעילה
.מאגר הסוכנים דרוש לשם קביעת מטרות
!זהו
.המתקן פועל בקיבולת מלאה
.הכול בדיוק כמו שרצית
...אבל בבקשה, ההרס שזה מסוגל לגרום
ממתי לסוכנות שלך אכפת
?מהחיים הרבים שהיא הורסת
!לא! רגע, רגע! לא, לא
!לא, בבקשה! רגע, חכה
.אמרת שאם אעזור לך תשחרר אותי
.נכון, זה מה שאמרתי
.שמעתי שמזג האוויר עכשיו בוונציה נפלא
איפה שהוא בים האדריאטי
.כן
.חכה שאגיע לוונציה
.אני אצור לו פתח ביב משלו
!וולטר
?מה-
?אתה ממשיך לפתח את הנוגדן, כן
?לפתח
.בעוד כמה דקות הוא יהיה מוכן
?אבל אתה יודע מה עוד טוב
..."אם תגיד "להיות יונה
!להיות יונה
.בחיי, אני אשליך אותו לים
?מה
?היי, איך הגעתם לכאן
.ג'ף ושגעוני לא ינטשו אותך
.הם איתך בלהקה
.די, לא
,תוציא את המקור מהמשקה שלי
.אין לי מושג איפה הוא היה
.תעוף
!לא! די
.בסדר
.הנה, חברים, בואו
.תאכלו את זה. בלי גלוטן
?אתה צוחק, כן
.הוא אכל מסטיק שנדבק לממחטה
.ועט מרגלים
.באמת כדאי לטפל בזה
התהליך הושלם
.הוא מוכן
.סוף סוף
?אפשר
.לא הפעם, לאבי. תודה
.שטותניק
.זה לא טוב
כלומר הטעם יהיה מגעיל
?אבל בכל זאת אהיה בן אדם שוב
כלומר לא תחזור להיות בן אדם
.ואם תשתה את זה כל התאים שלך יעלו באש
!בחייך
.אני מצטער, אפתור את זה
.במדע תמיד יש ניסוי וטעייה
.זו לא מעבדה
!אם לא אעצור אותו אנשים ימותו
?ונראה לך שאני לא רוצה לעצור אותו
?למה נראה לך שאני כאן בסירה
?יש לך מושג כמה תרופות נגד בחילה לקחתי
!אני לא מרגיש את הרגליים
אבל אני כאן כי אני מאמין
.שיחד נוכל למצוא דרך טובה להילחם ברשע
.אני יודע, אחי
.אבל זו פנטזיה
.כשהרעים פוגעים בך, אתה מחזיר
.וחזק, ככה שהם לא יוכלו לקום
.באש צריך להילחם באש
.כשעושים את זה כולם נשרפים
.אין טובים ורעים
.רק אנשים
.ושווה להציל אנשים
?זה לא התפקיד שלנו
.לרשע לא אכפת שאתה נחמד
.אני רואה אנשים טובים מתים בכל יום
?אבל מה אתה מבין בזה
.אין לך מושג
ונציה, איטליה
?פעם ראשונה בוונציה
.פעם ראשונה איפה שהוא
.תמיד חלמתי לבוא לכאן ולהאכיל את היונים
.אתה צריך עזרה
.תהיה רציני עכשיו
.זו כספת המדע של הסוכנות
.מידע
,אם יד-רובות רוצה רשימת סוכנים
.הוא ימצא אותה כאן
?זוכר את התוכנית
...מה? אמרת לי לא להתערב ולהחטיף
.יופי, אתה זוכר
.אתה רחוק מהבית, וולטר
.קימורה דיבר
?אני יודעת שסטרלינג כאן בוונציה. איפה הוא
.תהיה רגוע
?איפה סטרלינג
.אני יכול לומר לך איפה הוא לא
.ממש כאן
.מה? לא, אי אפשר להרוג אותה
.זה היה כבד, לאבי
.תקשיב, אני יודעת שאתה לא פושע
.אתה ילד מבריק
.אתה ממציא דברים שמעולם לא חשבו עליהם
.אני יודעת כי המגף שלי עדיין תקוע באחד מהם
.סליחה
.לא, אנחנו חייבים לך התנצלות
,אתה מנסה להגן על העולם
.בדיוק כמו אימא שלך
.קראתי את התיק שלך
אני יודעת שהיא הקריבה את חייה
.כדי להציל אנשים
.אני יכולה לעזור לך, וולטר
.אני יכולה להחזיר אותך לעבודה
.מעבדה חדשה, כל הציוד שרק תרצה
תראה להם למה אתה מסוגל
.ולעולם לא יקראו לך "מוזר" שוב
.אתה רק צריך לומר לי איפה סטרלינג
.לא
.כולנו צריכים לעבוד יחד
.עשית טעות, בקט
!סטרלינג
.אל תזוז
.בוא
.זה המתנקש
.קדימה-
!להשמיד את המטרה
.אסור שהדבר הזה ייצא מכאן
!לפתוח באש
.יש לו המאגר
.אוי לא
!זה לא מצליח
.בטיפול
!זה לא טוב
!לתפוס מחסה
!עכשיו-
.קדימה
...בקט, שלא תעז-
.אל תדאגי, נעצור אותו
!בקט-
.כלומר אני אעצור אותו כי לאנס ממש לא כאן
.לא נצליח לתפוס אותו ברגל
?היי, מה אתה עושה
,לאנס, אתה יונה
.אחת הציפורים המהירות בעולם
!לא, תניח אותי, וולטר
.אתה צריך לעוף! אני מאמין בך
!יש עוד דרך
!שלא תעז לזרוק אותי מה... גג
.הוא יסתדר
.קדימה. אני עומד למות
.אני עף
...אני עף
.אתה מעיף אותי
.תודה על הסיוע
!קדימה, חברים, זזים
.צריך לתפוס מתנקש
.סליחה, סליחה
.גם זה מתאים
!עניין רשמי
.בסדר
.צריך להשיג את המאגר
?יש רעיונות
.רעיון טוב
!בול פגיעה
.תפסתי
.ציפיתי שזה לא ימצא חן בעיניו
.כל הכבוד
.נכון, אתם אוהבים משחקים
."בואו נשחק "אחד באמצע
!רחוק
!אוי לא
?לא כל כך קל, מה, רומבה
!לאבי, סומך עלייך
.אליי, אני פנוי
!תפסתי, תפסתי
.אוי לא
!לא, לא, לא
!זה יהיה גרוע
!לא
!קדימה, קדימה
נעול
!תפיסת המאה
!בחיים לא תפסתי משהו
!זה היה מדהים. הצלחנו
.צריך עוד לדבר על כך שזרקת אותי מהגג
.כן, ציפיתי שילך טוב יותר
.אל תדאג, עוד מעט נדבר על זה
.אניח לך ליהנות מהרגע
...לא יעצרו
.זה שייך לי
.האמת שזה שייך לממשל ארצות הברית
!לאנס! לאנס
?סטרלינג
?מה דעתך, לאנס
.צא החוצה. יהיה כיף
?אתה הגיבור, לא
המרגל שמציל את המצב
.ומחסל את כל מי שעומד בדרכך
.אני רוצה ליהנות קצת
.כנראה הוא לא יבוא
.לא
.החיים מלאי אכזבות
.זה לא הכרחי, זה לא ישפר דבר
.לא
!לא
!וולטר
?פירורי לחם
.בלי גלוטן
.לאנס, קדימה
!לא לזוז
.תסתובב אליי לאט
.אני רוצה לראות את הידיים שלך
.את שתיהן
!זהירות
...עוד מישהו ראה שלסוכן סטרלינג הייתה
?יד רובוטית
.כן
.מטורף לגמרי
...כשהרגל שלו הייתה על הראש שלי אני כזה
"!ואתה כזה, "לא
"!ואז אני כזה, "פירורי לחם
.הוא בכל זאת ברח עם המאגר
?האומנם
"?נראה לי שאתה רוצה שאגיד, "על מה אתה מדבר
!אני אגיד לך
בזמן כל הציפורנדו הזה
.הצמדתי לו מכשיר איתור
?רגע. זה הוא
?זה יד-רובוט
.כן
!יש
!יש! אין עליך
.אין מצב שהייתי מצליח בלעדיך, וולטר
?מה
?מה אמרת
...נראה לי שאמרתי
.אמרת שלא היית מצליח בלעדיי
.בסדר
.וולטר, נראה לי שזה מספיק
?היי, אולי תפסיק
...אתה לוחץ חזק מדי
.וולטר, מה שקורה בצוללת לא יוצא ממנה
.הטלת ביצה
!הטלת ביצה
.היא פשוט החליקה לי, אחי
.לאנס, זה מדהים
!אתה קולט מה זה אומר? אתה בת
?סליחה
.ברור, ברור
.בגלל זה לא הצלחתי
.השתמשתי בדנ"א של לאבי בנוגדן
?ואיך זה עוזר בדיוק
עכשיו אני רק צריך לשנות משתנה אחד בנוגדן
.ותהיה שוב בן אדם
.אהיה אני
טוב, אלא אם... מתחשק לך להישאר יונה
.עוד קצת
.כן
.כמובן
.הנוגדן בדרך
.המנהלת ג'נקינס, איבדנו את המאגר
.כל עובדי הסוכנות נחשפו
.את מוכרחה להחזיר את כולם למען ביטחונם
?ואת בטוחה שזה היה לאנס
.כן
?אולי
.טוב, אני לא יודעת מה ראיתי
אבל אני יודעת בוודאות
.שסטרלינג הגיע לכאן בסירה הזאת
.סטרלינג לא היה בסירה הזאת
...לכל ה
.נו, באמת! מוכרח להיות משהו
,עקבת רגל, עטיפת ממתק או איזה קרם פנים יקר
כי אין סיכוי שהעור שלו
.נראה ככה באופן טבעי
.תקשיבי, אין שום דבר
,אם סטרלינג היה בסירה
,הוא לא השאיר טביעת אצבע
השפתיים שלו לא נגעו באף כוס
.ואיך שהוא לא היו לו רגליים
נראה לי שאפשר לומר בוודאות
.שאין שום התקדמות בחקירה שלך
?לאנס
?זה הצליח
.לאט לאט
.הידיים שלי חזרו
!כן! כן
.שרירי החזה
.שרירי החזה, שרירי הבטן
...וולטר, אתה פשוט
...אני רק
!זה אפשרי כי יש לי שפתיים עכשיו
.אני עירום
.קצת מביך
.למזלך, התכוננתי לזה
.מעולה
.הנה הוא
.לאנס סטרלינג חזר
.הגעת ליעד
ציפה
.טוב, יד-רובוט
.אני בדרך
מתקן נשק סודי, הים הצפוני
.טוב, יד-רובוט במרחק שני ק"מ מערב לכאן
?מה התוכנית
,יש לי הרבה נצנצים, רימון פורימון
...תותח גז צחוק
.לא
?לא מה
.אני ממשיך לבד, וולטר
?אתה צוחק, כן
.תקשיב, חיי אדם בסכנה
.אני אטפל בזה
?אתה תטפל בזה
.אבל אנחנו צוות, אמרת בעצמך
.ומילאת את התפקיד שלך
.אני בן אדם שוב
.עכשיו הזמן לפעול בדרך שלי
.לחסל את הדפוק הזה
.זו טעות
.אתה טועה לגמרי
...תקשיב, יש לי כל מה ש
.זה לא הזמן לגאדג'טים המוזרים שלך
?מוזרים
.לך הביתה
.לא
.אני לא מוכן לוותר
...לאנס
.איבדתי יותר מדי אנשים טובים
.אני פועל לבד
.נראה לי שזה שלך
.אבל הפרצוף הזה שלי
.זה נגמר
.המאגר לא יעזור לך אם הצעצוע שלך הרוס ככה
באמת חשבת שאשתמש ברחפן אחד
?כדי לחסל את כל האנשים ברשימה
.חשבתי ככה
.עד השאלה הזאת והטון שלה
.אני קצת בספק עכשיו
.תגיד לי, הסוכן סטרלינג
.הצלחת לעצור רחפן אחד
המטרה נמצאה
?איך אתה מתכוון לעצור 1,000 רחפנים
.לילה טוב
?אתה מרגיש את הפחד הזה
?מרגיש
.עוטף אותך כמו ערפל
.אמרתי לך, אני לא מכיר אותך אפילו
.אבל אני מכיר אותך
.תחשוב על זה
?לא
.אעזור לך קצת
.קירגיזסטן
.הוא זוכר
.אני בהחלט לא שכחתי את היום ההוא
.היית פשוט מדהים
.צבא של איש אחד
המון משפטים שנונים
!והרבה צעצועים מהודרים שעשו בום
.בום
אתם הייתם אנשים רעים
.שעמדו לפגוע בהמון חפים מפשע
.תפקידי להגן על כולם
?כולם
ראיתי את אנשיי מתים אחד-אחד
בעוד כלי הנשק של הסוכנות שלך
.ירדו עלינו כמו גשם
.גזלת ממני הכול
.ואתה מכיר את הכללים
.פגעת בי חזק, סטרלינג
.אחזיר לך חזק יותר
...כל זה
.בגללך
התראת קרבה
.הוא בא להציל אותי
אזהרה: זוהתה צוללת לא מורשית
!וולטר, לא. לא, לא, לא
.וולטר
.לא, לא. בסדר
.תקשיב, הילד לא מזיק
?אין לו שום קשר לזה, בסדר
.נוכל לפתור את זה
.תביט בי, תביט בי
?אני מצטער, בסדר
!יש דרך אחרת
?אתה שומע
.אל תפגע בילד
.אוי לא
.אל תעשה את זה
.בבקשה
!לא, לא, לא
!אל תעשה את זה
!לא-
!לא
.אגזול ממך הכול
.כן, נכון
.וולטר
...אבל ראיתי
...איך אתה
.סתם, אחד הגאדג'טים המוזרים שלי
.החיבוק המתנפח
.חשבתי שאתה גמור, אחי
.תמיד אדאג לך, לאנס
.ככה זה בצוות
.למדתי את זה מזמן
?מאימא שלך
.אתה חבר טוב, וולטר
.ותקשיב, סליחה שיריתי לך בצוואר
.סליחה על פתח הביב
?איך אתה מתכנן לעצור אותו
.לא התוכנית שלי
.הגיע הזמן לפעול בדרך שלך
?בדרך שלי
.כן, נעשה פה חתיכת וולטר
...אם כך
.נצטרך להקה גדולה יותר
?אתה קורא למרסי, מה
.כן
.תמסור ד"ש
.בוא נהיה מוזרים
.בום
.אין לאן לברוח, לאנס
.תקשיב, אני מצטער על מה שקרה בקירגיזסטן
אבל אנחנו תקועים
.במערבולת הזאת של הטוב והרע
.זה לא מוכרח להיות ככה
.כן, קצת מאוחר מדי
.לא נכון
.שנינו אנשים שטועים. אפשר לפתור את זה, אחי
.זהו זה
.כמעט הצלחנו. אתה נהדר
.בחייך
.אפשר לעצור את המעגל הזה
.זהו. התחברתי
.אין סיבה שעוד אנשים ייפגעו
.אתה במיוחד אמור לדעת
.תמיד מישהו נפגע
.אבל לא היום
החיבוקים הגדולים
?הבאת פסקול משלך
.אנחנו אוהבים כניסות מרשימות
!תראה מה זה
איש עם יד רובוטית והפנים שלך
.שלקח את מתנקש האם תשע
.אני חייבת לך התנצלות
.בסדר, לכי על זה
.לא, זו הייתה ההתנצלות
.מתקבלת
.אבל תודה שזה היה קצת סקובי דו
.לגמרי סקובי דו
!זה עומד לכאוב
.קדימה, תתקדמו
.אתם בטוחים כאן. קדימה
?אלה כולם
.המנהלת, גורם עוין מתקרב
.במהירות
אות לוויין
התראת קרבה
.זה לא טוב
.לאטום את הבניין
.אנחנו מטרות נייחות
.וולטר פרץ ליד שלו
.צריך למשוך זמן כדי שהוא ינטרל את הרחפנים
?אין בעיה. אילו כלי נשק יש לנו
.פשוט תזרמי
.בוא נראה אותך
.לא טוב
.לא, לא, לוכד הבועות
.תלחץ על הכפתור מאחור
!הכפתור מאחור, הכפתור מאחור
?בועות
.אני מוכרחה לנסות
!זה הקליידוס-תקוף. לזרוק
,תותח גז צחוק, רסס פריזמה
.כוכבי היפנוזה, טורפגולף, הצעקה האחרונה
.טוב, אין מה להפסיד
.בשעה 11
!בשעה 12. שתיים וחצי! ארבע וחצי
.שמיכת תמיכה
.היא הפוכה
.אוהבת לחבק
.לא רע
.כיוונתי לפרצוף שלך
?תודה
.וולטר, צריך לטעון מחדש
.רק תבקש
?ליונים האלה יש תיקי גב
.בחיי, אדיר. פשוט אדיר
!"אני קורא לזה "50 גוונים של הידד
!נו, באמת
?מוכן להיכנע
.מעבדת הגאדג'טים
!למעבדת הגאדג'טים! קחו כמה שיותר כלי נשק
.עצרו! להתרחק
.אוי לא
.אוהבת לחבק
.וולטר, הפנים שלי לא עומדים בזה יותר
.תמשיך בתפקיד שלך ואני בשלי
.נראה שקיבלת תפקיד קל יותר
,יש לנו כישורים שונים
.לכן אנחנו צוות מעולה
...בחייך
.סליחה
?למה יש ריח של לבנדר
.חטפנו שפריץ
.אוי לא, סם אמת
יש לי חמישה חתולים
."על שם חברי "ניו קידס און דה בלוק
!"אני מת על "ניו קידס
.ג'ון, ג'ואי, ג'ורדן, דוני ודני
.אני ממש רוצה לפגוע בך
.אתה
?מה אתה עושה
!לא אגלה לך
.אני אגיד לך-
.הוא פורץ ליד שלך כדי לנטרל את הרחפנים
.וואו, סם האמת פועל
.לא, לא, לא
!לא
.אני בא, וולטר
!כמעט הצלחתי. אל תעזוב, בבקשה
!וולטר
.וולטר
.קדימה, קדימה
פריצת יד-רובוט
97 אחוז
נעילת מטרה
.שמישהו יעשה משהו
100 אחוז
לנטרל רחפן? כן/לא
.אם תנטרל אותם עכשיו שנינו נמות
.ואתה לא רוצח
.לא, אני אוהב לחבק
?מה
בעתיד, הגאדג'טים שלך
.ישמרו על ביטחון העולם
!יש
!יש-
!אל תשטוף את היד בחיים
!תפסתי אותך, וולטר
...לאנס? מה אתה
.זה בסדר
.לא תצליח לבד
!אני לא לבד
?לאבי
!קדימה, ציפורים
!לעוף
.וולטר
?איך מרגישים כשיש דימום פנימי
.ככה. מרגישים ככה
.בוא הנה
.לא, לא, בלי חיבוקים
.תגרום לי להטיל ביצה או משהו ליד מרסי
.הוא הציל אותו
.נראה לי שאני צריך וטרינר
,ברגע שאוכל לזוז שוב
.אדאג שתהיה בן אדם שוב
.סטרלינג
?אתה ציפור
.היי, מרסי
!לכן לא מצאתי אותך
.אתה ציפור, זה ממש דפוק
?מוזר, מה
.מדהים
.הצלחנו
,נטרלנו את הרחפנים
.ניצחנו את הרשע והצלנו הרבה אנשים
!בטוח נחזור לעבודה
.פיטורים משולשים
.כן, זה בטח שיא חדש
.ממש לא ציפיתי לזה
...טוב, בכל זאת הפרנו הרבה חוקים ופקודות
.גם בגדנו קצת
.כן, הבגידה
.שכחתי מהבגידה
.אחי, זה לא משנה
.תביט סביבך
.אימא שלך הייתה גאה בך מאוד עכשיו
.הגנת על הרבה אנשים
.בדרך שלך
.אבל עשית גם את זה
.כן
.אחשוב על משהו. מצטער
אני דווקא מתחיל להתרגל
.לדברים האלה בלי הגלוטן
?נו, מה עושים עכשיו
...אפשר
?מרסי
,טוב, אני לא רואה ולא שומע
...אבל החושים האחרים שלי מוגברים אז
.הסוכן סטרלינג, אני מתנצלת על כל ההצגה
.לא באמת
...איזה פרצוף היה לך כשתפסנו אותך
.לא עשיתי פרצוף
.פחדת בטירוף
?סיימתם כבר
!נהיה בסדר, לאנס
!תשתמש ביד הקטנטנה שלך כדי לפרוץ את המנעול
?אולי תסירי את זה ממנו כבר
...טוב, ואתה יכול
.היי, חברים
?זה קשור לבגידה
?ג'וי, מה קורה כאן
.הבנו שטעינו לגביך
אתה עתיד הסוכנות
.ואנחנו רוצים שתוביל צוות חדש
...צוות עולמי סודי ביותר
.לא, תקשיבי
אני לא מתכוון להוביל דבר
.בלי וולטר איתי בצוות
.נראה לי שהיא מדברת אל וולטר
...כן, כן, אנחנו
.תוריד את היד-
לפעמים אנחנו מדברים זה בשם זה
.כי אנחנו צוות
?אני
.אנחנו זקוקים לאנשים כמוך
אנשים שיכולים לעזור לסוכנות
.לפעול בדרכים חדשות
?מה אתה אומר
.נראה לי שנצטרך נצנצים
?צוות מוזר
.צוות מוזר
.טיל נוטרל
מרגלים לא רגילים
!הצלחנו