Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
- סרטו של ג'ונתן טפליצקי -
- יוני 1,944 -
.צרפת עודנה תחת הכיבוש הנאצי
כדי לנצח במלחמה בחזית המערבית
.על בעלות הברית לשחרר את צרפת
.ווינסטון
?איפה היית
.החופים... תמיד מחזירים את זה
.כמעט לפני שלושים שנים
.כל-כך הרבה בחורים צעירים
.כל-כך הרבה... בזבוז
.נהיה מאוחר
.בוא
.אסור לי לתת לזה לקרות שוב
- צ' ר צ' י ל -
תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
Qsubs על-ידי אלכסנדר פן מצוות
# צפייה מהנה #
- מתחם דאונינג סטריט -
- היום ה-1,736 במלה"ע השנייה -
.ווינסטון
!אלוהים ישמור
!ווינסטון
.אני עבדתי
.אתה תאחר-
.נטל
.תן לי קוניאק "לואי ה-13", סמאטס
במשך חמש שנים"
...ביקשנו מחיילינו
".לעמוד במצוקות המלחמה"
...לא, לא, לא
".קשיי המלחמה"
.כן
במשך חמש שנים"
...ביקשנו מחיילינו
".לעמוד בקשיי המלחמה"
."ייסורי המלחמה"
."כן, "ייסורי המלחמה
.אתה מוכן ללכת
,ובכל הכנות, יקירי
.אני חושבת שתזדקק לזה
.אברקי ברך
?אסור לך ללבוש את המדים-
.המלך יהיה שם
.וכך גם האמריקנים-
,הוד מלכותו מקבל עדיפות
.אפילו על פניהם
.זו הדרך שבה זה מבוצע
.אמריקנים מכבדים מדי צבא
."אני מתלבט בין "קשיים" ל"מצוקות
.בבקשה, תפסיק להוסיף להם
.אני חושבת שזה יהיה נפלא
משרד הקבינט שלח אליך
.מזכירה חדשה
?תוכל להגיד שלום
?למה אני צריך מזכירה חדשה-
.כי אכלת את הקודמת
.הלן גארט
.יקירתי-
.אין צורך לרדת לרצפה, יקירתי
.אני לא בן מלוכה
סליחה, אני... זה כבוד גדול
.לפגוש אותך, מר צ'רצ'יל, אדוני
.אימא שלי ואני אוהדות גדולות
?כן-
.כן. טוב, אתה האחד, אדוני
.זה שידאג שנעבור את זה
.אתה לא תוותר עלינו
,העלמה גארט היקרה
.זו הסיבה שאני נלחם מדי יום
וכעת, עליי לצאת לדרך
.ולעשות בדיוק את זה
.אני אנסה לרסן אותו
.אתה יכול לנסות-
.העלמה גארט
."ייסורי המלחמה"
.לא, לא, לא
...במשך חמש שנים ארוכות"
".אנשינו עמדו בייסורי המלחמה"
החיילים נשאו"
.את הנטל שלהם בגאווה
.את הנטל שלהם בגבורה
."גבורה" עדיפה על "גאווה"
החיילים נשאו"
...את הנטל שלהם בגבורה
".וגאווה"
!הקשב
.הנה זה מתחיל
.ווינסטון-
.גנרל אייזנהאואר
.פילדמרשל ברוק
.גנרל מונטגומרי
.מר צ'רצ'יל-
.איזו חבורה
.מתנצל שחשפתי אותך לקיץ האנגלי
.לא יכולנו להסתכן בפגישה בלונדון
אילו היטלר היה מטיל פצצה על פיסת
...הדשא הזו, בפיצוץ אחד הוא היה
משמיד את כל הפיקוד העליון
.של כוחות בעלות הברית שלנו
.בואו נקווה שנעבור את זה
.תודה
.אדוני
.הבה נתחיל, רבותיי
הוד מלכותך, רבותיי, זה התדריך
."האחרון שלנו על מבצע "אוברלורד
תקיפת הכוחות הגרמניים
.הכובשים בצפון צרפת
יש לנו חלון של שלושה ימים בלבד
...לפני שינוי מחזורי הגאות
שיהפכו לבלתי אפשריים
.להנחתת הנחתות שלנו
,אז זה הימור גדול
,אבל אם ננצח
נעשה כברת-דרך ארוכה
.לקראת הניצחון במלחמה
,אנחנו בשלבים האחרונים
אבל, כמו תמיד, אני מקבל בברכה
.כל ביקורת לתכנית כפי שהיא
על כולנו לפעול יחדיו
.כדי לבצע את זה
?ראש הממשלה
זו תהיה המערכה הגדולה ביותר
.שעד כה גובשה על-ידי בעלות הברית
מבצע "אוברלורד" ידרוש
,מאתיים אלף כלי רכב
,צי של 7,000 ספינות
...נחילי מטוסים
.ובעיקר... רבע מיליון חיילים
.כל אלו יהיו מרוכזים במקום אחד
.תקיפת הצבא הגרמני פנים מול פנים
.נכון
.לא, רבותיי, לא-
אולי התכנית הזו ראויה להערצה
,בגבורה שלה
,אבל בסיכונים שלה
.היא מטופשת
.אלוהים אדירים
...תחזית הנפגעים שלנו צופה-
עד כדי 160,000
.אזרחים צרפתים ייהרגו
,אם "אוברלורד" ייכשל
...שבהחלט עלול לקרות
אנחנו נאבד במכה אחת
,את מרבית נכסי הצבא שלנו
יחד עם עשרות אלפים
.של החיילים שלנו
?מי אז יגן על אנגליה
תעדיף שלא נעשה דבר כאשר הנאצים
?מתקבצים 30 קילומטר מחופינו
!לא
!הייתי רוצה שנעשה יותר
,עלינו לפצל את ההתקדמות
.לחלק את הסיכון
.לא
?אתה לא מבין-
נוכל לפתות את הכוחות של היטלר
...לעבר הים האגאי
למשוך את תשומת לבו
.הרחק מחופי צרפת
התכניות ליום הפלישה
.הוכנו כבר לפני יותר מחודש
במשך חמש שנים ארוכות ביקשנו
.מחיילינו לעמוד במצוקות המלחמה
.הם נשאו את הנטל שלהם בגבורה
אבל ראיתי בעבר נחיתות חופים
...כמו זו
.במלחמה הראשונה
.הסיכוי לאסון הוא גדול מדי
.אל לנו להיחפז
...עלינו לחשוב
ועלינו לתקן את התכנית המקולקלת
.לפני שהיא תסתיים בטרגדיה
...טוב, זה נשמע כאילו
.אנחנו דנים במבצעים שונים
,אדוני, "אוברלורד" הוכן לגמרי
.ואשמח לשלוח אליך תכנית מפורטת
.עשה זאת
.תודה
...סלחו לי, רבותיי, עליי
.להשיק ספינה נוספת
.הוד מלכותך
.לא האמנת בזה במשך כל הזמן
מישהו היה חייב לדבר
.בשם החיילים הפשוטים
?ברוק, תהיה מוכן לנסוע עמי
.מנוול
?למה
.אל תיראה כל-כך המום, סמאטס-
.הרגע הצלתי את המלחמה
,ווינסטון, בבקשה
.עלינו לדון בזה
נכון מאד. עלינו להתחיל בהכנת
.שינויים לתכנית באופן מידי
!לא, חכה
.אין זמן לחכות-
אתה לא יכול פשוט לשנות הכול
.מבלי לשתף את בעלות הברית שלנו
!אני יכול! אני יכול
.חולשה לא מרשימה אמריקנים
!הם מכבדים כוח, החלטיות
.ישנו הבדל בין כוח ליהירות
בפעם האחרונה שאתם הבריטים
,ניסיתם להגיד להם מה לעשות
.איבדתם את המושבות
,אתה שוכח, סמאטס-
.אני חצי אמריקני בעצמי
...אימי היקרה זיכרונה לברכה
!הייתה ילידת ברוקלין, ניו-יורק
.לא פחות ולא יותר
.לא אכפת להם מאימא שלך
.אחר צהריים טובים
.עלינו להכין תכניות חדשות
.בריגס, תשיג לי את האדמירליות
.כן, אדוני-
.עלינו להכין הטעיה בים האגאי
פנשו, תברר אם גנרל אלכסנדר
?כבר הגיע לרומא
.הוא חייב להמשיך להדוף את הנאצים
העלמה גארט, תשיגי לי בטלפון
,את מטה המבצעים המשולבים
.מישהו שם שמכיר את נורבגיה
.עלינו לגייס את המשאבים שלנו
.זו ההזדמנות שלנו
.הגיע הזמן לנצח במלחמה הזו
?סיימת לדבר בגסות על אימא שלי
?למה אתה עושה את זה
...יום-
.יום הפלישה יהיה אסון, סמאטס
הנחתת כל
...החיילים האלו במקום אחד
.בקו חוף מוגן היטב, שורץ בנאצים
.יטבחו בהם
.זו לא לוחמה, זה טבח
ואני לא יכול לתת להם
.לעשות את זה לחיילים שלנו
.ווינסטון
.ברוקי, אני שמח שחזרת-
אנחנו חייבים לדבר על התכנית הזו
.לגבי בורדו
.אייזנהאואר רוצה לראות אותך
...יופי, יופי-
?נראה לי לבוש פחות רשמי, נכון
.ניסיתי
.כולנו ניסינו-
מגיע זמן שאפילו המנהיג הדגול ביותר
.הוביל אותנו רחוק ככל יכולתו
!ווינסטון
!הקשב
!הצג שק
.בואו אחריי, בבקשה, רבותיי
?אתה תקשיב לאייק, נכון, ווינסטון
.כן, אנחנו נקשיב זה לזה
.החלפת דעות
.ברוק
.ווינסטון
.אייק-
אני שמח לראות שאתה
.רוצה להתקדם עם הדברים
אני מקווה שנוכל לדבר
.על הנחיתה בבורדו שתכננתי
?למה שלא תשב
,זה היה חתיכת נאום היום, ווינסטון
.חתיכת נאום
.דברים שהיו נדרשים מאד להיאמר
.היית צריך להגיד לי משהו מזה קודם
.אמרת בעצמך שאתה מקבל ביקורת-
.אני מקבל
...אני מקבל בברכה כל רעיון
כיצד לשפר את
,"סיכויי ההצלחה של "אוברלורד
,להפחית את מספר הנפגעים
...לקצר את קווי אספקה
אבל להתחיל לדבר על
,הפיכתו למבצע אחר לגמרי
בפני החיילים שתכננו אותו
...במשך חודשים, ובפני מלך אנגליה
...זה עלול להיתפס
.כבלתי מועיל
?בלתי מועיל
,עליך לזכור, אייק
,שנלחמנו בעבר בגרמנים בצרפת
,אפילו אם תצליח לפרוץ בנורמנדי
,אפילו עם כמות הנפגעים העצומה
,אזרחים וחיילים
מול מה הבחורים שלנו
?יתמודדו בצרפת
?עוד חזית מערבית
?קרב פשנדל
?הקרב על הסם
!מלחמת חפירות
יש לנו חיל אוויר, תותחים
.מתנייעים, דיוויזיות משוריינות
העידן של זריקת חיל רגלים
.לתוך החזית נגמר
מבצע "אוברלורד" הוא לא
.הדרך היחידה לנצח במלחמה הזו
.עליי לדעת, ראיתי מלחמות רבות
.בטח
.מקצתן במאה הקודמת
?סליחה
המלחמה שאתה מדבר עליה
.הייתה לפני שלושים שנים
אני לא חושב שאתה באמת מעריך
.עד כמה הדברים התקדמו
?מה זה, ברוקי
...העניין הוא, ווינסטון-
שאין לנו את היכולת לבצע
.את התוכניות האחרות האלו שלך
...בורדו, איטליה או
.כל דבר אחר
כל שאני מנסה לעשות
.זה לנצח במלחמה הזו
תבין, אני חושב שאתה מנסה
.לנצח במלחמה הקודמת
עם אותם רעיונות ושיטת לחימה
.שהיו להם אז
!היו לקחים שהפקנו במלחמה האחרונה
אני לא רוצה לחזור
!על אותן הטעויות
.כמובן
.ולא ימנעו ממני להגיד את דעתי-
.אתה, כמובן, ראש הממשלה
שזו בדיוק הסיבה שאנחנו לא יכולים
.לתת לך לנסות לשבש דברים
!אני מתכוון בדיוק לשבש אותם
!הפלישה לצרפת היא הימור קטלני
!והיא חייבת להיעצר
!לא, אדוני, אותך חייבים לעצור
.תקשיבו, כולנו עייפים
,אמרת לי בעצמך, ווינסטון
שאתה כבר לא מזנק מהמיטה דבר
.ראשון בבוקר, בקושי ער בצהריים
אולי כדאי שתשקיע את
.האנרגיות שלך בפוליטיקה
,לחזק את מורל העם
.סוג הדברים האלו
?מה
...האם עליי להיות ליצן
לבדר את ההמונים בזמן שאתם
?שולחים בחורים צעירים למותם
.ווינסטון, אנחנו מטפלים בזה
הוריתי לכוחות
.להכין תכניות חלופיות
הן אמורות להיות
...כאן עד מחר, ואז
.הכוחות לא מבצעים את התכניות שלך
?ביטלת את הפקודות שלי
...ו
?שניכם מרגישים כך
אתה צריך לתת לנו
.לעשות את העבודה
,טוב, אם תסלחו לי
.עליי להיות בדרכי חזרה ללונדון
.אבוא ביחד עמך
.אני מעדיף שלא-
יש לי מסמכים שאני
.חייב לקרוא במכונית
.ווינסטון
תודה ששמעת את הדברים
.שהיה עלינו להגיד
,אתה נכס גדול למדינה הזו
.למאמץ המלחמתי של בעלות הברית
.כולנו יודעים את זה
.לחלוטין
!אני בסדר
.בסדר גמור, אדוני
...שמאל, ימין, שמאל, ימין
!תראו
.זה יהיה הכול
.כן, תודה
.ווינסטון
.אני הולכת למפגש קרן ראסל
.מרגרט עורכת ארוחת ערב לאחר מכן
?אייק שוחח עמך, נכון
ניהלתי את המדינה והמלחמה הזו
...במשך יותר משנתיים
.לפני שהאמריקנים האלו בכלל צצו
,ובכל זאת, כאילו הניסיון שלי
,הידע שלי בשיטות לוחמה
.לא נחשבים בכלל
.גם לאייק ניסיון רב בשיטות לוחמה
.אולי כדאי שתקשיב לו
האם כולם מבקשים לבטל
?כל דבר שאני אומר
המלך מינה אותי כראש ממשלה
!של המדינה הזו
!וזו חובתי להוביל אותם במלחמה הזו
אתה לא מבין שאתה לא היחיד
?שמסוגל לקבל החלטות
...מדובר כאן במלחמה
?או שמדובר בנו
?אתה רוצה שיחבקו אותך, ווינסטון
.אתפשר במעט הערכה-
אז אל תתלונן כאשר
.מישהו מספר לך את האמת
.אחזור מאוחר
.מנוולים
- שלושה ימים לפני יום הפלישה -
?איפה כולם
נראה לי שהם עדיין
.בארוחת בוקר, אדוני
.אלך לחוף היום
.אצטרך את סמאטס
.העלמה גארט, תקלידי מברק
.התחלה
,לרוזן הליפקס, השגרירות הבריטית
.וושינגטון
אנחנו זוכים להצלחה
,במערכה באיטליה
.הודפים את הנאצים לאחור
כעת על האמריקנים
...להבין את הצורך
לחתוך עמוק
.בשיפולי הבטן הרכים של אירופה
אסור שהנחיתה האמפיבית שהם
.מתכננים בנורמנדי תהפוך להסחת דעת
אני מקווה שתדגיש זאת בפני הנשיא
.כאשר תיפגשו בפעם הבאה
אל תשאיר בו ספק לגבי התלהבותנו
.הקיצונית לבעלי בריתנו האמריקנים
.סוף
.תביאי לי מהדק
!מהדק! מהדק
.מהדק
?מה אתה עושה
.עובד
,"המילה שהשתמשתי הייתה "קיצונית
."העלמה גארט, כלומר "עזה
לפי הטיוטה שלך, ברצוני ששגרירנו
...ידגיש בפני הנשיא רוזוולט
את "התלהבותי החולנית כלפי
".בעלי בריתנו האמריקנים
.אני מצטערת נורא
היה לו יום די קשה אתמול
.ואני לא חושבת שזה נגמר
.אני בסדר
.טוב לשמוע
?זה היה הכרחי
.אני מנסה לנהל מדינה ומלחמה
.אני לא יכול להרשות טעויות
.המכונית מוכנה, אדוני
.תודה, בריגס-
?למה אתה צריך את המכונית
.אני אבדוק את חייליו של מונטי-
?הוא הזמין אותך
קלמי, אולי יש לי רק יום אחד
.לפני שישגרו את המופע הזה לדרכו
המעט שביכולתי לעשות זה לתת מעט
מילות עידוד לבחורים הצעירים האלו
.שהם שולחים למות על החופים
ורק תזכור, ווין, הם צריכים
.לכבד את המפקדים שלהם
.זו לא מסיבת הציד שלך
.אני רק הולך לדבר-
.זה הדבר שאני חוששת ממנו
.לא
.נראה לי שמונטי טעה במספרים שלו
כל הרכבים האלו
?בעבור כמות כזו של חיילים
.לא, זה נכון
.זה מעט מדי לחיל רגלים-
.הוא יודע מה הוא עושה
,כאשר תדבר אל החיילים שלו
?תדאג לקצר בדבריך, טוב
?אולי תוכל להגיד משהו נדיב עליו
היה לי את המזל הטוב לנאום בפומבי
.במספר הזדמנויות בעבר, סמאטס
.אני סבור שאסתדר הפעם
.אחר צהריים טובים, רבותיי
.מונטי-
?למה שלא נעיף מבט סביב
?מה קורה פה, לעזאזל
.הוא מתכוון לבדוק את חייליך-
.הם לא זקוקים שיבדקו אותם
.תגיד לו אתה-
.טוב
.לא, חכה-
.הוא צריך להרגיש חלק מזה
.למען השם-
.מרבית החיילים כבר נשלחו
תקשיב, תוכל
...להראות לו מספר מפות
.ואז אוכל לסלק אותו מכאן
.אני מבטיח
?אתה רציני, נכון
.בבקשה-
ראש הממשלה, אם תהיה מוכן
.להצטרף אליי, אראה לך את התוכניות
.טוב מאד
קבוצת הארמיות ה-21 מתפצלת
.לנקודות נחיתה לאורך החופים
,הגיס השביעי לחוף יוטה שכאן
,הגיס החמישי לאומהה
,הגיס השלושים בין גולד לג'ונו
.הגיס הראשון בין ג'ונו לסורד
כמה גדול המרחק של
?קו החוף הזה, יוטה עד סורד
.בערך שמונים קילומטר
אנחנו חייבים לתקוף
.לאורך חזית רחבה יותר
...אם תנחית אותם בכיסים כאלו
החיילים יכותרו באופן מידי
.על-ידי גרמנים
.הם יהיו מנותקים, יטבחו בהם
.יש לנו את יתרון ההפתעה
מה אם ישתמשו בגז רעיל
?על החיילים שלנו
.אנחנו נגיב
,הם יוכלו להטיל ממטוסים
.לפזר אותם לאורך כפרים
אנחנו נפציץ להם את הצורה
.והם יודעים את זה
?אתה בטוח
אני כל-כך בטוח שאני אפילו לא
.נותן לחיילים שלי לקחת מסכות גז
?הוא מתכוון לזה
.אנחנו נוחתים כפי שתכננו, צ'רצ'יל
.זה סוף הסיפור, אני מתעקש
?ומי אתה שתתעקש
.למען השם, ווינסטון
.רבותיי, בבקשה-
!יש לנו את ההזדמנות הזו
...רק הזדמנות אחת
להדוף את הנאצים לאחור
!ולשחרר את פריז
יהיו לך חופים גדושים בגופות
!של צעירים בריטים ואמריקנים
!כולנו יודעים שישנן השלכות למלחמה
למי אכפת כאשר כל-כך הרבה
!?חיי אדם נמצאים בסכנה
?לא חשבת על המחיר אם נלך
?לא חשבת על המחיר אם לא נלך
.התוכנית הזו היא לשם טבח
.הגרמנים נמצאים בעמדות
.יש להם עתודות זמינות
,יהיו מכשולים, שדות מוקשים
.סכנות בלתי ידועות
בדיוק. -עלינו לגרום
.לחיילים להיות חדורי מטרה
הם חייבים להיות דרוכים לגמרי
.עם אמונה מלאה בתוכנית
אסור לאף-אחד לערער
.את הביטחון שלהם, כולל לך
!?מה
שמעתי מה אמרת בפני המלך
.ובעלות הברית שלנו
לא אתן לך לדבר כך בפני חיילים
.שעומדים לצאת לחופים האלה
!אני רק רוצה לחזק את האומץ שלהם
ובכל זאת, בפעם האחרונה שדיברת
.זה היה רק פקפוק, הססנות ובגידה
?"הוא אמר "בגידה
.אני בטוח שהוא לא התכוון לזה-
!החרא הקטן הנפוח הזה
.החיילים לא ילכו אחריו
.הסתדרו, התכנסו סביבי
.קדימה, בחורים-
.קדימה
,כפי שאתם יכולים לראות-
,היום יש לנו אורחים חשובים
.שבאו לאחל לכם בהצלחה
.אנחנו יוצאים בקרוב
.בקרוב מאד
.אתם כולכם צעירים
.רבים מכם מעולם לא היו תחת אש
ואתם לא יודעים
.מה אתם עומדים לעבור
.מקצתכם פוחדים
.זה טבעי
.אבל בואו נתאחד
תשמרו על אחיכם לנשק
.והם ישמרו עליכם
...אז בואו ניכנס לשם
.נירה ישר
.נרסק את המנוולים האלה
!כן, המפקד
...נעשה את העבודה-
.ונחזור לכאן
.בואו נעשה את זה, בחורים-
ואני רוצה שכולכם תזכרו דבר אחד
.כאשר תנחתו על החופים האלה
?מה הנכס החשוב ביותר שלכם
.אלו החיים שלכם
!כן, המפקד-
.ואני אציל אותם בשבילכם
!?כן! מה אנחנו נעשה
!נרסק את הנאצים! כן-
אתם ואני ביחד
!נבצע את זה עד הסוף
!כן, המפקד
!כן-
.רק תדאג שזה יהיה קצר ומנומס
,לא משנה מה תעשה
.אל תעליב אף-אחד
.אני לא אדבר
?אתה לא תדבר
.הוא אמר כל שהיה צריך להיאמר
.בהצלחה-
.מילים כדורבנות, אדוני
.תודה, אדוני
.אולי אצא לסיבוב קצר לעבר החוף
.רק לרגע
!ווינסטון, המכונית מוכנה
.הוא כלב נוהם, המונטי הזה
,אבל אגיד דבר אחד לזכותו
.הוא מוכן להילחם
.הוא ילך עם החיילים האלו
.הוא יראה קרבות
.מעטים המנהיגים שלנו שעושים זאת
.ראית במלחמה האחרונה-
.החזית המערבית
לאחר מה שקרה
.במערכה הטורקית
.אבל זה לא בסדר
.זה לא בסדר
לשבת בחוסר מעש במשך
,כל המלחמה במשרד בלונדון
לשלוח אלפי חיילים לתוך התופת
.בהינף של עט
.זו עבודתו של מנהיג פוליטי
.אבל מונטי זוכה להיות מנהיג אמיתי
,אני צריך להיות על הספינות האלו
!בחזית עם החיילים
.להגיע לשם, אפילו לפני מונטי
.אני רוצה לספר לך סיפור
?אתה חייב-
כן. הוא על סיום
,מלחמת הבורים השנייה
.שבה שנינו ראינו קרבות
?יש מטרה בזה
,שנת 1902, אנחנו הבורים הפסדנו-
והוטל עליי להיפגש עם
.לורד קיצ'נר שלכם ולעשות שלום
.המפקדים האחרים רתחו מזעם
.קראו לי פחדן
אבל ידעתי שאין תהילה בעבורנו
...או בעבורי בהמשך הלחימה
.אנחנו רק נזיק לעצמנו
...סמאטס-
להיות מנהיג דגול אין זה אומר
.שתמיד צריך לתפוס את התהילה
לפעמים חייבים להשלים
.שלא ניתן להוביל הכול מהחזית
אנחנו כמו זוג ציפורי אהבה זקנות
,שעומדות ביחד על ענף
.אבל עדיין מסוגלות לנקר
.אני לא מנקר
!אתה מנקר-
.אייזנהאואר יקשיב לי
,הוא אדם הגיוני
.אדם בעל יושרה
.אדם דגול, לדעתי
.ווינסטון, בבקשה-
.אל תוסיף את עצמך לבעיות שלו
.טוב, אני רוצה לדבר אתו
?איפה גנרל אייזנהאואר
.ווינסטון
.אייק-
.התנצלותי על ההתראה הקצרה
רציתי לספר לך על התוכניות שלי
.ליום הפלישה
?התוכניות שלך
סידרתי לעצמי מקום על
."ספינת הוד מלכותה "בלפסט
.הספינה הזו מפליגה לקרב
אני יודע שאתה ואני לא הסכמנו
,לגבי כל הנקודות במבצע
.אבל בטוח נסכים על חשיבותו
.על החיילים להרגיש שהאומה עמם
.אז אני אלך
?זו בדיחה-
.כלל לא
.למען השם, אתה לא יכול ללכת-
?למה לא
,כי אם תיהרג על אחת הספינות שלי-
.זו תהיה האחריות שלי
.ה"בלפסט" אינה אחת הספינות שלך-
.היא אחת מספינות המלך
.בוא לא נריב על קטנות-
קיבלתי אותך בתור המפקד העליון
של הכוחות הבריטיים
."המעורבים ב"אוברלורד
אבל בצי יש לנו ארבעה חיילים
.על כל חייל שלכם
...אלוהים, ווינסטון
.אבל אתה גנרל אמריקני-
אתה לא מנהל את ענייני
.הספינות הבריטיות
אני לא מנסה לנהל
.את הספינות הארורות שלכם
.אני רק אומר לך לא ללכת
,אני ראש הממשלה של הממלכה המאוחדת
.שר הביטחון
אני אלך לכל מקום שאחשוב
!שהוא הכרחי למימוש חובתי
!לא תוכל לקשור את ידיי
?לקשור את ידיך-
,ראיתי את זה בעבר
.במלחמה הראשונה
אנשים חשובים שנלחמים
,מהביטחון של הכורסאות שלהם
זה לא טוב. מפקדים חייבים
.לראות במו-עיניהם את שדה הקרב
!אתה לא מפקד ארור
?מדובר במונטגומרי
?אתה רק מנסה להגיע לחופים לפניו
.מובן שלא
.בכלל לא חשבתי על זה
?מה אם יירו בך
.הייתי במלחמות בעבר-
.אתה ראש הממשלה המכהן
.אנחנו לא יכולים לסכן את חייך
אתה מבקש מרבע מיליון
.בחורים צעירים לסכן את חייהם
!זו העבודה שלהם
!לא שלך
אם אתה רוצה שאכנע
,לתוכנית המסוכנת בוודאות הזו
המעט שתוכל לעשות זה לתת לי
.להוביל את חיילי לקרב
לא אשב מאחור בלונדון
,בידיים שלובות
שומע אותם בקשר נקרעים לגזרים
.בידי כדורים גרמניים
.אלך ביחד עמם
.אני אחלוק את גורלם
אל תבקש ממני לארח
!את הקרקס החובבני שלך
!מתנהלת מלחמה
.אני לא מבקש ממך לארח דבר
,אסע לצרפת כראש הממשלה של המלך
.על סיפונה של ספינת המלך
,ויותר מכך
.המלך יבוא ביחד עמי
?מה
.הוד מלכותו ואני בהסכמה מלאה-
אנחנו חייבים להיות שם
,להוביל את החיילים
ואין שום-דבר שאתה או מונטי
!יכולים לעשות בנדון
,אני צריך לדבר עם דאונינג 10
.הזמן הולך ואוזל לנו
.ווינסטון, חיפשתי אותך בכל מקום
גבר זקוק לרגע של הרהורים פנימיים
.לפני שהוא יוצא לקרב
.אתה חייב לבוא
.יש לך אורח
.ערב טוב, ווינסטון
.הוד מלכותך
.נאמר לי שאולי אמצא אותך כאן
...הייתי חייב
.לבוא לכאן
...זה לגבי התוכנית
...לעלות על
.הספינה
.אנחנו לא יכולים
.אני מבין
...אני יודע שהסכמתי כאשר-
.כאשר קודם התקשרת
...זה היה
.זה היה נמהר מצדי
...חילופי ריבון
...ברגע הזה
.יהיו עניין רציני בעבור האימפריה
...וליליבט
.רק בת 18
,כזו... בחורה נחושה בדעתה
.אבל עדיין כל-כך צעירה
.אז, לא, אני לא יכול לנסוע
ואני לא צריך להגיד לך
...מה תהיה המשמעות
...למטרה של בעלות הברית
...אם פצצה מקרית
.תסלק אותך מהזירה
.אדוני, הכול אורגן
.מעבר לכך, הסיכון זניח
הנוכחות שלנו תהיה
...גורם למבוכה, ווינסטון
...לאלו שאחראים על
.על הלחימה
,בין אם רצינו בזה או לא
הדבר הנכון לעשות
...זה הדבר שלרוב
נופל במנת חלקם של אלו שבצמרת
...במקרים כאלו
...להישאר בבית
.ולחכות
.שירתי במלחמה האחרונה, כמוך
.הפלגתי בספינה, הטסתי מטוס
.לעזאזל, זה היה מרגש
.אני מכיר את הריגוש שאתה מחפש
.זה דבר מכעיס
כולם חושבים שאתה
,האדם החזק ביותר בעולם
אבל לא מרשים לך לעשות
.שום-דבר בכלל
...התפקיד שלי
.הוא לא להילחם, לא למות
,אני חייב... להתקיים
...ולהיות נדיב
...לאחד
.לנטוע תקווה
.טוב, זו חובתי
.והיא גם חובתך
.החובה שלי
.תהיה עדין עם אייק ומונטי
אסור לנו לצאת נגדם
.במלחמה, ווינסטון
.ואתה לא יכול לנסוע לצרפת
?טוב
,אדוני, אתה המלך שלי
.ואני חייב לעשות כפי שאתה מצווה
...החרדה
...של הימים הקרובים
...תגבר באופן משמעותי בעבורי אם
...בנוסף לכל הדברים האחרים
יהיה אפילו את הסיכון הקל ביותר
.שאאבד אותך
.כן, אני חייב ללכת
.תהיה מהומה אם לא אחזור בקרוב
.לילה טוב, ווינסטון
.בריטניה תודה לך על זה, ווינסטון
...אני מאמין שכולנו נודה לך
.לנצח
.הוד מלכותך
?אייק שלח אותו
.אייק ביקש ממני-
.אני התקשרתי לארמון
?למה, קלמי
?למה
?לא היית יכולה לדבר אתי
?מתי לאחרונה בכלל הקשבת למישהו
מתי לאחרונה
?התיישבת וניהלת עמי שיחה
.אני מצטער
כנראה הייתי מוטרד מהעניין
.הפעוט הזה של לנסות לנצח במלחמה
גנרל אייזנהאואר שולח לאשתו
,מכתבים ארוכים כל סוף שבוע
אף על פי שהוא נמצא
.אלפי קילומטרים רחוק ממנה
אז למה שלא תתחתני
?עם גנרל אייזנהאואר
,גבר נאה וצעיר יותר
,עדיין בשיאו
שנראה שכולם חושבים
.שהוא גיבור מלחמה אמיתי
לא איזה אריה זקן ומותש
,שאבד עליו הכלח
שהשיניים שלו נעקרו
.כדי שלא יפחיד את הנשים
,תנסה להתנהג כמו גיבור, ווינסטון
ואז אולי שוב אנשים יאמינו
.שאתה גיבור
?למה שפשוט לא תפחלצי אותי
- יומיים לפני יום הפלישה -
- ארבע לפנות בוקר -
.בבקשה, תתפסו את מקומותיכם
רבותיי, התכנסנו כאן
בשעה חריגה זו
כדי לקבל את ההחלטה
.החשובה ביותר בחיינו
.הצי של מבצע "אוברלורד" יצא לדרכו
,זה הרגע האחרון
.הרגע הגורלי האחרון
שבו עלינו להחליט האם המבצע
.יתקדם היום כפי שתוכנן
...כמובן, עלינו לשקול את התנאים
.רוח, גשם, גאות
.אז בואו נשמע את הדיווח
.ראש הלהק סטאג, מזג האוויר
רבותיי, החששות שהיו לי ולעמיתיי
...לגבי מזג האוויר
במשך שלושת או ארבעת
.הימים הקרובים התאמתו
,הים יהיה קשה
.רוחות עד דרגה שש
.המון עננים נמוכים
קיבלנו דיווח מהתחנה במערב אירלנד
.שהברומטר שלהם צונח במהירות
.שקע ברומטרי נוסף בדרכו אלינו
.אני מצטער, המפקד
.זו לא תמונה טובה
?גנרל מונטגומרי, מה המלצתך
.כמעט כבר נגמר לנו הזמן
.אני חושב שעלינו לפעול עכשיו
?מרשל אוויר ראשי
.חוששני שעליי לחלוק-
אלו תנאים נוראיים
.עבור סיוע אווירי
אני לא יודע כמה אוכל לספק במזג
.אוויר כזה, אבל זה לא יהיה הרבה
?אדמירל, מה אתה חושב
זה נורא. אני חושב שעלינו
...לשקול כמה בר-ביצוע זה
.להנחית נחתות באמצע סערה
.לעזאזל, אייק
.החיילים שלי כבר הפליגו
אדמירל, כמה זמן יש לנו לפני
?שהספינות תתרחקנה מדי שנחזיר אותן
.אולי שלושים דקות
.תוכל להיות הזדמנות נוספת מחר
?סטאג
המפקד, אולי מחר בבוקר
.תהיה הפוגה קצרה בסערה
אבל במשך 24 השעות הקרובות
.יהיה קשה מאד לקבוע
?איזה סיכון אתה מעדיף לקחת
.תחזירו אותם
ניפגש כאן שוב
.מחר באותה השעה
.עד אז, תתפללו למזג אוויר טוב
.אייק, החזרת אותם
.זה תוכנן ללא שום חלופות
,המבצע תוכנן כניצחון
.וכזה הוא יהיה
,אנחנו נלך לשם
,נזרוק על זה את כל מה שיש לנו
.ונהפוך את זה להצלחה
,כי למען הכנות
,אם לא ננצח בזה
.אני לא יודע עם איזה עולם נישאר
.לא הייתי חולק עליך בעניין הזה
.תודה
.תודה, המפקד-
.מחר אנחנו נלך, צ'רצ'יל
.אתה לא יכול לעצור את זה
.לא
.אבל אולי מזג האוויר יצליח
ברוק הגיע לעדכן אותך
.עם כל ההתרחשויות על החוף
,כוחותיו של גנרל אלכסנדר
,שאתמול כבשו את רומא מידי הנאצים
היום ייכנסו לקרב
.הגדול ביותר במלחמה
.המערכה באיטליה עשויה לנצח את זה
פיקוד בעלות הברית העליון מרכז
."את תקוותו ותשומת לבו ב"אוברלורד
ישנו מעט מאד שאוכל
..."לעשות לגבי "אוברלורד
עליי להפנות את מאמציי
.בניצחון יתר המלחמה הזו
אני מרגיש כמו אדם
.שכבול למרכבה של מטורף
אם רק נצליח לגרום לו
.להרגיש חלק מזה
גם הבחורים בפוליטיקה
.מודאגים לגביו
אם המלחמה תסתיים השנה, הם אומרים
.שהוא עלול להוות סיכון כמנהיג
,אני יודע שאתה מחבב אותו, סמאטס
...וגם אני, תאמין או לא
.אבל הוא בוחן את הגבולות
...התחלה-
.הוא לא האדם שהוא היה
,כאשר מגיעים למים שקטים-
קל לשכוח את הקברניט
.שחילץ אותך מהסערה
לא שכחתי עד כמה
.הוא היה דגול בבליץ
.אבל זה היה לפני ארבע שנים
.הוא עדיין אדם דגול-
.סוף! טיפשים ארורים
.כולכם טיפשים ארורים
.יש כאן רווח של שורה אחת
?למה זו שורה אחת
אני מצטערת, אדוני, מישהו כנראה
.כיוון מחדש את מכונת הכתיבה
.טוב, זה חייב להיות רווח כפול
,למה את מבזבזת את זמני
!?ילדה טיפשה
.אני מצטערת, לא ידעתי
!?את מבינה מה עליי לעשות-
,אני חייב לדאוג לחיילים
!לשמור על ביטחונם
!אוכל, מחסה, ציוד
!הכול חייב להיות מאורגן
אם אתן לאנשי האספקה
,להתנהל בעצמם
הם כנראה ישלחו כסאות
!רופאי שיניים במקום כידונים
.אני חייב להתרכז
.את חייבת להתרכז
?ווינסטון
?תוכל לבוא עמי לרגע, בבקשה
.אדם דגול
אני לא יכול לעבוד כאשר
.אני מוקף בכאלו חסרי יכולת
אני אראה לברוק ומונטי
.מה נדרש להיות גנרל אמיתי
אני אראה להם כיצד גברים דגולים
.מנצחים במלחמות שלהם
!תפסיק
!פשוט תפסיק
ברוק ואיינזהאואר ומונטי
...נלחמים במלחמה הזו
.ואתה פשוט ממשיך להפריע להם
!אני ראש הממשלה של המדינה הזו
.בדיוק-
!ושר הביטחון
...אל תנצל את הסמכות לרעה-
.זה גורם לך להיראות קטן
.ואתה לא צריך לשתות יותר
!?אולי תפסיקי להגיד לי מה לעשות
?סליחה
.אולי הגיע הזמן שאנוח קצת
.אני מסכימה
.אלוהים היקר
.בחיי
,בבקשה, בבקשה, בבקשה
.שמחר ירד גשם
.שירד גשם שוטף
שתיפתחנה ארובות השמיים
...ויפרוץ מבול עצום
.כפי שמעולם לא נראה בתעלה האנגלית
,תן לברקים להבזיק
,תן לרעם לנפץ ולהרעים ולשאוג
תן לרוחות לקרוע
...את החופים לגזרים
.ולסחרר את החול לסערות
תן לים להפוך להרים ותעלות
.ונחשולי ענק
תזמן רוחות
.מהתהומות העמוקים ביותר
.בבקשה
...תגרום להם לבטל את זה
ותחוס על חיי
.הבחורים הצעירים בספינות האלה
.בבקשה
.אל תתן לזה שוב לקרות
.אמן
- יום לפני יום הפלישה -
.תודה ששוב באתם
.תתפסו את מקומותיכם
.מזג האוויר, בבקשה
אתמול חזינו שהבוקר תהיה
.הפוגה קצרה בסערה
,נכון לארבע בבוקר
.התחזית עומדת בעינה
כיסוי העננים בגובה אלפיים רגל
,עומד על שלוש עשיריות
.הרוח בין דרגה שלוש לארבע
תהיה לכם חגיגה גדולה
.אם התחזית הזו מדויקת
התנאים האלו יוכלו
.לפעול נגד הגרמנים
הם בכלל לא יהיו מסוגלים לגרום
.למטוסי הסיור שלהם להמריא
האם תותחני הצי יוכלו לכוון
?בראות הזו
.כן
?מונטי-
.הצבא מוכן
,זה חתיכת סיכון
.אבל זה ההימור האפשרי הטוב ביותר
השאלה היא כמה זמן אפשר
?להשאיר דבר כזה תלוי על בלימה
.טוב, בואו נעשה את זה
,ראש הלהק סטאג
.תמונה, אם תהיה מוכן
.תודה
.אייק
אמרת שהמלחמה הזו
.היא לא כמו המלחמה הקודמת
...אבל המבצע הזה
.בהחלט כמותה
.חיילים ימותו מחר
.אל תתן לאף-אחד מהם למות לשווא
.דרך צלחה
.הם ייכנסו
!ווינסטון
.אני לא יכול לשאת את זה
.למען השם-
.אני לא יכול
.לא אסבול התנהגות כזו מצדך
!אני לא יכול להוביל את זה-
!זה רצח
.שב-
לא אהיה מסוגל להמשיך לחיות את חיי
.עם הדבר הזה על המצפון שלי
.אין לך ברירה
?את שומעת אותי
לא אהיה מסוגל להמשיך
.לחיות את חיי
?זה איום
,כאשר נתעורר מחר בבוקר
עשרים אלף בחורים צעירים
.אולי יהיו מתים
.אתה שיכור
זה הדבר היחיד
.שנותן לי שקט נפשי
.טוב, זה לא עובד
.אתה צריך להתבייש בעצמך
כן. תוכלו לשלוח את העוזרת למעלה
?לחדר ארוחת הבוקר, בבקשה
.הייתה תאונה
.לא, כולם בסדר
.רק צלחת שבורה
...תודה. כן
ותוכל למסור לפילדמרשל סמאטס
.שאני רוצה לראות אותו? תודה
?מה שלומו
.בוא
?ווינסטון
.ווינסטון
.הספינות מתכנסות בתעלה
.הן מפליגות בשעה 17:00
חשבתי שאוכל לעזור לך
.להכין את הנאומים למחר
?זה קרה בעבר
.כמה פעמים-
הוא נהיה מדוכדך מאד
.ואז הוא פשוט לא זז
ונראה שכול דבר שאני מנסה להגיד
.כדי לעודד אותו רק מחמיר את המצב
?הזמנת את הרופא שלו
בדרך כלל, הרופא שלו שולח אותו
.לאזור הכפר לכמה שבועות
.מחר הוא חייב לפנות לאומה
.אני יודעת-
או להגיד להם שאנחנו
...מנצחים במלחמה
או שהרגע הרגנו
.אלפי אנשים ללא צורך
.שככה יהיה לי טוב
?את בסדר
.כן, כמובן-
.זה בטח קשה גם לך
.הלוואי שהוא היה שם לב לזה
בכל אופן, עלינו לעשות
.כמיטב יכולתנו, אני מניחה
?למה שלא תתני לי לדבר אתו
,חשבתי שאם נסתער על זה ביחד
כולנו נוכל לעזור לכתוב
.את הנאום שלך למחר
.זה נאום חשוב מאד, ווינסטון
,אולי אם תתמקד בזה
.תוכל למצוא את האנרגיה
?איך נתחיל, העלמה גארט
.כאן ראש הממשלה"
,במהלך הלילה"
...כוחות בעלות הברית המשולבים
,באוויר, ים ויבשה"
...פתחו בתקיפה מלאה
על העמדות הגרמניות"
.בחופה הצפוני של צרפת
זהו תחילתו של המבצע"
.הגדול ביותר במלחמה
הוא יהדוף לאחור את הנאצים"
.וישחרר את צרפת
אלפי בחורים צעירים ואמיצים"
.נחתו על החוף מתוך צי של ספינות
הם השתלטו על החופים"
".ודחקו לאחור את הקווים הגרמניים
.אתה לא יודע את זה
?מה-
.כל זה מוכר לי מדי, סמאטס
.ראיתי את זה בעבר
.גליפולי... 1,915
.נחיתה אמפיבית עצומה
מתקפה פנים מול פנים
.נגד צבא מבוצר היטב
היו לנו תכניות גדולות
.למלחמה הראשונה, לקיצ'נר ולי
.זו לא 1,915
אבל המבצע צומצם על-ידי
.ההגבלות העלובות של המפקדים
.נאבד תריסר ספינות כאן"
.אל תשלחו דיוויזיות נוספות
הם לא צריכים כל-כך הרבה"
".חומר נפץ מרסק
.ניסיתי לעצור את זה
.אלוהים יודע שניסיתי
...זו הייתה אמורה
...זו הייתה אמורה להיות
.עבודה קטנה
זה כאילו שלחנו את החיילים האלה
.עירומים לאותם חופים
.שיטות המלחמה התקדמו הלאה
.הלקחים שלך נלמדו
.רבע מיליון חיילים נקצרו בגליפולי
.האימפריה האשימה אותי
.אני הייתי האלוף שלה
אבל אף-אחד לא מאשים אותי
.באופן קשה יותר ממני
,אילו זה היה מצליח
.היו מהללים אותך כגיבור
!אבל הוא נכשל
!שלחתי חיילים למותם
!מאות, אלפים מהם
.הדם שלהם ספוג בידיי
החיילים מבצעים את חובתם
.ואנחנו את חובתנו
.עלינו לחיות עם האשמה
,אבל אנחנו חיים-
.ועדיין המפקדים לא למדו
.כי לא מעניין אותם ללמוד
הם מתרחקים משדות הקרב
.ולא רואים את המחיר
עיניים שנעקרו ממקומן
...על-ידי כדורי צלפים
,רגליים שהתפוצצו ממוקשים
!דם על קצף גלי הים
,זה הדבר שהחיילים רואים
!זה הדבר שהם מתמודדים מולו
מחצית מהחיילים על הספינות היום
!יהיו גופות מרקיבות עד מחר
!מספיק
.הארוס שלי על אחת הספינות האלה
.אני חושבת שהוא שם
.הוא לא יכול להגיד לי בדיוק
?מה הדרגה שלו
.הוא פרח קצונה
.על משחתת
...ארתור
.ארתור קלייטון
?איך הכרתם
.גדלנו ביחד בפורטסמות
הוא אומר שהוא
.ידאג לי ולאימא שלי
.אבא שלי נלחם במלחמה הראשונה
.היא עדיין עמו
.הוא לא מסוגל לעבוד יותר מדי
ארתור אומר שכאשר הוא יחזור
.נקנה בית ליד הים
...נמלא אותו בילדים
.נגדל ורדים מסביב לדלת
אני רוצה להאמין שגורלי לא יהיה
,כמו של אימא שלי והאחיות שלה
כאשר כל הגברים שלהן מתים
.או נכים או סובלים מהלם קרב
אני רוצה להאמין
.שהוא פשוט יהיה בסדר
אני לא רוצה לשמוע שהגבר שאני
.אוהבת אולי ימות תוך כמה שעות
.ואני לא רוצה לשמוע את זה ממך
חשבתי שאתה האדם האמיץ ביותר
.בכל אנגליה
.סליחה
.אין לי זכות
...לא
.יש לך זכות מלאה
.בואי. תשבי
.תודה
.אני חייב להתלבש
.אני זקוק לעזרתך
?על מה אתה מדבר
.חובה
?את הולכת
?אני לא יכולה, נכון
אני יודע שלא הייתי לגמרי
...בן-זוג בשבילך במשך
.זמן-מה
.המלחמה הזו דורשת את כל כולי
וזה לא עניין של מה בכך
.להיות מנהיג
.גם לא קל מדי להיות נשואה לכזה
מצפים ממני להתייצב מאחוריך
...ולתמוך בך בכל פעם שאתה דורש
.ברוח טובה ואדיבות ללא פשרות
.לפעמים הייתי רוצה לחיות את חיי
?היית עושה את זה
היה עליי ללמוד לחיות
.סביב הקצוות שלך
...לעתים אני תוהה
.אילו היה גבר אחר
?היה אכפת לך אילו היה
.עד מאד-
?לא גרמתי לך אושר, נכון
.גרמת
.היו זמנים שבאמת גרמת
...אבל עכשיו
ווין, אני לא יודעת
...כיצד לעזור לך, אם
.אם אתה לא מבין מה עליך לעשות
.חיל העזר לנשים
.לא כדאי שנגרום להן לחכות
.לא
.לא, אני אצא אליהן
.בריגס
.אדוני-
?קיבלת תשובה מהאדמירליות
.כן, אדוני-
פרח קצונה ארתור קלייטון
.על אחת הנחתות בדרך לחוף ג'ונו
.הם בגל הראשון
.הם מצפים להמון אש גרמנית, אדוני
.אני מצטער
.תודה, בריגס
.אדוני-
.עכשיו הם כבר הרחק בדרכם
.כל-כך הרבה בחורים צעירים
.כמו במלחמה הקודמת
.לא הרבה יותר מאשר ילדים
.הם גדלו במלחמה הזו
.הם אמיצים
.צעירים מדי לדעת לפחד
?מה תגיד מחר
.אני לא יודע
.תלוי בחדשות
.לא, זה לא תלוי
,לא משנה מה יקרה הלילה
.אתה חייב לנטוע בהם תקווה
,אפילו אם 20,000 חיילים ימותו
אסור לך לגרום לרעיותיהם, אימותיהם
.וילדיהם לחשוב שהם מתו לחינם
,אתה חייב להישאר עמם
.לתת תכלית להקרבה שלהם
תגרום להאמין שבעזרת אלוהים
.הם ינצחו במלחמה הזו
.ואני אעשה זאת ביחד עמם
.כי זו חובתי
?נכון
תתנגדי אם תדברי עם
?חיל העזר לנשים בלעדיי
.אני חייב לכתוב את הנאום הזה
?קלם
...לחימה זה הדבר שתמיד עשיתי
.זו המהות שלי
,אם אעשה את זה
,אם אנאם את הנאום הזה
.אני כבר לא אלחם יותר
.לא, אתה לא תילחם
...מי אני אהיה
?כאשר הכול יסתיים
?אם ננצח או שזה יסתיים באסון
,מה אהיה
?אם אני לא נלחם יותר
תמיד תהיה האדם
.שהוביל אותנו במלחמה הזו
!העלמה גארט
.אדוני
.כל הכבוד, העלמה גארט
.תודה
.ווינסטון, בדיוק הגיעו חדשות
?הנחיתות על החוף
.לא, לונדון-
אנחנו חושבים שחיל האוויר הגרמני
.יתקוף עם רקטות ה-וי החדשות
.כדאי שנכין את המקלט
?יש לנו את המטוסים ליירט אותן
,אנחנו ננסה
.אבל לרקטות האלו אין טייס
.מהירות ביותר
אם היטלר חושב שכך
,הוא יצליח לשבור את רוחנו
.הוא טועה
העלמה גארט, אצטרך טיוטה
.נוספת של הנאום הזה
...ודרך אגב
.תודה, סמאטס
קיבלתי את הדיווח הזה
.על פרח קצונה ארתור קלייטון
.הוא נחת עם הגל הראשון"
,הם ספגו אש כבדה
אבל הוא לחם באומץ רב"
.וצלח את זה
".הוא בריא ושלם"
.אלי הטוב
...ואם יותר לי
.הוא מוסר לך את אהבתו
,תודה... רבה מאד
.מר צ'רצ'יל
.תודה לך, העלמה גארט
- ...בשעה השישית -
- ...ביום השישי -
- של החודש השישי -
.כאן ראש הממשלה
קודם לכן, החדשות
.מהמבצע הגדול בצרפת
המבצע המתואם והמפואר הזה
...באוויר, יבשה וים
הביא את כוחות בעלות הברית
...להדוף את הנאצים לאחור
.ולהתחיל בשחרור צרפת
חציית הים בוצעה באובדן
.נמוך בהרבה מכפי שחששנו
ההפצצה העדיפה
...של ספינותינו ומטוסינו
.הפחיתה במהירות את האש הגרמנית
האומץ של גנרל אייזנהאואר
.משתווה לכול הנדרש לבצע
,הכול מוכן
,כפי שמעולם לא היה מוכן בעבר
.ואנחנו דרוכים עד קצות אצבעותינו
.זו שורה טובה
אתמול בלילה הסכנות נראו
...גדולות מאד
.הבוקר, התגברנו עליהן
במלחמה הגדולה הזו
...נגד השליטה הנאצית
,נלחמים אנשים רגילים
,החיילים, ימאים וטייסים בשדה הקרב
.וגם אלו שבבית
אנחנו קוראים תיגר נגד היטלר
...עם כושר העמידה שלנו
,והאופי החזק שלנו
,וסירובנו להיכנע לרודנות ועריצות
.ולרשע האפל ביותר בהיסטוריה
.זו אינה מלחמה בעבור תהילה
.זו מלחמה בעבור חירות
.הגרמנים יתקפו חזרה
.אנחנו לא יודעים היכן הם יפגעו
לפצצות המעופפות החדשות שלהם
.אין טייסים
.הרס הנשלח במכונה חסרת נשמה
,זה נשק של פחדנים
.ופחדנים לא יכולים לנצח
,עלינו להתייצב מול זה באומץ
.כפי שחיילינו עושים
כפי שאותם בחורים אמיצים
,נלחמים על החופים
אנחנו בחזית העורף
.חייבים גם להמשיך להילחם
,כך שכאשר הם יחזרו
,אפופים בתהילה
.נוכל לחלוק את הכבוד שלהם
.היטלר שוב מנסה לאיים עלינו באש
לפני ארבע שנים הוא חשב
...שיצליח לשבור אותנו עם הבליץ
.הוא טעה
.עכשיו הוא שוב טועה
.כי אנחנו לא נמסים באש
,אנחנו מתחשלים באש
,כמו פלדה
.ומגיחים חזקים ומוכנים להילחם
...היטלר הצית אש
.שחייבת לשרוף אותו הרחק מאירופה
...החיילים שלנו ימשיכו להילחם
.ובעלות הברית תמשכנה להילחם
ואני אמשיך להילחם
.עד שנהיה חופשיים
.אנחנו לעולם לא ניכנע
.ואני לעולם לא אכנע
.הלוואי שזה היה וויסקי
?האזנת לשידור
.כמובן-
.היית נפלא
.אתמול דאגתי לך
.עשית דבר ממש נפלא
.התאפסת על עצמך, התאוששת
.אני לא בטוח שהתאוששתי
.הרושם היה מספיק טוב-
.זה אף-פעם לא ממש נעלם
לפעמים הצבע מתרוקן מהתמונה
...והכול נהיה אפור ומשעמם
ואני לא יכול לגרום את זה
.להשתנות בחזרה
?ואיך עכשיו זה נראה
.תערובת
.אבל אני חייב לחיות עם זה
את יודעת, אני חושב שבסוף השבוע
,אולי אסע לצ'רטוול
.אבלה זמן-מה בכפר
.אצייר מעט
.זה רעיון טוב מאד-
ישנה דרך שבה קרני השמש פוגעות
,באגם בשעות אחר הצהריים
.מתחת לעצי הערבות
.אולי זה יתאים לנוף המשותף שלנו
?בצבע
.יכול להיות-
?ומה לגבי המלחמה
אני חושב שהיא נמצאת היטב בשליטתם
?של אייזנהאואר ומונטי, לא
.הייתי מבין אילו היית עוזבת אותי
,אני הייתי עוזב את עצמי
.אילו יכולתי
אני לא רוצה שתחיי
.סביב הקצוות שלי
...אולי כדאי שפשוט
.ניתן זה לזה להיכנס פנימה
.אבל אתה חייב להפסיק להילחם
.ויתרתי על הלחימה-
?אתה באמת מתכוון לזה
,הדבר החשוב ביותר במלחמה
,כאשר חושבים על זה
.הוא שאנשים ירגישו מאוחדים באמת
.מלאי השראה, מלאי תקווה
.אולי אכתוב נאום נוסף
אני חושב שאמשיך לטייל
.למשך זמן-מה
?אתה תהיה בסדר
.אני אסתדר
.דרך צלחה
מבצע "אוברלורד" היה ניצחון מכריע
.בעבור בעלות הברית בחזית המערבית
,גרמניה נכנעה ב-8 במאי 1,945
ובכך הסתיימה מלחמת
.העולם השנייה באירופה
ווינסטון צ'רצ'יל המשיך להנהיג
.את המפלגה שלו עד גיל שמונים
רבים מחשיבים אותו
.כבריטי הדגול ביותר בכל הזמנים
- בריאן קוקס -
- מירנדה ריצ'רדסון -
- צ' ר צ' י ל -
- ג'ון סלטרי -
- ג'וליאן וודהאם -
- ריצ'ארד דורדן -
- דני ווב -
- ג'ונתן אריס -
- ג'ורג' אנטון -
- סטיבן קרי -
- אלה פורנל -
- ג'יימס פורפוי -
- בימוי: ג'ונתן טפליצקי -
- תסריט: אלכס וון טונזלמן -
תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
Qsubs על-ידי אלכסנדר פן מצוות
WwW . Qsubs . net
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz