(Tren traquetea sobre las pistas)
www.OpenSubtitles.org
(Música siniestra)
Ellos vienen.
(Habla ruso)
(Motores REV)
(MEN CHATTER en ruso)
- Es bueno verte, JJ. - Del mismo modo, el general.
- Bienvenido a Rusia. - bien, vamos a seguir adelante con ella.
(Habla ruso)
GENERAL: Hollow hoyo plutonio.
9.7 kilogramos, con impulso tritio.
Se obtuvo un rendimiento de 800 kilotones es posible.
Tómese su tiempo, caballeros.
Queremos que todos sean felices.
Por lo tanto, usted tiene un constructor para su arma todavía?
¿Qué?
Constructor para su arma.
¿Que te importa?
plutonio Obtención, el paso uno.
Pero la construcción es más crítico.
Eso es. Sé que la gente. Pregunta simple.
No, no es simple.
- Usted me preguntó quién es mi constructor es. - Whoa! Whoa!
- GENERAL: ¿Hay algún problema? - Sí, hay un problema.
Creo que este tipo es un agente del gobierno.
¿Quién eres tú? Interpol?
MI6? CIA?
No estar loco.
Sólo soy un chico
de pie delante de otro tipo,
pidiéndole que no le dispare.
- Oh, Cristo. 'Notting Hill'. - Está atornillado.
- No no. Él tiene esto. - ¿Qué vamos a hacer?
Nada. Está demasiado lejos.
Él sabía que esto era una jugada individual.
¿Qué cree que sabe
que usted está apuntando armas a mi amigo?
Su historia. Mafia rusa.
Supuesta traficante de armas internacional.
Pero nadie Sé que ha oído hablar de usted.
- Muestra cuánto saben. - Y ese acento falso.
¿Se supone que el ruso?
Me refiero a que tengan una clase de actuación, por el amor de Dios.
Suenas como Mickey Rourke en 'Iron Man 2'.
Él sólo una suposición, para ponerle a prueba.
Estamos bien. Nada de que preocuparse.
(MUSIC TENSE CONSTRUYE)
(Carcajadas, risas)
(US acento) Muy bien, me tienes.
- Oh mierda. - Mi cabeza no sólo en el juego.
Todo este material de espionaje es nuevo para mí.
Ya sabes, es raro.
Ser soldado llegó de forma natural.
Esta materia, usted sabe, no tanto.
(Suspira) Pero hay una cosa que soy bueno.
¿Que es eso?
Patada en el culo.
(Ríe)
(Todos ríen)
(MEN SCREAM)
(MUSIC WONDROUS OPERATIC)
(SOLDADO chillidos)
( 'KALINKA' POR LA RED ARMY CORO)
(MEN YELL en ruso)
- Santo infierno. - Te lo dije.
( 'KALINKA' CONTINUA)
(El motor gira)
- (pistola de clics) - Heads up! ¡Venga! ¡Vamonos!
- ('99 'Luftballoons reproducciones) - ¿Eh?
MAN: matarlo!
(NEUMÁTICOS SCREECH)
('99 Luftballoons' POR NENA sigue jugando en el equipo estéreo CAR)
( 'Sobreviviré (YA būdu zhit)' POR VIKA Dayneko reproducciones)
Oh, me estás tomando el pelo!
( 'Mi corazón seguirá ON' por Nikki SEGAL reproducciones)
¡Venga! Uf!
(Britney Spears canta) ♪ Dame una señal ... ♪
(Canta) ♪ Hit me, baby, una vez más ... ♪
(Britney Spears canta) ♪ Mi soledad me está matando
Y yo ♪
♪ Debo confesar que sigo creyendo
♪ todavía creen
♪ Cuando no estoy contigo me vuelvo loca
♪ Dame una señal
- Me ♪ Hit, bebé, una vez más - ♪ He de confesar ... ♪
- (PERSONAS WHOOP) - MAN: JJ!
- Así se hace, asesino. - Gracias.
El hombre, el mito.
Oh hombre. Bobbi Ulf, soporte técnico.
¿Puedo decir, es un honor conocerlo.
He leído todas las páginas de su expediente del caso
y es una página-Turner, como 'Cincuenta sombras de Amazing'.
Kim necesita verte lo antes posible para la sesión informativa.
- Lo tienes. - Increíble. Increíble.
Tenga un buen día.
Los chillidos.
Bueno, pateado un montón de culo.
- Muy por el vaquero. - Si.
- Muy heroica! - Gracias jefe.
No, estoy siendo sarcast ... (suspira)
La misión no fue sólo para detener una venta, JJ.
El objetivo era averiguar lo que sabían
para que pudiéramos tomar el resto de la red hacia abajo.
Pero eso es un poco difícil ahora, al ver que usted mató a todos.
Gregovich. La cabeza de Hassan de las finanzas.
- La cabeza de Hassan. - (MONITOR HOMBRE GRITOS EN)
Mira, es debido a que no tenemos nada.
Tenemos el núcleo de plutonio.
Resulta que hay dos núcleos, en realidad.
Este hombre, Azar, simplemente salió con la suya,
el único que no mataste.
Ahora tiene la mitad de lo que necesita
para hacer estallar una ciudad importante.
Mirada, su registro de fuerzas especiales es impecable.
Pero la inteligencia es un tipo diferente de juego de pelota.
Ya sabes, nave espía requiere finura,
matiz, la inteligencia emocional.
Tengo esos. Tengo un montón de inteligencia emocional.
Así que estás diciendo que sólo puede leer
la más ligera y más sutil de las señales faciales
para evaluar el temperamento de un objetivo?
Absolutamente.
¿Qué dice mi cara?
Debería comenzar a leer ahora?
Oh Dios mío.
Mira, JJ, te respeto, OK?
Pones algunas victorias importantes para nosotros.
Pero, con el debido respeto, yo ...
... Yo no creo que estás fuera para esto.
Tome el resto del día libre.
Ir a casa y descansar un poco, ¿de acuerdo?
(MUSIC PENSATIVA)
Gracias, Jimmy.
(LOW, MUSICA PENSATIVO CONTINUA)
Buenas noches, arándano.
(SIGHS)
Alexa, juego algo relajante.
( 'Lovin' You' de Minnie Riperton reproducciones)
(SIGHS)
(ALARM MUSICAL reproducciones)
(POR YELLE 'Boys DUE')
NIÑA: Este es mi camisa favorita.
Es sólo esto realmente fresco de la banda francesa que me gusta.
Los vi en un concierto cuando vivía en Francia.
Estoy realmente en la música francesa.
Hmm? Si.
Ahora que lo mencionas,
Supongo que viven en Francia fue muy bien.
Ven a patinar con usted el sábado?
Bueno, podría pedir a mi madre.
OK, ¿cómo fue eso?
- (gemidos) - Lo sé. Lo sé, Ozzie.
Los perdí con, "estoy realmente en la música francesa."
(HABLA FRANCÉS)
(Gemidos)
camisa fresca. Sacaste eso de mi habitación?
Hmm? Oh si.
- ¿Cómo va la escuela? - Excelente.
niñas de la escuela primaria
son muy cálido y la bienvenida a nuevos niños.
Estamos, como, los primeros que invitan a todas las partes.
- ¿Sabes lo que pienso? - No es demasiado tarde para educar en casa?
No.
Creo que si no eres más que a sí mismo
que va a hacer algunos amigos buenos
que ven lo maravilloso que eres, al igual que yo.
Usted sabe que dice cosas como esas?
¿OMS?
Todos los padres de los niños que no reciben invitados a fiestas.
¿Vas a comer el huevo?
No, gracias.
(Niños CHATTER)
- BOY: ¡Cuidado. - BOY 2: El venir a través de!
BOY: Sí, Chicago ganó.
Yo, ¿qué hay de nuevo, chicos? Yo, salir de mi asiento.
(Niños CHATTER)
- ¿Que es eso? - ¿Oh esto?
Es esta banda francesa cuando era ...
Oh Dios mío. Es gelatina.
Usted tiene la jalea, como, por toda la cara.
NIÑA: Definitivamente publicar que en Insta.
En realidad, estoy ... No estoy permitido
tener fotos de mí mismo en el Internet.
Es mi madre. Ella tiene miedo de cibermatones.
- ¿Quién iba a intimidar? - (se ríe)
Por lo tanto, he oído que iba a ser una gran fiesta de patinaje sobre hielo.
Oh Dios mío. Ya se ha metido, como, ocho gustos.
(Risas niñas)
(MUSIC ANHELANTE)
KIM: A pesar de nuestro fracaso en Rusia,
la NSA ha llegado con una ventaja.
Creen que Hassan había estado trabajando con este hombre,
Víctor Márquez, ex operaciones especiales francesas.
Es un nacional francés que ha sido el comercio de armas ilegales
durante los últimos dos decenios.
Víctor ha intensificado recientemente su juego en la arena nuclear
y ha adquirido algo realmente peligroso -
esquemas soviéticos para una bomba nuclear miniaturizado.
Durante años, ha trabajado de la mano con su hermano, David.
Hubo informes de una lucha de poder entre los dos.
David no quería que su hermano
tener los planes nucleares y los había escondido.
Enfurecido, Victor lo mató.
Más tarde fue casi capturado por la policía,
pero escapó y todavía está en la carrera.
(Mujer grita)
Oh, ese pobre señora. ¿Alguien sabe si ella está bien?
Ella esta bien.
Si Márquez encuentra esos planes y los vende a Azar ... Boom!
¿Nuestra misión? Acabar con Márquez antes de que pueda localizar los planes.
Qué sabemos su paradero?
NSA cree que está dirigido a Berlín para reunirse con Azar.
- ¡Si! Amor Berlín. - Christina, que lo llevo.
También tenemos Intel desde el MI6.
descifrado de mensajes sugiere
que Márquez ha estado en contacto con su abogado de París,
una escoria internacional llamado Koll.
- París es demasiado frío. - Christina, la suya también.
- Es bueno. - JJ?
Sí señor.
Se hará cargo de la vigilancia con Bobbi.
- ¿Disculpe? - De ninguna manera.
La esposa de un hermano muerto regresó a los EE.UU..
Su nivel de participación no está claro.
Hasta que la captura Márquez, lo mejor es que mantenemos un ojo en ella.
Este es su último disparo.
( 'Vergüenza' por Elle KING)
Canción: ♪ Oh, se siente que la fluencia, arrastrándose en el tempo
♪ Do no lo necesita? Bombear, bombear hasta que se desmoronan
♪ Problemas, problemas es lo que necesita
♪ Eso es lo que se obtiene en conseguir mi ... ♪
Sí, eso es todo.
♪ Soy un fuego Sólo para chispa bajo tu halo
♪ Rolling Thunder, soy alto, no se obtuvo ningún vergüenza ... ♪
Esto es increíble. Por último, en el campo.
Y contigo, de todas las personas, en mi primera misión.
Niñera civiles no es una misión.
Y no hay ninguna es "tu y yo".
Bueno, si esto no es una misión,
entonces, ¿qué es esto?
- Plan B - Si.
Para una misión importante y potencialmente peligroso.
No tocar.
Lo sentimos, arándano.
(PHONE clics)
BOBBI: Hogar dulce hogar.
JJ: Ah, París, este no lo es.
¡Oh! DIB en la cama!
Sí, puede tenerlo. Voy a tomar el sofá.
- Eso es sangre. - Oh, eso no es sangre.
Eso podría ser sriracha, o algo así.
Tal vez comían en la cama. (Olfatea) No, eso de la sangre.
(MENSAJE ALERT CHIMES)
- Misión de las breves en -. Por último. Tiempo de la funcion.
Bien. Kate Vale, esposa de David Márquez, ha fallecido.
Originario de Chicago.
volver de París hace tres meses con su hija movido.
Sin cercano de la familia. No hay medios de comunicación social activa.
Ella es una enfermera de urgencias en el Hospital del Condado.
- pensando que el trabajo es una cubierta? - No lo sé.
Muy bien, que es su hija, Sophie. Nueve años de edad.
Sólo comenzó a cuarto grado en Charter Oak Tree.
Meh, definitivamente podría llevarla.
Pongámonos a trabajar.
Muy bien, vamos a hacer esto rápido.
(OZZIE BARKS)
Shh! Shh!
(Gemidos)
Eso es increíble. Por qué siempre tienes el tocino en su vida?
Si.
¿El armario? Eso es un poco malo.
Voy a buscar el apartamento. Obtener los cámaras establecieron.
- (SONIDO) - (estático)
Bien. Las cámaras están arriba, JJ.
- Y todos ellos prestados. - Entendido.
Simplemente envolviéndolo hasta aquí.
- (CHIRRIDOS ALARMA) - Oh, devuelto Ella.
Kate: Tengo mi cheque en el restaurante
antes de que me di cuenta de que había olvidado la cartera.
Lo sé. Lo sé. Lo estoy perdiendo.
Uh, bueno, no, voy a tomar ahora.
Voy a estar allí en 20. No se preocupe.
- BOBBI: Ocultar! - JJ: ¿Dónde?
En algún lugar a w ... una billetera no lo sería.
(MUSIC suspenso)
Kate: Usted sabe cómo conduzco.
Te veré pronto. 'Adiós.
(OZZIE YAPS)
Eh.
(Susurra) Detener. Para. Para.
BOBBI: OK, que se acaba rompiendo el lugar aparte.
(OZZIE YAPS)
OK, ella viene por el pasillo.
Oh, ella está en la habitación.
(Jadeos) Oh, mi Dios.
(susurra) ¿Cuál es mi próximo movimiento?
Ella está en la cocina. Evac en cinco, cuatro ... Ahora.
Por la puerta principal, por la puerta principal. Y congelamos.
- (Suspira) - Vaya, vaya, vaya, vaya.
BOBBI: Aw, eso es bueno.
Estoy perdiendo la mente.
(Gemidos)
(Agua gorjeos)
Dios, no puedo tomar esto.
Lo sé.
La tensión, la anticipación, la emoción.
Se podría hacer adicto
a la alta adrenalina con bastante rapidez.
No, el aburrimiento.
Oh si. Lo sé. Hay tantas capas, eh?
Hey, yo sólo quiero decir que estoy emocionado real a aprender de usted.
JJ: No estoy enseñando que nada.
No lo sé. Es más bien una relación de maestro / aprendiz.
- Tenemos relación cero. - Todavía.
Pero estamos construyendo hacia algo bastante grande.
Yo sólo puedo sentir.
Vas a compartir sus terribles experiencias en el campo.
Y te voy a mostrar algunos ...
No tocar.
OK, que era increíble. ¡De eso estoy hablando!
¿Me Tengo que enseña cómo hacer cosas como esta.
Con su falta de habilidades motoras, eso sería imposible.
Eres la tecnología. Soy la acción.
Oh, sí, bueno, tal vez me convierto en la acción, sorprendiendo a todos.
Es posible que me necesita para salvar su culo en caso de apuro.
Usted nunca va a salvar mi culo.
¿Ayudar? Te podría ayudar.
Vamos, que no hace daño a mostrarme un poco las cosas, ¿eh?
Por si acaso ... (jadeos)
Ow.
(OZZIE YAPS)
Kate: Hey. Cierra la puerta por favor.
- Gracias. - (MENSAJE Señales acústicas de alerta)
Conozco esa cara.
¿Qué cara?
El "Estoy a punto de caer un poco decepcionante noticia de que" la cara.
No. Este es mi "Deberíamos tener esta noche espaguetis?" cara.
Que también se parece a la cara "No podemos ir de patinaje sobre hielo".
¡Mamá!
Estoy haciendo un turno extra en el hospital, Sophie. Lo siento.
- Todo el mundo va. - Sé que sé.
Pero no tengo elección.
Escucha, ¿qué pasa cuando llegue a casa hacemos algo juntos?
- Podemos ir al cine. - Por supuesto.
Salir con mi madre es la manera más fría que hacer amigos!
¡Odio este lugar!
Si. Yo también.
MAN: Oh, así, ya que es gay, que acaba de asumir que patinar sobre hielo?
Vemos destellos y lentejuelas y escuchar la música de Celine Dion,
y no podemos ayudarnos a nosotros mismos, ¿eh?
- como polillas a una llama. - Oh Dios mío.
No, lo siento. Eso ... eso no es ...
(Risas) Estoy jugando, chica.
Por supuesto que patinar sobre hielo! ¿Estás bromeando?
Todd y yo nos encontramos en una clase de baile de hielo.
Ahí es donde me enamoré de él. No es cierto, T?
- (TODD RONCOS) - Eso ... eso fue un sí.
Anyhoo, estaremos encantados de encaje hasta la pista y golpear con Soph,
pero tengo un millón y un recados que hacer mañana,
y Todd está trabajando desde casa.
- Es un terapeuta. - Es un terapeuta?
La manera la gente se abre a él es realmente sorprendente.
Si alguna vez necesitas hablar con alguien acerca de la vida o el trabajo
o lo que sus opciones de color para el cabello dicen de usted ...
Oh, oh, en realidad, esto no era una opción.
- Esta es mi color natural. - Mm-hm.
Otra opción es una opción.
Pero no cabe duda de mantener un ojo en ella por ti.
No se preocupe. Nada consigue por nosotros.
- No es cierto, T? - (TODD RONCOS)
- Eso fue un sí también. - ¿Si?
(SIGHS)
(Exhala)
(GENTLE, MUSIC ANHELANTE)
(Suspira profundamente)
(Jadeos) Tenemos un bogey.
(BOBBI jadeos) El perro encontró nuestra cámara.
- (OZZIE YAPS) ​​- Oh, esto no es bueno.
Oh, bien, ella no sabe lo que está mirando.
Es imposible decir que es una cámara.
¿Estás seguro?
Incluso si ella lo sabía, ella no puede rastrearlo.
Todo es inalámbrico y cifrado.
JJ: No sé. Ella está en lo cierto.
- (BEEP!) - (estático)
- (MUSIC INTREPID) - (clics de teclado)
Hmm.
HOMBRE: Sí, Piccata de pollo con la brocolini te gusta,
pero que está en el detalle de helados.
- Oye, Carlos. - (se ríe)
Y ninguna de vainilla. Cómo básico!
BOBBI: Hola. Y 20, 25.
Quédese con el cambio. Gracias.
BOBBI: Vamos, vamos a revisar lo que perdimos
cuando estábamos comprando comestibles anoche.
(JJ SIGHS)
Kate: ¿Cómo fue la escuela? Se aprende algo bueno?
¿Qué estás dibujando?
Sophie: Nada.
Kate: Hmm.
"Oye, mamá, ¿cómo ha ido el día?"
Bueno, en realidad, era, um ...
... fue muy intenso y estresante.
Este MVC para tres coches con víctimas en masa
y ... y múltiples amputaciones y ...
... la sangre que brota simplemente en todas partes.
Sophie: ¿Esto realmente sucede?
Kate: No, sólo estoy tratando de conseguir que diga algo.
¿Todavía está enojado conmigo por el patinaje sobre hielo?
Eso es duro - mamá tratando muy duro
y que niño malcriado no le dará un descanso.
- No creo que ella malcriado de. - Hey, ¿cómo has entrado aquí?
OK, que tiene una cámara. Ella podría ser de transmisión.
- ¿Están CIA? - No.
¿Qué te hace pensar que eres de la CIA?
¿Están viendo nosotros en caso de que mi tío regresa?
Se suponía que iba a volver?
No. Él odia a mi madre.
Una vez que se metió en una pelea en Navidad.
Se vierte el vino por toda la cabeza
en este restaurante realmente de lujo.
Oh, yo no tocaría eso. No le gusta eso.
JJ: Usted ha tropezado en una situación muy delicada,
damita.
Ahora, ¿por qué no entregar ese teléfono
antes de llegar a ti mismo en un gran problema?
Pero no vas a conseguir en un gran problema
por tener su cobertura de soplado por un niño de 9 años de edad
que está grabando esto y streaming a la nube?
Con un solo clic, podría enviar el vídeo a todo el mundo.
(susurra) ¿Puede hacer eso?
Si. En realidad no es tan difícil.
(CHUCKLES SOFTLY)
Mira, niña, somos tus amigos.
Estamos aquí para ayudarle.
Estamos aquí para proteger a usted y su mamá.
Entonces por qué estás guardando todo esto un secreto
y ocultar cámaras en nuestro apartamento?
OK, uh, barra lateral? Hmm? Hm.
Muy bien, estamos impresionados.
- Protocolo dice que tire hacia fuera. - De ninguna manera.
Si fuera hallazgos Kim llegamos hechas por un niño de 9 años de edad, mi carrera ha terminado.
¿Cuál es la opción?
Matarla. Haz que parezca un accidente.
- Si. Tal vez las escaleras. - ¿Qué?
Guau. Sigue grabando.
Eh, que ... se desprendió mucho peor de lo que pretendía.
Estaba bromeando. Fue un chiste. ¿Derecho?
- Fue divertido. - (TELÉFONO pitidos)
Te diré que -
Voy a mostrar mi madre este video podemos hacer un trato.
Oh, maldición, ella es buena.
¿Qué tipo de trato?
Para ser claros, esto es un arreglo de una sola vez.
Nunca más. Estamos fuera de aquí en 40 minutos, ¿entendido?
Sí, lo tengo.
MUJER: ¿Y qué puedo hacer por usted?
Sophie: Tamaño 4, por favor.
- ¿Y usted señor? - No patines para mí.
No vas a patinar?
Dije que lo llevará a patinar. No he dicho que me patino.
Vas a hacer que me vaya solo?
Vamos, quiero decir, no es lo que ustedes tienen algún refrán
así como: "Nadie se quede atrás" o algo así?
Si. Pero usted no es un soldado.
(Jadeos) Esperar. No sabe cómo?
Tienes 30 minutos, y luego nos vamos.
Cuando se mira por ahí, ¿qué ves?
90 civiles, de seguridad mínima, perímetro suave. Sin cubierta.
personas que sonríe divirtiéndose. Deberías probarlo alguna vez.
29 minutos.
¿De qué estás asustado?
(MIMICS POLLO cloqueo)
Tamaño 15.
(JJ GEMIDOS)
(SHOUT NIÑOS)
¿Que estas esperando? Cualquiera puede patinar.
BIEN BIEN. Lo tengo.
Uf! (Jadeos)
Whoa. ¿Estas bien?
Estoy bien.
¡Buen movimiento! Ba-boom!
- (chicos se ríen) - Cierra la boca.
OK, voy a ir hi digamos a unos amigos.
(GEMIDOS)
Oiga, señor, que va a caer de nuevo?
- No. - ¿Estás seguro? Estás temblando.
Bueno, si lo estoy, que es la ira,
pensando en lo que voy a hacer a usted.
(Niños risas)
(CHATTER niñas)
Hey chicos.
- Uh, ¿qué haces aquí? - Oh, vengo aquí todo el tiempo.
Tal vez podríamos patinar juntos.
Sí, bueno, estamos tipo de hacer nuestra propia cosa.
BOY: ¡Eh, chicos, vamos a jugar a la mancha.
- BOY 2: ¡Vamos! - ¡Estar alli enseguida! Más tarde.
(MUSIC ANHELANTE)
(Sin aliento) Oh, gracias a Dios.
(Exhala)
(RONCOS)
(Niños risas)
BOYS: arggh!
Estás fuera de aquí! Zero-tolerancia política intimidación.
Bueno, comenzamos!
(SIGHS)
(HABLA FRANCÉS)
(Contestar en FRENCH)
Entonces, ¿qué te ha pasado ahí fuera?
¿Qué le pasó a usted?
Creo que me rompí algo.
(RONCOS) en el interior profundo.
(Inhala fuertemente)
Helado le hará sentirse mejor. Siempre me ayuda.
Nº helado no era parte del trato.
¿Le gustaría explicar que a mi madre?
¿Bien?
Me siento un poco mejor.
Yo también.
- Por lo tanto, estamos bien, ¿verdad? - ¿Qué quieres decir?
Es decir, no se puede decir a nadie lo que soy o lo que hago.
Usted tiene que volver a vivir su vida y nos dejan solos.
Relajarse, estamos bien.
- ¿Que es eso? - Promesa rosada.
- ¿Seriamente? - Seguir.
(SIGHS)
Se suponía que estar viendo ella!
- Cualquier cosa podría haber sucedido ... - Oh, Dios mío! ¡Ahí está ella!
Y quién eres tú, meñiques tocar?
- Mamá, espera! Oh Dios mío. - Uf!
Deja ir a mi hija! Dame el teléfono!
- Voy a llamar a la policía. - Mamá, no entiendo.
No hice caso de sus reglas y fui al parque.
Había estos dos tirones de la escuela
que me empuja hacia abajo y que realmente duele.
Y JJ vio. Él vive arriba.
Me reconoció desde el edificio
y con calma hablado con los chicos
y les dijo lo que hicieron estuvo mal,
luego se puso helado que me haga sentir mejor y me acompañó a casa!
Oh, mi Señor y Taylor! ¿Cómo hiciste eso?
Él tiene los músculos del tamaño de jamones! Todd, ¿viste eso?
¡Lo sé! Todd no puede creer.
Oh, yo ... Lo siento. Este es mi hijo.
- ¿Puedo ayudarte ... - No.
No, está bien, estoy bien.
Sólo voy a casa la cabeza y mis pensamientos.
De verdad, estoy bien. Disculpe.
(GEMIDOS DOLOROSAMENTE)
(Susurra) Creo que hizo un poco de orina salga.
- (GEMIDOS) - ¿Qué te ha pasado?
Ni siquiera puedo hablar de ello.
Digamos que la situación se ha manejado.
- Oh, por Dios, que la mató! - Cállate.
(Jadeos)
Hey, chico grande!
¿Cómo son los huevos?
- Sí, están bien. - ¿De Verdad?
Porque parecía que estaban en un montón de dolor de ayer.
No, estoy bien.
Todd dijo que le pareció ver que el llanto.
¿Qué? No estaba llorando.
Todd se preguntaba lo que hizo para el trabajo.
Es como un entrometido,
Siempre interrogar a los nuevos vecinos.
Me estoy tomando un descanso en este momento, tratando de averiguarlo.
Bienvenido al edificio, JJ. Nos vemos alrededor.
Si gracias.
(MUSIC ANHELANTE)
Kate: Sophie, ayuda!
¡Te necesito! ¡Ahora!
JJ! Estaba viniendo conseguirle! ¡Vamos de prisa!
Sophie, me traen algunas más toallas, por favor!
- Mamá, JJ está aquí. - ¿Qué? ¿Por qué?
- Aquí, déjame ayuda. - UH no.
Tengo esto bajo control. Pero gracias.
Es la fontanería en estos edificios antiguos.
Sólo hay que apretar el tubo.
No es un tubo, que es una suelta.
(Chillidos)
(RONCOS) Ozzie, no!
Eso es tan raro.
Por lo general odia extraños,
pero parece ser excesivamente en ti.
- JJ: Sí, eso es raro. - Oh, ven aquí, bebé.
Creo que tenías razón sobre el accesorio.
Si. Es sólo que no entiendo lo que pasó.
Tal vez JJ podría quedarse a cenar?
- Hmm? - No, no podría.
Creo que se podría.
BOBBI: ¡Oh, mi Dios.
(BOCAS JJ palabras)
Estamos fuera de aceite de oliva.
Hay una nueva botella en la parte trasera, detrás de la mostaza.
Yo ... apuesta.
Gracias.
(MUSICAL tono se reproducirá)
Oh, perdón por un segundo. Yo ... mejor me tomo esto.
Por supuesto.
- Oye. - Hey, me alegro de haberte encontrado.
Sólo llamaba para ver qué rosado que está bebiendo
en el baño de la casa de nuestro objetivo!
Espere. ¿Se puso una cámara en el baño?
¿Qué tipo de pervertido pone una cámara en el baño?
Un pervertido genio, que es quién.
Las personas de 90 allí cuando ellos no quieren ser escuchados.
- Aparentemente. - Oye, no hagas esto por mí.
¿Qué demonios estás haciendo ahí?
- Me invitaron a cenar. - Y usted dijo que sí ?!
No tuve elección. El chico me emboscado.
OK, bien, um, vamos a salir de esto.
Um ... me g ... supongo ... Esto es lo que vamos a hacer.
Vas a ir a cenar,
y vas a ser educado e inocuo,
y entonces lárgate.
¿Crees?
- ¿Tiene alguna idea mejor? - Si.
Voy a dosifico con pentotal sódico
mientras que piratear la nube, obtener grabaciones del chico.
Luego cablea el edificio por lo que se parece a una fuga de gas.
Auge. pruebas cero. Estamos fuera de aquí.
Muy bien, muy bien, vamos a ir con su idea.
Mm, lo siento, el pollo es un poco seco.
Mm, sí, es realmente demasiado cocido.
Bueno, usted piensa que esto es malo? Mm.
Una vez en Afganistán, que fueron cortadas por un mes,
y todo lo que teníamos para comer eran estos lagartos.
Podríamos no disparar causa 'em' que atraiga a los enemigos,
así que tuvimos que golpear a sus pequeñas cabezas con rocas.
un trabajo muy desordenado.
Entonces tuvimos que cocinar 'em más de C-4,
que les dio este sabor químico horrible.
Pero, demonios, en ese momento
estábamos bebiendo nuestra propia orina de todos modos, así que ...
(MENSAJE ALERT zumba)
Um ... Lo siento mucho.
No he tenido la cena con los civiles en mucho tiempo.
Oye, mamá, estaba pensando, ya que no me puede tomar
a los padres y el Día Especial Amigos mañana en la escuela,
JJ quizá me podía llevar.
No creo que esa es la mejor idea.
- No es la mejor idea. - ¿Por qué no?
Porque estoy seguro de que está muy ocupado.
- Muy ocupado. - Él no es. Él está desempleado.
Él sólo se sienta todo el día viendo la TV.
Sophie, que no es muy agradable.
No, no es agradable.
Es sólo ... todo el mundo tiene a alguien para llevar,
y usted ha dicho que no puede salir del trabajo,
y yo no voy a tener a nadie.
Y voy a ser el único.
¿Por favor?
(LA PUERTA SE CIERRA)
(JJ SIGHS)
¿Seriamente? Día especial de Amigos?
Ese chico es complicado, hombre.
Echo de menos frente a los terroristas.
- Sophie: Buenas noches, JJ! - Oh, ella es buena.
Y buenas noches a su amiga lesbiana también.
JJ: Entonces, ¿qué estamos caminando hacia aquí?
No lo sé. Este es mi primer Día de amigos especiales.
Intel débil no es nunca una buena posición de salida.
Célebre.
Recuerde, tengo que mantener un perfil bajo,
por lo que no discutir quién soy o lo que hago.
Y eso es todo.
No hay más días Personas Especiales o patinar o nada.
Tengo un trabajo que hacer.
Esto no va a terminar como una película, contigo y conmigo
sentado en sillitas, que tiene un partido de té con muñecas.
Oye, y para ser claros, estoy en ti.
Sé que reventado el fregadero.
(Balbucea) No sé lo que estás hablando.
Había una vez, había una niña
que consiguió demasiado grande para sus pantalones.
Entonces, un día que desapareció
y nadie nunca se encontró el cuerpo.
Te gustan las historias? Tengo una historia.
Había una vez un agente de la CIA
que las cámaras puestas en el baño de una niña
mientras que seducir a su madre sobre el pollo y el vino.
Bastante seguro de que no enseñan que en Langley.
- (escuela suena el timbre) - Jesucristo!
(Niños CHATTER)
(CHATTER detiene abruptamente)
(Niños siguen castañeteaban)
No se puede echarse atrás. Estaban aquí.
No estoy retrocediendo.
Sólo que nunca gustó mucho la escuela.
Nadie hace. Es la escuela.
Todos estamos tratando de sobrevivir a él.
Venga.
Bienvenidos todos.
Nuestros estudiantes están muy emocionados
para poder mostrar su escuela hoy,
Entonces, ¿por qué no empezamos
mediante el cumplimiento de algunos de nuestros padres y amigos especiales?
- ¿Quién quiere ser el primero? - (niños GASP)
- Andre. - Traje a mi madre.
Hola.
Soy Tina, y ayudo a la gente a manejar su dinero
de manera que en el momento en que deciden dejar de trabajar,
tienen un nido de huevos.
Mi equipo y yo hacer el calendario
para todos los vuelos de la compañía aérea,
que tiene más de 3.000 al día.
Y mediante el control de este pequeño robot pequeño,
De hecho, me puedo reparar la válvula cardiaca desde el interior
y con este procedimiento,
Puedo guardar más de un centenar de vidas al año.
Sophie, que tiene usted con usted hoy?
- Uh, mi mano no se había levantado. - Está bien.
Um, este es mi amigo especial, JJ.
- JJ: Perdone. - CHICA: ¡Ay!
Dios. Lo siento, chico.
- Ah. - Oh Dios.
- CHICA: ¡Ay! Esa es mi pie! - JJ: Lo siento.
Hola a todos. Uh, mi nombre es JJ.
Uh ...
Profesionalmente, estoy explorando mis opciones en este momento.
- Desempleados. - Shh.
(Todos ríen)
En mi anterior línea de trabajo, estaba ...
Saqué la basura.
Lo saqué todo el mundo, en realidad.
- (niños RISITA) - Oh, mi Dios. Triste.
Modales, clase. las experiencias de todos son valiosos, OK?
No hay nada de que avergonzarse.
(Susurra) Ella es tan raro. ¿Por qué ella traerlo?
(Niños WHISPER)
Cuando dije que saqué la basura ...
... me refería a la basura humana.
La verdad es
Soy un ex Ranger del ejército
que ahora trabaja para operaciones secretas
para una agencia de inteligencia de EE.UU.
que puede o no puede o puede ser la CIA.
(Niños GASP Y EXCLAIM)
Bueno, yo no tengo que realmente hablar de ello,
pero vi algunos jueces y algunos falta de bondad,
así que sólo quería dejar las cosas claras.
Pero si alguno de estos datos eran salir de esta habitación,
Te encontraré.
(Se ríe) No, es broma.
(Niños y adultos RISA)
Algo así como.
- ¿Alguna vez ha recibido un disparo? - Si.
- ¿Podemos ver las cicatrices? - Helen!
- ¿Alguna vez ha matado a nadie? - ¿Cuántos?
Mira, eso no es lo importante.
Lo que hay que recordar aquí es,
es que todos eran malos, ¿sabes?
Terroristas, secuestradores, secuestradores, traficantes de personas
o simplemente muy molesto.
Sí, yo realmente no creo que tengamos que estar celebrando este.
Sentarse, Hal. Usted ha tenido su turno.
Y todo lo que hice
estaba al servicio de mantener seguro a Estados Unidos.
(Niños EXCLAIM y reír)
EARL St Clair: ♪ Mi amigo decir que debería vivir un poco
♪ necesidad de empezar a decir sí más
♪ formo parte y reunirse con él en el medio
♪ Porque nuevas acciones le conseguirán nuevos resultados ... ♪
(MUJER MURMUR Y RISITA)
♪ Es la vida y yo tengo que vivirlo
♪ Me estoy aferrando al universo
♪ Orar que no me falles ... ♪
... 8, 9, 10. Listo o no, aquí vengo.
♪ terminar en amor, amor, amor
♪ Si el mundo en que vivimos es una locura ... ♪
(Reír a los niños)
- Te encontré. - (NIÑO Gime)
♪ me siento vivo
♪ Me siento vivo, vivo, vivo
♪ me siento vivo ... ♪
- (grita) - (niños gritan)
(Risas)
- Hasta mañana, Sophie. - Hasta luego, Emily.
- Hola, JJ. - Hey, Sra Besser.
Oh, por favor, llámame Pam.
Sólo quería decirle lo impresionado que estoy
y cómo me alegro era llegar a conocer el día de hoy.
Gracias. El gusto es mio.
Creo que todos lo pasamos muy bien.
Que tengas un buen día.
- Bueno, nos vemos alrededor. - Bien.
- Tear eso. - ¿Qué?
- Me escuchas. - Si pero...
Conflicto de intereses.
- Ahora comerlo. - ¡No!
- Hey chicos. - ¡Mamá!
- ¿Cómo te fue hoy? - Hemos tenido el mejor día.
Hasta luego, Sophie!
- Adiós, JJ. - Nos vemos.
Voy a decir 90 'adiós a mis amigos.
Por supuesto.
Guau. Parece que usted hizo bastante la impresión.
En todo el mundo.
- Gracias por hoy. - Si. Por supuesto.
Sophie parece tan feliz.
(Niños CHATTER indistintamente)
- (SUAVE Música Melódica) - (ambos hablan inaudible)
(Sirena lamentos en la distancia)
(MUSIC sinister)
(Cámara emite un pitido, clics)
¿Cómo te va?
Teniamos un trato.
Solo quería decirte, gracias
por venir a mi escuela la semana pasada.
Usted ha hecho una gran impresión en mis amigos y mi madre.
Sí, me alegro pude evitar ... por última vez.
- No está casado, ¿verdad? - ¿Por qué?
Estoy tratando de entenderte. ¿Cuál es su verdadera historia?
Bajo el aspecto rugoso, pareces un buen tipo,
pero algo dañada y solo.
Tienes que estar bromeando.
- Estoy pensando esposa muerta. - No.
- Compañero Muerto? - No.
Llevó a un grupo de amigos en acción,
hecho una mala decisión, las perdió y todavía perseguido por ella?
¿Quieres dejar?
(SIGHS)
Mira, es difícil ser desplegado.
Es aún más difícil a la gente que deje en casa.
La misión antes de la última, me dispararon.
Cuando llegué a casa, mi novia me dejó. No podía tomarlo.
Mi trabajo es sólo ... Es mejor estar solo.
La gente siempre parecen tener dolor, de una manera u otra.
Entonces...
¿Por qué estoy diciendo todo esto?
Y el pescado es todo lo que tiene para recordarla?
- Encantado de hablar contigo. - ¡Espere!
¿Y si te dijera que estaba pensando acerca de ser un espía demasiado
¿cuando sea grande?
- Bien. Buena suerte con eso. - Lo digo en serio.
No me cree?
Mira, chico, no eres más que no es el tipo de espionaje.
Oh ya veo.
Por lo tanto, sólo debo permanecer en mi cuadro
y el sueño de ser tal vez un barista
o un diseñador de moda o un planificador de la boda?
O tal vez una enfermera de urgencias como tu madre?
Usted sabe, yo estaba pensando en pedir Bobbi todos modos.
Parece más como el cerebro de la operación,
mientras que usted es más la fuerza muscular.
A quién llamas 'queso de cerdo'? Bobbi es un analista.
Ella no tiene un ápice de mi entrenamiento.
Si a enseñar de nadie, que va a ser ...
Bien hecho.
No hacerlo de nuevo.
Por lo tanto, lo que está en primer lugar? ¿Rango de disparo? ¿Pista de obstáculos?
No dejan de 9 años en campos de tiro.
(Burla) ¿Dónde está la diversión en eso?
Ahora, sabemos que eres un buen mentiroso,
pero lo que si usted está atrapado por el enemigo
y frente a un detector de mentiras?
¿Por qué estamos haciendo esto? Ni siquiera debería estar aquí.
Bien. La clave es concentrarse en su respiración.
La más leve aumento de la presión arterial
es un indicador de que usted no está diciendo la verdad.
Vamos a empezar con algo sencillo.
Voy a hacerle una pregunta
y se le responde con una mentira obvia.
Yo no quiero ver esas agujas se mueven. ¿Está claro?
Bien. Aquí vamos.
(ET I, y I, y ME 'por Jacques DUTRONC)
Sophie: Así que, cuando hago para que mi primer trabajo?
JJ: Cuando decido que ya está listo.
- Estoy listo. - ¿Oh si? Bien.
Ver que la construcción de apartamentos allí?
Si.
¿Conoces a alguien que vive allí?
- No. - 10 minutos.
Te Quiero ver en uno de esos balcones.
¿Quieres que hable mi camino en el apartamento de un desconocido?
Cómo sabes lo peligroso que es?
Usted no tiene un problema caminar en mi apartamento.
(Suspira) que sólo necesita cinco minutos.
(ET I, y I, y ME 'CONTINUO EN FRANCES)
¿A qué se dedica?
Soy un agente de la KGB haciéndose pasar por un estudiante de cuarto grado.
Mi hermano tiene tres patas y vende grieta
y mi madre es una prostituta.
(POLÍGRAFO MACHINE whirrs CONTINUAMENTE)
No necesito una máquina para mí saber si alguien está mintiendo.
- ¿Si? - Si. Puedo oler una mentira.
(ET I, y I, y ME 'CONTINUO EN FRANCES)
Las endorfinas liberan un olor, palmas sudan
y lo último Tell - el más mínimo parpadeo de un ojo.
- Eso es todo lo que necesito. - ¿Quieres decir así?
JJ, creo que eres una persona muy dulce y sensible.
JJ, admiro todas sus tatuajes.
Detener.
JJ, te creo que usted nunca ha tomado esteroides.
¡Jesucristo!
JJ, parada. Seriamente. De verdad. Yo sólo estoy bromeando.
(ET I, y I, y ME 'CONTINUO EN FRANCES)
Ahora, en cualquier lucha, necesita un elemento de sorpresa.
Ahora, usted es pequeña y débil y yo soy todo lo contrario,
por lo que el objetivo de este ejercicio es conseguir más allá de mí.
Ahora, una idea podría ser buena para causar una distracción
porque, de lo contrario, no habría ninguna posibilidad de que ...
(Jadeos) arándano!
¡Arándano! Oh Dios. OKAY.
(ET I, y I, y ME 'CONTINUO EN FRANCES)
Eso es algo de mierda de sangre fría.
Hasta el momento, que podría haber aprendido todo lo que me has enseñado
de YouTube.
¿Oh si? ¿Es eso así?
Es decir, cuando se le va a enseñarme las cosas divertidas,
como la forma de alejarse de una explosión sin mirar hacia atrás
o lo que usted dice enfriar la línea antes de tomar a alguien?
Es necesario dejar de recibir todos sus conocimientos de espionaje
de Misión: Imposible'.
Pero...
... si yo fuera a decir una línea fresca,
Tengo que mantenerlo fresco real.
Usted tendría una línea diferente para diferentes tipos malos?
Sí.
¿Y si el asesino estaba disfrazado como un hombre de los helados?
Yo diría, "Chill out". Y entonces me apuñalarlo con un pop congelador.
- una acera de Santa? - "Un padre en apuros ... al infierno."
Un hombre vestido como un perro, la venta de relojes?
"El tiempo pasa, perra."
(Risas)
(LA MÚSICA ROCK)
- ¿Que tal tu día? - Estuvo bien. ¿Tuya?
(Acritud) Fine.
- ¿Algo mal? - No.
¿Estás seguro?
Porque parece que algo puede ser que te molesta.
Usted ayudó a entrenar a su forma de pasar un detector de mentiras, pero yo no.
Es decir, yo no quiero ser ageist aquí, JJ, pero ella es de nueve.
Ella todavía duerme con una luz de noche.
Soy un hacker profesional con un título de Master en Inglés.
Acabamos de pasar un poco de tiempo juntos.
En realidad no estaba enseñando nada.
Oh, bueno, que le enseñó a colocar las cargas huecas.
- Se acaba de Play-Doh. - Ese no es el punto.
- ¿Debo conseguir un poco de plastilina? - puedo conseguir mi propia plastilina.
¿Estás seguro? Debido a que estaría feliz de conseguir que algunos.
Por qué no hacer esto sobre la plastilina.
Esto es acerca de nosotros. Somos socios.
Ya te dije, no es mi socio.
(Burla)
- ¡Oye! - (PUERTA SLAMS)
¿Hizo la cena?
Permítanme hop justo en eso.
(PUERTA SLAMS)
(MAN habla francés)
- (chillidos línea de teléfono) - ¿Hola? ¿Hola? ¿Hola?
Víctor, ¿qué haces aquí?
Relajarse.
No hay señal o vigilancia
que esto no se atascará.
- ¿De qué estás hablando? - La CIA es todo lo que sobre.
Ellos van a estar llegando a través de esa puerta en dos minutos,
que significa que tiene exactamente una a darme lo que necesito.
Cualquier cosa.
¿De dónde vino mi hermano puso a los planes?
No lo sé.
(GEMIDOS)
- Creo que lo haces. - Él no confiaba en mí.
No confiaba en nadie, especialmente a ti.
Todo lo que oí decir fue que se trataba de su mejor amigo.
¿Su mejor amigo?
Sí, pero no sé quién es.
Hago.
(PHONE zumba)
Tengo que salgo.
(MUSIC suspenso)
Oye. ¿Estas bien? Cuál es la emergencia?
Tenemos que tener 'la charla'.
¿Disculpe?
Te bajas en el camino equivocado con mi madre,
pero veo el verdadero usted y creo que esto todavía puede trabajar.
He estado haciendo algunas investigaciones.
'Cosmo' en línea dice que debe ser masculino,
sino también sensible y emocionalmente vulnerable.
Sophie, ¿qué está pasando? Mentiste a buscarme aquí?
- Bueno ... - JJ, ¿qué haces aquí?
JJ quería venir a nuestra exposición de arte y ver algunos de mis trabajos.
- Al parecer, él ama el arte. - ¿Tú lo haces?
Si. Si seguro. Quiero decir...
Es decir, Sophie, lo que has hecho aquí ...
... con el color, es ... es increíble,
y en realidad se puede decir que eso es un pájaro.
En oposición a este pedazo de basura.
Quiero decir, ¿qué diablos es eso?
Es decir, se ve como un perro caliente de tomar un vertedero en un gato.
(Risas) Eso es ... Eso es horrible, ¿verdad?
- ¿Derecha? Eso es tan ... - (SOLLOZOS)
Déjame terminar.
Voy a correr por delante, mamá. Tengo tarea que hacer.
- Más tarde, JJ. - Nos vemos, chico.
Hey, lo siento por lo que pasó allí.
Tengo una habilidad de poner el pie en la boca.
De Verdad? No lo había notado.
Uno se acostumbra a estar solo
y, de repente, no eres bueno con la gente más.
Si. Creo que sé un poco sobre eso también.
Pero, ya sabes, ¿qué es lo que dicen acerca de la crianza?
No se trata sólo de lo que dice.
Se trata de estar allí, apareciendo.
Sophie no ha tenido que durante un tiempo.
Su padre falleció hace un año.
Ella sigue fingiendo que está bien, pero puedo decir que está luchando.
No. de duro como su madre.
- No sé lo duro que soy. - Lo hago, créeme.
- Mis bolas todavía duelen. - (ambos ríen)
Lamento mucho eso.
¿Quieres saber un secreto?
Si seguro.
No tengo ni idea de lo que estoy haciendo.
Sólo estoy improvisando.
Si. Yo también.
- (PALOMA GOOS) - Oh, mira a este pequeño individuo.
Kate: Oh. Oh, creo que está enfermo.
JJ: No, sólo necesita un poco de ayuda.
Hay que ir, pequeño individuo.
Vas a estar muy bien, mi amigo.
Bien. Hay que ir, sano y salvo.
Quizás tengas razón.
Tal vez yo sólo estar aquí, apareciendo,
era todo lo que necesitaba pequeño individuo.
(EAGLE chillidos)
(Jadeos) Oh!
No me esperaba eso.
Oh hombre. pájaro pobre.
- Tenía un pensamiento. - ¿Si?
Resulta que tengo jueves por la noche fuera del trabajo
y me preguntaba si usted puede ser que desee tomar un bocado.
Prometo no cocinar.
Un ...
Si.
- OKAY. Excelente. - Sí, eso sería genial.
- Nos vemos más tarde. - Bien.
- Kate: tener una buena noche. - (LA PUERTA SE CIERRA)
(LA PUERTA SE ABRE)
- (susurra) JJ! - Oye.
¿Qué diablos pasó?
- ¿Cómo darle la vuelta? - Estabas escuchando?
Honestamente, no tengo ni idea.
No es lo que esperaba, pero no se puede soplar esto ahora.
ideas de restaurante?
Corrí por este bar de tapas que tiene el baile.
¿Bailando? Muéstrame algo.
¿Seda floja? ¿Lenguado? Crunk? ¿Elevar a mismo nivel? ¿Cualquier cosa?
- No. - Hemos llegado demasiado lejos.
No voy a dejar que arruines esto.
OKAY. Detener. No.
¿Estás teniendo un derrame cerebral?
- No está tan mal. - Prométeme una cosa.
Te dejaré llevar a mi madre a cenar, pero no hay baile.
No se arriesgue. ¿Estamos bien?
Usted es muy insensible.
- ¿Estamos bien? - Sí, estamos bien.
Bueno. Buenas noches, JJ.
'Noche, Sophie. Gracias por la inyección de confianza.
De nada.
- ¿Cuál era la situación de emergencia? - Uh, nada, en realidad.
Hm. Extraño. Algo que debería saber?
OKAY.
Kate en VIDEO: ..was preguntándose si tal vez
que le gustaría tomar un bocado conmigo.
JJ EN VIDEO: Sí.
¿Me estás tomando el pelo? ¿Qué diablos estás pensando?
No estaba pensando. Fue este momento cargado de adrenalina.
- Sus ojos eran impresionantes. - Estás fuera de los carriles!
En primer lugar, se toma el patinaje niño, entonces usted va a mostrar y contar,
y ahora vas a una cita
con la mujer que se supone que sea vigilando
y que está mintiendo al respecto.
Si estoy con ella, voy a saber que está a salvo.
Bueno, amigo, nuestro trabajo no consiste en mantenerla a salvo, OK?
Es para ver si el malo de la película entra en contacto con ella.
- Esa es nuestra misión. - No hay misión.
Todo esto es absurdo.
No hay información encubierta en ese apartamento,
sólo una familia rota y que es la verdad.
¿La verdad? Vamos a hablar acerca de la verdad, por fin? ¡Excelente!
Bueno, sé que ha perdido todo su equipo
en su último despliegue.
Eso es clasificado.
Si. Bien, estoy la tecnología, recuerdo?
Puedo evitar que -
algo que le puede resultar útil si quiere volver a confiar en mí,
pero lo entiendo.
Usted es el tipo que está fuera poco cerrado, ¿eh? "Yo trabajo solo."
Usted está en la cuerda floja.
Tal vez usted debe tomar Kate a cenar
para que pueda obtener a través de toda esa basura en su pasado
y ver si todavía tiene un corazón
debajo de ese bosque tatuado.
- Fine. Voy a. - ¡Excelente! Tener una gran cena!
Bueno, eso no es lo que pensaba que para ir.
Hey, JJ! ¿Tienes un segundo?
Uh, tengo una cita.
Sí, hemos escuchado de Sophie. Ella nos envió el SOS.
Oh. Mierda es de moda.
No es así, Todd?
(TODD SIGHS)
CARLOS: Vamos.
Vamos, no te van a morder. Venga.
Kate es una mujer muy especial. ¿No le parece?
- Por supuesto. - Hermoso.
- Inteligente. - Ha pasado por mucho, sin embargo.
Vulnerables, madre sola.
Todd quiere saber cuáles son sus intenciones.
Sólo vamos a cenar.
Todd fue criado por una madre soltera.
- La situación preocupaciones él. - Bueno, sólo la cena, Todd.
Y esto es sólo una charla amistosa entre vecinos. (Risas)
No hay que mantener este cha ... Rade, JJ.
Sabemos cómo piensan los hombres, OK?
No. Los individuos, que la tratará bien. Lo prometo. Puedes confiar en mi.
(SIGHS) Alright. Cuánto tiempo tenemos?
Creo que puedo ser un poco tarde. ¿10 minutos?
¡¿10 minutos?! No soy Dios. Esto no va a funcionar.
Sólo cancelar y reprogramar para mayo.
OKAY.
derecho de Todd. Podemos hacer esto.
En primer lugar, tenemos que hacer algo acerca de esta camisa.
Parece que te está anunciando Brawny Toallas.
¿Quién es usted, más rápido Selector de Alta?
Entonces tenemos para exfoliar.
- No sé lo que significa. - (jadeos)
Ustedes están empezando a asustarme.
- (música romántica AMÉRICA) - (FELIZ CHATTER)
(Ambos hablan inaudible)
Así, Sophie me dice que ustedes acaba de regresar de París movido.
Kate: Mm-hm.
Si. Um ...
Sí, cuando ... cuando su padre falleció,
nos quedamos un poco, pero era difícil.
El año pasado, la policía allanó la casa y se llevó todo,
congeló nuestras cuentas, apoderado de nuestros activos.
Resultó que mi marido estaba involucrado en algunos muy malo
y, um, no lo sabía.
Sí es eso...
... da miedo lo que algunas personas pueden mantener en secreto.
Ah, nos encontramos de nuevo.
¿Dónde estamos?
Estado juntos una hora 20.
Parece estar yendo bien, sonrisas en ambos lados.
opción de la manera sólida.
- El se ve guapo. - ¿Qué pasa con la camisa?
Se puso Queer-Observada por Todd y Carlos.
Dulce. ¿Quieres audio?
- ¿Tiene el audio? - ¿Qué soy, como, nueve?
Sin ofender.
Kate: Sólo para que sea agradable a cabo con los adultos.
Sophie, si alguna vez quiero compartir conmigo
JJ lo que enseñó, que estaría bien, pero ...
Ah no importa.
Claro, yo podría enseñarle
si usted me enseña cómo aprovechar un teléfono.
Kate: Entonces, ¿qué hay de ti?
Lo giro del destino le trajo otro lado del pasillo de nosotros?
Kate, hay algo ...
Hay algo que necesito decirte.
¿Quieres bailar?
Porque no he bailado en mucho tiempo.
No creo ...
Correcto. No piense. Usted no debe.
¿Tienes miedo?
(Jadeos, Clucks)
- Oh Dios. - Vamos a hacerlo.
- Kate: Sí! - Vamos a hacerlo.
- No no no. - ¡Si si si!
Muy bien, aquí vamos.
CARDI B RAPS: ♪ Más caliente que una capa de piel de Somalia, Ferrari
♪ Hop a cabo la STU', salto en el coupé
♪ Osa Mayor en la parte superior de la cubierta
♪ El doblar en perras como duro como pueda ... ♪
- Espere. Espere. - (gafas SMASH)
- HOMBRE: Oye, cuidado! - JJ: Lo siento, hombre. Lo siento mucho.
(Risas)
- (HOOTS) - Mm ...
Ejecutar este ♪ mierda como cardio Oh, hechos
♪ Distrito del Diamante en el I ... ♪
(DINERS CHEER)
Oh no. Está sucediendo.
Él va a terminar en el programa 'Hoy'.
- (DINERS ALEGRÍA) - (Kate risas)
Esto se parece a la boda al final de 'Shrek'.
Yo tenía un montón de diversión esta noche.
Sí yo también.
- Bién, buenas noches. - 'Noche.
(Música romántica ANHELANTE)
Así, problemas de la historia de matemáticas puede ser complicado,
Así que tienes que romper 'em hacia abajo.
En primer lugar, averiguar lo que usted está pidiendo
y luego se hacen las cuentas.
- ¿Cómo consiguió esa cicatriz? - ¿Ese? Metralla.
Revisa este.
Scooter.
Sólido. Ahora concentrarse, OK?
Fue mi padre uno de los malos?
Un ...
(Susurra) Sí. Si.
Uh, bueno, creo que ...
Creo que hizo algunas malas decisiones,
especialmente acerca de cómo involucrarse con su tío,
pero si él ayudó a hacer que,
que no podría haber sido tan malo, ¿verdad?
Bien. Matemáticas.
Digamos que hay 12 tipos realmente malos Y tengo que llevarlos hacia abajo,
pero tengo un socio.
Si se divide una docena de chicos malos por los dos de nosotros,
cuántos chicos malos cada uno de nosotros tenemos que tomar hacia abajo?
Sophie: Bueno, 12 dividido por 2 es 6,
pero si su pareja es Bobbi,
usted está tomando abajo de los 12
y ella te está animando a partir de la camioneta.
(Ambos se ríen)
Oh, pero, espera, a continuación, siete chicos más malos rodean el compuesto
y usted no sabe qué camino tomar
debido a que su soporte técnico te odia y se alejó,
así, vaya, estás muerto.
- (SUENA EL TELÉFONO) - (risas)
- Hola Kate. - Oye. ¿Puedo pedir un favor?
- JJ SOBRE EL TELÉFONO: Um, sí, está bien. - Ellos sólo extendieron mi turno.
¿Puede usted mirar en el Sophie?
Es decir, yo estoy seguro de que estará bien, pero es mucho tiempo solo.
JJ SOBRE EL TELÉFONO: Sí, no hay problema.
Gracias. Eres un salvavidas.
Oh, puede asegurarse de que ella hace su tarea?
Lo tienes.
(Música suave MELODIC)
(Mecánico zumbido)
Hola mamá.
Nos tarea terminada, por lo que hizo la cena.
- Si. - ¿Que estamos teniendo?
Bueno, no sé cocinar, por lo que los batidos de proteínas.
- y sándwiches de queso a la parrilla. - Así es.
- (risas) - Tengo que.
¿Puedo hablar contigo un minuto?
Si.
Sé que debería haber llamado antes de que me quedé.
No esperaba a entrar en esto.
Lo siento. Sophie puede ser muy convincente.
No, no estás en problemas.
Yo sólo ... quería decir gracias.
Aww!
Usted tropezar en nuestras vidas ha sido un soplo de aire fresco.
Sophie: Mamá, ¿de dónde viene este movimiento?
Vuelvo enseguida.
Oh, sí, él es pan tostado.
¿Dónde están mis planes?
El reloj está corriendo.
Azar, te preocupas demasiado.
Yo los he localizado, pero voy a necesitar 24 horas.
Vayamos adentro. Hay ojos que nos rodean.
Creo que Márquez ha encontrado lo que está buscando.
Mover. Ahora!
(Motor arranca)
- (MUSICA TIEMPO) - (NEUMÁTICOS SQUEAL)
(NEUMÁTICOS SQUEAL, las revoluciones del motor)
- CHRISTINA: Freeze! - No se mueva!
- Obtener en -. (Hombre grita indistintamente)
- ¡Vamos! - (NEUMÁTICOS SQUEAL)
Tenemos las sujetó. Quiero ambos equipos ...
- Debe ser bastante importante. - KIM: Oh, lo es.
Es por eso que quería hacer aquí.
- La operación ha terminado. - BOBBI: ¿Qué?
Cerramos en el Márquez en Berlín.
Así que en lugar de ser tomada, que se hizo estallar.
Hay múltiples órganos.
Los forenses están tamizando a través del desorden.
KIM: Así que la misión ha terminado
y ya no tenemos que estar mirando a la familia.
OK, así que supongo que vamos a volver a Chicago y claro a cabo?
Que va a hacer más que eso.
También se le limpiando a cabo sus escritorios aquí.
Oh hombre. Que ha tocado en nuestro disco duro.
Uh ... eso es un poco lo que hacemos.
Eso no es lo que parece.
Eso ... puedo explicar eso.
(Canción se reproduce) ♪ Me llaman Cardi B
♪ corro esta mierda como cardio ... ♪
(risas) 1 millones de visitas? Wow eso es...
...no es la cuestión.
Sólo un puesto de trabajo.
Sólo un puesto de trabajo. Para sentarse y ver.
Pero no, una misión comprometida
y se rompió protocolo.
- Eso no se puede tolerar! - Esto no fue culpa de Bobbi.
- Tomé esta ... - Ustedes se hacen.
Wow, estoy ... es que ...
Y no se podía simplemente llámenos en Chicago y nos dicen que
para que pudiéramos borrar por ahí?
Había que nos volar hasta aquí para decirnos eso?
Eso es muy caro.
Es el correo electrónico no está funcionando?
Estos son los dólares de impuestos.
Bobbi, cuando vas a decir algo?
Es decir, toda la parte de atrás de vuelo, nada.
¿Ya sabes? Muy bien, muy bien, estaba equivocado.
No le hice caso. Me advertiste.
Usted sabe, diga algo. Por qué no estás enfadado conmigo?
'Causa que usted es mi héroe, amigo.
Me gustó ver a convertirse en una persona normal.
Buena suerte.
(SIGHS)
(Llamar a la puerta)
- ¡Oye! Hola, vamos en -. Hey. Bien.
¿Entonces donde has estado?
Uh, sí, yo, eh ...
Tengo un poco de esperar buenas noticias.
Y algunos ... algunos trastornando potencialmente noticias.
- Oh. - En primer lugar la noticia buena.
OKAY.
Kate ... (se aclara la garganta)
Realmente me gustas. Mucho.
Usted ha abierto una parte de mí que ha sido
cerrado por un tiempo muy largo.
Bueno, vamos a decir mutua de la sensación.
Um, el ... trastornando potencialmente noticia?
BOBBI: Oh, muchacho.
Estamos CIA.
Lo siento mucho.
- (cierra la puerta) - (Suspira) Kate ...
- (murmura) lo estúpidos. - JJ: Kate ...
Kate.
- ¿Dónde están? - Kate ...
(RONCOS)
¡Dios!
Eres bueno, JJ. ¡Eres muy bueno!
Con todas sus ... sus historias.
Y Sophie!
Yo estaba tratando de protegerte.
JJ?
Sophie, ir a su habitación.
- Por favor. - Espera, mamá.
No estar loco. Puedo explicarlo.
Que sabía acerca de esto?
(Kate WHISPERS) Sophie ...
¡¿Como pudiste?!
Es mi trabajo, Kate.
Salir.
Sophie...
Canción: ♪ estoy en el camino de conseguir una mejor ... ♪
(JJ suspira) ¿Qué he hecho?
Tenías razón todo este tiempo.
BOBBI: Oh, yo era.
Lo dejo algo personal.
Con el niño y Kate.
Yo era débil.
Es decir, personal no es una debilidad.
En su caso, arruinó su carrera
y amenazado la seguridad nacional,
pero la mayoría de las personas no tienen las relaciones personales.
Yo no.
Tengo un pescado.
¿Cómo le va?
No tan bien.
(Julia Roberts SOBRE LA GRABACIÓN) también soy sólo una chica ...
... de pie delante de un niño ...
... pidiéndole que amarla.
Es la película más triste.
Solía ​​caminar Ozzie como señuelo para llegar a verte.
Eso fue inteligente.
No deberías estar aquí.
Hice esto para ti.
No es un pez, por lo que no va a morir en ti.
Se puede mantener para siempre.
Venga. Déjame caminar a la espalda.
No vamos a ver otra vez,
¿estamos?
Yo, uh ...
Voy a verte de vez en cuando, OK?
Nunca voy a olvidarte, OK? Promesa.
¿Mamá? Mamá, ¿estás bien? ¿Que pasó?
Sophie, ir a jugar.
(OZZIE YAPS)
Whoa! ¡Santo cielo!
(RONCOS)
No es este lindo?
Pequeña Sofía tiene una nueva fecha del juego de la CIA.
Siéntate.
¿Por qué no simplemente 90, Victor? Por favor, acaba de salir.
La CIA nos está mirando. Van a llegar en cualquier momento.
No, se hizo cargo de que con algunos explosivos
y un edificio antiguo con un sistema de túneles
sobrantes de la Segunda Guerra Mundial.
Buen chico.
No va a mantener para siempre, pero ...
... Sólo necesito un día.
No le hagas daño! Este pequeño individuo?
Nunca le haría daño.
Que significa más para mí que cualquiera de ustedes lo hacen.
Es el mejor amigo de mi hermano.
¡Oye!
Oh Dios mío. ¿Qué debo hacer?
(Música intensa)
Oh, voy a tocar!
(MUSIC AGITACIÓN)
Ahh! (GEMIDOS)
Grande, enseñar al niño. No hace falta que me muestra nada.
(COMPUTER trinos y BEEPS)
Es todo lo que hay.
CARLOS: Hola, amigos!
La puerta estaba abierta. Todd hizo su famosa humus.
- No, ustedes tienen que salir. - Sí, tengo familia más.
Ustedes están siendo muy desagradable.
Usted sabe lo difícil que es hacer el humus a partir de cero?
Salir ahora.
Vale eso es todo. Ahora se ha lastimado los sentimientos de Todd. Todd?
(Suspira) No puedo creer esto.
¿Cómo ustedes saben?
Tomaremos que, JJ.
Yo prefiero no poner agujeros en una cosa bastante como usted.
- OK, estoy confundido. - Estás en esto?
¿Hay alguien en este edificio
que no está mintiendo acerca de quiénes son?
CARLOS: Estamos contratistas independientes.
Cuando los planes no llegan al mercado después de que su marido murió,
nos dimos cuenta de que deben estar aquí.
Decidimos jugar el juego largo.
Nadie sospecha nunca la pareja gay de al lado.
Lo sentimos, usted está mintiendo acerca de ser gay también ?!
Oh, no, estamos homosexuales.
Nos enamoramos a través de esta misión, sin embargo.
Es realmente una linda historia.
Nos dimos cuenta de que los dos tenemos una pasión
para misiles ceviche y de largo alcance.
Ah, y que también estaban bien.
Esperábamos la vigilancia de la CIA, pero nunca ocurrió a nosotros
que alguien realmente se involucraría con su objetivo.
Pero basta de eso. La unidad, JJ.
- (traqueteo) - (aullidos)
No es nada personal, la miel. Seguimos siendo amigos.
(Kate y Sophie SCREAM)
Guau.
(OZZIE YAPS)
(RONCOS)
Ozzie!
(CARCAJADAS)
- Sophie: JJ! - Kate: ¡No!
¡No!
Estoy en Márquez!
¡Congelar!
Voy a tirar a la derecha en su cara bellamente Botoxed.
Los dos sabemos que no tiene lo que se necesita para apretar el gatillo.
Oh, perra, usted no me conoce.
(Risas)
No eres muy bueno en lo arma, ranúnculo.
Tal vez.
Pero ya sabes lo que estoy realmente bueno?
Patadas ...
Un ...
... uh, patadas ...
¡Déjame ir! ¡Déjame ir!
JJ! JJ!
...culo.
(Motor de coche comienza)
(HORN BEEPS)
¡Entra!
(NEUMÁTICOS SQUEAL)
El tío Víctor, ¿por qué haces esto?
Eres mi seguro. Y no me llaman 'tío'.
Tu padre y yo se odiaban mutuamente. No soy su familia.
Quiero ir a casa. Llévame de vuelta.
¡Cállate! Ni una palabra más.
Bobbi, ¿estás ahí? Se puede obtener en los ojos?
¡Si! Sí, yo solo tengo que salir un bloqueo en el satélite.
Sólo será un minuto.
La tengo en Buscar mi iPhone. Hacia el oeste por 88º.
JJ: ¿Puedo sugerir mantener sus ojos en la carretera?
- o en la acera! - HOMBRE: Oye, loco ...
(Chillidos)
(MAN SCREAMS)
- ¿Qué diablos es en esa unidad? - nuclear, material de fin de mundo.
Todavía no es una buena razón para mentir a mí!
Totalmente cierto. No es una buena razón.
BOBBI: te tengo en el satélite.
Parece que se dirigen a Naperville.
- Hay un campo de aviación allí. - En eso.
En un cuarto de milla, gire a la izquierda.
¿Está utilizando Waze ?!
¡Si! Me asusta de su forma de conducir.
(HORN blares)
¡Déjame ir!
No se mueva.
(Motores de avión WHINE)
- Kate, no lo haría. - ¡Espere!
Ha llegado a su destino.
Whoa. No es lo que esperaba.
En realidad, yo ... No esperaba que tampoco.
Kate: No le deje salir con ella!
(Motor de avión zumba)
¿Qué vas a hacer?
¡Estoy trabajando en ello!
(El motor arranca)
(MUSIC TENSE)
(Burla) que construye una pista de aterrizaje en el borde de un acantilado ?!
¿Que demonios?
Te metiste con el tipo equivocado.
Ya lo veremos.
(Motor gruñidos)
No se preocupe, Sophie. Que no está recibiendo por mí.
(MÚSICA TRANQUILA)
Estás empezando a molestarme.
Disparo este combustible y muere Todo el mundo.
A continuación, vamos a hacer esto rápido.
- (RONCOS) - (hebilla traquetea)
(RONCOS)
¿Soy yo o hace esto parece familiar?
Estoy un poco ocupado ahora!
No, es decir, la hélice y el depósito de combustible.
Es como si todo lo que estamos perdiendo es nazis.
¡Deja de hablar! (RONCOS)
(RONCOS)
No! No!
JJ!
(SOPHIE chillidos)
(MÚSICA TRANQUILA)
(Motor balbucea)
(CABLE Twangs)
¡Sophie!
¡No te muevas!
(Aullidos) JJ, tengo miedo!
- (RONCOS) - no mirar hacia abajo!
- Solo mírame. - (RONCOS)
(Chillidos)
Sophie.
Tenemos que equilibrar el avión o que va a caer.
- ¿Qué? - Tengo que ir a por el frente.
Voy a ir a la parte trasera y usted cumple por las bandas, OK?
Basta con mover lento y no mirar hacia abajo.
Puede hacerlo, OK?
OKAY.
(METAL cruje)
(Música dramática)
Ahh! (Chillidos)
¡Detener!
VICTOR: Sophie, me quedo con eso.
Sophie, no lo haga.
Novio,
que acaba de lanzar a mí y prometo
Voy a dejar que usted y su nuevo amigo en vivo.
Sophie, no.
No me importa acerca de algunos planes estúpidos, JJ.
Deja que él lo tenga.
Buena niña.
Pero mentí.
Adivinar que se ejecuta en la familia.
No es de mi lado.
(RONCOS)
- (GRITOS) - Que tenga un buen vuelo, Dick.
(¡AUGE!)
"Que tenga un buen vuelo, Dick"?
Dáme un respiro. Estaba nervioso.
No está mal, chico.
JJ, que va a soplar.
Vaya, vaya. ¡Vamos!
JJ, espera!
¡Sophie!
Por favor.
(Música pesada ROCK)
¡¿Que están haciendo, chicos?!
Es un fracaso.
¿Dónde está la diversión en eso?
Está bien. Gracias.
No decirle a nadie lo hice.
¿Que demonios? Que acaba de caminar por ahí con esa cosa?
(MOUTHS inaudible)
(Música pesada ROCK)
- (Aplausos) - KIM: Muy bien, chicos.
En serio, en serio. Poner un alfiler en el aplauso. Ya basta.
Bueno, estamos frente a una gran cantidad de exposición sobre cómo esto bajó
pero debe saber la familia realmente fue a batear por ti.
CHRISTINA: Camino a tirar de él outta el fuego.
Gracias.
Así que hemos estado dándole una gran cantidad de pensamiento, y, um ...
- Nos gustaría volver. - ¡Si!
Y te voy a dar su selección de tareas. Donde quieras.
Bueno, yo estaba pensando en no viajar durante un rato.
- Que sea doméstica? - En alguna parte en Chicago, tal vez?
Tal vez.
Pero tengo que aclaro que con mi pareja.
De Verdad? Si. Chicago?
- ¡Si! - Si.
Um ... wow!
Me gustaría estar de vuelta en la furgoneta, en realidad.
- No más armas. - No.
Y si estamos realmente socios,
a continuación, que debería obtener la misma remuneración que JJ.
Sí yo también.
- Igualdad de salarios. - Mm-hm.
Un ...
... Voy a tener que hablar con alguien arriba de eso.
No hay ningún piso de arriba. Estamos en la planta superior.
- Sophie: Verse bien, JJ. - JJ: Gracias, la miel.
Kate: Yo tendría que estar de acuerdo. (GIGGLES)
Sophie: Eww! ¡No!
Oh! Uh, Sophie, vamos a jugar a la mancha. ¡Venga!
Estar allí.
Ser popular puede ser un tiempo real chupar.
JJ: Han diversión, niño.
( 'I LIKE IT' por el CARDI B juega)
♪ me gusta que brilla como facturas de millones de dólares
♪ ¿Dónde está mi pluma? Perra, estoy firma
♪ Yo como esos Balenoiagas los que se ven como ... ♪
Oh Dios.
Por favor no.
♪ Yo como textos de mis ex
♪ Cuando quieren una segunda oportunidad
♪ me gusta probar otros equivocado que hacen lo que dicen que no puedo
♪ Me llaman Cardi Bardi, el cuerpo golpeando
♪ picante mami, tamal caliente
♪ Más caliente que un somalí
♪ capa de piel, Ferrari
♪ Hop a cabo la STU', salto en el coupé
♪ Osa Mayor en la parte superior de la cubierta
♪ El doblar en perras como duro como pueda
♪ Comer halal, conduciendo el Lam'
♪ dijo que la perra lo siento, aunque
♪ 'combate mis monedas como Mario
♪ Sí, me llaman Cardi B
♪ corro esta mierda como Whoo cardio, hechos!
♪ distrito de diamante en la cadena - - ♪ Me dijo que me gusta de esa manera
- Certificado ♪, sabes que soy cuadrilla - ♪ dije Me gusta como ... ♪
Estado practicando, perras! (Risas)
Canción: ♪ Aquí vamos, vamos
♪ Pueden vernos comin' de una milla de distancia
♪ Nos quisiera ver, nos quieren ser, no, no lo hacemos juego
♪ apetece volver', borde de su asiento
♪ Tenemos una ranura Makin' se mueve ahora recibe en sus pies
♪ Es como una, dos, ¿cuál es el movimiento
♪ Tengo dos, tres, sígueme
♪ Tengo cuatro, cinco, eso es la vibra
♪ Como seis, hacerlo de esta manera
♪ Levántate, ahora
♪ Levántate ahora
- ♪ Levántate! - ♪ hacerlo de esta manera
♪ Levántate, ahora
♪ Levántate ahora
- ♪ Levántate! - ♪ hacerlo de esta manera
♪ Whoo!
♪ Aquí vamos, vamos
♪ Todo el mundo va a tener un muy buen tiempo
♪ Tenemos un equipo dispuesto a hacer lo que sea de Poppin' esta noche
♪ Sí, ya sabes que es el lugar para estar
♪ Así obtenemos junto a mí y seamos sientes tan fino
♪ Es como una, dos, ¿cuál es el movimiento
♪ Tengo dos, tres, sígueme
♪ Tengo cuatro, cinco, eso es la vibra
♪ Como seis, hacerlo de esta manera
♪ Levántate, ahora
♪ Levántate ahora
- ♪ Levántate! - ♪ hacerlo de esta manera
♪ Levántate, ahora
♪ Levántate ahora
- ♪ Levántate! - ♪ hacerlo de esta manera
♪ Whoo!
♪ Whoo! ♪
♪ Oh, sí
♪ Feelin' tan bueno
♪ Feelin tan fino
♪ Oh, sí
♪ Feelin' tan bueno
♪ Levántate, ahora
♪ Levántate ahora
- Levántate ♪ - ♪ hacerlo de esta manera
♪ Levántate, ahora
♪ Levántate ahora
♪ Levántate
♪ Hágalo como qué? ♪
(MUSIC TENSE)
www.OpenSubtitles.org
(MUSIC CURIOSO)
(MUSIC JUGUETONA)
(MUSIC ESPAÑOLA-STYLE)
(Música dramática)
(Música pesada ROCK)
(termina la música)