בפרק הקודם של
:"המפענחת: פשעים חמורים"
לפני כשעה התפוצצה פצצה
.במזרח לוס אנג'לס
.אני חבר של אלברט לונה
יכול להיות
.שיש לזה קשר לגרושה שלו
.ליזט אורטיז
הוא האשים אותה
.בכל מה שקרה
כריסטיאן רצח את אביה של ליזט
.כדי שהיא תגיע ללוויה שלו
?מתי הלוויה
.אלוהים ישמור
"המפענחת: פשעים חמורים"
:עונה 5, פרק 21
"הדף, חלק 2"
פיקוח, כאן מסוק 10, יש לנו אישור
.לפיצוץ בבית הקברות רוזדייל
.אישור לפיצוץ
אני צריך עוד ניידות, תשלחו
.את כל מי שפנוי, זה לא נראה טוב
,כל הניידות הפנויות
נא להגיע לאתר הפיצוץ
בצד המזרחי
.של שדרות נורמנדי
.ניידת 17 דרום, קיבלתי
.ניידת 21 דרום, בדרך לשם-
,מכבי האש של לוס אנג'לס
.קיבלנו, קוד 3
.אני מחפש נפגעים
מסוק 10, נא לספק למכבי האש
.הערכת נפגעים ראשונית
?אתה בסדר? אתה בסדר
?פקד, כולם בסדר
.כן, כן-
.אני לא רואה נפגעים
,לא היה אף אחד ליד הקבר
.אחרת המצב היה גרוע בהרבה
.קיבלתי
.הנה הסי-4 שלך, המפקח
אנחנו חושבים שהארגטל הגדול הזה
שהונח ליד קברו של אביכן
.הכיל את הפצצה
ושבעלך לשעבר
.הניח אותו בבית הקברות
הוא היה צריך קו ראייה ברור
,כדי לראות שמצאנו את הפצצה
.בגלל זה הוא פוצץ אותה
מה שאתם אומרים
.פשוט בלתי אפשרי
,אין שום הסבר הגיוני אחר
.יכול להיות שהם צודקים
,אין ספק שזה היה הגרוש שלך
.גברתי, זה ודאי
?למה זה הגיוני
.זה ממש לא הגיוני
,זה הגיוני
אם כריסטיאן היה מוכן להרוג
.הרבה מאוד אנשים כדי לנקום בך
אבל הוא בכלל
.לא ידע שאני פה
.אלוהים. אלוהים
?רב-פקד מייסון, יש חדש
הצוות שלי איתר את אורטיז
,דרך שירות בתי הסוהר והצבא
אין לו שום קשר לטרוריסטים
.ואין לו קשר לאם-אס-13
.זה לא חדש
.ויני דיוויס לא ידעה מזה
,אלוהים, רגע, רגע
בכלל לא הייתי פה
.כשכריסטיאן שוחרר מהכלא
אבל הוא ידע בדיוק
.איך להחזיר אותך
המניאק רצח את אבא שלנו
,כדי שליזט תגיע ללוויה
?זה מה שאתם מנסים לומר
.כן-
מישהי מכן יודעת למה הוא
?נחוש כל כך לרצוח אותך, ליזט
?הוא איים עלייך
?הוא התקשר אלייך מאז ששוחרר
...האם יש משהו מסוים
?אולי הוא פשוט מטורף-
לא רק שהוא רצח
,את אבא שלנו
...הוא גם דקר את ה
,הוא דקר את ג'וזף יולי למוות-
האיש שניהלת איתו רומן
.לפני 12 שנים. -כן
.כריסטיאן רצח אותו
?אתם יודעים איפה הוא
?איפה כריסטיאן
אולי תוכלי לעזור לנו
.לענות על השאלה הזו
לגרוש שלך היה מקום מסוים
?שהוא אהב לנסוע אליו
אני לא יודעת, במהלך רוב שנות
.הנישואים שלנו הוא היה בחו"ל
רגע, זה לא התפקיד שלכם
?לדעת איפה כריסטיאן
.זה לא התפקיד שלה
.זה מה שאנחנו מנסים לעשות
אולי תוכלי לעזור לנו
בכך שתיתני לנו רשימה
של חבריו הוותיקים
של כריסטיאן
או של אנשים שהוא נטר להם טינה
.או ששנא אותם
נצ"מ, חשבנו שאתה
.בוועדת המנהיגות בשארלוט
,אחרי הפיצוץ בבית הקברות אתמול
תנ"צ פופ ביקש שאחזור
.והוא שלח במקומי את ויני דיוויס
אנחנו אמורים להסיק מזה
?מסקנות כלשהן
אולי בכל זאת לא תכוון
.את התנועה בסן פדרו
אני רוצה להתעדכן בפרטי החקירה
.הזאת בהקדם האפשרי, המפקח
,רב-פקד, אם סיימת פה
?נוכל לדבר בבקשה
,אם תצטרך אותי, המפקח
.אתה יודע איפה למצוא אותי
.אין בעיה
באז, תיידע את הפקד שאנחנו
.צריכים לערוך ישיבת עדכון
פקד, נצ"מ הווארד פה
.והוא מבקש להתעדכן
,החשוד שלנו בפיצוץ
,כריסטיאן אורטיז
סגר עסקת טיעון
.על רצח החבר של אשתו
הוא קיבל 11 שנות מאסר
בגין הריגה כי עורך הדין שלו
.טען להגנה עצמית
,זה לא נראה סביר במיוחד
כי הקורבן נדקר 16 פעמים
וברור שאורטיז
,הביא איתו את הסכין
אבל היה סיכוי שחבר המושבעים
.יזדהה עם נחת שאשתו בגדה בו
,לדברי שותפו לתא
,לואיס וילקס
אורטיז התעקש על חפותו
.עד היום שבו שוחרר
כן, וילקס הוסיף ואמר שאורטיז
.האשים את אשתו בכל מה שקרה
.את גרושתו, אדוני
.פרט טכני
אורטיז השאיר את הפצצה
.בבית של אביה
?אולי כדי לפוצץ אותה
הפצצה סומנה בדם שלא יכול היה
.להגיע לשם מפציעת הירי
למה להשאיר פצצה
במטרה לרצוח את אשתך
ולאחר מכן לסמן אותה כך
?שניאלץ לקחת אותה כראיה
נצ"מ, זו השאלה
.שמטרידה את כולנו
אותי מטריד יותר
.כל חומר הנפץ שנעלם
.בואו נחזור רגע להריגה ההיא
?אורטיז היה אשם בוודאות
,הוא הסכים לעסקת טיעון
הייתה לנו הודעה קולית
שבה הוא איים על יולי
ולא ניתן היה להפריך
.את הקשר שלו לכלי הרצח
סכין קאבר של הנחתים
שעליה טביעות האצבעות
,והדנ"א שלו
ושאריות הדם
.של מר יולי על הלהב
חוליו, תבקש מד"ר מוראלס להעביר
.לנו את דוח הנתיחה של מר יולי
בסדר, אני לא יודע
,איך להסביר את עניין הרדיו
אבל אורטיז יכול היה לעטוף
.את הידית של הסכין במשהו
.למשל שקית ניילון
אם הוא היה זהיר כל כך, למה
?הוא לא ניגב לאחר מכן את הלהב
ואת הידית, במקום להשאיר עליה
.את טביעות האצבעות שלו
,בסדר, ואל תשכחו שלואיס וילקס
,השותף לתא של אורטיז
רמז לנו שיש לו
.עוד הרבה לספר לנו
אבל הוא לא מוכן לדבר
.בלי שיציעו לו עסקה
לווילקס נותרו עוד שש שנות מאסר
.בגין סחר בסמים
ו-6 השנים האלה לא ייעלמו
ללא מידע שיביא למציאתו
.ולהרשעתו של אורטיז
אני לא דואג
.לגבי הרשעה, אנדראה
יש לנו קילוגרמים של סי-4
,שאנחנו לא יודעים איפה הם
,ברור שהוא מוכן להשתמש בהם
.אני רוצה שנעצור אותו
יכול להיות שאנחנו מסודרים
.בכל עניין ההרשעה
מצאתי טביעת אצבעות חלקית
בחלק הפנימי
של האגרטל שבתוכו
.הייתה הפצצה מבית הקברות
הטביעה החלקית הזאת
?שייכת לאורטיז
.בואו נראה
,אבדוק עם הבוס שלי
אבל המידע של וילקס
.חייב להיות שווה
.אנחנו נדאג ליידע אותו
.אמא
,היא משחקת אותה קשוחה
אבל היא כבר ניסחה את המסמכים
.כדי להוריד לו שלוש שנות מאסר
.רק שתדעי
.פרובנזה
...חשבתי קצת
?זה כאב לך-
.לא, אני... מצחיק מאוד
לא, חשבתי שמאחר
,שמצבי הבריאותי טוב יחסית
,אני אוכל טוב יותר, אני מתעמל
,אני נוטל ויטמינים
?בעוד כמה זמן אחזור לשטח
,פלין-
עברת שני אירועים
.חמורים ברציפות
אם נפטור אותך
,מהעבודה המשרדית
זה ייצור בעיות גדולות
,של נטילת אחריות
וכדי לחזור לשטח
אתה צריך שהאדם הנכון
.יקודם לתפקיד הנצ"מ
.נמצאה התאמה
,הוא במערכת
.אבל זה לא כריסטיאן אורטיז
.באז
הטביעה החלקית שעל האגרטל
.שייכת לפרנקלין דווין פרל
הוא נעצר בשנת 2009
.בגין שוד מזוין
הוא שוחרר על תנאי
.לפני חצי שנה
נראה שמאז
.הוא לא הסתבך בצרות
הוא הגיע לכל שימוע
.מול קצין המבחן שלו
מה שמדאיג אותנו זה מה
.שהוא עשה בין השימועים, נולן
?איפה מר פרל עכשיו
,נראה שהוא גר פה
,הוא עובד בחנות יד שנייה
.שנמצאת מעבר לפינה מהדירה שלו
בואו נראה אם הוא בעבודה
ואחרי זה נבדוק
.על מה בדיוק הוא עובד
,אני לא הולך לשום מקום
אף שהמשרה בנאפה
.היא המשרה הכי טובה שאוכל לקבל
...אבל
אני לא מאמין
,שאני אומר את זה
נאפה זה נהדר
,ואני מבין עד כמה זה חשוב לך
?אבל מה לגבי הקשר שלנו
.אנחנו לא מדברים פה עלינו
,כי אנחנו יכולים לגור בנאפה
.אנחנו יכולים לגור באוקלנד
העניין פה הוא
.הרצון שלך להישאר פה
לא, בדקתי את האפשרות
?לעבור לברקלי, טוב
,יש לי הציונים הדרושים
אבל אני אמור לסיים את הלימודים
.מאוניברסיטת לוס אנג'לס בדצמבר
בברקלי לומדים
,סמטרים ולא רבעונים
...וזה יוסיף לי חצי שנה ל
ונאפה תוסיף 15,000 דולר
.למשכורת שלי
.אבל זה לא מה שחשוב
.רגע אחד, גאס... -לא-
?אתה מוכן לחכות רגע
.כבר אמרתי שאני לא נוסע-
אבל שיהיה ברור לשנינו
.שאנחנו נשארים פה בלוס אנג'לס
אתה לא תירשם לפקולטות
,למשפטים בערים אחרות
ואם לא תתקבל
.ללימודי משפטים פה, אז זהו זה
בינתיים אני אמשיך
לעבוד במשרה
המטופשת
,והלא חשובה שלי במסעדה
.כי פה אנחנו גרים
.גאס-
נקודה. -גאס, אני לא חושב
,שהעבודה שלך מטופשת
האמת היא שזה
,קידום חשוב כל כך
פשוט הופתעתי שהבוס שלך
.החליט לתת אותו לך
כי הוא חשוב כל כך. -אבל חשוב
.פחות ממה שאתה רוצה לעשות
איך סו-שף יכול להתחרות
בעורך דין או בעיתונאי
או בכל דבר אחר שראסטי בק
?יחליט לעשות בחיים שלו
אני צריך לחפות
.על מישהו בהכנות מחר
אני צריך להגיע
.לעבודה מוקדם
תבוא בסביבות תשע
.ותאסוף אותי
.אני הולך הביתה
.תזכרו, אל תלחיצו אותו
תסתובבו בחנות
.עד שתמצאו אותו
.אלוהים ישמור
.חוליו
הרדיו שבתוכו הייתה הפצצה
.בבית של אלברט לונה
.אנחנו במקום הנכון
.אני רואה אותו
.אלוהים
.סליחה
אדוני? תוכל לומר לי
.כמה זה עולה? -בטח
.אני כבר חוזר
?מה אתם עושים
.תפסנו אותו, תביאו את הכלבים-
?איפה כריסטיאן אורטיז
?מי-
.אני לא מכיר אף כריסטיאן
,גם ככה אתה בצרות
,אנחנו יודעים שאתה קשור לאורטיז
,תגיד לנו איפה הוא עכשיו
אחרת תחזור לכלא עוד היום
.עד שנאשים אותך ברצח
אנחנו יודעים
,שאורטיז היה בחנות הזו
הוא החזיק בסחורה
,שאתה מכרת לו. -לא, לא
מעולם לא פגשתי
.אף אחד בשם אורטיז
טביעות האצבעות שלך
נמצאו על אגרטל כמו זה
שאורטיז השתמש בו
.כדי לפוצץ פצצה בבית קברות
טביעות האצבעות שלי נמצאות על
.מדפים שלמים של מוצרים כאלה
אתה רוצה להגיד לנו שמעולם
?לא ראית את האיש הזה, כן
...אני לא יודע
,אולי הוא הגיע מתישהו
.אבל אם כן, היה לו זקן
.עכשיו אתה זוכר אותו. מדהים
.לא, ברצינות-
,אם זה אותו בחור
.הוא היה פה לפני כמה שבועות
.הוא קנה המון חפצים
?מה למשל-
.למשל זה
כריסטיאן אורטיז רכש פריטים כאלה
.בחנות יד שנייה בצפון הוליווד
?למה
.זה תלוי
?תלוי במה-
תלוי מה אתם מוכנים להציע
.למר וילקס בתמורה למידע שיש לו
,למרשך נותרו שש שנות מאסר
אנחנו מוכנים להוריד את זה
לשלוש שנים
אם מה שהוא יספר לנו
?שווה משהו. -מה
?שלוש שנים
.ממש לא
?את צוחקת עליי
,שלוש שנים? -אני מצטער
.תצטרכו להציע משהו טוב יותר
העזרה של מר וילקס יכולה
.לעזור להציל מאות אנשים
או שנוכל לתפוס
את אורטיז ברחוב
ואנחנו נתראה עם וילקס
.מתישהו בעשור הבא
שש שנים
.או שלוש שנים, זהו זה
תסכים לזה
.או שתתחרט על זה
...בן זונה
.בסדר. בסדר
?אפשר
אתם רואים
?את כל האזורים החלולים
.הם נקראים חללים
מקומות ריקים שבהם
.אפשר להסתיר דברים
.לכל דבר פה יש חלל
אני הייתי משתמש בפריטים האלה
.כדי להסתיר סמים
אורטיז
משתמש בהם
.כדי להסתיר חומר נפץ
אז לכל מה שהוא קנה
?יש פוטנציאל להפוך לפצצה
חומר נפץ שמוחבא
בפריטים מחיי היומיום
שאף אחד לא יחשוד
.שיש בתוכם פצצה
ואם אורטיז קנה את כל
...מה שהבחור בחנות אמר
יש סיכוי שיש לו
.עשרות פצצות
אז איפה הן
?ולמה הן אמורות לשמש
אורטיז היה צריך פצצה אחת
כדי לחסל את הגרושה
ופצצה אחת כדי לחסל
.את המשפחה שלה
?אז בשביל מה כל האחרות
אורטיז אמר
.שגרושתו הפלילה אותו
.שהיא שרצחה את יולי ולא הוא
זה לא מה שאורטיז אמר
.כשהוא הסכים לעסקת הטיעון
הבחור בילה את כל זמנו הפנוי בכלא
,בחקירת המקרה הזה
והוא גילה פרטים שאתם
.לא חשבתם בכלל לחפש
לפני כן אמרת שאתה לא מאמין
.שאורטיז חף מפשע
טוב... איך יכולתי להגיד לכם
שאשתו רצחה את יולי
?ועדיין לזכות בעסקה שלי
אתה לא יכול לדעת
.שכריסטיאן חף מפשע
אני יודע שאמא של יולי
,שלחה לכריסטיאן מכתב לכלא
היא שאלה אותו
למה הוא רצח את הבן שלה
.שבוע אחרי שיולי נפרד מליזט
ואורטיז אמר שאשתו
הייתה האדם הנוסף היחיד
שהיה לו גישה לכל הדברים
.שהוא הביא הביתה מהצבא
.כולל הסכין שלו
אז היא נפטרה מהחבר שלה
שהייתה לו החוצפה לעזוב אותה
.ונפטרה מבעלה במקביל
,אבל זו לא הבשורה הכי גדולה
אורטיז לא האשים
.רק את גרושתו בכל זה
.אלוהים ישמור
.הוא האשים גם אתכם
למה אתה מתכוון
?"כשאתה אומר "אתכם
.את משטרת לוס אנג'לס
עורכי הדין של כריסטיאן אמרו לו
,שאף על פי שאולי הוא חף מפשע
למשטרת לוס אנג'לס
יש מספיק ראיות פיזיות
כדי להכניס אותו
.לכלא לכל החיים
הריגה זו עסקה טובה
.במקרה של רצח
אלא אם כן
.לא עשית את זה
אם תיקח ממישהו
,את העתיד שלו
הוא עלול לכעוס עליך
.במשך הרבה מאוד זמן
אז כריסטיאן האשים
?את ליזט ואותנו
הוא רוצה לנקום
,בכלבה הזו, נכון
אבל הוא רוצה גם להפיל
.את המערכת שעזרה לה
,לא אני ביצעתי את הנתיחה
ובהתחשב במה שאנחנו יודעים
.עכשיו, יש לי בעיות איתה
?אילו בעיות
אנחנו יודעים שכלי הרצח
מתאים לנשק
.שאורטיז שמר משירותו הצבאי
.סכין קאבר של הנחתים
,נכון, להב משונן בצד אחד
.וחד כתער בצד השני
אנחנו יודעים
שהתקיפה הראשונית
הייתה דקירה מלמעלה כלפי מטה
.ברקמות הרקות של צוואר הקורבן
,הלהב נכנס עד הסוף
.עד לידית
ולפי הזווית אנחנו יודעים
.שהוא הותקף מאחור
,שאר 16 הדקירות היו באזור החזה
,בזווית ישרה
זאת אומרת שכנראה
.יולי נפל ונדקר מלמעלה
.נכון מאוד, הבלש נולן
.יפה מאוד
.אבל יש עוד משהו
,פצעי החזה היו אקראיים
.הם נעשו ברישול, הם לא היו עמוקים
זה לא משהו
.שנחת מיומן היה עושה
ושטחיים יחסית לבחור בגודל
.של אורטיז. -שטחיים מאוד
אבל עורך הדין של אורטיז
?לא היה אמור לחגוג עם המידע הזה
אני בטוח, אילו הסנגור הציבורי שלו
,קיבל את המידע הזה
אבל הצהרת העובדות הושלמה
.על סמך דוח הנתיחה הראשוני
דוח הנתיחה המלא
.הושלם אחרי 62 ימים
ואורטיז סגר
.את העסקה שלו אחרי 30 יום
.על סמך הנחות מוטעות
.בסדר
?מה אנחנו כן יודעים
אורטיז ישב 11 שנים בכלא
.וטען לחפותו
,ולא משנה מה הוא עשה אז
.עכשיו הוא מפוצץ דברים
ואין ספק שהוא מנסה
.לרצוח את גרושתו
ואל תשכחו את עניין
.הפלת המערכת
ולא את הפריטים התמימים
.שבהם אורטיז מסתיר את הפצצות
אני חושב שגרושתו צריכה
.להישאר איתנו עוד קצת
.כדי להבטיח את ביטחונה
אולי נוכל להפחיד
,את ליזט מספיק
זאת אומרת שהיא תהיה
מבוהלת מספיק כדי לגלות לנו
איפה בעלה שמר
?את הסכין שלו
נביא לה בגדים להחלפה ועוד כמה
.פריטים שיעזרו לה להרגיש בנוח
זו התחלה טובה, תבקשו משוטרי
הסיור לעבור בבית של אבא שלה
ולאסוף משם
.את החפצים שלה
בינתיים אני רוצה לעבור
על כל דוח תקרית משטרתי
מאז שכריסטיאן החל את מסע
.הקניות שלו בחנות יד שנייה
אני חושבת שיכול להיות שגם
שאר היחידות במשטרת לוס אנג'לס
.פעלו לפי הנחות מוטעות
מה קורה פה? הם אמרו לי
.שאני לא יכולה לחזור הביתה
?אין לי זכות ללכת
,בהחלט-
אנחנו רק רוצים שתהיי במקום מוגן
.כל עוד הגרוש שלך מסתובב חופשי
?אז מה אני אמורה לעשות
להישאר פה
?עד שתתפסו את כריסטיאן
בגלל זה הבאתם לי
?את החפצים שלי
?כי עכשיו אני גרה פה
?מה אם לעולם לא תתפסו אותו
?מה אז
תוך כדי המאמץ
לאתר את הגרוש שלך
עברנו שוב ושוב על כל הראיות
.שיש לנו מרצח ג'וזף יולי
.חיפשנו משהו שפספסנו
.יש דבר אחד בלבד
?מה זה-
המקום שבו בעלך החזיק
את הסכין שהוא השתמש בו
כדי לדקור
.את החבר שלך למוות
בזמנו סיפרת למשטרה שהסכין הזה
.לא היה בוודאות בבית שלכם
?נכון, אז מה
שנים זה הרבה זמן 12
.לזכור משהו שאמרת
.בייחוד אם זה היה שקר
.שבי בבקשה
תהינו איפה עוד הוא יכול היה
.להסתיר את הסכין הזה
?למה זה חשוב עכשיו
כי אם נדע איפה הגרוש שלך
,הסתיר את הסכין
יכול להיות שהוא מסתיר שם
.עוד דברים שגנב מהנחתים
למשל חומר הנפץ
שהוא השתמש בו
כדי לנסות לרצוח אותך
.ואת המשפחה שלך
,ויש לו עוד חומר נפץ
.עוד הרבה חומר נפץ
עכשיו נראה עד כמה
.היא באמת פוחדת
,אילו ידענו איפה היה הסכין
אנחנו חושבים שיכול להיות
.שחומר הנפץ נמצא שם עכשיו
.ואולי גם כריסטיאן
?באמת? אתם בטוחים-
זה הסיכוי
.הטוב ביותר שלנו עכשיו
אז אם יש לך חשד כלשהו
בנוגע למקום שבו הגרוש שלך
...החזיק את הסכין
לכריסטיאן הייתה יחידת אחסון
שבה הוא שמר
.את כל מה שגנב מהנחתים
,הוא נהג לקרוא לזה המגורים שלו
.הוא נהג ללכת לשם כל הזמן
.אני לא יודעת למה
.תודה. תודה, גברתי
.ועכשיו, זה חשוב מאוד מאוד
את זוכרת איפה נמצאת
?יחידת האחסון הזאת
?תוכלי לכתוב את שם המקום
?את הכתובת
?ואת מספר היחידה עצמה
אין לו שם רק סכינים
,או חומרי נפץ
.יש לו שם גם רובים
וזו ההתחלה
.של ההודאה הכתובה שלה
?למה זו הודאה
כי היא הרגע הודתה
שהיא יודעת איפה הסכין היה
ועכשיו היא מתארת
.את כל מה שהיה שם
יהיה קשה להרשיע אותה ברצח יולי
.ללא תצהיר של בעלה
וזה לא פוטר אותו מעונש
.בגין רצח אבא שלה
ולא בגין ניסיון לרצוח
.איש בלוויה 50
אבל עכשיו יש סיכוי
.שאנחנו יודעים איפה הוא
כל זה יכול להסתיים
.ממש בקרוב
?מייק, לאן אנחנו נוסעים
- יחידות אחסון -
,פנימה, פנימה
.תיזהרו על הראש
,אורטיז בונה פצצות מכל דבר
.ויש לו עוד הרבה חומר נפץ
,אם יש פצצה
.הכלב יגלה אותה, אני מבטיח
,בנוסף, דממת אלחוט מלאה
.בהצלחה לכולם
.בואו ניתן לכלב להוביל, מפה
.מפה
אימתנו את העובדה
,שאורטיז שוכר את יחידה 108
.בדיוק כפי שאמרה לנו גרושתו
...אם הוא שם
,נהיה מוכנים-
היחידה למבצעים מיוחדים
מכתרת את המקום
והימ"מ כבר ממוקם
.על גגות הבניינים מצפון וממזרח
,אם אורטיז ינסה להימלט
.הוא לא יצליח להגיע רחוק
.תודה
אני אומר לך, אותי מדאיג יותר
.מה הוא משאיר אחריו
קפרה נכנס עם שאר
,יחידת החבלנים
והם משתמשים בהדמיה תרמית
.כדי להעריך מה יש ביחידת האחסון
אם מר אורטיז תכנן
,משהו מיוחד בשבילנו
.אנחנו נדע על זה בקרוב
באז, יש שידור
.של ההדמיה התרמית
.לא נראה שיש שם מיוחד
.זה לא חייב להיראות מיוחד
.אבל הוא גר שם ופספסנו אותו-
.לעזאזל
.קפרה, אני מעביר לרמקול
.נראה שהשטח נקי
.בסדר, המפקח, תיכנסו פנימה-
.יחידת החבלנים מוכנה לפרוץ
.שלילי, השטח נקי
.אנחנו נכנסים עכשיו
.תראו את זה
- הייתי חף מפשע -
.הייתי חף מפשע
.עכשיו כבר לא
הבחור הזה לא יודע
.מה זה להיות מתוחכם
.לא, אבל הוא מכיר אותנו
אין זכר לרכישות
.מחנות היד שנייה
.אני חושב שאני יודע למה
.אלוהים ישמור
פקד, יש לנו פה הרבה
.כיסויים של טלפונים ניידים
.אנחנו רואים, המפקח
.אנחנו רואים
אם אורטיז פירק
,כל כך הרבה טלפונים ניידים
.הוא כנראה בנה הרבה יותר פצצות
?אבל איפה הן-
אני חושבת שאין לנו
.הרבה זמן לגלות
?כן
.היי
...אני ראסטי, גאס הוא ה
.ראסטי. כן-
.נחמד לחבר פנים לשם
.אני איידן ריד
,גאס סיפר לי המון עליך
.אני שמח שבאת
.כן, גם אני שמח להכיר אותך
,ותודה, איידן
...תודה רבה על כל ה
על כל הדברים הנהדרים
,שעשית למען גאס
.אנחנו מעריכים את זה מאוד
,הוא פה? -לא
,כששמעתי שאתה עומד להגיע
שלחתי אותו עם השף
.לשוק הדגים
,הוא לא רצה כל כך ללכת
,אבל אתה מכיר את גאס
הוא תמיד רוצה לעשות
.מאמץ מיוחד. -נכון
זו אחת הסיבות שבגללן
התאכזבתי קצת
כשהוא דחה
.את ההזדמנות הזו בנאפה
?אבל מה אוכל לעשות
,גאס לא קולט מה הכי טוב בשבילו
כי הוא במערכת יחסים
.עם סטודנט מאוד חסר ביטחון
?זה קורה הרבה
שגאס מסרב לך
?כי הוא כבר במערכת יחסים
?הוא דחה אותך בעבר
,זה דומה יותר להתחמקות, אבל כן
הוא לא רוצה לבוא איתי
לארוחת ערב
או לשתות משהו, אבל אני מניח שזה
.בגלל כל מה שעשית למען אחותו
אחרת למה שבחור
תלותי כמוך יקבע מה יקרה
כשהוא יכול למצוא משהו
?טוב הרבה יותר ממך
?כמוך למשל
בגלל זה נתת לו את הקידום
?בנאפה, נכון, ולא פה
או שהשף בעל שני כוכבי המישלן
שקיבלת לעבודה
סירב להיכנס למטבח
?אלא אם כן גאס יהיה שם כיד ימינו
אתה באמת כועס עליי
או שאתה כועס כי מצאת מישהו
?שלא תוכל לקנות בכסף
,ובכן
.שמעתי שאתה מבין בזה
למה שלא תגיד לגאס
שאני לא מתגמל אותו בזכות
כל העבודה הקשה או הכישרון שלו
אלא שהקידום ניתן לו
?כי אני נמשך אליו פיזית
.בבקשה תגיד לו את זה
,ואם לא תעשה את זה
תחשוב על כך שגאס כל הזמן יזכור
מה הוא הקריב כדי להישאר פה
.בזמן שאתה מתבגר
נראה לך שסיימת
?לעשות טעויות
אני די בטוח
.שאני שם אותך בכיס הקטן
אם כבר מדברים, אני חושב
,שגאס אמור לחזור בכל רגע
,אז שב בבקשה
.תשתה קפה, על חשבון הבית
נוסף על הפצצות
,שכבר התפוצצו
כיסויי הטלפונים האלה מרמזים על
כך שיש לפחות 20 פצצות נוספות
.שהושתלו ברחבי העיר
?אבל איפה
האם המטרה של כריסטיאן
יחד עם מה שאנחנו יודעים
על הפצצה הראשונה
?לא מרמזים על דפוס כלשהו
,היה דם על הרדיו ומתחתיו
מה שאומר שהוא
.היה אמור להיאסף כראיה
,אבל אילו רשמנו אותו
הרדיו הזה היה מגיע
.לאחד ממחסני הראיות שלנו
,הוא היה אמור להגיע לפה
והיינו שומרים אותו
.עד למשפט נגד הרוצח
נכון, הוא מאשים את אשתו
,במה שקרה לו
.אבל הוא מאשים גם אותנו
והעובדה שהיו לנו ראיות פיזיות
...שהתברר שלא היו שוות במיוחד
אלוהים, יש 21 חטיבות
.במשטרת לוס אנג'לס
אלה 21 מחסני ראיות
.כולל הפצצה בבית הקברות
.אלה 22 הטלפונים שלנו
הוא לא מחפש
,לנקום רק באשתו
הוא רוצה לדפוק
את כל משטרת לוס אנג'לס
.כמו שאנחנו דפקנו אותו
אני יודע שמערכת המשפט
,לא תמיד הוגנת כלפי כולם
אבל אילו הוא רק
...נתן לנו הזדמנות
?היינו יכולים לתקן את המצב
באז, אני יודע
,שקשה לקבל את זה
אבל לא כולם
.מעוניינים בעזרה שלנו
איך אנחנו אמורים לאתר
את כל הפצצות בכל מחסני הראיות
כשאורטיז עלול לפוצץ
?כל אחת מהן בכל רגע נתון
.יכול להיות שיש לי פתרון לזה
?באז, תוכל לעזור לי בבקשה
לכל כיסוי טלפון שמצאנו
ביחידת האחסון של מר אורטיז
יש מספר סידורי לשם
.בקרת איכות והחזרה לחברה
,אבל במקרה הזה
נוכל לתרגם כל אחד
מהמספרים הסידוריים של הכיסויים
.למספרי טלפון
...ואם נדע את כל מספרי הטלפון
.נוכל לחסום כל טלפון-
ואז הם יהיו
.חסרי תועלת כמרעומים
?כמה זמן יידרש לזה
,מכשירים... לא הרבה זמן 20
.אעבוד מהר ככל האפשר
בנוסף, אנחנו צריכים
לפנות כל מחסן ראיות
בכל חטיבה
.במשטרת לוס אנג'לס
.נטפל בזה
.כן, גברתי, מיד-
,עוד משהו
אם נדע את כל המספרים
,של המרעומים של כריסטיאן
נוכל לבדוק גם את כל
.השיחות הנכנסות
ויש רק שיחה אחת, כי חומר הנפץ
.שברדיו הופעל בטעות
אבל הוא היה חייב להתקשר
.לטלפון שהוא שתל בבית הקברות
בסדר, אז אנחנו יודעים
מאיזה מספר טלפון
המניאק הזה יתקשר
?כדי לפוצץ את שאר הפצצות
מה שאומר שנוכל להתחיל
.לאתר אותו עכשיו
?באז
.הנה זה
.מצאנו אותו
.הנה הוא
.הוא מעבר לכביש
.בעירייה
.נראה שהוא על המגדל
הדבר הכי טוב בזה הוא
,שבהתחשב באבטחה שיש בעירייה
.הוא כנראה לא חמוש
נכון, אבל הוא עדיין
.יכול להתקשר
...באז, החסימה
,בינתיים יש שישה מספרים-
.יידרשו לי עוד כמה דקות
,באז. -זה תהליך
.תן לי שתי דקות
אנחנו צריכים
.לעצור אותו עכשיו
אם הוא יראה חבורה של שוטרים
,שרצים לעבר בניין העירייה
הוא יתחיל
.לפוצץ את הפצצות
,ואם אין לו נשק
.לא נוכל לירות בו
,הוא צילם אותנו בבית הקברות
.הוא יודע איך אנחנו נראים
אנחנו לא יכולים
.לגשת אליו ולעצור אותו
.באז
,מכשירים, אדוני 12-
וזה לא יקרה מהר יותר
.אם תצעק
מייק, תבקש שיסגרו
.את בנייין העירייה. -כן, גברתי
,וישנה ליזט
,הוא ניסה לפוצץ אותה קודם
אסור לנו לשכוח שיכול להיות
.שהוא עדיין מנסה לרצוח אותה
,נוכל לדאוג לגביה אחר כך
היא פה, במקום שבו
.הוא לא יוכל להגיע אליה
.אני תכף מסיים. תכף ...18
.לדעתי נזהיר אותו
...ו ...19
...ו
כולם חסומים חוץ מהטלפון
.שהוא התקשר ממנו
,בסדר, פקד
?למה את מחכה
בפעם האחרונה שהתקשרתי
,לרוצח שעמד במקום גבוה
.הוא קפץ
?ומה בדיוק הבעיה עם זה
?כן
כריסטיאן אורטיז, כאן הפקד
.שרון ריידר ממשטרת לוס אנג'לס
?במה אוכל לעזור לך, פקד
.בכך שתקשיב לי טוב טוב
הצלחנו לחסום את כל
הטלפונים הניידים שהפכת למרעום
בכל מחסן ראיות בכל חטיבה
.שבהם שתלת פצצה
.בניין העירייה בנעילה
,בקרוב הוא יהיה מכותר
אני ממליצה לך
.להסגיר את עצמך
...נמצא לך עורך דין ו
?ומה? נסגור עסקה-
.את צוחקת עליי
אין שום סיכוי
.שאקבל עסקה
אני אחראי
.למותה של שוטרת
רצחתי את חמי לשעבר
.בדם קר
.אבל אתה לא רצחת את ג'וזף יולי
.גרושתך רצחה אותו
אנחנו יודעים
שהיא הפלילה אותך
ואנחנו יודעים
.איך היא עשתה את זה
.את משקרת
.לא, לא, אנחנו לא משקרים-
תקשיב, עשית כמה דברים נוראיים
,ותצטרך לשלם עליהם
אבל אם אתה רוצה שאשתך
,תשלם על מה שהיא עשתה
.אנחנו צריכים שתעיד נגדה
?אתה מוכנים לעצור אותה
?אז היא אצלכם
.כן-
?אתם רוצים לדבר איתי
.אני רוצה לדבר איתה
.עכשיו
.חכה רגע, אדוני
.אנחנו תכף מגיעים אליה
מר אורטיז, גרושתך
.שומעת אותך, אתה ברמקול
?רגע, את מדברת עם כריסטיאן
?עצרתם אותו
?את שומעת אותי, כלבה
.ישבתי 11 שנים בכלא בגללך
.שנים 11
.ועכשיו את תשלמי
,בסדר, תקשיב לזה, אדוני-
ליזט אורטיז, את עצורה
בחשד לרצח מדרגה ראשונה
.של ג'וזף יולי
.תוריד ממני את הידיים שלך-
כל מה שתאמרי עלול לשמש
.ואף ישמש נגדך בבית המשפט
,יש לך זכות לייצוג משפטי
,אם ידך אינה משגת
.בית המשפט ימנה נציג מטעמו
.כריסטיאן הודה ברצח
,הפללת אותו טוב מדי
.לא הייתה לו ברירה
,מר אורטיז
.ליזט תשלם על זה
,אין ספק שהיא תשלם
.אבל לא כמו שנדמה לכם
הייתי חייב לבזבז קצת
.אחרי בית הקברות
והייתי צריך שני טלפונים חכמים
שיתקשרו זה עם זה
בדיוק כמו שאתם תקשרתם
עם הטלפון החד-פעמי הזול הזה
.שאנחנו מדברים בו עכשיו
נכון, קניתי
.שני טלפונים חדשים
...ובכן
רק אחד מהם איתי, השני
.בדיוק במקום שבו שתלתי אותו
.איתכם
אי אפשר שלא לאהוב
,את יישומי איתור הטלפונים האלה
שיהיה לכם בהצלחה
.בחיפושים אחריו
,דרך אגב, תגידי לי, פקד
כמה זמן
?גרושתי המניאקית אצלכם
,משטרת לוס אנג'לס
.אל תזוז
זרוק את הטלפון
.ורד על הברכיים, עכשיו
?או מה? תירה בי
.אני לא חמוש
.אתה בחור גדול ואני מרגיש מאוים-
,אני מוכן ליטול את הסיכון
?אתה רוצה ליטול את הסיכון
אנדי. -אבל אם אני עצור
?יש לי זכות לשיחת טלפון, לא
.זה בזבוז זמן משווע
.נטרלנו את המכשירים שלך
?באמת-
.המזוודה
.הפצצה בתוך המזוודה
.כולם החוצה
.החוצה, עכשיו
.קדימה, קדימה
פלין, תגיד לי שעצרת
.את הבן זונה הזה
.כן, עצרתי אותו
?אתה בסדר? מה שלום כולם
...שרון
.כן, חכה רגע-
.חכה רגע
.אנדי
?מה אתה עושה שם
,בסך הכול חציתי את הכביש
.ואני היחיד שהמניאק הזה לא הכיר
.אני דואג יותר לכם עכשיו
?את בסדר
אני יכול לומר לך שאב הבית
.יחטוף התמוטטות עצבים
.אנחנו בסדר. כולנו בסדר
.אנחנו נהיה בסדר
.הייתי צריך לירות בך
,למזלם של אמא שלך ושל כולם
.אף אחד לא נפגע בפיצוץ
.אני שמח שלא היית שם
.אני חייב ללכת
איידן ביקש שאגיע היום
...קצת יותר מוקדם. -גאס
...חשבתי הרבה מאז שדיברנו על זה
.רכב האובר שלי פה-
,אני מצטער
.זה יארך שנייה
,גאס, חשבתי על זה
ובפעם הבאה שאבקר אותך בעבודה
.אני רוצה שזה יהיה בנאפה
?מה
...לא ידעתי ש
לא קלטתי שאת רוב הדברים שעשינו
.עשינו לפי התנאים שלי
.וזה לא בסדר
אנחנו לא יכולים
.להמשיך ככה
...אבל אם תישאר פה
.אני אשאר פה-
אבל ההזדמנות הזו בנאפה
,היא הדבר הכי טוב לקריירה שלך
והיא חשובה לא פחות
...מהקריירה שלי, אז
ננסה לנהל
.מערכת יחסים מרחוק
חוץ מזה, אהיה עסוק מדי פה
,בשביל להסתבך בצרות
ואני בטוח שאיידן
.יעסיק אותך שם
.לא ביקשתי ממך את זה
.אני יודע-
אני עושה את זה
,כי אני אוהב אותך, גאס
ומפני שאני רוצה
.שתהיה מאושר
...ומגיע לך להיות עם
במקום... מגיע לך להיות
.במקום שבו תהיה מאושר
.ראסטי
אתה לא מפסיק
.להפתיע אותי
.בסדר
נהפוך את זה
?למשהו חיובי, בסדר
ואתה תוכל לטוס אליי
.ואני אטוס לפה
.ובסופו של דבר זה רק יחזק אותנו
.נכון, ללא ספק-
.ההסעה שלך
.תודה
.להתראות
,הכול הסתדר בסופו של דבר
,אבל לפני שנמשיך
אני רוצה לומר
שלולא את היינו מנקים
בלגן כזה בכל החטיבות בעיר
.ושוטרים נוספים היו מתים
,אמנם אורטיז משוגע
אבל לשתול סי-4 בתוך פריטים
שאנחנו אוספים מזירות פשע
.היה מהלך חכם
.חולני, אבל חכם
?תוכלי לבוא איתי לדקה
...תצטרפי אליי ב
.במשרד של הנצ"מ
למשהו שאני חושב שהוא
.הפתעה טובה. -אלוהים
...אם אתה לא הנצ"מ
.מבקשים שתבואי-
זו לא הפתעה טובה. -החלופה
.הייתה ויני דיוויס, בואי איתי, פקד
אם אני עדיין יכול לקרוא לך פקד
.בדקה-שתיים הקרובות
.זהו זה, היא הנצ"מ
.או פריץ-
.כל אחד חוץ מדיוויס
.זו חייבת להיות הפקד
הם יכולים להתעלם
?ממה שהיא עשתה עכשיו
.באמת? שימו לב
.תראו את זה
.מקקים, עכברושים ופרובנזה
.הם שורדים את הכול
.נראה שניצחתי בהגרלה
.מזל טוב, ליאו
,זו בחירה מעולה
.פשוט מעולה
.אני מסכים בהחלט
אני מודה לך על שאפשרת לי
.להישאר במשרד הקודם שלי במטה
,ואני עומד לחזור לשם עכשיו
.אם תסלחו לי
.ומזל טוב גם לך, שרון
זה יהיה לא במקום אם אומר
.עד כמה הוקל לי? -ממש לא
אף שייתכן שהעבודה שלך
?תהיה קשה קצת יותר. -באמת
.למרבה המזל, רב-פקד ריידר
.אני חושב שאת ראויה לדרגה
?רב-פקד
.ברוכה הבאה לדרגות הגבוהות
אין לי שום כוונה לתת לקצינים
עוד תחומי אחריות
בלי לתת להם
.את הסמכות שמתלווה אליהם
.אלוהים
,ויתרתי לגמרי על הרעיון הזה
...לא חשבתי... לא חשבתי
.תודה, נצ"מ
,ובכן
.שבי
אני רוצה לספר לך איך הייתי רוצה
לשנות את היחידה לפשעים חמורים
.ולשפר אותה בהרבה
.בסדר