פשעים חמורים
עונה 1 פרק 5
"מעצר אזרחי"
תורגם ע"י חואן אנטוניו פיצי
מצוות ברמושלימן קילחילווין
אין ארנק, אין תעודה מזהה
מת אולי 10 שעות, אלא אם כן
ד"ר מוראלס אומר אחרת
?טביעות אצבע -
לא -
סייקס התקשרה לנעדרים
עדיין מוקדם מדי לומר
?מה הסימנים האלה על ידיו
כוויות חבל
הוא היה קשור
?עינויים
... לא הייתי פוסל זאת, אבל שוב
אני יודע ... לחכות למוראלס
אני לא אוהב את זה
אני לא אוהב את זה בכלל
אני בדיוק דיברתי עם מנהל הנכס
הוא אמר שהתוף בו
הקורבן נמצא
הוא לא אחד משלו
זה נראה יותר מדי חדש
בנוסף, שטר המטען שלו היה ל- 38 תופים
האחד הזה הוא ה- 39
הנכס הזה מוקף
על ידי גדר רשת עם גדר תיל
,אם זה לא אחת מהחביות שלו
?אז איך זה הגיע לכאן
שאלתי אותו את זה, אדוני
הוא אמר שיש
שער שירות בחלק האחורי
שזה נשאר פתוח
,למשלוחי לילה בשעות מאוחר
משהו כזה
או דברים כאלה
אם התוכן של התופים
,היו הולכים להיות ממוחזרים
אז מי שעשה את זה היה צריך לדעת
שהגופה תימצא די בקרוב
לא, לא, כל התופים האלה
הם חומר מסוכן
,אנשים חושבים שזה מחזור
ושהם בסופו של דבר משלמים לבעלים
לשלוח למזבלה בצפון
להרוג בחור, להכניס אותו לחבית
זה הולך להיות קבור
?במשך אלפי שנים
דרך לא רע להיפטר מגופה
או הרבה גופות
!לעזאזל
בסדר
סייקס, תתקשרי לעוד כמה סיורים,
תשיגי כמה חליפות לחומרים מסוכנים
,בקשי ממכבי האש לבוא
ולאחר מכן אני רוצה שתפתחי כל
אחד מהחביות האלה
יכול להיות שיש לנו עוד כמה קורבנות
?אז, מה אתה חושב
?רוצח המונים או רוצח סדרתי
אני חושב על מה שעלול להיקבר
במזבלה שבצפון
בסדר, אה, לך עם הקורבן
פגוש את רידור בחדר המתים
ותנסה להשיג את זהותו של
הבחור הצעיר כמה שיותר מהר
יש לי תחושה לא טובה לגבי זה
בוקר טוב גם לך, קפטן
יש לנו בעיה רצינית
,שבע צלעות שבורות
,עצם החזה סדוק
... עצם הבריח השמאלי מנופץ
לסת לא במקום
אבל מותו היה כתוצאה
מיריית הרובה בגבו
?סימנים של התעללות מינית
,אני לא יכול לשלול את זה
אבל בתוך  פצע הכדור
,יש סיבי כותנה
אז הקורבן לא היה
עירום לחלוטין כשהוא מת
אני רואה את השאריות סביב הפה שלו
סרט הדבקה
וסימני כוויות של חבל על פרקי ידיו
מצביע על כך שידיו
היו כבולות מאחורי גבו
הוא הוחזק כבן ערובה ונמלט
לא נראה כאילו ברח
אבל, כן, הוא כנראה נפגע
... תוך כדי הריצה מזה
כדור רובה 223
,מלמעלה ממאה מטרים משם
?לא היית אומר, סגן
אחרת, הכדור היה
עובר ישר דרכו
הילד נמלט
,כשידיו קשורות מאחור
הרוצח ירה עם רובה
.ממרחק די גדול
,הכדור נכנס בגבו
.והילד התמוטט
,בלי ידיים שיבלמו את הנפילה
פלג הגוף העליון ספג
,את ההשפעה
.ומכאן השברים והחתכים
.אבל אין זיהוי
?מה... מה לגבי חבר אחווה
איך אתה יודע
?שהוא היה באחווה
.הקעקוע הזה
.זה סמל של אחווה
אני רואה את זה על המון
.צעירים בגילו
."זה של "בטא קאפה
.נעשה לא מזמן
?יכול להיות שזה מוות מזובור
זובור הוא לתלמידים שמנסים
,להיכנס לאחווה
.לא לסטודנטים שכבר חברים
.אימו המסכנה
.אני לא יכולה לתאר
אז אולי יש חבר אחווה
.שיכול לזהות את הקורבן שלנו
אנחנו לא יכולים להראות
.תמונה כשהוא נראה כך
.תני לי שעה
...אני
אנסה לעשות אותו
.ניתן להצגה
.זה בן בארלו
?אתה בטוח שזה הוא
.לחלוטין
.היינו קרובים מאז שהוא נשבע
?מה קורה
?בן נמצא באיזו צרות
בגלל שהוא לא התקשר
.אלי חזרה כבר שבוע
זו הפעם האחרונה
?שראית אותו, מארק
,לקחנו את חדרי התביעה שלנו
והוא עמד לפגוש אותנו
לילה אחרי כן
,בקולנוע ארקלייט
.אבל הוא לא הגיע
?"מה זה "חדר תביעה
,בוגרים יוצאים מבית האחווה
חברים צעירים נכנסים ותובעים
?את החדרים שלהם, נכון
.את יודעת הרבה על אחוות
.הבן שלי היה באחת כזאת
...בן לקח חדר יפהפה
,למעשה, אבא שלו
לכן, זה עושה את זה מוזר
.שהוא לא הופיע עדיין
.רגע
אביו של בן היה חלק מהעניין
?עם האחווה
.1982 הוא היה נשיא, מחזור
.השאיר מורשת לבן
סגן, פתחתי
את שאר 38 החביות
כמו שביקשת, ואין עוד
.אנשים מתים
?מה קורה כאן, לעזאזל
?קרה משהו לבן
.הוא מת
זה מה שלא בסדר
?בתמונה שלו
בגלל זה בן
!?לא היה בבית הספר
.כן, מארק
.אני כל כך מצטערת
מצאנו את גופתו של בן
.יותר מוקדם הבוקר
,מארק, בן רב עם מישהו
,היו לו אויבים
?הוא קיבל איומים
?מה
.לא
.כולם אהבו את בן
.הוא היה בחור טוב באמת
?אבא שלו יודע על זה
...כשדיברתי איתו, הוא
רגע, רגע. דיברת עם
?אביו של בן לאחרונה
.כן
,התקשרתי לבית שלהם
,והוא אמר שבן נמצא מחוץ לעיר
אבל הוא לא אמר
.שהמשטרה מעורבת
.אני חייב ללכת
אני צריך לספר לכולם
.מה קורה כאן
...אני צריך להכין טקס זיכרון ו
.אדוני, מכאן
?אני... מתי זה קרה
.בוא נלך למשרד הזה לרגע
.אלוהים
מי שהרג
,את החבר שלך, מארק
קיווה שהוא יישאר
.בתור נעדר הרבה זמן רב
?מה זאת אומרת
אסור לך לספר לאף אחד
שבן מת
ושאנחנו זקוקים לעזרתך
.כדי למצוא את הרוצח שלו
.אבל אני לא יודע כלום
אתה יודע יותר
.ממה שאתה חושב
.אנחנו צריכים לזוז
.זה מה שאנחנו הולכים לעשות
תרים את ידך הימנית
.ותחזור אחריי
...אני, מארק הווארד
...אני, מארק הווארד-
...נשבע חגיגית
...נשבע חגיגית-
...להגן ולשרת
כשוטר אזרחי
.במשטרת לוס אנג'לס
.חי נפשי
.חי נפשי-
אוקיי, השבועה הזאת תקפה
.ל-24 השעות הבאות
עכשיו, אני רוצה שתשב
,ליד השולחן הזה
ואני רוצה שתכתוב
כל דבר ודבר
.שאתה יודע על בן
,מה הוא אהב, מה הוא שנא
,מי הם חבריו
,בעיות שהיו לו
.כל מה שאתה חושב
?המשפחה שלו יודעת
,בתקופת השבועה שלך
אסור לך ליצור שום קשר
עם מישהו מחוץ
.למשטרת לוס אנג'לס
אתה תקבל תדרוך על
התקדמות החקירה שלנו
בהתבסס על מה
.שצריך לדעת
?זו כתובתו של בן
.כן. שם הוא גר
הוריו של בן בארלו
.הם בריאן ולורי
לבריאן יש משרד עורכי דין
,בבוורלי הילס
.הרבה מקרי גירושין מתוקשרים
,גברת בארלו עובדת מהבית
"מתנדבת ב"הורות מתוכננת
.ומקלט לנשים מוכות
,חוץ מכמה דו"חות חניה
.אין רישומים
.תודה, מייק
נתארגן מחדש
.לאחר שנסיים כאן
קפטן, אני יודע
שהעדיפות הראשונה שלנו
,היא לשלול את מר וגב' בארלו כחשודים
,אבל בשלב מסויים
צריך להגיד להם
.על הילד שלהם
?איך היית רוצה שזה יטופל
.תיקח את ההובלה, סגן
אני אעמוד מוכנה
.לעזור להורים
?בריאן בארלו
.כן-
,סגן פרובנזה, סגן פלין
,קפטן ריידר
.משטרת לוס אנג'לס
!?מצאתם אותם
תגידו לי שמצאתם
!את הילדים שלי
שלושתכם צריכים
.להסתלק מכאן עכשיו
.הבנתם אותי? עכשיו
.הם צופים על הבית שלנו
.הם מאזינים לטלפונים שלנו
?מי צופה על הבית שלכם
?אמרת שהילדים שלך נעלמו
כן. ואם הבן והבת שלי
,לא נמצאים אתכם
לא מעניין אותי
.למה אתם כאן
.לא קראנו לכם
ואתם עומדים להרוג
.את שני הילדים שלנו
...תקשיב לי, מר בארלו
...משטרת לוס אנג'לס
הנה טלפון שהם
.לא מאזינים לו
.אני אשלח לך מספר
.תתקשרי או שאני אצטרך לחזור
!אתם מוכרחים
...תקשיב לי-
.רבותיי, בואי איתי בבקשה
,אלוהים אדירים
.נכנסנו לחטיפה
אם הבת שלהם
.עדיין בחיים
.אוקיי, זו לא רק חטיפה
.זה רצח
.אנחנו לא מתעלמים מזה
,הבן מת, אני יודעת
,אבל הבת אולי עדיין בחיים
והיא צריכה להיות
.העדיפות הראשונה שלנו
סגן פרובנזה, אני יכולה
?להשתמש בטלפון שלך
אבל בארלו ידע שילדיו
.נעדרים ולא דיווח על זה
?אולי הוא נפטר מהם בעצמו
אנחנו צריכים לפחות
להודיע לו על מותו של הבן
ואז נראה איזו תגובה
.נקבל מהאיש
,קשה ככל שזה יהיה, סגן
תרשה לי להזכיר לך
שמשטרת לוס אנג'לס
לא מחוייבת משפטית
להודיע למישהו
.על מוות בכל זמן שהוא
ואולי הם אומרים
?את האמת, פלין
אלא אם האם והאב
,הם שחקנים נהדרים
ברגע שהם יגלו
...שהבן שלהם מת
החוטפים ישמעו
.את זה בקולם
.אנחנו עלולים לאבד את הבת
.סייקס לא מתחנפת הפעם
.הקפטן עושה נכון
.זאת קפטן שרון ריידר
.זאת לורי בארלו
,תודה על האמון שאת נותנת בי
.גברת בארלו
אנחנו רוצים לעזור לך לנסות
.להחזיר את הילדים שלך
.אני צריכה מידע
את יכולה להגיד לי מתי שמעת
?לראשונה מהחוטפים
.לפני שישה ימים
הם התקשרו ואמרו לנו שאנחנו
צריכים לתת להם 100,000 דולר
אם נרצה לראות
.את בן ואמילי שוב
.אז שילמנו
,אחר כך הם דרשו יותר כסף
.ואנחנו שילמנו
גברת בארלו, דיברת
?עם הילדים שלך
.בעלי דיבר
?וכמה תשלומים נתתם לחוטפים
.ארבעה
...שילמנו להם ארבע פעמים
מאות אלפי דולר
...והם עדיין
.הם נותנים לנו לחכות
הם אמרו לנו לא לדבר בטלפון
.ולשמור על הקו פתוח
אמרתי לבעלי שאנחנו
,לא יכולים להתמודד עם זה
.אבל הוא לא מקשיב לי
,אני מקשיבה, גברת בארלו
.מכאן ואילך
תשמרו על הקו פתוח
,כמו שהחוטפים אמרו
,ובפעם הבאה שתשמעו מהם
.תתקשרי למספר הזה מידית
.בסדר, בסדר
אני... אני אתקשר אלייך
.ברגע שנשמע מהם שוב
.קפטן, רשות להאזנה
גברת בארלו, אני צריכה
את רשותך
.לשים האזנה לטלפונים שלכם
.כמובן
...רק
תבטיחי לי שתמצאו
.את הילדים שלי
.נעשה זאת, גברת בארלו
.נעשה זאת
?לורי? מה את עושה שם
...אני
.עוד רגע אני יוצאת
.אני צריכה לנתק
.אוקיי, אני אתחיל בהאזנה
,בלש סנצ'ז
.ארבעה תשלומי כופר
אני אביא צו לכל
.חשבונות הבנק שלהם, גבירתי
מייק, אמרת שבארלו
?עוסק בדיני משפחה
,אני אתקשר לעוזרת התובע הובס
כדי לקבל גישה לתיקים שלו
?עד מלפני... ארבע שנים
.לפחות
,גירושין ומאבקים על משמורת
לפעמים אנשים נוטרים טינה
.במשך זמן רב
ומייק, אם תוכל, תבדוק אם
אנחנו יכולים לקבל את הסיסמאות
לחשבונות הפייסבוק
.של אמילי ובן
.אני אבדוק
קפטן, אם תרשי לי, לחקירות
מיוחדות יש הרבה ניסיון
.במקרי חטיפה
,לכן, לעניות דעתי
אולי זה הזמן המתאים
.שסייקס תיקח את ההובלה
אם מר בארלו נערך
,להעביר עוד תשלום
.בואו נפקח עליו עיניים
?איזה מין עיניים
.הנה לנו
.בסדר, זה מכוון
אני חושב שזה הבית
.של בארלו שם
.כן, מגובה 900 מטרים באוויר
.עין מצויינת, סגן
אנחנו יכולים להזיז את המזל"ט
גבוה יותר או נמוך יותר
.אם גודל הטווח נראה טוב
.אני חושבת שזה בסדר
יותר קרוב, ואנחנו נאבד
.את ההיקף המרחבי
‏800 מ' הוא המינימום
.כדי לא להתבלט
אני לא מאמין שזה
.הכל בשידור חי
?נכון שזה נהדר
?זה בטח נראה לך מוזר, לא
,בתקופה שהיית עושה מעקבים
היינו צריכים המון צוותים
של בלשים על הקרקע
שיכסו, אלוהים יודע איך, הרבה
.קילומטרים מרובעים של שטח
שינוי גדול מהבלון והטלסקופ
,שהתאמנת איתם
?נכון, אדוני
עכשיו אנחנו יכולים לעקוב
.אחרי אנשים בכל מקום
כן, כל עוד הם
.לא יסתכלו למעלה
.בדיוק קיבלתי אישור
,ההאזנה אושרה
.והיא צריכה להיות מוכנה
עכשיו, אנחנו צריכים רק
.שמישהו יתקשר
אלה הפוסטים האחרונים
.של אמילי בפייסבוק
.הלפני אחרון, מאוד מעניין
המשרד של אבא ארגן"
פגישה חשאית לצילום
שלי ושל אחי, כמתנה"
.ליום הנישואים של הוריי
."איזה כייף"
זה נכתב בפייסבוק
של אמילי בארלו
.ביום שהיא ואחיה נעלמו
.התקשרתי למשרדו של אביה
.הם לא יודעים כלום על זה
אז יכול להיות
שכך החוטפים תכננו
לתפוס את שני הילדים
,בו זמנית
והם ידעו שלזוג בארלו
.היה יום נישואים
יותר מזה, החוטפים ידעו
איך ליצור קשר
.עם כל אחד מהילדים
.הם ידעו היכן האב עובד
,זה המון מידע אישי
כך שזה צריך להיות
.מישהו שקרוב למשפחה
.כן, ממש קרוב
דו"ח האשראי
.של בארלו, גבירתי
אביו של הקורבן שלנו
פדה כמיליון דולר ממניות
שהוא החזיק במשותף
.עם אשתו
הוא גם רוקן
.את כל חשבונות הבנק שלו
אולי זה איסוף כספים
?לתשלומי כופר
או אולי לא. הוצאתי גם
דו"חות כרטיסי אשראי
של כל המשפחה
,משלושת החודשים האחרונים
ובאחד הכרטיסים של מר בארלו
.היו כמה חיובים מוזרים
?כמו מה
,שתי חביות שחורות, 200 ליטר
נרכשו לפני שלושה שבועות
.מחנויות בסאן ואלי
וגם חבילה של
.טלפונים ניידים חד פעמיים
.הוא עורך דין לענייני גירושין
,אם הוא עוזב את אשתו
הוא יודע שהוא לא יכול
,הסתיר ממנה כסף
אז איסוף תשלומי הכופר שלו
נותן לו את כל המזומנים שלהם
והוא יכול לעשות עם זה
.מה שהוא רוצה
חוץ מזה, הוא לא התקשר
,למשטרה
.והוא נשמע כמו חולה שליטה
אבל להרוג
?את שני הילדים שלו
,למרות שכבר ראינו גרוע מזה
והוא אמר לנו שלא נתערב
.ממש ברצינות
ושתי החביות מעידות
שמישהו חשב כיצד
להיפטר מהגופות
.לפני החטיפה
אתם יודעים, אני חושב שאנחנו
.צריכים לעצור את בארלו
?רוצה לחכות לתיקי בית המשפט
.הם יהיו כאן כל רגע
סגן, אני חושב
.שאין לאמילי בארלו דקה
,יש לנו שני חביות של 200 ליטר
גברת בארלו דיברה
.על חוטפים, ברבים
,אם האב הזה מעורב
.הוא בטח לא עושה את זה לבד
.קפטן, שיחה נכנסת
אני לא נותן את הכסף
אלא אם תיתן לי לדבר
.עם הילדים שלי
.אתה לא זה שמעלה דרישות
אני מסרב להמשיך אלא אם
.אני אוכל לדבר עם הילדים שלי
.בסדר. חכה רגע
?אבא
?אמילי, זו את
!אבא! תציל אותי
!תציל אותי
?אמילי, את ובן בסדר
?אמילי
!?אמילי
?אתה מרוצה
.אני רוצה לדבר עם הבן שלי-
.אני אחזור אליך. תישאר במקומך
...לא-
.אל תתקשר למשטרה
.זה יהיה התשלום האחרון
...אם ה
.661 יש לי מספר
.אין אות ג'י.פי.אס
.אי אפשר לאתר
‏661... זה אזור החיוג של
הטלפונים הניידים החד פעמיים
שנרכשו עם כרטיסי האשראי
.של מר בארלו, גבירתי
לפחות אנחנו יודעים
.שהילדה עדיין בחיים
?אבל לכמה זמן
ברגע שיועברו
,דמי הכופר האחרונים
.אמילי תחשב כמתה
,גברת בארלו
.זאת קפטן ריידר
אתה צריכים
!לא להתערב בזה
אם אתם או האף.בי.איי. תופיעו
...או שתעשו משהו
.אל תדאג, אדוני
ה-אף.בי.איי. לא מתערב
,במקרי חטיפה שלנו
.אם אנחנו לא מבקשים מהם
דיברת עם אשתי
.אחרי שאמרתי לך שלא
,מר בארלו
,התמודדות עם חטיפות לבד
.זה מאוד מסוכן
ומה את חושבת
שהאנשים האלה יעשו
?אם הם יגלו שדיברתי איתך
."האנשים האלה"
?אדוני, מי הם האנשים האלה
את מסכנת את חיי
!הילדים שלי
!מר בארלו, חכה
עוד מישהו יש לו הרגשה
שמר בארלו יודע
?מי הם חוטפים
?אנחנו צריכים לעצור אותו
?או שנעקוב אחריו
.לא זה ולא זה
.נקרא לעוזרת התובע הובס
.לא, תודה
יש איתי
את התיקים האחרונים
ומספיק אנשים
.כדי למיין אותם
.כן
...קפטן ריידר נמצאת
.במשרד שלה
עוזרת התובע הובס, אני מודה
לך על העברת כל התיקים
של בריאן בארלו
.מבית המשפט
.אני מקווה שהם יעזרו
בינתיים, יש לי חדשות
.על רסטי בק
,כפי שאת יודעת
הדנ"א של רסטי
נמצא במסכה שהוא משך
.מעל פיליפ סטרו
,במהלך החקירה שלנו
המעבדה מצאה
התאמה משפחתית לילד
.במאגר הפלילי שלנו
את אומרת שיש לרסטי
?קרוב משפחה שהוא פושע
.פול דאן
הוא נעצר בגין סחר בקוקאין
.בסן דייגו לפני שש שנים
כנראה שהוא דודו
.של רסטי מצד אביו
,לפול יש אח בכור, דניאל דאן
ואני בטוחה שיתברר
.שהוא אביו הביולוגי של רסטי
,ומצאתי את תעודת הלידה
שרון בק רשומה כאימו
.של רסטי. האב לא ידוע
.זה מבית חולים בסן דייגו
יש ראיות פיזיות
...שאומרות שזה היה
שרון, אולי אעשה רישיון
כך שאני אהיה יכול
לנהוג בעצמי הביתה
במקום שיקחו אותי
?ניידות משטרה כל הזמן
זה פשוט נראה מוזר
כשאני תמיד נוסע
.עם המשטרה
מאיפה אתה מתכוון
?להביא מכונית
אוקיי. אז מה עם
?כרטיס לאוטובוס
ומי ישגיח עליך בבית
?כשאני בעבודה
.אלוהים
אנשים רגילים משאירים
.ילדים לבד כל הזמן
.זה לא שאני ילד קטן
זה חוקי שהיא תבקש
?משוטרים לקחת אותי
.אתה עד מרכזי במשפט רצח
במשפט רצח
.שלעולם לא מתחיל
,תאמין או לא, רסטי
אתה לא הבעיה היחידה
שלוס אנג'לס מתמודדת איתה
.היום בצהריים
.אני מניחה שיש לך שיעורי בית
."אילצו אותנו לקרוא את "המלט
.זה צריך לקחת קצת זמן
תשמעי מה את אומרת
.לילד שתלוי בך
אני לא בטוחה שהלב
.יש איזשהו מעמד משפטי
,והוא ודאי יודע מעט על רסטי
.כמו שרסטי יודע עליו
?מי אתה
.אני לא יכול לומר
?אתה לא יכול לומר מי אתה
.רסטי, מכאן
.אני מצטער על ההפרעה
?מי זה
.הוא נשבע כשוטר אזרחי
?אזרחים יכולים להיות שוטרים
?באמת
.טוב... כן
...הם
.אתם משקרים על כל דבר
גבירתי, כרטיס האשראי
שהשתמשו בו
כדי לקנות את החביות
,ואת הטלפונים החד פעמיים
בארלו דיווח שגנבו אותו
.לפני שלושה שבועות
זה לא אומר
,שהוא לא קנה אותם
אבל הוא היה בבית המשפט
,כאשר הם נרכשו
.והוא ערער על החיובים
,גבירותיי ורבותיי
.תשומת לבכם, בבקשה
כפי שכולם יודעים, ראיתי
.כבר בחיי תיקי גירושין
.זה נכון. הוא ראה
אבל מעולם לא ראיתי
.תיק כזה דק
.יש איתו משהו לא בסדר
תרשו לי להציג בפניכם
.את ג'ראלד הול
מר הול לא מילא
,כלום מהניירת הנדרשת
,לא את התצהירים
,לא את האישורים
אפילו לא את
.מסמכי המשמורת
וכאשר מר בארלו
עזר לסוזן הול
,לקבל צו הרחקה נגד בעלה
.הוא התעלם גם ממנו
שוטרי סיור נאלצו להרחיק
.אותו מהנכס שלה פעמיים
אבל ג'ראלד הול
.לא התעלם מהרובים שלו
הם הוחרמו במהלך
,הליכי הגירושים
והוא נלחם עד שהוא קיבל
.בחזרה כל אחד ואחד מהם
על איזה סוג רובים
?אנחנו מדברים
,היו 58 מהם
.ו-16 מהם רובים רבי עוצמה
אם אנחנו מחפשים
,מישהו חמוש היטב
...עם טינה
:תנו לי לומר זאת כך
אני זוכר את עורכי הדין
של גרושותיי
יותר טוב מאשר
.את הנישואים שלי
אולי אנחנו מחפשים
.שני אנשים חמושים היטב
בואו נלך לביתו של מר הול
.וניקח אותו
.בעיה
,אין כתובת נוכחית
.וגם לא מספר טלפון
טוב, אין לנו את הכתובת
,של הבעל
אבל יש לנו את הכתובת
.של גרושתו
סוזן, תודה שהסכמת
.לבוא לכאן ולדבר איתנו
?זה בקשר לג'ראלד
בעצם, זה בקשר
.לבריאן בארלו
,אז זה בקשר לג'ראלד
ואני לא אדבר עליו רעות
.בפני ג'ון וטרישה
.כמובן שלא
סגן פלין, תרצה לקחת את הילדים
?של גב' הול לחדר המנוחה
.אנחנו נטפל בהם היטב, גבירתי
.בוודאי. מכאן, ילדים
.מכאן
גבירתי, בואי נלך
.לחדר הישיבות של המבקרים
.בואי אחריי
,לפני שלוש וחצי שנים
.ג'ראלד איבד את עבודתו
.ואחרי כן, איבדנו את הבית
...וג'ראלד
.האשים אותך
,לא, הוא האשים את הממשלה
.אבל הוציא את זה עלי
,אחרי יד שבורה וזעזוע מוח
.נמאס לי
,ארזתי ולקחתי את הילדים
."ו... הלכתי ל"שלווה
?"שלווה"
שלווה", מקלט לנשים ולילדים"
,שהתעללו בהם בריונים פיזית
.או איך שתרצו לקרוא להם
הייתי צריכה ללכת אחרי הפעם
.הראשונה שהוא היכה אותי
אשתו של עורך דינך עובדת
.עם מקרי אלימות במשפחה
,אז ב"שלווה", המקלט לנשים
?פגשת את לורי בארלו
כן. היא יועצת שם
...וידידה נהדרת, והיא
היא עזרה לי לקבל את מה
.שהייתי צריכה לעשות
היא ביקשה מבעלה
,לטפל בתיק שלי פרו בונו
.שזה אומר בחינם
לא יכולתי
.להרשות לעצמי אחרת
,כעבור שבעה חודשים
.הייתי גרושה
...אני גרושה
.ולא משנה מה אומר ג'ראלד
כן. ראינו בתיקי בתי המשפט
.שהוא סרב לקבל את ההחלטה
זה בגלל שג'ראלד רואה
.את עצמו כאזרח ריבוני
.זה לא טוב
...אזרח ריבוני
?זה סוג של מיליציה
יותר גרוע. הם קבוצה קיצונית
.נגד הממשל
,הם מתעלמים מחוקים
,לא משלמים מיסים
.הם גם לא עוצרים באור אדום
גם שחקנים רציניים בכלי נשק
.בשוק השחור
כשהוא התחיל לפלוט
,את כל הדברים האלה
לא רציתי שהילדים שלי יתקלקלו
.בגלל מין דיבורים כאלה
את יודעת היכן בעלך לשעבר
?נמצא עכשיו, סוזן
?על זה מדובר
אני יודעת שג'ראלד
,לא אמור לבוא לכאן
ואני אמורה לדווח עליו
.אם הוא יבוא
?ראית אותו בזמן האחרון
.אתמול בבוקר
אחרי שהילדים
.הלכו לבית הספר
...ג'ראלד בא לדירה ו
.והוא נתן לי 20,000 דולר במזומן
?בשביל מה היה הכסף
.מזונות לילדים עבור שנתיים
הוא אמר שהוא רוצה להתחיל
...לבלות עם הילדים עכשיו, ו
כאילו, לקחת אותם לסרט
.הערב, אם אני אסכים
נותן לאשתו 20,000 דולר במזומן
.והיא מסירה את ההגנות שלה
ואז הוא נוסע מכאן
.עם הילדים שלהם
אדוני, אנחנו צריכים להחזיק
.את גב' הול וילדיה כאן, איתנו
אולי תשים כמה אנשים
סביב הבית שלה
.במקרה שג'ראלד יבוא שוב
.אני לא יודעת במה להאמין
מאיפה את חושבת
שבעלך לשעבר
?השיג 20,000 דולר
.אני לא יודעת
,עם יד על הלב, תמיד חשבתי
שאם יהיה לו סכום כזה
.של כסף, הוא יקנה עוד רובים
אולי הוא החליט
.ש-58 זה לא מספיק
?58
זה מספר כלי הנשק שבעלך
.החזיק במהלך הגירושים
.לג'ראלד היו פי 2 רובים
.הוא קונה עוד ועוד כל הזמן
?מאיפה
.סוחר, חנות. אני לא יודעת
.אני רוצה את השם של הסוחר
.כן, אדוני-
?איפה בעלך לשעבר גר
.עם אביו, יש לו קראוון
...הם כל הזמן בתנועה, אז
.בהצלחה בחיפושים אחריו
...אבל אם תמצאו אותו
?כן
בבקשה, אל תגידו
לחותן שלי לשעבר
.שדיברתי אתכם
,הוא פי 2 יותר מטורף מבעלי
.וגם פי 2 יותר אלים
,על פי הרישומים, קפטן
מר הול ואביו רכשו
את כל כלי הנשק שלהם
בשלוש השנים האחרונות
,מבחור בשם דייל פישר
שעובד בצפון הוליווד
במקום שנקרא
."נוהו רובים ותחמושת"
אני בטוח שדייל יודע
.איך ליצור איתו קשר
אבל למה הם קנו
?את כל כלי הנשק האלה
בדרך כלל, הייתי אומר כדי למכור
,רובים לאזרחים ריבוניים אחרים
אבל הכמות והקראוון
מצביעים על כך שהם מספקים
.כלי נשק מעבר לגבול
אז הוא אוסף כסף מהמון
,תשלומי כופר
ומשתמש בו לביצוע רכישות
.גדולות של כלי נשק
הוא יכול לשלש את ההשקעה שלו
.ע"י מכירת כלי הנשק במקסיקו
אבל ג'ראלד רצה
.לקחת את הילדים שלו הערב
והוא גם ארגן
...עוד תשלום כופר
.האחרון", הוא אמר"
,ללא ספק
.אנחנו בסוף המשחק
,לעניות דעתי
,כפי שאמרתי קודם
חקירות מיוחדות מטפלים
.ברוב מקרי החטיפה שלנו
.כלומר, סייקס
.חוליו הוא איש הנשק שלנו
הייתי שולח את שניהם
לחנות הנשק
כדי להכריח את
,להתקשר לג'ראלד ואביו
.ולגרום להם לבוא לשם
אבל, מה אם נתפוס רק
אחד מהם בחנות הנשק הזאת
?והשני ישאר עם אמילי בארלו
מתחבא בקראוון שאנחנו
.לא יודעים היכן הוא
.והם קנו גם שתי חביות 200 ליטר
מה שאומר שהם תמיד
.התכוונו להרוג את שני הילדים
לכן הדרך הכי טובה
לסיים את זה
תהיה לגרום לג'ראלד
לבוא לחנות הנשק
ולשכנע אותו שיעזור לנו
לפני שאבא שלו
.יהרוג את הילדה
?איך לשכנע אותו
?דייל פישר
,הבלשית סייקס
.הבלש סנצ'ז
אנחנו רוצים לשאול אותך
.על ג'ראלד הול
.כמובן. כן, לקוח טוב
זאת אומרת, הוא קונה
?הרבה רובים
.תסתכלי סביב, גברת
.אני לא חנות פרחים
כן. הוא ואבא שלו
.קונים הרבה רובים
?אז מה
?ג'ראלד בצרות
כי אם כן, אתם צריכים לדעת
.שאני רק מכרתי את הרובים
,כל מה שאני עושה הוא חוקי
.אני נשבע
אדוני, אל תרוץ
.אם לא רודפים אחריך
ג'ראלד או אביו קנו ממך משהו
?בזמן האחרון
,כן. למען האמת
יש לי הזמנה גדולה עבורם
שתגיע היום בצהריים
.או מחר בבוקר
?למה
,‏21 אם-4 חצי אוטומטיים
?‏18 אק-47, ‏28 רובים
מה אתה חושב שהם
?עושים עם כלי הנשק האלה
.אני לא יודע
והתיקון השני לחוקה
.אינו מחייב אותי לשאול
,אדוני, אתה תתקשר להול
.ותגיד לו שההזמנה הגיעה
.אני לא עובד אצלכם, רבותיי
מר פישר, ג'ראלד הול
רצח בחור צעיר
ודחס אותו בתוך חבית 200 ליטר
.כפסולת מסוכנת
הוא מתכונן לעשות את זה שוב
.עם נערה בת עשרה
.והוא עובד עם מישהו
...וזה
.זה נראה לי כהסכם לשותפות
אם לא תרים את הטלפון
,ותתקשר אל מר הול
אני אעצור אותך
,בגין חטיפה, עינויים ורצח
.ואני ארגיש נהדר עם זה
תראו, האנשים האלה
,קצת משוגעים
.והם חמושים היטב
.עם נשק שאתה מכרת להם
אז או שתרים את הטלפון
או שתשים את הידיים
.מאחורי הגב עם הפנים לקיר
?קפטן
שמתי את סוזן בחדר המנוחה
.עם הילדים שלה
?יש חדש מחנות הנשק
עדיין מחכים לראות
אם ג'ראלד הול יגיב
להודעה שהשאיר לו
.הסוחר שלו
בינתיים, אנחנו עוקבים
אחר הבית של הזוג בארלו
.והטלפונים שלהם
."סיימתי את "המלט
כמה זמן עוד אני חייב
?להיות כאן היום
את יכולה לספר לי
?מה קורה או לא
...אני
אני לא יודעת בדיוק
.איך להסביר את זה
.אני כבר יודע
הבחור במשרד אמר לי
.שהחבר שלו נרצח
.הוא נראה לגמרי שבור
?זה נכון
.כן
.החבר שלו ואחותו נחטפו
.החבר נרצח
,האחות עדיין בחיים
.ואנחנו מנסים להציל אותה
.אלוהים
טוב, אז למה גרמתם
לבחור הזה
שיחשוב שהוא
?מין שוטר אזרחי
הוריהם של הילדים
,יודעים שהם נחטפו
אבל עדיין עלינו לומר להם
,שהבן מת
ואנחנו לא רוצים
.שהאורח שלנו יגיד להם
אז אתם משקרים
.להורים בקשר לבן שלהם
.אנו מעכבים מידע, כן
.אבל את מפרה את הכללים
לא, רסטי, אני לא מפרה
.שום כלל
אני מאוד מנסה לקבל החלטות
שיכולות להציל
.את חייה של הילדה
,סליחה שאני מפריע, קפטן
.אבל יש לנו עוד שיחה
אוקיי. אתה יכול לשחק שחמט
במחשב שלי
.אם כבר עשית שיעורי בית
.אוקיי
.6:00
?איפה
,הוליווד המערבית
.תחנת מטרו, קו אדום
.אוקיי, הקו האדום
.תבוא לבד
?אתה מבין אותי
.כן, אני מבין
אם אני רק אחשוב שיש
,עוד מישהו איתך
.הילדים שלך מתים
.‏6:00. שעת עומס
הרבה תנועת הולכי רגל
.סביב הרכבת באותה שעה
.קל להתמזג
?והטלפון
...כמו פעם שעברה
.לא ניתן לאיתור
עדיין יש לנו את נוף העיר
.ממעוף ציפור
אנחנו יכולים לעקוב אחרי
...מר בארלו עד הרכבת התחתית
,הכל טוב ויפה, באז
אבל התשלום יתבצע
.מתחת לאדמה
צריכים את היחידה לחקירות
מיוחדות בתוך ומחוץ למטרו
ובכל מקום שאנחנו יכולים
.להציב אותם
שום דבר לא יקרה לילדה
,עד שהם יקבלו את הכסף
אבל אחרי כן
.הם יהרגו אותה
ג'ראלד קודם
,ילך לקחת את כלי הנשק שלו
מה שאומר שזה תלוי
.בסאנצ'ז וסייקס
.אולי
.אולי" זה לא מספיק טוב"
סגן טאו, בזמן שאתה
,עוקב אחר הזוג בארלו
תקרא לשירותים הטקטיים
.של פשעים חמורים
.אני רוצה הדמיה תרמית
.אני רוצה עמדת פיקוד ניידת
אנחנו צריכים להיות מוכנים
.לחילוץ רק למקרה
?להחנות את המכונית מאחור
.אנחנו נטפל בזה
?איפה המפתחות שלך
רוצה לספר לנו
?למי אתה מתקשר
או שאתה רוצה לספר לנו
?היכן הילדים של בארלו
?פיש, מה קורה כאן
.אין לי מושג, ג'ראלד
.הסתיר נשק
.לא טוב
.זה בטוח, גבירתי
אדוני, יש לך זכות
.לשמור על שתיקה
כל דבר שתאמר עלול
.להיות נגדך בבית משפט
.יש לך זכות לעורך דין
אם אתה לא יכול
,להרשות לעצמך עורך דין
.המדינה תמנה לך עורך דין
מר הול, אני עוזרת
.התובע המחוזי, הובס
אני אעמיד אותך לדין
.בגין הרצח של בן בארלו
יש לי ניירת שאתה יכול
לחתום עליה
האומרת שאתה מגן על עצמך
ומסכים להרשעה
בחטיפה
.וברצח מדרגה ראשונה
בתמורה לאי בקשה
,להטלת עונש מוות
אתה תגיד לנו איפה
.אמילי בארלו נמצאת עכשיו
גברת, אני לא יודע
.על מה את מדברת
.שניה
מר הול, אנחנו יודעים
שאתה מעורב
.בחטיפת בן ואמילי בארלו
אנחנו רוצים את אמילי
.בחזרה בחיים
תחתום על המסמכים האלה, ותוכל
.להציל את חייך ואת חיי הילדה
בארלו לקח ממני
.את הילדים שלי
אז מה אכפת לי
?מה קורה לו
.אין אף אחד ברכב
.אבל מצאתי את זה
צריך להיות כאן
.כמה מאות אלפי דולר
וגם, היו ארבעה מארזים
.של רובים
.אין שם משהו לא חוקי
.לכו תזדיינו" תקבלו"
.מר הול, אני מאוד ממהרת
אני לא מכיר בסמכותו
...של התובע המחוזי או של
!בסדר! בסדר
בלש, מאחר שקפטן ריידר
איננה כאן
,והחשוד היה חמוש
.אני אשאיר אותו לך
אולי תשכנע אותו לחתום
.על הסכם הטיעון הזה
.מר פישר, בוא איתי
?חוליו, מה אתה עושה
.אתה תקפת אותי
?מה
,תקפת אותי, נאבקנו
,קרעת את החולצה שלי
שלפת את הנשק המוסתר שלך
.וניסית להרוג אותי
.לא עשיתי לך כלום
נראה שאני צריך
.להגן על חיי
!רגע
!לא
!סאנצ'ז, עצור! תפסיק
,הוא רוצח
!והוא לא מתכוון לעזור
,אם הבחורה תמות
!אז גם הוא ימות
א... אתה לא יכול
.לעשות את זה
אני יודע שאתה
.רצחת את בן בארלו
.ואני יודע שאחותו בחיים
אתה תגיד לי איפה היא
.או שאני אהרוג אותך
!?אתה מבין
,אני כבר רוצה להרוג אותך
!ולא יענישו אותי
אז תגיד לי עכשיו איפה הילדה
!או שתלך לעזאזל
,זה כאן הלאה
.עוד חצי קילומטר
.חצי קילומטר קדימה
.שמענו, חוליו
.תודה
היעד נמצא חצי קילומטר מערבית
.ממיקומו הנוכחי של הרכב
?איפה אתם, אנשים
סגן, אנחנו 40 דקות
.מאזור הפעולה שלך
.קיבלתי
אוקיי, חקירות מיוחדות
.רחוקים מידי
אנחנו לא יכולים לתת לחוליו
.ולאיימי לנסוע לשם ללא גיבוי
בלשית, אולי אני זקוקה
תדרוך חדש
,לסגנים פלין ופרובנזה
כי הם כל הגיבוי
.שיש לנו עכשיו
?איפה התמונה שלי
.התאמה סופית, גבירתי
,יש לי תמונה חיה בשבילך
וההדמיה התרמית
.מחוברת ומופעלת
,אם תחרבן את זה, ג'ראלד
.אני אהרוג אותך
.אבא שלי חושב אותו דבר
לא רציתי
.שהילדים של בארלו ימותו
.זה לא היה הרעיון שלי
.כן. אתה רק לקחת את הכסף
.ניסיתי להרגיע את אבא שלי
.אתם גנבתם את הנכדים שלו
.הוא לא יוותר בקלות
אבא שלי חי כל חייו
.בשביל רגע כזה
.גם אני
,בלש סנצ'ז
מישהו נמצא בקראוון מאחור
.על הרצפה
.יש תנועה. היא בחיים
אל תהססו להשתמש בכוח כדי
.להגן על עצמכם או על בת הערובה
?הבאת את הכסף
.כן, אבא, הכל בסדר
.היית אמור להתקשר
?מה קרה
...אבא, תשמע
?עשית את זה, לא
.תקשיב
?אני מצטער, אתה יודע
.המשטרה מצאה אותי
...הם רדפו אחריי
!אבא
!?הילדה עדיין שוכבת
!כן-
!פעל עכשיו
!אש צולבת-
!מצב
!אני צריך מצב
הוא למטה, אבל אני לא יודעת
.אם הוא מת
.בזהירות
.תיזהר ממלכודות
.הול מת
.מאוד, מאוד מת
!אמילי, אמילי
!אמילי! אמילי
!את בטוחה! את בטוחה
.את בטוחה
.את בטוחה. את בטוחה
זו עסקה
.שאני יכול לחיות איתה
.הצלתם את הילדה
.כן
?מה עם ההורים
?הם יהיו בסדר
.אי אפשר לדעת
,החזרנו להם את הבת שלהם
...לכן
.עשינו כמיטב יכולתנו
...ועכשיו, אנחנו
יכולים לעצור לארוחת ערב
.בדרך הביתה
?"איך היה "המלט
.ארוך
המלט נרדף על ידי רוח הרפאים
,של אביו במערכה הראשונה
.ואז אבא שלו חוזר לרגע
ואז כלום לא קורה
.ממש עד הסוף
.אז באמת קראת אותו
,מה, את חושבת שאני
?כאילו, שיקרתי לך
,אתם, המשטרה
.משקרים לכולם, שרון
איך אני אדע שאת
לא משקרת לי
?אם את חושבת שזה הכרחי
.אני לא אשקר לך
.אני מבטיחה
אני אגיד לך
,את כל מה שאני יודעת
ברגע שתהיה לי
הזדמנות סבירה
.כדי להעריך את העובדות
?מה זה
זה מה שאנחנו הולכים
.לדבר עליו בארוחת הערב
תורגם ע"י חואן אנטוניו פיצי
מצוות ברמושלימן קילחילווין