בפרקים הקודמים של
:"המפענחת: פשעים חמורים"
אתמול בלילה בשעה שהייתה
,בדרכה הביתה מפגישת עבודה
,אמי, בוני פרל
.נרצחה במכוניתה
,פרל הקטן, זאת אומרת סטאן
.הוא היורש היחיד של בוני
,נו, באמת
.ברור שיש חשודים אחרים
אתם צריכים לחקור
.את קרייג קרטיס
אנחנו פותחים הערב
,מסעדה חדשה בהוליווד
.כולכם מוזמנים
בחודש האחרון היו עשרות
.שיחות נכנסות בנושא תאקלס
הן מסומנות בכינוי
,"ברבנק דאלאס אס-איי"
.ומספר הטלפון לא רשום
,אני חושב שמצאנו את דאלאס
.וקוראים לה ונסה
עוד אישה שנרצחה
.והיו לה קשרים לתאקלס
זו מפה של כל
.הסניפים של תאקלס 15
בוני נסעה
.לכל אחת מהערים האלה
יש רישום על
.סן דייגו מיאמי אס-איי
רישום על
אינדיאנפוליס טמפה אס-איי
ורישום על
.לאס וגאס אטלנטה אס-איי
האותיות אס-איי הן לא
,"ראשי תיבות של "עסקת טיעון
אלה ראשי תיבות
."של "תקיפה מינית
אני לא יכולה להגיד
,שזו התחלה של דפוס פעולה
אבל כשהוא
,שיחק פוטבול במכללה
מעודדת בשם נטלי ריד
האשימה את קרטיס
ועוד ארבעה חברים לקבוצה
.באונס קבוצתי
,מעולם לא אנסתי אף אחת
.וגם לא רצחתי את ונסה
,יש לי אליבי לאותו יום
,תשאלו את ביל לנדון
.הוא יאמת את דבריי
,הייתי מאושרת כל כך
אבל ברגע שאכנס דרך הדלת הזאת
,לפגישה עם עוד רופא
.הכול עלול להשתנות
.לא הכול
"המפענחת: פשעים חמורים"
עונה 6: פרק 8
"'תאוריית קונספירציה - חלק ג"
.היי
מה שנהדר הוא
שאנחנו יודעים הרבה יותר
ממה שד"ר ג'ייקובס ידע
.אחרי שהגעת לחדר המיון
הקרדיומיופתיה שלך
,חמורה קצת יותר משחשבנו
אז נעשה מיד שני דברים
כדי לשנות את הדינמיקה
בזמן שאנחנו מחכים לראות
.אם המצב ישתפר
.אלוהים, זה נשמע נורא
.ממש לא-
נורא זה מצב שבו אשתך
הייתה נאלצת להפסיק לעבוד
ועוברת לגור במחלקת
.המועמדים להשתלה
,אנחנו ממש לא במצב הזה
.ואנחנו גם לא מחכים שזה יקרה
יש סיכוי טוב שנוכל לעצור
את ההידרדרות ולשלוט בבעיה
.באמצעות טיפול תרופתי
אבל הייתי רוצה להשתיל לך
קוצב לב ודפיברילטור אלחוטי
כדי שאוכל לנטר
.את מה שקורה בלב שלך
?קוצב לב ודפיברילטור
.כן-
זו מערכת כפות מיניאטורית
.על הלב שלך
,הניתוח פשוט מאוד
,ואם יהיה לך עוד אוטם
הדפיברילטור ייתן לך מכת חשמל
.ויחזיר את הלב לדופק סדיר
בנוסף, הניטור מאפשר לנו לעקוב
.אחר בעיות שעלולות להתפתח
בסדר, אוכל לעבור
?את הניתוח הזה ביום שישי הבא
אני באמצע חקירה... -האמת היא
.שחשבתי שנעשה את זה עכשיו
?עכשיו
.כן, ברגע זה-
יש לך משהו טוב יותר לעשות
?שיכול להציל את חייך
המכשיר הזה
,מתקשר עם הטלפון שלך
הוא שולח מידע קרדיולוגי
,באמצעות בלוטות' לענן
,ובעוד 30 דקות
,כשאסיים את ההליך
.יש לך קרדיולוג בכף ידך
?אני צריכה לדעת עוד משהו
.כן
אני משנה את הסטטוס שלך
ברשימת המועמדים להשתלת לב
.כדי שתקבלי עדיפות גבוהה יותר
?זה באמת הכרחי
.אני מקווה שלא
.בואי נעבור את הניתוח הזה
.טוב? -טוב
,בזמן שאשתך מתלבשת
.יש כמה דברים שעליך לזכור
.גם לה אמרתי את זה
בלי מדרגות. אסור לה
.להרים דברים כבדים
,אסור לה לרוץ
.ללכת מהר או לקפוץ
.ושוב, בלי מדרגות
,וצר לי להגיד את זה
,כי אני לא רוצה שתעצור אותי
.אבל בלי סקס בשבוע הקרוב
.נקודה
.אין בעיה, ד"ר-
.ובלי מדרגות
.תוק תוק
אנחנו צריכים לזהות
את כל העובדות לשעבר בתאקלס
.שנפלו קורבן לתקיפה מינית
אני לא רוצה למצוא עוד
נשים צעירות ששותקו באקדחי הלם
.או שנחנקו משקיות ניילון
.עוד רגע, ד"ר טורס
.עוד רגע
.דבר, המפקח
בסדר, הצלבנו את כל השמות
,שקשורים לתביעה מרחבי המדינה
שאלנו על אונס
,ברגישות רבה ככל האפשר
אף אחת מהבנות לא הסכימה
.להודות שהיא הותקפה
ואני לא רוצה להוציא צו
לחיפוש בסניפי תאקלס
,באינדיאנפוליס
,בסן דייגו ובלאס וגאס
כי אז הרוצח שלנו עלול להבין
.שאנחנו מתקרבים אליו
?ומה שלומך, דרך אגב
יש פה הרבה אנשים
.שדואגים לך
,אני בסדר, המפקח
זה היה הליך פשוט
,במרפאת חוץ, סיימתי
...ואחזור לעבודה
.מחר-
,היום את חוזרת הביתה
כדי שנוודא שמערכת הניטור
.מחוברת כמו שצריך לענן
?מערכת ניטור
.זה לא משהו יוצא דופן, המפקח-
.זה רק אמצעי זהירות
אז בוני טסה ברחבי המדינה
לכל שאר סניפי תאקלס
?בחיפוש אחר קורבנות אונס
אני לא מאמינה שהבן שלה
.לא ידע על זה כלום
בסדר, בסדר, אז ננסה
.לדבר שוב עם סטאן פרל
את ואני צריכים
למצוא את הזמן
לדבר על הבעיות
.הבריאותיות האלה
אני חייב לדעת פרטים נוספים
קוצב הלב שלך ואת
.על מה שקורה איתך
,המפקח, גם אני
.אבל בינתיים תתרכז בסטאן
בסדר, בסדר, יכול להיות
.שהוא מסתיר משהו
?עוד קורבנות אונס
?מתאקלס
?מי? מתי
.נו, באמת-
אל תעמיד פנים
.שאתה לא יודע
.בבקשה אל תצעקו עליי
כבר אמרתי לכם
.שלבי עם קורבנות האונס
.חוץ מזה, אני מוכה צער
.אמא שלי מתה לא מזמן
גם שלי, והיא לא
.הורישה לי מיליונים בנדל"ן
.אנחנו צריכים שמות, ועכשיו
אמא שלך טסה
ברחבי המדינה
ושוחחה עם נשים שאולי
.הותקפו מינית כשעבדו בתאקלס
ואתה מצפה מאיתנו להאמין
?שלא ידעת כלום
.רגע, חכה שנייה
?כמה בחורות נאנסו
?אתם יודעים מי אנס אותן
?זה היה מישהו עשיר
?כן
,אם זה היה מישהו עשיר
.זה יכול להיות ענק
.תביעה על סך מיליוני דולרים
.ענקית
אין ספק שהלב שלו
.עם הקורבנות
.כן, ליד הארנק שלו
?בן למשפחה עשירה
,אם יש לו שכל בכלל
.בעוד רגע הוא יקלוט משהו
.אוי, לא. רגע
זה אומר שהתביעה בגין
פיטורים שלא כחוק נגד תאקלס
...צריכה לחכות עד ש
.תביעה פלילית קודמת-
?לא תוכלו לחכות
?כמה אתם קרובים למעצר
.אני מוכן עכשיו
יש לך זכות
,לשמור על שתיקה
כל דבר שתגיד עלול לשמש
?ואף ישמש נגדך... -מה
?שוב? אתם חושבים שאני אנס
?מה אתם רוצים ממני
את שמותיהן האמיתיים
של הכינויים האלה
שאמא שלך ביקרה
,באינדיאנפוליס
.בסן דייגו ובלאס וגאס
,אני שומע עליהן עכשיו לראשונה
.על הנשים האלה
.אדוני
?מה-
.תסתובב בבקשה
.רגע, רגע, רגע-
.תנשמו
.כולם לנשום
.אמא שלך לא נושמת-
.בסדר, טוב
אם תביאו לי
,את תיק המסמכים שלה
.יש שם תא סודי
זה אחד המקומות שבהם
.היא שמרה מידע אישי
?ואיפה נמצא את התיק הזה
הוא היה איתה
.בלילה שבו היא נורתה
בטח לקחתם אותו
.עם שאר חפציה האישיים
לא, לא היה תיק מסמכים במכונית
.כשאני הגעתי לשם
הוא כנראה נגנב
.עם התיק שלה
אז יכול להיות שהרוצח
כבר יודע את שמותיהן
.של הנשים שבוני שוחחה איתן
.ויכול להיות שאיחרנו את המועד
.חכו רגע ובואו נקשיב-
לא סיפרת לנו על התא הסודי
.בתיק המסמכים הזה קודם לכן
חשבת שפשוט נחזיר לך אותו
?בלי למצוא את התא הסודי
?זה מה שחשבת
.לא. לא, לא
?למה שתחשבו דבר כזה
אמרת שתיק המסמכים של
אמא שלך היה אחד המקומות
שבהם היא שמרה
.את הרשימות האישיות שלה
?באמת
?מה היה המקום השני
.פייסבוק
.בפייסבוק
.בהודעות האישיות
אתן לכם את הסיסמה
.כדי לפתוח את החשבון שלה
.אלוהים
בוני שלחה מספרי טלפון
של עדים ולקוחות
מהעמוד האישי שלה
לחשבון המקצועי שלה
.כדי שהם יופיעו בשני מקומות
האישה הצעירה שבוני
,מצאה באינדיאנפוליס
מספר הטלפון שלה
,היה של מכשיר חד-פעמי
,והוא כבר לא תקף
.אין תשובה
המספר בלאס וגאס
,שייך למקישה סלבי
.והוא מנותק כבר חודשיים
.היא שייכת לתוכנית משפחתית
?שאתקשר אליהם, אדוני
.כן, אבל קודם תשיג צו
יש לי אשת קשר מעולה
.במשטרת לאס וגאס
.אבדוק איתה
בדיוק שוחחתי
,עם מיס סן דייגו
,בעצם היא ניתקה לי בפנים
.קוראים לה שלי קוין, ק-ו-י-ן
היא לא הכחישה
,את העובדה שנאנסה
אבל היא הבהירה לי שהיא
.לא רוצה קשר לחקירה שלנו
סן דייגו, זה במרחק
.של שעתיים בלבד מפה
בסדר, אאשר את הנסיעה
.כדי שתשוחחו עם מיס סן דייגו
אמנם היא לא רוצה
,לשתף פעולה
אבל אולי היא
.תנקוב בשמו של האנס
בסדר, קאמי, נולן, בזמן שאנחנו
,ננסה לאתר את שאר הנשים
סעו לחוף הים
.ותמצאו את שלי קוין
ותעשו את זה
.לפני שהרוצח ימצא אותה
.כן, אדוני
?איפה היא, באז
.פה. ממש ליד הים
,גישה לחוף הים
?קריר כל הקיץ ונוף משגע
איך מלצרית לשעבר מבר ביקיני
?יכולה להרשות את זה לעצמה
?אולי אבא שלה עשיר
.אולי יש לה שוגר דדי
,אם היא פה והיא תשתף פעולה
,נוכל לדווח
ולנסוע לאורך החוף
לאיזו מסעדה שאני מכיר
שיש בה טאקו דגים
.הכי טוב בעולם
?היא יקרה
.אני מזמין-
.לא, נתחלק חצי חצי
שלא יהיה משהו שיזכיר בכלל
,דייט במסגרת העבודה
בוא נדאג לשמור
.על ארשת מקצועית, בבקשה
.בסדר
איימי גרה עם סמל
.מהיחידה לחקירות מיוחדות
,הבוסית ופלין התחתנו
?והגיבור שלך, המפקח פרובנזה
הוא התחתן עם עדה
.שהכיר במסגרת העבודה
אז ברור שארשת מקצועית
.היא מונח יחסי. -שים לב
.הנה היא
איך יש לה כסף
?למכונית הזאת
?שלי קוין
.כן, מה? אני עסוקה
'אני הבלשית פייג
.וזה הבלש נולן
.שוחחנו בטלפון הבוקר
ואמרתי לך
.שאני לא מוכנה לדבר
.היי, הבלש נולן
?יש לך גם שם פרטי
.וס, נעים מאוד
יש לנו רק כמה שאלות
,לשאול אותך
.זה לא יארך הרבה זמן
.אלה בטח שאלות קשות
מה יקרה אם
?לא אדע את התשובות
תכבול אותי באזיקים
.ותיקח אותי מפה? -לא
אבל תוכלי להיבחן שוב
.עד שתוציאי ציון מושלם
לא עכשיו. יש לי פגישה
.ואני צריכה להתקלח
?אבל אולי תחזור אחר כך
.בסדר, סליחה, שלי
?האם קרייג קרטיס אנס אותך
מי סיפר לך
?את השטויות האלה
,תשכחי מזה, לא אכפת לי
כי מעולם לא אמרתי
.מילה רעה על קרייג
?אז למה עזבת את תאקלס
כי רציתי לעשות משהו אחר
?בחיים שלי. -מה למשל
,אני עובדת כעצמאית
.בעוד כ-23 דקות
האם שוחחת עם עורכת דין
?בשם בוני פרל
כן, ואגיד לכם
,מה שאמרתי לה
,אני לא רוצה להגיש תלונה
,אני לא רוצה לתבוע
.אני רוצה רק לשכוח שזה קרה
.בוני פרל לא תציק לך יותר
.מישהו ירה בה
וזו עוד אישה צעירה שנאנסה
.ולא הסכימה לדבר איתנו
זה לא נגמר טוב
.גם במקרה שלה
,בסדר, לא משנה מי זו
.היא לא ידעה לשחק את המשחק
?איזה משחק
זה כל מה שתקבלו, אני בלחץ
.של זמן ואתם מעכבים אותי
.קחי את הכרטיס שלי
.תדחפי את הכרטיס שלך-
.אז קחי את שלי
.תחשבי על זה, שלי
?מה עכשיו
,אני חושבת שנדווח מה היה
ונגלה מאין הכסף
.לדירה ולב.מ.וו
ואחרי זה נבקש מהמפקח
.שיבקש צו לטלפון של שלי
כן, אנחנו גם צריכים
.לעקוב אחריה
מובן שאתה רוצה
,לעקוב אחריה. -נכון
כי אם אנחנו רוצים לשמור
,על ארשת מקצועית
האישה הנוספת שהצלחנו לזהות
.חוץ משלי קוין נרצחה
.אתה צודק. אתה צודק
זה צילום של בחור שעובר
.ברמזור אדום בפאלם ספרינגס
,הוא בגיל המתאים
,אבל יש לו זקן
,יכול להיות שזה סטרו
.פשוט התמונה לא טובה
ושוטרי פאלם ספרינגס
?נתנו לו דוח, נכון
כן, הם נתנו דוח
לצעיר אנגלי ששכר את הרכב
עם תעודת זהות מזויפת
.וכרטיס אשראי של מישהו אחר
,האף-בי-איי חוקרים את זה
אבל הובס אמרה שכנראה
התוכנה שלהם לזיהוי פנים
לא תצליח לבצע זיהוי
.מהתמונה הזאת
חוץ מזה, איך שהות
בפאלם ספרינגס
מתאימה
?לדפוס הפעולה של סטרו
אלא אם כן הוא פשוט מטורף
?ואין לו דפוס פעולה
אולי אלה סתם אנשים
.שהרגיזו אותו
.כולם מרגיזים את סטרו
,השאלה האמיתית היא
מה אם דפוס הפעולה שלו
התחיל הרבה לפני
?שאנחנו חושבים
כשהוא סיים
,את לימודי המשפטים
סטרו לא קיבל הצעות עבודה
.ממשרדים בלוס אנג'לס
,לא היה לו מושא אהבה
.לא היו לו חברים
אז למה הוא השתקע
?בלוס אנג'לס
אם נדע למה סטרו
,הגיע לפה מלכתחילה
.אולי נבין למה הוא חוזר
,בלוס אנג'לס יש הרבה עברייני מין
.וזו המומחיות שלו
.והרבה נשים מושכות
.נכון, והן יכולות להיות טרף קל-
גם אחרי שהיא שמעה
,על מותה של ונסה
שלי לא הסכימה
.לשתף פעולה
אז רק כדי לוודא ליתר ביטחון
,שהיא לא בסכנה
עקבנו אחריה לחמישה
.מקומות שונים אתמול בלילה
היא נסעה לבקר
,כמה גברים עשירים
לא נראה שמישהו מהם
,קשור לתאקלס
היא הייתה כשעה
.אצל כל אחד מהם
אצל שניים מהם
.בערך 40 דקות
.הבנתי, הבנתי
?מתי היא חזרה הביתה
,בשלוש לפנות בוקר-
.והלכה לישון בארבע
מה לגבי הטלפון שלה
?וסוכנות הב.מ.וו
הבחור שמכר לה את המכונית
.אמר שהיא שילמה במזומן
והיא שילמה את כל הסכום
.על הדירה שלה בצ'ק בנקאי
אני עוברת על דפי החשבון
,של קרייג קרטיס
אין משהו חריג
,בחשבונות הפרטיים שלו
בתאריכים הקרובים לרכישות
.של המכונית או של הדירה
אבל בהכשרת המתנדבים
אמרו לנו שקל להסתיר
הכנסות ותשלומים
.בעסקי המסעדנות
?מתי זה ייגמר? מתי
.בייחוד אם יש להם בר
,אם כבר מדברים על בעלי ברים
.הנה משהו מעניין
אתם שוחחתם עם שלי
.קצת לפני 16:00 אתמול
,לפי פירוט השיחות
...מיד לאחר מכן היא התקשרה ל
.ברוכה השבה
.שלום לכולם-
.כל הכבוד בזיהוי מיס סן דייגו
לא חשבתי
.שתחזרי מהר כל כך
זה היה בסך הכול יום
של פגישות אצל רופאים
והליך של 20 דקות
.במרפאת חוץ. זה הכול
...אין ספק שאת נראית
,חיוורת, לחוצה-
ושהיא צריכה לקחת
.עוד חודש חופש
האמת היא שהתכוונתי לומר
.טוב בהרבה, אנדי
,תודה, המפקח
.אני מרגישה טוב בהרבה
חוליו, עמדת לספר
למי שלי התקשרה
אחרי ששוחחה
.'עם וס ופייג
השיחה הראשונה שלה
.הייתה לקרייג קרטיס, ב-16:04
.זה לא הגיוני
היא שמעה שנפגעת נוספת
,של תקיפה מינית נרצחה
?ואז היא התקשרה לאנס
,היא גם מעוניינת בכסף
,המפקח
וממש לא אכפת לה
.מאין היא תקבל אותו
היא מנסה לסחוט את מי
.שאנס אותה? -נראה שכן
זו דרך מסוכנת
.להגדלת ההכנסות שלה
אני יודעת שאתם עייפים, אבל
תצטרכו להמשיך לעקוב אחר שלי
בזמן שנחפש
.את שאר הקורבנות
.נעשה כמיטב יכולתנו, רב-פקד
.תודה, וס-
.נדאג להיצמד לשלי
.הוא מתכוון לזה-
אז איך התקדמנו
?עם שתי הנאנסות הנוספות
בוני פרל התקשרה למקישה סלבי
המכונה גם מיס לאס וגאס
.כמעט 12 פעמים
אבל הטלפון של מקישה
.נותק לפני חודשיים
ניסינו לדבר
,עם ההורים שלה, גברתי
כי הטלפון של מקישה הוא חלק
,מהתוכנית המשפחתית שלהם
אבל אבא שלה אמר
,שאין להם מושג איפה היא
הוא צעק עליי שלא
.נטריד אותם שוב, ואז ניתק
אז אף אחד לא דיווח
?על היעלמותה של מקישה
.סליחה
.רב-פקד. טוב לראות אותך
.תודה-
סנצ'ז, מישהי התקשרה
.למשרד שלי וחיפשה אותך
הבלשית לינדה צ'אבז מהיחידה
.לפשעי מין במשטרת לאס וגאס
אין לי מושג איך היא קיבלה
,את המספר הישיר שלי
אבל היא אמרה
.שזה קשור לחקירת תאקלס
?רב-פקד, תרצי להצטרף אלינו
.בהחלט. תודה-
.המפקח פלין. מפה
אני רוצה לדעת
.מה קורה עם אשתך, לעזאזל
.חוליו, שובב שכמותך
אני יודעת שאומרים
.אבל הלכת מהר מדי
.לא האמנתי שהלכת כשהתעוררתי
...לינדה, כדאי שתדעי ש-
אני יודעת שהיית צריך
,לעלות על טיסה מוקדמת
אבל הייתי מסיעה אותך
.לשדה התעופה
?אתה עדיין רווק
?מתי אתה חוזר
.חסרת לי בכנס מחלק הרצח
,לינדה-
.תעצרי רגע
?מה-
את ברמקול במשרד של
,הנצ"מ שלי, והוא שומע אותך
.וכך גם הבוסית שלי
התקשרתי למספר שמופיע
.בכרטיס הביקור שלך
?לא, לא, זוכרת
שאלתי את הכרטיס
של הנצ"מ הקודם שלי
,כי הכרטיסים שלי נגמרו
,ורשמתי את המספר שלי מאחור
.תהפכי ותראי
.אוי, אתה צודק
,כדאי ש... -אף שזה מרתק מאוד
,הבלשית צ'אבז
אני מניח שהתקשרת לחוליו
.בגלל סיבה שקשורה לעבודה
.כן, אדוני, בהחלט
,ויש לך קול מקסים
.דרך אגב
חוליו השאיר לי אמש
הודעה על אישה
שקשורה לחקירה שלכם
,על תאקסל
.בשם מרקישה סלבי
הוא טוען שהיא
.מבוקשת לחקירה
.יכול להיות שהיא יותר מזה
לינדה, כאן
,רב-פקד שרון ריידר
?את מכירה את מקישה
היא עצורה כבר יותר מ-60 יום
.בגין החזקת סמים
?יותר מ-60 יום
זה מסביר למה ההורים שלה
.ניתקו את הטלפון שלה
הבלשית צ'אבז, אנחנו צריכים
שהמשטרה תבטל את האישום נגדה
ותאפשר לנו להביא
.את מקישה ללוס אנג'לס
.אין סיכוי
?מה זאת אומרת אין סיכוי
.זו עבירה בדרגת פשע
,'מצאו אצלה מת
,קוקאין, אקסטזי
למקישה היה
,בית מרקחת שלם בתיק
והיא הייתה קצת מסוממת
.כשעצרנו אותה
.נו, באמת, לינדה
?סמים מול רצח ואונס
.ברור שלנו יש עדיפות
עולה כסף
,להעביר חשודים ללוס אנג'לס
ואני אמורה לסייר בשדרה
.בשעות הקרובות
נשלם כדי להביא לפה
.את מקישה
.אצטרך לבוא איתה
לא נבטל את האישומים עד שנדע
.שהיא באמת יכולה לעזור לכם
.זה נשמע הוגן
.נהדר
.אני מת לראות אותך
.גם אני אותך-
תוכל להוריד אותי
?מהרמקול בבקשה
.הורדתי אותך
.כן, גם אני
,שתהיה לך טיסה נעימה
ואת חושבת שתוכלי
?לסיים את המשמרת מוקדם
?מתי נראה לך שתגיעי
,הבלשית לינדה צ'אבז
.תכירי את הבלשית איימי סייקס
.תודה על ועדת קבלת הפנים
מקישה, את רוצה להגיד שלום
?לבלשים הנחמדים
.אני שונאת את המשטרה
.צר לי לשמוע
.אתם רק משקרים לי
,אם תהיי כנה איתנו-
.אנחנו נהיה כנים איתך
,אם תעזרי לנו
נדאג שמשטרת לאס וגאס
תבטל את האישומים נגדך
.בגין החזקת סמים
באמת? ומה אז? אני אמורה
?לסמוך עליכם? זה הקטע
כי אני לא ממש סומכת
.על אנשים, לידיעתכם
כי הותקפת מינית
?לפני כמה חודשים
אלוהים, את נשמעת בדיוק
כמו עורכת הדין העשירה ההיא
.שבאה לבקר אותי בכלא
.לא הותקפתי
.נאנסתי
?על זה אתם רוצים לדבר
האונס הזה קרה
?כשעבדת במסעדת תאקלס
,כן. -ועורכת הדין שבאה לבקר אותך
?קראו לה בוני פרל
.כן
את מכירה את הגבר
.שאנס אותך? -כן
?תוכלי לומר לנו מה שמו
,כבר אמרתי לשוטרים בווגאס-
.בגלל זה עצרו אותי
?סליחה-
מקישה הגיעה למטה במרכז העיר
.וטענה שהיא נאנסה
,אבל היא הייתה מסוממת כל כך
,שאף אחד לא הבין מה היא אמרה
,וכשערכנו חיפוש בתיק שלה
.הוא היה מלא בסמים, בדיוק כמותה
,אחרי שהוא סיים
,ממש אחרי
נכנסתי למונית
הגעתי לתחנת משטרה
.ואמרתי להם שנאנסתי
?ומה קרה
.אותי עצרו
.אלוהים-
אין פלא שהיא
.שונאת את המשטרה
אז אני לא מוכנה לדבר על זה
.עם אף אחד בלי עורך דין
.בסדר
.טוב-
,אבל בזמן שנחכה
?לא תוכלי לומר לנו מי אנס אותך
מקישה, אני מבטיחה לך
.שאנחנו מקשיבים
,כן, אתם בהחלט מקשיבים
,גם אני
ואני רוצה לשמוע
.את הקול של עורך הדין שלי
אלוהים, שמישהו
.יארגן לה סנגור ציבורי
הבלשית צ'אבז, הייתי רוצה
לדבר עם המפקד שלך
.ועם תובע מחוזי בווגאס
,אנדי
אנדי, אחרי שהיא תסיים
,את השיחה עם וגאס
,אתה חייב לקחת אותה הביתה
ומחר היא ואני חייבים לדבר
.על הבעיות הבריאותיות שלה
.בסדר. בסדר
לא נוכל להציע למקישה
חסינות בקליפורניה
.בגין פשע שהיא ביצעה בנבדה
הבוס שלי הציע
...לבטל את האישומים
ביטול שתלוי בזיהוי
.שיהיה קביל בבית משפט
עורך הדין של מקישה
.אמר לי שזה לא בא בחשבון
,קודם תבטלו את האישומים
.לאחר מכן היא תדבר
כולנו יודעים
,שקרייג קרטיס הוא האנס
אנחנו רק צריכים
.שמקישה תגיד את זה
.ואז נסיים
.לא נסיים-
אחת מהנאנסות שלנו מתה
,והיא לא דיווחה על האונס
.השנייה לא מוכנה לדבר איתנו
אולי יש לכם נאנסת פוטנציאלית
,באינדיאנפוליס
,אבל עדיין לא מצאתם אותה
,וגם אם תמצאו
.זה פשע שהתרחש באינדיאנה
אז כרגע העדות
הלא מאומתת של מקישה
היא מצב של מילה שלו נגד מילה
.שלה בבית המשפט בנבדה
אבל אם היא תספק לנו
,שם שנוכל להמשיך לחקור
יכול להיות שזה יאמת
.את הפשע שהתרחש בקליפורניה
ואם נתעלם מבית המרקחת
שמצאנו בתיק שלה
...ויתברר שהיא משקרת
אז עוד נרקומנית אחת מתוך 100
.מיליון נרקומנים לא תגיע לכלא
.אנחנו נשרוד
,קדימה, לינדה
.אנחנו צריכים את זה
.בסדר, חוליו
.ואתה חייב לי ארוחת ערב
?באמת-
.נהדר
תזכורת, מה שקורה בווגאס
,נשפט בווגאס
ואונס בנבדה לא מוכיח
.רצח בקליפורניה
,המפקח
אני יודעת שאנדי
.דיבר איתך אתמול על המצב שלי
.קרדיומיופתיה
.שהמצב לא השתפר
עדיפות גבוהה יותר
.ברשימת ההשתלות
רב-פקד, יש לי חששות מוצדקים
בנוגע לכשירות שלך להמשיך לעבוד
ואני חושש שהנוכחות שלך פה
.היא סיכון לא הכרחי לחייך
אנחנו מסכנים את חיינו
,מדי יום, המפקח. -נכון
אבל סיכונים לא הכרחיים
.הם בניגוד לכללים
.לעזאזל עם כל זה
.שרון
.אני רוצה שתחלימי
.צאי לחופשה
.תישארי בבית חודש ותנוחי
המפקח, אנשים עם בעיה כזאת
,עובדים לעתים במשך שנים
וזה בדיוק מה שאני
.מתכוונת לעשות עכשיו
?בסדר
.עשיתי הכול כמו שצריך
,פניתי למשטרה
ניסיתי לדווח
.על מה שקרה לי
.היית מסוממת
.כי הוא סימם אותי-
.היו לך סמים בתיק
תנסי את ללבוש מדים חושפניים
ולהגיש משקאות
לתיירים שמנים וחרמנים
.שנוגעים בך איפה שבא להם
כן, תנסי לעשות את זה
.כשאת פיכחת ותספרי לי איך היה
האישומים בגין החזקת סמים
.נגד גברת סלבי מבוטלים
ברגע שהיא תגיד לנו
.מי אנס אותה
.הוא עשיר, הוא מפורסם
,הוא יצליח לחמוק מעונש
.לא משנה מה יקרה
שני מקרי רצח
,קשורים למקרה הזה, אז לא
,מקישה
.הוא לא יחמוק מעונש
אבל את חייבת
.להגיד את שמו
את לא האישה הראשונה
.שהוא עשה לה את זה
.תראי מה קרה לה
?היא נאנסה ונרצחה
אנחנו חושבים שהבוס
הקודם שלך רצח אותה
כי היא איימה לתבוע אותו
.בגין תקיפה מינית
?הבוס הקודם שלי
.כן-
?אתם מתכוונים לקרייג
.לא, קרייג לא אנס אותי
.הוא רק עבד עליי
הוא אמר שהוא שם לב
,שאני מדוכאת
...הוא נתן לי כרטיס חינם ל
.לסמינר של לנדון בווגאס
קרייג אמר שאולי
השיטות של לנדון יעזרו לי
.כמו שהן עזרו לו
אנשים משלמים 1,000 דולר
,על הכרטיס הזה
.אז ברור שהלכתי
הקשבתי ללנדון מסתובב על הבמה
.עם המיקרופון שלו
,זה היה מרגש
חלק מהאנשים שם נראו
.כאילו כל החיים שלהם השתנו
אחר כך הוא ניגש אליי, הוא
,שאל אותי למה אני שקטה כל כך
ואמרתי לו שניסיתי לקלוט
.את כל מה שנאמר
...ואז
אני יכול לספר לכם
.מה קרה לאחר מכן
,מצטער, רולנד
.היא חייבת להגיד את זה
,ואז הבן זונה סימם אותי
,קשר אותי
,סתם את הפה שלי
.ואנס אותי
"הוא אמר לי "תסמכי עליי
.עד שסיים
.תסמכי עליי
.וזה כל הסיפור, אז זהו
?אתם מרוצים
?מה עכשיו
.הוא טיפח אותן
,קרייג קרטיס
,זוכה גביע הייסמן
,מסעדן מצליח
.אנס קבוצתי
הוא בחר את הנשים האלה
,בשביל החבר והמשקיע העיקרי שלו
.ד"ר ביל לנדון
כדי שהוא יסמם ויאנוס אותן
.כאילו מדובר בבובות מתנפחות
כשתגיע לעיר שבה
,יש לי סניף תאקלס
אני אתן לך
.כל בחורה שתרצה, ד"ר
,ואם הן יתלוננו
.נוכל לשלם להן כדי שישתקו
,ואם הן יתלוננו בקול רם מדי
.נוכל לרצוח אותן
ואם הן ישכרו את שירותיה
.של עורכת דין, נרצח גם אותה
.אלוהים
,תראי את זה, רב-פקד
תאריכים וערים
שבהן נערכו הסמינרים
,של ד"ר ביל לנדון
כולל עצירה בווגאס
.ב-1-2 בספטמבר
,הבלשית צ'אבז
...מקישה נעצרה
קצת לפני אחת בלילה
.ב-3 בספטמבר
היא הותקפה מינית
,בלילה של 2 בחודש
וכמה שעות לאחר מכן
.מקישה הלכה למשטרה
והתקיפה של שלי מתאימה
לתאריכי הסמינרים
.של לנדון בסן דייגו
אני מניח שאם הוא עובר
,עיר אחר עיר
ויש התאמה בין הסמינרים
,של לנדון למקרי האונס
נגלה שהוא היה בכל עיר
.שבה אנחנו יודעים שמישהי נאנסה
,ככה בוני פרל גילתה מה קורה
.ובגלל זה היא נרצחה
.היא ידעה שזה לנדון
אף אחד לא אוהב
...מצגת וידיאו יותר ממני
."ועכשיו יגיע ה"אבל
אבל ללא קורבנות נוספים
,שיזהו את לנדון
,נכון לרגע זה
,אף שזה נשמע נורא
יש לכם רק ראיות נסיבתיות
,שקשורות לתקיפה מינית אחת
וזה לגמרי מצב של
.מילה שלה נגד מילה שלו
אם נתקדם על הקו
,של מילה שלה נגד מילה שלו
הייתי רוצה לשמוע
.מה יש לו לומר
.בסדר
,אני לא יוצר חלומות
אני מספק לכם את האומץ לומר
,בקול רם מהם החלומות שלכם
לשים בצד
את הקול הפנימי שאומר לכם
.שאתם לא חכמים מספיק
.שאתם לא קשוחים מספיק
.שאתם לא מוכשרים מספיק
.אל תאמינו לכל זה
.כן-
,כי אתם חיים רק פעם אחת
,יש לכם הזדמנות אחת בלבד
ואתם תוכלו
,להעניק להם משמעות
אבל אתם חייבים
.להמר כדי לנצח
אתם רוצים להגשים
.את החלומות שלכם? -כן
?מה אתה עושה פה
אני מגשים את החלום שלי
.לעצור את בעלך
,למה? הוא לא יכול להפסיק עכשיו
.הוא באמצע סמינר
.תתרחק, בלי ידיים
?מול כל האנשים האלה
.זה החלק הכי טוב
.סייקס, סנצ'ז-
,אז תסמכו עליי, ידידיי
תסמכו עליי כשאני אומר
.שתסמכו על עצמכם
.סליחה, ביל לנדון
?אני מצטער, קרה משהו-
.אתה עצור, רד מהבמה
.לא, לא, זו טעות
בוא איתנו עכשיו
או שנכבול אותך באזיקים
.ונגרור אותך מהבמה
?זו בדיחה
?נראה לך שאני מתבדח-
סמוך עליי, אולי אנחנו לא
,קושרים אותך וסותמים לך את הפה
.אבל אנחנו ניקח אותך לתחנה
איך אתה רוצה
?שנעשה את זה
.ברור שחלה פה אי-הבנה
,אני אלך להבהיר את העניין
.תודה רבה שבאתם
.תסמכו על עצמכם
.נו, באמת
מצאתי עבודה חדשה
.באגנסט דה גריין
,אני עדיין ממלצר
.אבל זו מסעדה יוקרתית מאוד
.בסילבר לייק
הרווחתי 300 דולר
.בערב הראשון שלי
בזכות הפיצויים שהשגת לי
.אוכל לשכור דירה משלי
.אז תודה
.אני שמח שהכול הסתדר
חוץ מזה, מישהו הציע לי
.לצאת איתו אמש
.אבל סירבתי
,חשבתי שזו תהיה חוצפה מצדי
.אחרי כל מה שעשית למעני
אל תמנע מעצמך דייטים
.כי אתה מרגיש שאתה חייב לי משהו
זה באמת מה שאתה
?חושב שאני רוצה
,לא. אני מצטער, אני מצטער
.לא לזה התכוונתי
סירבתי כי אני לא רוצה
,לוותר על הזוגיות שלנו
ואני מנסה להבין
.איפה בדיוק אנחנו עומדים
בסדר, אני שמח שאתה לא מנסה
להבין איפה אנחנו עומדים
בכך שאתה שוכב
.עם מישהו אחר
אתה חושב שלי לא מציעים
?לצאת לדייטים? זה הקטע
אתה חושב שאני לא
...מסרב להמון אנשים כי
?כי
?אתה יודע מה
.לך על זה, צא לדייט
,אמא שלי חולה מאוד
ויש רוצח סדרתי
שאולי עושה את דרכו
,ללוס אנג'לס כדי לרצוח אותי
ואתה שואל אותי אם אתה
יכול לצאת עם אנשים אחרים
בזמן שאני מנסה לגלות
?אם אני יכול לבטוח בך שוב
.זה דגל אדום מבחינתי, גאס
ברור שלא ממש כדאי
.להיות איתי עכשיו
.לא אתה תחליט על זה
.יכול להיות שזה מה שאחליט, גאס-
,תפסיק לארוב לי בעבודה
,אם ארצה להתקשר אליך
?אעשה את זה, טוב
.תיהנה בדייט שלך
.אני לא יוצא לדייט
ואתה אדם מדהים
.להיות איתו
,זו הייתה הטעות שלי
.לא שלך
ברוב טיפשותי
,בגדתי באשתי עם מלצרית
אבל לא כפיתי
.את עצמי עליה
.האמת היא שלהפך
.מילה שלו נגד מילה שלה
היא עקבה אחריי
.לחדר שלי במלון
.והסקס נעשה בהסכמה
לקשור נשים ולסמם אותן
?נחשב בעיניך מין בהסכמה
קודם כול, אנחנו
,לא מדברים על נשים
אנחנו מדברים
.על אישה אחת בלבד
אני מבין את הפסיכולוגיה
.שמאחורי הדבר הזה
.והאכזבות ממשיכות
,הצעירה שלנו מאינדיאנפוליס
,שמה האמיתי הוא דיאנה הולט
והיא לא תוכל
?לאמת כלום. -למה
.דיאנה התאבדה לפני שבועיים
,אחרי יחסי המין שקיימנו
היא רצתה להישאר לישון
ולא יכולתי להרשות לה
.לעשות את זה, זה ברור
,היא כעסה עליי
.היא האשימה אותי שניצלתי אותה
אבל אני חושב
.שזה היה ההפך
אז היא קשרה אותך
?וסתמה את הפה שלך
אף אחד מאיתנו
.לא עשה דבר כזה
אף שאני מבין את הרצון שלה
.לספר פרטים נלוזים ככל האפשר
ראיתי את זה קורה עם כמה
,ספורטאים ושחקנים שאני מנחה
ואני מזכיר להם
.את הדבר הבא
.להכחיש, להכחיש, להכחיש
נשמע שהוא נותן לנו
.גרסה מסוימת של הנאום שלו
לא, הוא סתם עוד פושע
.שמנסה לצאת מזה בדיבורים
אולי היחסים שלך עם מקישה
.היו בהסכמה
אבל מה לגבי הלילה שלך
?עם שלי קוין בסן דייגו
?ועם ונסה בליין
יכול להיות שהיא
נראית שונה קצת
מהפעם האחרונה
.שראית אותה
זה הצילום שלה
,מחדר המתים
שצולם אחרי שהיא הותקפה
כמה פעמים עם אקדח הלם
ונחנקה עם שקית ניילון
.שהוחזקה מעל ראשה
אני לא זוכר שפגשתי
.את הנשים האלה
,ואם קרה להן משהו
,אני ממש מצטער
אבל אני גם דואג
.למשפחה שלי
אם לא הצלחתי להסביר את המצב
,לשביעות רצונכם
אבקש מעורך הדין שלי להגיע
.ולטפל בהעמדתי לדין
?זה מה שאתם רוצים
,רב-פקד
?מה זה אמור להביע
.זו הודעה לתקשורת
את מבינה שאם תספרי לתקשורת
,על מעצרו של לנדון בחשד לאונס
את מסכנת את משטרת
לוס אנג'לס בתביעת דיבה
גדולה יותר
?מכל התקציב שלנו
אם אתה רוצה שתהיה לך
,אפשרות הכחשה סבירה, נצ"מ
אני ממליצה לך
.לחזור למשרד שלך עכשיו
,סליחה? -למיטב ידיעתנו
,לנדון אנס ארבע נשים
,והיכן שיש ארבעה קורבנות
.יהיו עוד 40
.בסדר
מניסיוני עם פשעים
.מהסוג הזה... -בסדר
אני מאמינה
.שההודעה לתקשורת תעזור לנו
.אני המפקד פה
היחידה הזאת מדווחת
.ישירות אליי, ולא להפך
רק שתיים מהנשים האלה
.הותקפו מינית בקליפורניה
אחת מהן מתה
.ולא יכולה להגיש תלונה
אולי למשטרת לאס וגאס
.יש תיק נגדו, אבל לא לך
אז מה הצעד הבא עם האנס
?והרוצח הפוטנציאלי הזה
,בסדר, אז ברשותך
.אמשיך בתוכנית שלי, סלח לי
,אני מזהה את הקול הזה
הוא הבוס הגדול
?והיא מדברת אליו ככה
.גם הרב-פקד לא פראיירית
אתם לא יכולים להגיד
.את הדברים האלה
אתם לא יכולים לקרוא לבעלי אנס
.ולהרוס את המוניטין שלו
זה נעשה, כבר יש עוד ידיעה
.בלוס אנג'לס טיימס
גם טי-אם-זי
.מפרסמים את זה
אחרי כל העבודה
?המבורכת שהוא עשה
?כל החיים שהוא שינה
על מה מבוססות
?ההאשמות האלה
על האשמות של איזו עורכת דין
?שמחפשת רק כסף ופרסום
.אמא
?את באמת מופתעת כל כך-
בעלך הודה מיוזמתו
שהוא שכב עם האישה הזאת
.בסמינר בלאס וגאס
?אבא? אבא, אתה בסדר
ביל, הם פרסמו את כל
.השקרים האלה בתקשורת
.בסדר, בואו
?מה הוא עושה פה
.אז אתה כן מכיר אותה
.כמה מפתיע-
.לפה, גברת קוין
?אבא
?מי זו
,אף אחת, זו אף אחת-
היא כנראה זיהתה אותי
.מהכריכה של אחד הספרים
,בסדר, ד"ר לנדון
,אילו הייתי במקומך
הייתי מנסה
לא לקשור יותר נשים
בזמן שנחקור
רב-פקד, למשטרת לוס אנג'לס
יש היסטוריה ארוכה
,של עבודה ללא משאבים
אני הסכמתי לקבל
את המשרה הזאת כדי להבטיח
שנשתמש בכל הכסף שלנו
כדי להילחם בפשיעה
.ולא בתביעות משפטיות
אני ממליץ לך
.להביא את זה בחשבון
ולי יש היסטוריה ארוכה
של יכולת לעשות את עבודתי
ובו בזמן להתמודד
,עם הצד המכוער של האגו הגברי
ואני כבר לא מעוניינת
,לעשות את זה
אז אני ממליצה לך
.להביא את זה בחשבון, נצ"מ
?עשית לי את זה בכוונה
בכוונה נתת לי לחלוף
?על פני המניאק הזה
,נאנסה, נרצחה
.נחנקה בשקית ניילון
.נאנסה, התאבדה כביכול
.נורתה למוות במכוניתה
סוממה, נאנסה, ישבה במעצר
במשך כמה חודשים
.כי אף אחד לא האמין לה
שלי, הנשים האלה
.צריכות שתדברי בשבילן
אחרת לנדון
.יחמוק מעונש על רצח
כן, ובהתחשב בעובדה
,שביל לנדון יצא מפה הרגע
אנחנו צריכים
.שתדברי גם בשבילנו
?זה יופיע בעיתונים
?כולם ידעו מה הוא עשה לי
...ובמשפט... יכנו אותי
...ההורים שלי
,יעדיפו לא להגיע ללוויה שלך-
.אני בטוחה בזה
,לפני כל זה לא היה לי כלום
.ואתם תיקחו את זה ממני
.את המכונית, את הדירה
.לא, לא, זה לא שווה את זה
.אני צריכה לחשוב על זה
עכשיו כשאנחנו יודעים
.מי עשה את זה, נפענח את זה
.בסופו של דבר
?אבל האם תפענחו את הרצח-
מצאתם אקדח
?על שם הדוקטור
לא, אבל נוכל לבקש צו
.לחיפוש בבית שלו
,גם אם אין לו אקדח
יכול להיות שהיו לו
.שני סוגים שונים של תחמושת
.גם לנו יש תחמושת
שוחחתי עכשיו
,עם מיס שיקגו דנבר
.המכונה גם מרי בת' רוברטס
היא צפתה בחדשות
והתקשרה כדי לספר
.שגם אותה לנדון אנס
.היא סוממה, נקשרה
.היא מגיעה כדי לשוחח איתנו
,פשעים חמורים
.הבלש סנצ'ז
.המפקח טאו
זה יעזור להוכיח רק את מקרי האונס
באזורי שיפוט אחרים
...ולא בקליפורניה, ומקרי הרצח
.צעד צעד, הובס-
.צעד צעד
.אולי נצ"מ מייסון ירצה עדכון
.כן, גם שרון-
.סלחו לי
.פשעים חמורים
הכול מתאים, עד כה
כל הקורבנות של ד"ר מניאק
היו מלצרית בתאקלס
בעיר שבה לנדון ערך
את אחת ממסיבות
.הרחמים העצמיים שלו
ולכן האליבי של קרייג קרטיס
,חסר תועלת
מאחר שהוא שותף לפשע
.בכל אחד ממקרי האונס
.נעמת אותם זה מול זה מחר
,הערב, רב-פקד
...אני חושב שהגיע הזמן
לא נראה לי שנוכל לעמת
.בין ד"ר לנדון לקרטיס
?למה? מה קרה
הוא עצר בצד, החלון שלצד הנהג
,פתוח, שתי יריות לראש
.שתי יריות לפלג הגוף העליון
,בדיוק כמו בוני פרל
.רק אלים קצת יותר
שוחחתי עם המארחת
.בסניף של תאקלס בהוליווד
.קרייג היה במסעדה כל הלילה
זה לא אומר שאחד
.משומרי הראש שלו לא עשה את זה
אנחנו יודעים
.שלא מדובר בהתאבדות
קצת לירות לעצמך
.בראש פעמיים
?הלו
.שרון, זה ד"ר טורס
אתה עובד עד מאוחר. -לא משנה
.מה את עושה עכשיו, תפסיקי
תזעיקי אמבולנס, ניפגש
?בבית החולים. -למה? מה קרה
.בסדר, בסדר
.המפקח, דבר עם הרופא שלי
תבקש מהפרמדיקים
...להסיע אותי לבית החו
.אלוהים. אלוהים
.רב-פקד, רב-פקד
.שרון