אני שומעת אותך, צ'לה, תני לי רק
?לסיים לכתוב את המייל, טוב
עונה 4: פרק 3
"ללא מענה"
?מה אתה עושה פה
,מוקד חירום
?מה מקרה החירום
?הלו
המסך של המחשב הנייד סדוק, יכול
.להיות שזה קרה במהלך המאבק
?הכלבה העירה את השכנים
,לא-
השוטרים הגיבו לשיחה שנערכה
למוקד החירום בשעה 7:34
.מהטלפון הנייד שהיא מחזיקה
,הקורבן היא כריסטה קוק
,בת 24, במקור היא מבאפלו
היא גרה בלוס אנג'לס
.כבר שש שנים
מהתמונות האלה אני מבין
?שגברת קוק הייתה דוגמנית
,דוגמנית-על, חיפשתי אותה בגוגל
.היא הייתה מבוקשת מאוד
.עיתונים, פרסומות
.כל כך הרבה כלבים
אולי נבקש מהפיקוח הווטרינרי
?להסתובב איתנו
למה פתאום אתה כל כך שונא
.כלבים? -זה לא פתאום
.המפקח פרובנזה
?מה עכשיו, באז-
.הפקד ריידר הגיעה
.והיא לא לבד
...אני יכול ל
.אני יכול להמשיך מפה
.יש לנו עוד כמה שעות
,אני מכיר את הובס טוב למדי-
.אין לי בעיה ללכת לבד
.הפגישה היא לשנינו, ראסטי-
פקד, אוכל לשאול את הבן שלך
לשמירה על הכלבה
עד שיגיעו לכאן
?מהפיקוח הווטרינרי
,תעשה שני סיבובים מסביב לשכונה
.ואז תבוא לבדוק מה קורה איתנו
ואני חושב שהיא צריכה
.לעשות משהו. -נהדר
כדאי שתנסה לקבל כמה עצות
מעמיתיך מהתקשורת
.מאחורי הסרט הצהוב
.בסדר, נהדר
.תודה, המפקח
?מצאנו משהו שמרמז על שוד
.זה לא נראה כמו שוד-
?כן
סליחה, פקד, תראי את כל התמונות
.שמצאתי בשידה של כריסטה
.בכל התמונות מופיע אותו בחור
.נראה שהן צולמו לא מזמן
,והתמונות האלה צולמו בסאנסט 71
,יש חותמת זמן
?הן צולמו לפני חודשיים. חבר
.ראיתי אותו-
,בחלק מהתמונות בגוגל של כריסטה
.באירוע רשמי, הוא... חכו רגע
,בסדר, לא משנה מי החבר שלה
.הוא לא גר פה
,שוחחתי הרגע עם בעל הבית
ורק כריסטה חתומה על החוזה
.ואין בגדי גברים בחדר האורחים
מה שאומר שהיא הכירה
את התוקף טוב מספיק
.בשביל לפתוח את הדלת
מייק, מה קורה
?עם המחשב הנייד שלה
אוכל להוציא ממנו
...את אנשי הקשר ומיילים, אבל
כדאי שאבקש צו גם לחשבונות
.המדיה החברתית שלה
ולא רק הפייסבוק והטוויטר
.והאינסטגרם, גם לאתרי ההיכרויות
?'אתה יודע, כמו... -טינדר? הינג
?אוקייקיופיד? קופי מיטס בייגל
.מה? אני רווק
,תודה, קזנובה
.אבל לאף אחד לא אכפת
.אלוהים
,לחבר קוראים פליקס קוסטר
התמונה הזאת תואמת לתמונות
.שהמפקח טאו מצא
הוא עוסק באמנויות
.לחימה משולבות
אנדי, אתה ואיימי
.תיגשו לחפש את מר קוסטר
תשאלו אותו איפה הוא היה
.היום בבוקר. -אין בעיה
,באז
.הייתי רוצה לנסוע עם כריסטה
תוכל בבקשה להסיע את ראסטי
.בחזרה לתחנה? -בטח, אין בעיה
.תודה
הייתי אומר על לא דבר, אבל נצ"מ
.טיילור זירז את הבדיקה של הקורבן
.בדיוק קיבלתי את צילומי הרנטגן
ייתכן שמשהו מזה
,נעשה עם כלי נשק? -אולי
,אבל אם לשפוט מהחבלות
.הרוצח השתמש בידיים וברגליים
,יש פה שש נקודות של מגע
,נראה שהפנים שלה נחבטו ברצפה
.וזו המכה שהרגה אותה
הצלע הרביעית נשברה
.וחדרה לריאה הימנית שלה
היא הייתה מסוגלת לדבר? -לא
.כשהריאות שלה מתמלאות בדם
זה מסביר למה היא לא דיברה
.כשהתקשרה למוקד החירום
הבלשית סייקס הצליחה לזהות
,מישהו שהוא אולי החבר
...פליקס קוסטר, הוא מתעסק ב
.אמנויות לחימה משולבות-
.פליקס "פטישן" קוסטר
?אתה מכיר אותו-
,לא אישית
.אבל צפיתי בקרבות שלו
יש לו סיכוי לזכות
,באליפות הקרובה
.הרבה כסף, חסויות
קשה להאמין שהוא יוותר על זה-
.רק כדי להכות את החברה שלו
.כעס הוא דבר מצחיק
,כשתפגשו את מר פטישן
,תחפשו אצלו חבלות
.כי הקורבן השיבה מלחמה
לא נראה לי שיעזור לנו
.לחפש חבלות שהקורבן גרמה
אני אצלם, אחר כך נוכל להוציא
.צילומי מסך. -רעיון מעולה
.האימון סגור לציבור
.בסדר, בסדר, הגיע הזמן להפסקה-
,אני המפקח פלין, וזו הבלשית סייקס
.משטרת לוס אנג'לס
אנחנו צריכים
.לשאול את פליקס כמה שאלות
?בקשר למה
?איפה היית הבוקר-
,התעוררתי ב-6:00, אכלתי, רצתי
.הגעתי לפה בסביבות 7:00
?תן לי לנחש, היית לבד
.לא, לא, אני הגעתי הנה לפניו-
חדר הכושר הזה שלי
.ואני המאמן של פליקס
.בסדר, פליקס
?אתה החבר של כריסטה קוק, נכון
.חבר לשעבר-
רגע. זה בקשר לאישור החניה
?שאני צריך להחזיר לה
כי שלחתי לה אותו בדואר
?לפני חודש, טוב
אחי, שוטרים לא יבואו לדבר איתך
.בגלל אישור חניה
,יש כמה עורכי דין שמתאמנים פה
?אלך להתקשר אליהם, טוב
תגיד להם שכריסטה קוק
.הותקפה ונרצחה בדירתה הבוקר
?מה? מה זאת אומרת
.מישהו הכה אותה למוות-
.בידיים
?הכה אותה למוות
?מי? מי יעשה דבר כזה
תירגע. התפקיד שלנו
.הוא לגלות מי זה היה, לא שלך
.שב ותשתוק
?אתם רוצים לשאול עוד משהו
,צר לי עליה, באמת
אבל פליקס לא צריך
.את הסחת הדעת הזאת עכשיו
?אלוהים, מה עוד
?כמה זמן אחיך יצא עם כריסטה
יותר משנה, הם היו יחד באותה עיר
.אולי במשך חצי מהזמן הזה
.אלוהים, זה נורא
כשהם לא היו ביחד, כריסטה
?יצאה עם מישהו אחר? -מה
,נראה לכם שהיא תיגש אליו ותגיד
בזמן שלא היית כאן
התעסקתי עם איזה יפיוף
?שדגמנתי איתו או עם איזה צלם
?אתם יודעים מה
,אני צריך ללכת לטפל באח שלי
?אתם צריכים עוד משהו
,בסדר, אתה המאמן שלו ואחיו-
ואנחנו אמורים להאמין לך
?שפליקס היה איתך
,לכריסטה יש כלבה
.צ'לה, בדירה
.אנחנו יודעים על הכלבה, פליקס
?הם היו אצלה, לא שמעת אותם-
.תן לי לטפל בזה
לא אכפת לי
,אם אתם מאמינים לי או לא
.אחי היה איתי
?עוד משהו
אין מסרונים, שיחות או מיילים בין
.פליקס לכריסטה מאז שהם נפרדו
.דממת אלחוט
.ולחשוד העיקרי שלנו יש אליבי
,לי הוא נראה קצת קטן
.אבל גם כריסטה הייתה קטנה
אדוני, מתאבקי אמנויות לחימה
,משולבות לא צריכים להיות גדולים
.ויש להם קבוצות משקל כמו באגרוף
,מאחר שאחיו אימת את האליבי שלו
מה בנוגע לגבר השני
?בחייה של כריסטה
היא לא פלרטטה עם אף גבר
.במכשירים האלה
אבל מה שהיא עשתה
...בעולם האמיתי
לא מצאתי אותה
.באף אתר היכרויות
אני בספק אם היא הייתה צריכה
.להשתמש באתר היכרויות, באז
אין שום דבר
בהפייסבוק או בהאינסטגרם
?שמוכיח שהיא יצאה אמש
לא צריך להוסיף ה"א הידיעה
.לפני פייסבוק ואינסטגרם
.נראה שהיא הייתה בבית
היא הייתה פעילה ברשת
.בין השעות 20:20 ל-00:34
ארבעה מיילים, והרבה כניסות
."ל"הפייסבוק" ו"הטוויטר
.בסדר
.ראסטי
.הגעתי ובאמתחתי זימונים לשניכם
?זימונים
?המדינה נגד גרג סליידר רזניק
,אני לא מבין-
?למה שאקבל זימון
.אני לא קשור לחקירת רצח אליס
נהיית חלק מהחקירה ברגע
.שהלכת לדבר עם סליידר בכלא
?מתי היית אצל סליידר
,בשבוע שעבר-
,למה? זו בעיה? -אלוהים
עורך הדין של סליידר טוען
שביקשתי מראסטי לשאול את
.סליידר שאלות על הרצח? -כמובן
את רוצה שאעבור על כל זה פעמיים
?או שניגש ישירות לטיילור
.אלוהים ישמור
?מה
.אין אפשרות ביטול
?אין אפשרות ביטול
המפקח, מה קורה? -תכבה
.את המחשב של הפקד עכשיו
.שכולם יכבו את המחשבים שלהם
מייק, תגיד לי
.מה בדיוק קורה עכשיו
על המחשב של
כריסטה הייתה תוכנת ריגול
שהדביקה את המחשב שלי
ויש סיכוי שהיא חדרה לכל
.הרשת של משטרת לוס אנג'לס
?מישהו ריגל אחר כריסטה
.כן, ובזכותי, הוא מרגל אחר כולנו-
,כן, המפקח מייקל טאו
,פשעים מיוחדים
אני צריך כיבוי מיידי של האינטראנט
.של משטרת לוס אנג'לס
.מיד. כן. תודה
.אלוהים
+
קודם אתם מנתקים
,את משטרת לוס אנג'לס מהרשת
ועכשיו את אומרת לי שהתביעה
?נגד רוצח בדם קר נמצאת בסכנה
אני לא מבין מה נורא כל כך
.בעובדה שהלכתי לראיין את סליידר
כי אתה הבן של הבלשית האחראית
.בחקירה המסוימת הזאת
וההגנה טוענת שנשלחת
לתשאל את החשוד על רצח אליס
כדי לעקוף את זכותו החוקתית של
.סליידר לשמור על זכות השתיקה
,זו הייתה טעות תמימה
לראסטי לא היה מושג שהוא
.נכנס לתחום אפור כל כך בחוק
.זה לא תחום אפור
לקרובי משפחה
של שוטרי משטרת לוס אנג'לס
אסור להיות בקשר עם נאשמים
.אחרי שהם ביקשו ייצוג משפטי
אנדראה, מהן בדיוק
?ההשלכות של מה שקרה
ההגנה מבקשת מהשופט לבחון
את השיחה של ראסטי עם סליידר
וכל הקלטה או תמלול
.שנעשו בשיחה הזאת
,מה? -זה קשקוש
הוא בסך הכול הלך לסליידר
כדי לשאול אותו על אליס
במטרה לגלות
...מה שמה האמיתי, נכון? -כן, כן
אבל הוא התעקש שלפני כן
.אשמע את הגרסה שלו לרצח
למה לא סיפרת לי
?שאתה הולך לבקר את סליידר
היית עסוקה ואני בדיוק
,סיימתי לצפות בהודאה שלו
,ולפושעים יש זכויות, נכון
.אבל גם לתקשורת יש
...לפי התיקון הראשון לחוקה
.אני לא אדבר על החוקה איתך-
בסדר, הובס, הובס, אשלח מייל
למפקד שירות בתי הסוהר
,ואבקש את הסרטון מהביקור
,מהטלפון שלי
כי אני לא יכול
.להשתמש ברשת שלנו
.לעזאזל
.אתה לא צריך לחכות-
אמרתי לך שצילמתי
,את השיחה שלי עם סליידר בטלפון
.אוכל להראות לכם אותה עכשיו
.לא. תעצור-
.אל תנגן את הסרטון
.אסור שהפקד ואני נשמע אותו
,אם נקשיב לסרטון
.לא נוכל לשמש כעדים במשפט
.וזה יפגע עוד יותר בתביעה
,בתור סגנית התובע המחוזי
רק לי מותר להקשיב
.למה שסליידר אמר לך
אני צריכה שתיתן לי את הטלפון שלך
.עד שנקבע עם השופט למחר
...לא, את לא
.את לא תיקחי לי את הטלפון
?את לא צריכה צו בשביל זה
.לא אם פשוט תיתן לה אותו
,עד להודעה חדשה
שירותי המידע מנותקים
כדי לקבוע ולוודא
.שהמערכת כולה לא נדבקה
.זה רק אמצעי זהירות
סביר להניח שהתוכנה הזדונית
במחשב של כריסטה
,מוגבלת למעקב אחר הקלדות
גישה לתיקיות
,ומעקף מצלמת הרשת
אבל יש סיכוי קטן
שמדובר בווירוס מורכב קצת יותר
.שעלול להתפשט ברשת שלנו
?מורכב יותר-
נוכל לאתר לאחור ולהגיע לאדם
?ששלח את תוכנת הריגול
יכול להיות, חיברתי את הכונן
,של כריסטה למחשב מבודד
,שלא מחובר לשום רשת
ואני מריץ עכשיו תוכנת אנטי-וירוס
כדי למצוא מתי הותקנה
.התוכנה הזדונית
תתרגם בבקשה, ככה נגלה את
.האיש שעקב אחריה? -אני מקווה
.אני אמשיך לחפש
מה הסבירות שהחבר לשעבר
השתמש בתוכנת ריגול
כדי לעקוב אחר כריסטה כשהוא היה
?מחוץ לעיר או אחרי שהם נפרדו
"יכול להיות ש"פטישן
ראה את כריסטה
,עם גבר אחר דרך מצלמת הרשת
.וזה יכול להיות המניע
.מר פטישן לא נראה לי האקר
.הוא לא צריך להיות
בהכשרה שלי לעתודה
.של המשטרה... -אלוהים
סוכני אף-בי-איי הראו
לנו תוכנת ריגול
.שאפשר להוריד תמורת 40 דולר
כמה אני מתגעגע לתקופה
.שבה סוטים היו מציצים דרך חלונות
.מצאתי אותה
לפני שלושה חודשים מישהו
,שלח לכריסטה את התמונה הזאת
והתוכנה הזדונית
.הייתה מצורפת אליה
,כשהיא פתחה את המייל
.התוכנה חדרה למחשב שלה
?מי שלח את התמונה
,מליסה זארה, שטרודל
.מליסה זארה ניהול.קום
בגוף ההודעה כתוב, את רואה
?את הטעות הענקית שאת עושה
,אני מחפשת מליסה זארה ניהול
.אני מניחה שזו סוכנות דוגמנות
באז, אם נביא
...את גברת זארה לתשאול
חיברתי בחיבור ישיר
,מצלמה לחדר חקירות 2
.היא לא מחוברת לרשת
?את רוצה לראות
.תודה שבאת
,אני המפקח פרובנזה
.זה הבלש סנצ'ז
בדרך כלל אנחנו לא מציבים
,את המצלמה במקום גלוי כל כך
אבל לצערי
.תפסת אותנו ביום לא טוב
רק כדי שיהיה ברור, היית סוכנת
?הדוגמנות של גברת קוק, נכון
,כן. כשעברתי מדוגמנות לניהול
היא הייתה אחת
.הלקוחות הראשונות שלי
הצלתי אותה ממצב משפחתי
.ממש לא טוב, כשהיא הייתה נערה
,לקחתי אותה לפריז
,למילאנו, לניו יורק
ובמשך תקופה מסוימת
.היא העריכה את זה מאוד
היא התייעצה איתי
,כמעט בכל החלטה שקיבלה
אבל לאחרונה כבר לא
,הייתה לי כל כך השפעה עליה
.וזה קרה בתקופה הכי לא מתאימה
זה תמיד קורה
.בתקופה הכי לא מתאימה
בגלל זה שלחת לה את המייל הזה
?וכתבת שהיא עושה טעות גדולה
.כן
כריסטה רצתה לקחת
את כל החסכונות שלה
,'וללכת ללמוד בקולג
.היא עמדה לוותר על המון כסף
שלחתי לה את המייל
.כדי להזכיר לה עד כמה היא טובה
ובכן... לתמונה ששלחת לה
הייתה מקושרת תוכנה
שהתקינה תוכנת ריגול
?במחשב הנייד שלה. -מה
האם רצית לחזק
את ההשפעה שלך עליה
במעקב אחריה באמצעות
.תוכנת ריגול? -לא. לא, ברור שלא
אין לי מושג בכלל
.איך עושים משהו נורא כל כך
לפעמים צלמים שולחים לנו עותקים
של תמונות שהם לא משתמשים בהן
...ואני מעבירה אותן ל
.אלוהים, הבן זונה הזה, מלקולם
?מי זה מלקולם-
.'מלקולם, מלקולם ריץ
.צלם מדהים, בן אדם מזעזע
יש סיבה שבגללה מלקולם
.ירצה לעקוב אחר כריסטה? -ברור
הוא ידע שכריסטה
והחבר שלה נפרדו
,והוא רצה להציע לה לצאת איתו
והיא הייתה נחרצת מאוד
.כשסירבה לו
תבדקי עם מייק, אם המקור
,'של תוכנת הריגול אצל מר ריץ
יש לנו עילה סבירה
.ומספיק ראיות לצו חיפוש
.הם רוצים לגעת בפנטזיה
זו בעיה שרוב הלקוחות שלי
.מתמודדים איתה
...אני מניחה שמלקולם
.הוא הרחיק לכת מדי בעניין הזה
.תורידי את הסנטר, קלנסי
.יופי
,בסדר, אני רוצה לראות את זה
.זה ליל הכלולות שלך
.קדימה
.את משקרת
אתן מסתכלות זו על זו
.כמו פסלים במוזאון
?קדימה, תתחילו לחשוב, טוב
.קדימה, בנות
.הנה, תיהני. זהו זה
.קדימה. תרגישי משהו
.תיגעו זו בזו, לעזאזל
.הנה. זהו זה
.מצלמה ידנית
.כמה תמונות פה
?סליחה, אפשר לעזור לך
,אני המפקח אנדי פלין
,זו הבלשית איימי סייקס
.משטרת לוס אנג'לס
,אם נזדקק לעזרתך, נודיע לך
.בינתיים זוזי הצדה
,'מלקולם ריץ
אני מהיחידה לפשעים חמורים
,במשטרת לוס אנג'לס
.ואנחנו צריכים לדבר איתך
.אהבתי את הפנים שלך
.יש לך גם גוף נהדר
?התר, למה אני לא עובד
.אני מצטערת, ניסיתי לעצור אותם-
,לא ניסית מספיק
,ואלא אם כן אתם עוצרים אותי
.אני צריך לעבוד
התר, תני להם את המספר
.של עורך הדין שלי
.זהו זה, אשלי
.יופי, ילדה, זהו זה, מושלם
.אל תזוזי, ככה
אני מצטער, אנחנו חוקרים
.את רצח כריסטה קוק
ויש לנו צו להחרמת
,כל הציוד הממוחשב שלך
.וזה מה שנעשה מרגע זה
.אתם לא יכולים לקחת את זה
.אני באמצע צילומים חשובים מאוד
.לא, אדוני, סיימת אותם
.יש ניידת שממתינה לך בחוץ
,אז תבטל את מה שקבעת להיום
.כי אתה תבלה את היום איתנו
.מפה
.אתם עובדים עליי
.אל תדאגו, בנות, אני כבר חוזר
.בסדר, בוא נלך-
.תתקשרי לעורך הדין שלי
.אלוהים
.אני מחבב אותך
.בוא נלך-
+
אלה החומרים
.מהמחקר שלך על אליס? -כן
אני עדיין לא מבין
.למה השופט רוצה לראות את זה
החומרים שבארגז הזה
מאמתים את מה שאנחנו מכנים
.כוונה עיתונאית
...אז אם יזמנו אותך להעיד
?להעיד-
,בסדר
אני רוצה להיות בטוח שאת יודעת
שלא ניסיתי להיפגש עם סליידר
.מאחורי הגב שלך
...ניסיתי לעשות משהו
ביוזמה אישית שלי, משהו
...שעיתונאי טוב היה עושה, ואני
,לעזאזל, כנראה טעיתי. -אולי טעית
.אבל לא עשית משהו לא בסדר
?תוכלי לבוא איתי
,אני ממש ממש שמחה שביקשת
.אבל לא
,עד שהשופט גרוב ירשה לי
אסור לי לשמוע
.מה סליידר אמר לך
,לא רק שאתה יכול להגן על אליס
.אתה יכול להגן גם על עצמך
.אנדראה תהיה שם
.תתעודד
מייצגת אותך עורכת הדין הפלילית
.הטובה ביותר בלוס אנג'לס
,מרשי צילם את כריסטה קוק
אבל למלקולם
.אין שום קשר למותה הטרגי
החזקתו במעצר למשך הלילה
...ללא הגשת כתב אישום
.זכותנו לעשות את זה
קודם כול, מרשך הודה בעצמו
שהיה לבד בבית וצפה בטלוויזיה
,כשכריסטה קוק נרצחה
.כך שאין לו אליבי
,ולדבריה של המנהלת של הקורבן
מלקולם הציג לאחרונה התנהגות
,בלתי הולמת כלפי כריסטה
.והיינו רוצים לשמוע את ההסבר שלו
?למה בלתי הולמת-
האם התפשטת
,ונשארת בתחתונים
הצמדת את כריסטה קוק לקיר
?והחזקת אותה כך בניגוד לרצונה
.אה... זה. -כן-
בדיעבד, יכול להיות
.שהייתי תוקפני מדי
אבל כל אחת יכולה להצטלם
?ולטעון שהיא דוגמנית, טוב
רק אחרי שהיא דחתה אותי
הצלחתי לגרום לה
,להביע את הרגש שהייתי צריך
,והתמונות מוכיחות את זה
.דרך אגב
הן מוכיחות גם שהוא רצה לראות
.את כריסטה מתפשטת מדי לילה
אתה חושב שרק לה
?הוא עשה את זה
אם המניאק הזה
...עשה את זה פעם אחת, הוא
למלקום אין עבר
.של התנהגות אלימה
.יש לו מוניטין מסוים
.לדוגמה, רוזריו מור
'אחרי שהוא נפרד ממנה, מר ריץ
.הטריד את רוזריו במשך חודשים
רוזריו נראתה
.כמו סנאי מסטול בתמונות
,כשהפסיקה לקבל עבודות
היא התחילה להמציא דברים
וניסתה לסחוט אותי
.כדי שאשלם על הקוקאין שלה
אתם מדברים על תביעות אזרחיות
,נגד מרשי, לא על אישום פלילי
והתביעה בוטלה כשהמשטרה מצאה
.שישה גרם קוקאין בביתה של רוזריו
שלום. -מעניין איך הם ידעו
.איפה לחפש אותו
כדאי שנבדוק תמונות
.שהוא שלח לרוזריו
.זו היסטוריה, פקד
.בסדר, אז בוא נדבר על ההווה-
גברת נג, האם מרשך
סיפר לך על תוכנת הריגול
,שהוא שלח לכריסטה קוק
שאפשרה לו גישה מרחוק
למצלמת הרשת
?במחשב הנייד שלה
,והוא עשה את זה ללא הסכמתה
.למקרה שזה לא ברור
?אני מצטערת, תוכל להסביר
בהחלט, בזמן שמרשך
,בילה את הלילה בחסותנו
אני הייתי עם היחידה
ללוחמה בפשעי רשת
ובדקנו מה המקור של תוכנת ריגול
שהותקנה באופן בלתי חוקי
,במחשב של כריסטה קוק
מקור התוכנה
.'הוא המחשב של מר ריץ
.יופי טופי, זו עברה מסוג עוון
יש לך משהו טוב יותר
?שישמש עילה למעצר
,מרשך עקב אחר הקורבן
,הוא צפה בה עושה אלוהים יודע מה
הוא ידע מה שגרת היום שלה, הלך
.אליה הביתה, והכה אותה למוות
?לא, לא, לא. אני לא רוצח, טוב
.חכו רגע. -אנחנו סיימנו
,אם אתם מאשימים אותו ברצח
.אין לנו עוד מה לומר
,את יכולה ללכת
.אבל מרשך חייב להישאר
.מלקולם ריץ', אתה עצור
?בגין מה-
.בגין ריגול אחר כריסטה קוק
אם את חושבת שהמוניטין שלו
,לא היה טוב עכשיו
...חכי שהמשטרה תפרסם פרטים
.רגע-
אתם לא יכולים
.לפרסם את זה לציבור
.אנחנו יכולים, ונעשה את זה
.רצחת את כריסטה
.לא, לא, לא-
.לא רצחתי אותה
.חכו רגע
.לעזאזל, אני עד
?טוב
.ראיתי איך זה קורה
.אתם מבינים? דרך מצלמת הרשת
.ראיתי את זה
.מלקולם, תפסיק לדבר. חכה רגע-
הוא לא יגיד מי הרוצח עד שתסכימו
.לא להגיש נגדו כתב אישום
ויקטוריה, אנחנו לא
.מנהלים פה משא ומתן
אם מרשך לא יספק לי מיד
,מידע אמין על רצח כריסטה קוק
.אני אעצור אותו בגין רצח
.לא, לא, לא, רגע-
,במאבק, במאבק עם כריסטה
,לא ראיתי את הפנים של הבחור
.אבל הוא לבש טרנינג
כמו שהחבר לשעבר שלה לבש
.כשהוא אסף אותה מהצילומים
הוא חבט בכריסטה על הרצפה
...כמה פעמים. זה היה
.זה היה אכזרי, זה היה נורא
ולמרות זאת הוא הצליח
.לא להתקשר למוקד החירום
תוכל לאמת את הסיפור
?עם פרטים נוספים
,המחשב של כריסטה נפל על הצד
...אחר כך אתה
...אתה הרמת את המחשב ומצאת
,כשישבת במשרד
,מצאת את תוכנת הריגול וצעקת
,אין אפשרות ביטול
.אין אפשרות ביטול
.הקלטתי הכול
הקלטתי כל מה שהיא עשתה
?בשלושת החודשים האחרונים. טוב
.הכול בתיקייה ומוגן בסיסמה
.אני צריך את ההקלטה הזאת
.רגע-
,מלקולם עוזר לכם
,יש לו צילום של הרצח
אז לא תגישו נגדו כתב אישום
.בגין תוכנת הריגול. נקודה
?ראשית, כמה עוד כאלה יש
?כמה? כמה מה
כמה מחשבים מר ריץ' הדביק
?עם תוכנת הריגול הזאת
אחרי כמה דוגמניות הוא עוקב
?כשהן מתפשטות
?את רוצה עסקה
.סגנית התובע המחוזי ממתינה
אבל קודם עליך להכין רשימה
.של כל האנשים שריגלת אחריהם
.הרשימה חייבת להיות מושלמת
,אם תשמיט ולו אדם אחד
.העסקה מבוטלת
?‏42 נשים
.הוא עושה את זה כבר שנים
,אני לא רוצה להשתמש בעדות שלו
.כי לבחור הזה לא מגיעה עסקה
.אנחנו חייבים להעמיד אותו לדין
.אבל לא על רצח כריסטה-
,אם הוא ראה את הרצח
.ברור שלא הוא רצח אותה
.והוא הפליל את החבר לשעבר
,נו, באמת
אין לנו כלום נגד מר פטישן
?מלבד דבריו של מלקולם הסוטה
הסרטון שהוא טוען שבו מצולם הרצח
.צולם באופן בלתי חוקי
.ההגנה תנסה לפסול אותו
שוטרי הסיור בדקו
,את מצלמות האבטחה באזור
אין שם שום צילום
.שיסתור את האליבי של פליקס
ויש לי עוד עצה קטנה
.נוסף על ההכשרה שקיבלת לעתודה
אתה רואה את הדבר
.האפור הזה שם? זה טלפון
.זו נעל
אלה עדיין הכלים
.הטובים ביותר שיש לשוטר
.אנחנו צריכים להרחיב את החיפוש
?לאן, פרופסור-
.דילן מחזיק כוס קפה
."קפינו אנג'לינו"
ואם הוא עבר באחד הסניפים שלהם
...בדרכו לעבודה אתמול בבוקר
.הבחנה יפה, פקד
את התמונות האלה צילמתי
.במצלמה שלי, אני אבדוק את זה
,נו, באמת, הובס
.בואי נסגור איתו עסקה
.בסדר, בבקשה
מלקולם כתב את
השמות והסיסמאות
.של כל התיקיות המוצפנות שלו
,אם העדות שלו תסייע לנו
.אני מניחה שנצטרך לשחרר אותו
אני מקווה שלא
.נתחרט על זה בדיעבד
באז, תחפש תיקייה
.שנקראת כריסטה בבית
,הסיסמה, ריצ'פיקס
.באותיות קטנות
הובס צודקת, אני לא מאמין
.שמלקולם הסוטה יחמוק מעונש
אנדי, קודם עלינו לעצור
.את מי שרצח את כריסטה קוק
.אחרי זה נטפל במניאק הזה
בסדר. יש פה קובצי וידיאו
,שלושה חודשים אחורה
אני פותח קובץ
.שצולם בבוקר הרצח
,שמעתי אותך, צ'לה
.תני לי לסיים לכתוב את המייל
?מה אתה עושה פה
.לא רואים את הפנים של הבחור
.ואי אפשר לזהות אותו לפי הטרנינג
ולמרות זאת הוא טוען
.שזה היה החבר לשעבר של כריסטה
.יכול להיות
.אין ספק שזה גבר
בסדר. זה היה ניצול יעיל
.של הליך סגירת העסקאות
ועכשיו נעבור
.למשבר הווידיאו הבא שלי
אני מקווה שהתוצאה
.תהיה טובה יותר מזו
.תנגן אותו שוב, באז
אולי ריץ' שמע משהו
.שאנחנו לא שמענו
.שמעתי אותך, צ'לה
איזה גבר צילם באופן בלתי חוקי
,‏42 נשים בלי לקבל מהן רשות
,ואני צילמתי אדם שהודה ברצח
?לבקשתו, ואני הוא שהסתבך בצרות
,תספר לשופט גרוב את האמת
...ומה שהוא ישמע בסרטון
מה שהוא ישמע בסרטון
.יוביל אותו לקבלת ההחלטה הנכונה
.בהצלחה
היא אמרה לכלבה שלה לחכות
,וכשהיא מגיעה לדלת
.היא רחוקה מדי
ד"ר מוראלס אמר שהיא
,לא יכלה לדבר אחרי התקיפה
ובמהלך השיחה למוקד החירום
...הריאות שלה התמלאו ב
בדם, אני יודעת. אבל מלקולם צילם
.את כריסטה במשך שלושה חודשים
באז, קח את המחשב לחדר
,האלקטרוניקה ותחבר אותו שם
אני חייבת לעבור
.על השיחות של כריסטה
למה? אם בסופו של דבר
,הסרטון לא יהיה קביל בבית המשפט
והבחורה לא דיברה
...בזמן שהיא גססה
,לא משנה מתי היא דיברה
.היא צריכה שמישהו יקשיב לה
.סלח לי, מייק
+
,סתם מתוך סקרנות, מר בק
בכמה משפטי רצח
?אתה מתכוון להיות מעורב
אדוני, כבוד השופט, לא היה לי מושג
שאם אשוחח עם סליידר
...זה יפגע ב
.אני האחרון שיגיד שלך שזה פגע-
ההגנה טוענת ששוחחת
.עם סליידר בשם המשטרה
?זה נכון
.לא, כבוד השופט-
לא סיפרתי בכלל לאף אחד
.שאני מתכוון לעשות את זה
למה לא? בשביל מה אתה
?אוסף מידע על אלמונית מספר 38
.אני עיתונאי
.יש לי ולוג משלי
,זה דומה לפודקסט
,"הוא נקרא "זהות
והכתבה הראשונה שלי
היא ניסיון לגלות
מה שמה האמיתי
.של אלמונית מספר 38
נראה שהייתה לך
.גישה לא מוגבלת לתיק החקירה
האם עודדת את הבחור כי אמצעי
?תקשורת רגילים התעלמו ממך
ממש לא. כרגע יש לי קורבן
,שקל מאוד להזדהות איתה
?מי יודע מה נגלה אם נחפור בעברה
.אין לי שום עניין לעשות את זה
.זה נשמע הגיוני, בסדר
תנו לי לעבור על
.החומרים האלה ואחזור אלייך
,בינתיים, אדוני הצעיר
אל תצלם עוד משהו
.שקשור למקרה הזה
אבל... כבוד השופט, אני מפרסם
...דברים על אליס כמעט כל
הרגע אמרתי לך לא להקליט
.שום דבר שקשור לחקירה הזאת
?לא הייתי ברור
,לא, כבוד השופט-
,אנחנו מבינים
.ונישמע להוראת בית המשפט
.בוא נלך, ראסטי
.עוד רגע
?מה שם הוולוג שלך
.זהות
.הוא מפורסם ביוטיוב
.בסדר-
.תחזרו מחר
.נראה
מר פטישן ואחיו דילן טוענים
,שהתחילו להתאמן ב-7:00
.אבל המצלמה לא משקרת
נוכל להסתכן בפתיחת הקובץ
מהמחשב שלך
כל עוד אנחנו עדיין לא מחוברים
.לרשת? -בואו נעשה את זה
חפשו קובץ שנקרא
,קפינו אנג'לינו סנטה מוניקה
עם התאריך של
.אתמול משעה 7:25
סנטה מוניקה, זה בכלל
.לא באזור של חדר הכושר
.וכריסטה הותקפה בשעה 7:34
.הנה זה-
?אז מה
,עשיתי הפסקה קצרה
.פליקס חיכה לי במכונית
?לא קנית לו קפה
.לא-
פליקס לא שותה קפה
.בזמן האימונים
ואני לא יכול
.להשאיר אותו בחדר כושר
כל אידיוט רוצה לראות איך הוא
."בהשוואה ל"פטישן
.זה מזיק לעסקים
?עוד משהו
.כן, יש עוד משהו
יש בעיה? -יכול להיות שנצליח
לקבל את מבוקשנו
עם שופט אחד משועשע מאוד
.וסטודנט אחד עצבני מאוד
?מה איתך
.עוד מעט נדע-
?מה אתה עושה פה
?פליקס, מה אתה עושה
.צא מפה
.לעזאזל
.תפסיק
.היא לא דיברה במהלך הרצח
.נכון-
אבל הייתה לי גישה לסרטונים
.משלושת החודשים האחרונים
העברתי את האודיו
,מוויכוח שהיה לכריסטה עם פליקס
כדי שהוא יתנגן ברקע ברגע
.שהיא תפתח את דלת הדירה שלה
אלא אם כן יש לך דרך טובה יותר
?לגרום לדילן להפליל את אחיו הקטן
,מוקד חירום
?מה מקרה החירום? הלו
מר קוסטר, אנחנו מבינים
,שרצית להגן על פליקס
אבל לא תוכל
.להמשיך לעשות את זה
.אבל אתה יכול להגן על עצמך
אם תחזור בך מהצהרתך, לא נאשים
אותך כשותף לאחר מעשה ברצח
,ונוודא ש... -לא, אתם חייבים להבין
,פליקס לא התכוון לעשות את זה
לרגע הוא איבד את עשתונותיו
?והכה אותה ו... -ומה
.היא נאבקה בו
?בסדר, איך זה התחיל
?תוכל לספר לנו
הוא קיבל הודעה מוזרה
.באמצע הלילה
.הוא לא הסכים להראות לי אותה
.איזו הודעה? לא מכריסטה-
ההודעה הכעיסה אותו כל כך
...וחשבתי ש
.אלוהים, אני לא יודע
,הוא אמר לי שהוא רק דחף אותה
.שזו הייתה תאונה
?איזו הודעה-
.כריסטה לא שלחה לו הודעה
.תגיד לנו איפה פליקס
.הוא מתאמן
הוא מתכונן לקרב
.שאמור לשנות את החיים שלנו
כן, הבעיה היא שהוא
.כבר ניהל את הקרב הזה
,פליקס קוסטר
.אתה עצור בגין רצח כריסטה קוק
תפשק רגליים
.ותשים את הידיים על העורף
.בסדר, תירגעו
,אני לא אלחם בכם
.אני לא אלחם
,טוב, אל תזוז עד שנאזוק אותך
?ואף אחד לא ייפגע. טוב
,יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל דבר שתגיד עלול לשמש
...ואף ישמש נגדך
.לעזאזל, פליקס. אל תהיה טיפש
.אין סיכוי שאשב בכלא-
.תניח את האקדח או שאירה בך
.תניח אותו
תקשיב לי, פליקס, אף אחד
?לא רוצה להרוג אותך, טוב
,תעזוב את השוטר, רד לרצפה
.ידיים למעלה עכשיו
,אני נשבע שזו הייתה תאונה
.לא התכוונתי לעשות את זה
,לא התכוונתי לפגוע בכריסטה
.אהבתי אותה
...בסדר, תעזוב אותו וידיים
.חוליו, לא
.לעזאזל
.לעזאזל-
?סייקס, איפה כולם
.שוטרים, שוטרים זקוקים לסיוע
,החשוד נפצע
.זקוק לטיפול רפואי מיידי
.אמבולנס בדרך
+
המצלמות בחדרי התחקורים פועלות
.והרשת של המשטרה חזרה לעבוד
.אלה חדשות טובות
?נכון, מייק
.כן
?טאו, כבר היית אצל הפסיכולוג
.יש לי פגישה מחר
ישבתי עם היחידה
.לחקירות שימוש בכוח כל הלילה
.לעזאזל
?"מצאת משהו בטלפון של "פטישן
ההודעה שאחיו של פליקס
?דיבר עליה. אתם רואים
התמונה הזאת נשלחה לפליקס
מטלפון חד-פעמי
שרכש מרשך, בשעה 2:24
.בבוקר שבו כריסטה קוק נרצחה
,בהודעה כתוב
.תראה את מי אני מזיין
התמונה הזאת נגנבה
ממצלמת הרשת של כריסטה
ונשלחה לפליקס כדי להתגרות בו
.ולגרום לו לתקוף את חברתו לשעבר
,זו השערה מעניינת מאוד
,אבל יש בינינו עסקה
ולא תוכלו להשתמש
,במצלמת הרשת נגד מלקולם
?אז למה אנחנו פה
.כי מר ריץ' שיקר בהצהרה שלו-
וכידוע לך, שקר מבטל את העסקה
.אבל לא מבטל את הראיות
לא שיקרתי. נתתי לכם
.את השמות של כל הבחורות
.אני לא בחורה. אדוני
סליחה? -גם המחשב שלי הודבק
.בתוכנת הריגול של מלקולם
?מה
.לא התכוונתי לרגל אחריך
לא כתבת את המפקח
,טאו בהצהרה שלך
.ולא את משטרת לוס אנג'לס
,ואמרתי לך, אדוני
הזהרתי אותך שאם תשמיט
...ולו שם אחד מהרשימה
בסדר, את מדברת
,על עברה אחת מסוג עוון
אני לא רוצה לרמוז
...על חוסר תום לב
ואני לא רוצה להעלות
,את חוק הפטריוט
,כי ריגול אחר תחנת משטרה
על פי ההגדרה המשפטית
,נחשב פעולת טרור
והרשעה בפעולת טרור
מגיעה עם מאסר אוטומטי
.של עשר שנים
כבר שוחחתי
,עם משרד פרקליט המדינה
והם מוכנים ומזומנים
,לעצור את מלקולם
.ואני חושבת שזה רעיון מעולה
?את מאשימה אותי בטרור-
.עדיין לא
?מה החלופה
?סליחה? חלופה-
הוא יכתוב הצהרה נוספת שבה
הוא יודה ששלח את התמונה הזאת
של כריסטה קוק
לחבר לשעבר שלה
.בתקווה שפליקס יתקוף אותה
,אני רוצה להבהיר
,אוכל לתבוע את מרשך בגין רצח
,ואולי תצליחי להגן עליו
אם יהיה לו מספיק כסף
,לשלם לך בכל התקופה
אבל סביר שהמושבעים ירשיעו אותו
,בהריגה ללא כוונה תחילה
.אז בואי נגיע לעיקר
,אני מסכימה לשמונה שנים
והוא יוכל להשתחרר
,אחרי שש שנים על התנהגות טובה
.בתנאי שמרשך מסוגל להתנהג יפה
.רגע אחד, רגע אחד-
.רגע
לא יכול להיות שאלה
.כל האפשרויות שעומדות בפניי
.שני אנשים מתו בגללך, אדוני
.אני אישית הרגתי אחד מהם
,אתה תשב בכלא
.השאלה היא רק איפה וכמה זמן
?אתה רוצה טרמפ לאף-בי-איי
.אשמח מאוד להסיע אותך
אם אתה שלחת את ההודעה הזאת
,לפליקס, מלקולם
.זה... זה לא טוב
הריגה תיראה טוב יותר בתיק שלך
.מאשר פעולת טרור
...אבל מעולם לא התכוונתי ש
.פליקס יצא משליטה
?מה בנוגע לצד שלי בסיפור הזה
.אין לך צד, יש לך אפשרות לבחור-
?הריגה או פעולת טרור
.זה תלוי בך
.הריגה, אנחנו בוחרים בהריגה
השוטרים, הם הוציאו ממני
,הודאה בכפייה
,אמרתי להם מה שהם רצו לשמוע
,אמרתי שיריתי בבאג בטעות
והשוטרים אמרו לי
.שככה לא אסתבך בצרות
?ואליס
.באג רצח את אליס. לא אני
אמרתי שעשיתי את זה רק כי
.השוטרים אמרו לי להגיד את זה
טוב? ולפני כן, הם שכנעו אותי
.לא לבקש עורך דין
זה נוגד את אמריקה, מה שהם
.עשו לי, זה נוגד את אמריקה
?וזה הכול
:כן, זה סתם עוד חשוד שאומר
.אני חף מפשע, לא עשיתי את זה
.אני לא מוצא סיבה לסנקציה
ובכל זאת, ילד, לא ביקשת רשות
,לשוחח עם הנאשם
וזה הוביל לבזבוז משווע
.של הזמן של כולם
חשבת לשנות את נושא הכתבה
?שלך? לעבור למשהו אחר
,לא, כבוד השופט
.אני לא יכול לעשות את זה
?באמת? למה
...כי אליס-
.אלמונית מספר 38 צריכה אותי
אני לא רוצה שישרפו את גופתה
כבחורה אנונימית
ושיזרקו את אפרה
.לתוך ערימת אפר
כבוד השופט, אני מבטיחה לך
שראסטי יתאם
את התחקיר שלו עם המשטרה
כדי שלא לפגוע בתביעה
.של המדינה נגד סליידר
כבוד השופט, אוכל לעלות
את הסרטון שבו צילמתי
?את סליידר לוולוג שלי
לא, לא, אסור לך להשפיע על דעת
?המושבעים... -למה לא
,כן, תעלה אותו
.לא צריך לעשות מזה עניין
.אבל אל תשוחח איתו שוב
.הנה כל הדברים שלך
ואני מצפה
.שלא נתראה הרבה זמן
.לילה טוב, מר בק
.אנדראה
?שרון, תוכלי להישאר רגע
.תודה, כבוד השופט, תודה רבה-
.ילד חכם
.קשוח יותר מכפי שהוא נראה
.צפויה לך הרבה עבודה איתו
.ואעשה אותה מכל הלב-
תודה שהרשית לו להמשיך
.עם התחקיר שלו על אליס
כל דבר שיעזור להחזיק אותו
?בבניין המשטרה, נכון
.היכן שאת יכולה להשגיח עליו
?צפית בוולוג שלו
.הוא עובד כמו מקצוען
.וגם את-
רק תוודאי שהמקצועיות שלו
.לא תפגע בשלך
.אני אומר לך את זה בתור חבר
,עזרת לו מספיק עם הכתבה שלו
.ואולי לא כדאי שתצפי בוולוג
?ואם הוא יצליח לגלות מי הבחורה
.אז תניחי לזה להפתיע אותך-
,במילים אחרות
.אל תתערבי, אמא
,חוץ מזה
?את לא יודעת מי זו אליס
...בשורה התחתונה
.הקורבן
.בדיוק
.בואי, אלווה אותך החוצה
-‏- אלמונית מספר 38