יש לך מקום די נחמדה כאן ראסטי
יש לך חדר משלך, שולחן, די.וי.אר -
זה לא החדר שלי -
לא אכפת לי לחיות כאן בעצמי
,המעבדה מצאה התאמה משפחתית לילד
דניאל דאן, שאני בטוחה שאמצא תואם
כאביו הביולוגי של ראסטי
...את רוצה שאני אפגוש אותו, כדאי ש
?כאילו שאוכל לעזוב כאן ואגור איתו
...לפגוש את אביך הביולוגי
זה לגמרי תלוי בך
טוב, אז אני לא רוצה
אני חושב שאני שמח איפה שאני
פשעים חמורים
עונה 1 פרק 7
"משחק הבושה"
תורגם ע"י חואן אנטוניו פיצי
מצוות ברמושלימן קילחילווין
,לפני עשר שנים, במסיבה קרובה לכאן
ילדה בת 14 פגשה בחור
שהיא חשבה שהיא יכולה לסמוך עליו
,במקום זאת, הוא אנס אותה, נתן לה סמים
ומכר אותה לשעה בחדר במוטל
חודשים לאחר מכן, כשהיא
,ניסתה לברוח אותו הבחור
חנק אותה למוות
שמה היה שאנון
והיא הייתה אחותי הקטנה
סחר בבני אדם שעושה זנות בכפייה
נשמע כמו נסיעה באוטובוס
אבל זה לא
זה עבדות, טרור בנשים
למכירת גופם
,בבית של שאנון
,אנו מצילים מאות בנות בכל שנה
אבל אנחנו משאירים הרבה יותר מאחור
חשבונות האנטי אנושי-הסחר
מיגעים למיליוני דולרים
לתוכניות שיכלו
להציל את חייה של שאנון
דרק עוזר לגייס טירונים
,אם החיילים שלנו ילכו לזונות בחו"ל
לעתים קרובות הם ממשיכים
אם אותו הרגל כשהם חוזרים הביתה
,כדי לסיים את סחר בנשים
... אתה גם צריך לסיים את הביקוש
ובכן, זה הקורבן באתר האינטרנט שלו
הצבא לא יכול להסתכל לכיוון השני
כאשר חיילים משלמים לנשים לקיים יחסי מין
,והנה הוא שוב
באדיבות חטיבת הוליווד
אני לא רוצה למתוח ביקורת על
,חטיבת הוליווד
אבל למה הם משאירים את הקורבן
?ללכת לחדר האמבטיה בקומה העליונה שלו
מכיוון ששכן ראה בחורה צעירה
קופצת מהחלון בקומה השנייה
,והתקשרה להוליווד
וכך הגיע הסיור
להיות שם במקום ראשון
אוקיי
קצין שהגיע, מצא את
,דרק הנסן מת
דלת חדר האמבטיה
נעול, אז הם פתחו אותו
הוליווד חשבו שאולי הילדה
,נפגעה בזמן הנפילה
אז הם מצאו אותה בחדר מיון
,טופלה ושוחררה לסנצ'ז
שמביא אותה לכאן עכשיו
,עד כה, היא לא משתפת פעולה
אבל זה היה צפוי
?בגלל שהיא חשודה
בגלל שהיא זונה
וזה שלה
היא מוכרת כ- "ליטל אלנה" באינטרנט
בנות צעירות כל כך
בדרך כלל נשלטות ע"י סרסור
הוליווד טיפלו בזה
,"כמו התקרית: "סרסור הורג ג'ון
ולכן הם עטפו את זירת הפשע
זה היה לפני שהם גילו
הקורבן היה פוליטקאי
פעיל
,נלחם לשים קץ לסחר מין של קטינים
ואולי ... העבודה עם הנערות צעירות האלה
קצת יותר מקרוב
ממה שהוא היה צריך להיות
?האם, אה, התקשורת קיבלה מידע של זה
לא, אבל חבריו הפוליטיים
,כבר כאן
נושפים בעורפנו
זו הסיבה שהצעתי להמשיך
לעבוד בדלתיים סגורות
?זה הדו"ח הרשמי על המקרה
כן. אה, הנה מה שאת צריכה
הקורבן נמצא
יושב בכיסא שולחן הכתיבה שלו
,אגרוף בפנים, נדקר פעמיים
... חתך בגרון, ו, אה
אה, כן. תראה אתהכתמים אלה, מייק
?מעניין, הא
הממ. פרץ הדם הזה
נחת על החלק העליון של השולחן
לאחר שנבזז
הסרסור חיפש את הכסף קודם
,או, בנוסף מלהיותו מתעלל בילדים
הקורבן שלנו היה מוזנח
יותר מזה, אנחנו לא יודעים
משום שהמחשב והטלפון
הסלולרי שלו נעלמו
אז איש ציבור עובד עם פוליטיקאים
ופעיל בוטה
... נגד זנות קטינים
אני מניח שאפשר
לו ליצור קשר עם קטינים
,בלי לייצר סוג של תשומת לב מוטעת לגביו
אבל יש לנו משהו שמצביע
?שהוא ניסה לעזור לילדה
,היא נעל את עצמה בחדר האמבטיה
משם היא כניראה
התקשרה לסרסור שלה
לפני מתן השירות
או סמסה לו לעזרה
לקורבן יש פצעי דקירה מרובים
זה די בנוסח סרסור
אם הבחורה תסגיר את
,הבחור שמנהל אותה
אולי נוכל להרשיאה אותו ברצח -
בהצלחה עם זה -
רוב הבנות האלה חושבות
שהסרסור שלהן הוא החבר שלהן
היה לאלנה סלולר
?כאשר אספו אותה
,לא, לא, לא
עם הסימן הראשון לצרות
הבנות יודעות לזרוק הכל
שיכול להוביל בחזרה לסרסורים שלהן
סגן
קוץ בתחת
קפטן ריידור, סגן פרובינצה
זהו סנטור המדינה מק אוסטין
וראש מטו, ג'ון ג'ייקוב פלטון
הם עבדו עם הקורבן שלנו על הצעת חוק
שהיה מוסיף כספים
למחלקות משטרת קליפורניה
דרק רצה מיליוני דולרים נוספים
אימון סוכנויות לאכיפת החוק
על סחר בבני אדם
?מיליונים
כן, מיליונים
קשה לקבל את אישור הוועדה
בכל רצונו של דרק
ברשימה, אבל על ידי זיווג הכסף
,למשטרות עם הבית של שאנון
אני מקווה לשמור על המשך הקרן שלו
סנטור, הפרטים של הרצח הזה
עדיין לא
שוחררו לעיתונות
?איך ידעת על מותו של דרק
,לא הייתה שום הודעה
אבל אני חושש שהשיחה
האחרונה שלו הייתה אלי
,המשטרה לא יודעת שזה היה המספר שלי
,אבל כשהם בדקו את זה
ההליך לא בוצע באופן מדויק
אבל, אממ, דרק ואני היינו מאוד קרובים
מבחינה מקצועית, לא באופן אישי
,תסלחו לי, גברתי
יש לי את הבחורה
שקוראת לעצמה אלנה
בחדר ראיונות 1 -
בסדר -
זו הגברת הצעירה
?שקפצה מביתו של דרק
יכולה להיות, אבל אנחנו
לא רוצים שאף אחד
,ידע שהיא הייתה בזירת הפשע
אז שמור על בשקט
,לא יכול להיות יחס מיוחד כאן
כך שאם את צריכה לשחרר
...מידע ש
לא, לא, לא, לא
אנחנו לא רוצים את שהרוצח
ידע שיש לנו עד
?חוליו, יש עוד משהו
טוב, אה, אלנה מדברת רק ספרדית
,אז אולי היא שמע מאבק
אבל היא כנראה לא הבינה את זה
והיא מתעקשת שהיא הייתה נעולה
,בחדר האמבטיה כל הזמן
ולכן היא לא ראתה שום דבר
?היא הזכירה את הסרסור שלה
לא, גברתי, אבל הוליווד
מביאים אותו עכשיו
,אז הסרסור כבר במעצר
?והילדה משתפת פעולה
,אה, אין סיכוי, אדוני
אבל שמה של אלנה עלה על שלוש אפ. אי.אס
?אפ... אפ.אי.אס
אה, כן
כאשר קצין סיור
,משוחח עם סוג של חשוד
הוא ממלא את כרטיס ראיון שדה
כמו.. האפ.אי.אס הזה
בא ניראה
אלנה נעצרה בשלושה
הזדמנויות שונות על ידי משטרת לוס אנג'לס
ותמיד בחברה
של הסרסור שלה, צ'ארלס אלוורז
,אז מר אלוורז הוא כרגע על תנאי
אבל מה זה העיגול הקטן הזה
?עם הנקודה במרכז
?זה אומר שהוא המטרה
אה, לא
העיגול עם הנקודה במרכז
משמעות הדבר היא כי בחוות הדעת המקצועית
,של הקצין שנהל את הראיון
מר אלוורז היה אידיוט
?ובכן, חבל שזה לא פשע, לא
אזדקק לדעתך המקצועית
די הרבה בימים הבאים
כי אם אתה מגלה שדרק
היה לו בחורה בביתו
,מהסיבות הלא נכונות
,ובכן, כמה שיותר מוקדם יותר טוב
ולכן אני רוצה להשאיר את ג'ון כאן
כדי לפקח על ההתקדמות שלך
אדוני, יש לך נאום בשעה 11:00
... אני חושב שאתה צריך -
נתתי נאומים ארוכים לפני שפגשתי אותך, ג'ון -
זה חשוב יותר
... אם לצ'ייף טיילור אין התנגדויות
לא, לא, ג'ון, כמובן
תתבונן
תודה
וזה היה נהדר לראות את
משטרת לוס אנג'לס הטובה והמבריקה
ג'ון
קפטין
?שאני
?הטוב ביותר או המבריק ביותר
שונא להיות במעקב בדרך זו
,משום שאין לנו את המחשב שלו
?לקבל צו לאמייל של הקורבן
כן
תודה לך, סגן
בלש סנצ'ז, תכין
את הראיון עם אלנה
סגן פלין, תודיע לי
ברגע שהסרסור של
הצעירה מגיע
ואני אצטרך את באז בחדר אלקטרוניקה
תסלחו לי
!לעזאזל
וואו
איזו שפה
זה מזעזע, אני יודע
נראה כי הקפטן
הפכה פתאום
מאוד מתוסכלת מהמערכת
ובכן, בנים, אתם עומדים לשמוע משהו
שחשבתי שאף פעם לא יצא לי מהפה
מייק, תתקשר למשרד התובע המחוזי
תביא את הובס לכאן
אני חושב שנצטרך נחש מצטיין
לעזור לנו עם כל
החברים הפוליטקאים החדשים שלנו
אתה יכול להשתמש בשולחן הזה
הבלש שבדרך כלל יושבת כאן
עדיין מחלימה מכמה פציעות
?אה, אבל את הולכת לדבר עם הילדה עכשיו
צ'ייף טיילור אמר משהו
עליי להקשיב פנימה
כן, מר פלטון, אנחנו
עומדים לראיין את אלנה
ואני רוצה להזכיר לך
של האופי הסודי
בחקירת רצח
כמובן, קפוטן
,אני רק אדווח לסנטור
וזה כדי לשמור אותו
מלהיות מופתע
אה, ג'ון ג'ייקוב
?מצאתם את הילדה כבר
?האחד מביתו של דרק
סליחה
?מי את
מאריסול פאנה
עבדתי עם דרק
אני כבר דאגתי שמי שהרג אותו
,אולי רצח את הילדה גם
חשבתי שדיווחת רק לסנטור
אני כל כך מצטער
אה, ה ... הוא הרגיש שמאריסול תוכל
לעזור להבין מה קרה
היא המנהלת הראשית של
בית שאנון
אה, טוב, אז אולי את
יכולה להגיד לי אם זה היה נורמלי
שהיה לדרק זונת קטינה
בבית שלו
,אני יודע איך זה נראה לכם
אבל דרק הוציא את הכרטיס שלו החוצה
לכל בחורה צעירה שהוא
חשב שהייתה נסחרות
,אמרתי לו יום אחד
אחד מהסרסורים האלה יוריד אותו
אמרתי לו
כבר יש לנו את הסרסור במעצר
ובכן, הוא יניח שהיא הסגירה אותו
הילדה ... היא לא תרצה לדבר איתך
תראי, תני לי לעזור לכם
עבדתי ברחובות כ- 15 שנים
יש חלון צר מאוד של
הזדמנות לרכוש את האמון של הבחורה הזאת
לעבוד עם בני נוער
... שעברו התעללות מינית
זה מסובך, וטעות הכי קלה
,יכול לגרום לחזרתם לרחוב
שבו רובם ימותו
דרק נרצח כשניסה
להציל את חייה של הבחורה הזאת
בבקשה. תני לי לעזור
ב.. בבקשה אל תבזבזי את ההקרבה שלו
,אני מודעת לחששות שלך
אבל קודם כל, את צריכה להיות מודעת לשלי
אלנה
האיש הזה ... הוא היה"
" ?חבר שלך, נכון
"הוא נרצח אתמול"
"אנחנו יודעים שקפצתם מהחלון שלו"
"אולי את הרגת אותו"
זה מגוחך
!ששש
"לא, לא, לא. אני לא"
,גב' פנה, היא צריכה לדבר
ואת צריכה לשמור על שקט, בבקשה
"אני לא הרגתי אותו"
"אז את מכירה אותו"
"?מז זה"
?".צ.א"
צ'ארלס אלוורז
"?את עושה כסף בשבילו, נכון"
"הוא בן דוד שלך"
צ'ארלס אלוורז כבר
?ביקש סנגור ציבורי
היי, סרסורים יודעים את התרגיל
,הוא לא הולך להגיד שום דבר
,הבחורה שלו לא הולכת להגיד שום דבר
ושניהם יחזרו לרחוב
עד מחר בבוקר
קפטן ריידור, בדיוק מי שחפשתי
סינתיה. חדשות טובות
,שרון ריידור
זה דניאל דאן, אביו של ראסטי
קפטן, נחמד לפגוש אותך
ואותך... מר דאן
קראי לי דניאל
,ראסטי היה מאוד ברור
הוא לא רוצה לפגוש
את אביו הביולוגי
אני מתכוונת, הילד רק עכשיו מתייצב
האומנה היא, מעצם הגדרתו, זמנית
,כפי שהוא, באופן רשמי
יש לראסטי בעיה עם מיקום
לפגוש את האיש הזה יכול להיות התשובה
בשלב זה, הוא יותר משאלה
כן, כמו למה הוא
?הופיע עכשיו אחרי 16 שנים
בגלל שאתם אנשים נתתם לי
את תוצאות הדנ"א בשבוע שעבר
ואמרתם לנו ללכת לחפש אותו
,וברגע שמצאנו את מר דאן
אנחנו מחויבים על פי חוק
להודיע לו על קיומו של ראסטי
,ובכל 50 המדינות
אנו מחוייבים לנסות
לאחד אותו עם
... הורה או הקרוב
?היי. מה קורה
כלום
?אום, למה אתה לא בבית הספר
אה, נסיגת סגל
הם נתנו לנו ללכת מייד אחרי המיסה
?חייבים לאהוב את הקתולים האלו, נכון
?אני שוב בצרות
?הו, לא, לא, לא. מה אתה צריך
?אה, סודה
אום, יש לנו משהו משפחתי רגיש
... שקורה עכשיו בחדר המנוחה, אז
אני אביא לך סודה עוד דקה
מעולה
אוקיי
אה, ביי, סינתיה -
ביי, ראסטי -
תני לי לתת לך את הכותרת כאן
,אלא אם את מוכיחה שאינו ראוי
למר דאן יש זכויות הורים
אם הוא הופך להיות אביו של ראסטי
... סגן, יש דנ"א של מר דאן שכבר הראה קשר -
לא, לא, לא -
דנ"א של אחיו של מר דאן
הוכיח שיש כמעט התאמת קרבה לראסטי
כמעט התאמה
אני מתכוון, מה אם יש
?אח נוסף שם בחוץ
את האדם שאנחנו לא צריכים
לספר לו את זה
משפחות שומרות סודות
סגן, תוכל
?לפגוש ולברך את הסרסור שלנו
ובבקשה תשאל את סגן
טאו להביא לי ערכה
בטח
בכל אופן, אה, נדל"ן
,אולי חוזר
וזה טוב, כי יש לי
'כמה בעלויות במחוז אורנג
ש, אה, אני מקווה שאני אוכל להפוך
עבור נתח יפה של שינוי
אז, את יודעת, חיסכון טוב ... טוב
טובים, אה, סיכויים טובים
?ומה שלום אחיך
ובכן, הוא בכלא
אז, לא טוב
?יש לך אחים נוספים
לא, לא. יש לי אחות
?היא נחשבת
כולכם גדלתם
?ליד משפחת בק
,אה, טוב, אממ, אמו של ראסטי
,אה, שרון, את יודעת
היא הייתה בסביבה רק במחצית הראשונה
מהשנה השלישית שלי בתיכון
אני לא זוכר מה אבא שלה עשה, אבל
הם עברו באותו החורף
אז זה בכלל אפשרי
?שהיכנסת אותה להריון
אה, כן
זה, אה, זה מאוד אפשרי
אבל לא ידעתי את זה
,אז אחרי שהיא עזבה את העיר
... לא שמעת ממנה שוב
גלויה או טלפון
?שאומר שיש לך בן
לא, לא, לא
זה ... זה לא משהו
,שאני רוצה להגיד
אבל, את יודעת, שרון היתה... מאוד חברותית
אני בספק אם היא ידעה של מי הילד
?תראה, למה החקירה
?הילד בצרה כלשהי
?או שהוא בכלא
לא
,ראסטי נמצא בבית פרטי
והוא הוא עד
,מרכזי במשפט רצח
מה שהופך אותו לדאגה מקצועית שלי
אני מבין
?הוא יודע עליי
כן
?והוא רוצה לראות אותי
כרגע, לא
?אה. אוקיי. אז איך נתמודד עם זה
אה, טוב, אני יכולה לנסות
,לשכנע אותו לשנות את דעתו
,אבל בזמן שאני עושה את זה
אנחנו צריכים להוכיח באופן חוקי
את זכויות ההורות שלך
היי
אני רק צריך לקחת
?ספוגית מתוך הלחי שלך, בסדר
?אוקיי. אום, זה כואב
בדרך כלל לא. לא
"תגיד "אהה
אההה
אני רק בודק אם אתה אנושי
איך מר אלוורז מפר
?את תנאיי השחרור שלו בדיוק
מצאנו את הסכין המתקפל בכיסו
כאשר אספנו אותו
ובכן, צ'רלי, תגיד לי
?אתה מכיר את הבחור הזה
היי. שב זקוף ודבר איתי
אני עייף
?כן? מדוע זה
אני עובד לילות
כך שמעתי
נשאר עד מאוחר
בלילה כדי לרצוח את דרק הנסן
?לרצוח
... מתי? מה הוא
מר אלוורז, אל
תדבר. זה לא כל כך קשה
סגן, אתה צריך סיבה סביר
להחזיק אותו על רצח
אה, יש לי יותר מסיבה
יש לי אחת מבנותיו של צ'ארלי
?בנות
?איזה בנות
?בחור מצחיק, זה, הא
אה, כן. אני מצחיק
מתברר, שהבחורה הזאת הייתה
בביתו של דרק הנסן אתמול בלילה
כאשר הכתה אותו והרגת אותו
מר אלוורז, תראה לו את הידיים
בסדר
חכה שם
?איך הולך
?אתה יודע איך זה עובד
אה, כן. אני יודע איך זה עובד
?מה עשית עם אביו של ראסטי
,הוא בחדר המנוחה
מחכה לי שהגיד לראסטי שהוא כאן
לילד מגיע לדעת
זה לא כל כך פשוט
,אוקיי, אז, צ'רלי
,יש לנו עדים
קטינה שיש לך
שמכרת בהוליווד
והיא סיפרה לנו עליך
?איך אנחנו יודעים שיש לך עדים
?נו באמת, כל העניין הזה מזוייף
איך אתה חושב שמצאנו את הלקוח
?האידיוט שלך מלכתחילה, וויליס
הילדה סיפרה לנו איפה לחפש
ותקשיב לי... תהיה זהיר
את מי אתה מאשים על זיוף
אני לא עושה שטויות... אי פעם
הסנגור הציבורי שלו יודע שאתה צריך
,שהילדה תזהה את אלווארז כסרסור שלה
או שאין לך כלום, חוץ
מהפרת התנאי
כדי להחזיק אותו
סגן פלין, יש לי רעיון
אני מתקדם איתה
?מה אתה עושה
פשוט יש לנו עדכון מהיר
טוב, אז אני הולכת איתה
זה אסור, גברתי
אופס! סליחה. החדר הלא נכון
?מה זה
היי, זה בת דודה שלי
?מה קורה, דודנית
אל תכעס, צ'אקי
?ובכן, מה אתם אומרים
מישהי מדברת אנגלית
אתה לא מספר
אמת, ואתה רוצח
אוקיי, מותק,
תספרי לו מה שאמרת לנו
!שום דבר! לא אמרתי להם כלום
שב, אידיוט
שמעת מה הוא אמר, שב
את ראית את צ'אקי רוצח את דרק
!לא! .. שמעתי וויכוח! זה הכל
א .. אני אף פעם לא אמרתי
שצ'אקי היה שם, לעולם לא
הכול טוב ילדה
הכל טוב
!את מתה
!אני אהרוג אותך! את מתה
!זה נגמר! את גמורה
עכשיו, זה מה שאני קורא לו זיהוי
שלא לדבר על הפחדת עדים
יש לנו אותו כבר לשנה ... לפחות
!אני בא בשבילך, כלבה
?החשוד שבר את הדלת שלנו
?מה עשית לדלת...
אני חושב שהוא עשה
תחזיק אותו שם
הוליווד היה צריך לפרוץ את דלת
חדר האמבטיה של דרק
כי זה היה נעול
?כשהם הגיעו לשם, נכון
נכון
,וזה מוזר
משום שאם צ'אקי הלך
,למעלה כדי לקחת את הילדה שלו בחזרה
הוא היה שובר את הדלת
כמו שהוא עשה בחדר החקירות
והוא היה
אפילו יותר זועם אתמול בלילה
אם הוא חשב שאלנה הייתה שם
והיא ניסת לברוח ממנו
אני חושבת שהדלת אומרת לנו
שצ 'אקי אף פעם לא היה שם
,סגן פרובינצה
בבקשה תגיד לד"ר מוראלס
שאני רוצה לראות את גופתו של דרק הנסן
אני אעשה זאת, קפטין
אבל לפני שאנחנו הולכים, אני חושב
שיש לך הודעה לעשות
?מה
,אמרת שזה תלוי בי
להפגש עם אבא שלי זה תלוי בי
רגע, רגע, רגע
תן לי לספר לך מה קרה כאן
!?והוא בבניין עכשיו -
רק תקשיב לי לרגע -
את לא רואה איך
?הכל נדפק, שרון
תן לי להסביר לך את זה
!הו, אלוהים
!!הו, אלוהים
תן לי להסביר לך
כאשר מחלקת ילדים ושירותי משפחה
,גילו על דניאל דאן
הפכו למחויבים על פי חוק
לספר לו עליך
אז ... אז בגלל זה סינתיה הייתה כאן
?היא הביא את הבחור הזה איתה
האם ... האם הוא בחדר
?מנוחה? הוא שם, נכון
,הוא בחדר המנוחה
וזו הסיבה שאתם
,לא נתתם לי ללכת לקחת סודה
כי אני הבעיה הרגישה
שיש לכם
סינתיה חשבה שהיא עושה לך טובה
על ידי זה שהביא את מר דאן לכאן
לא! מפסיק עם זה, שרון! היא
עשתה לך טובה
!היא לא עושה טובה בשבילי
!מעולה! הכללים מנצחים
,עכשיו את יכולה להיפטר ממני
וזה לא באשמתך
... אני לא מנסה להיפטר -
!אוקיי. זה מספיק. זה מספיק -
עכשיו, אתה יודע שאני
,לא חבר של האישה הזאת
,אבל אם היא רוצה להיפטר ממך
היא יכלה לזרוק אותך
בקבוצה לפני חודשים
זה בסדר, סגן -
לא, זה לא בסדר -
זה לא בסדר
,אז הבחור הזה מופיע
אומר שהוא אבא שלך, רוצה לראות אותך
ובכן, אף אחד מאיתנו לא אוהב את זה
,אבל במקום להתבכיין על המצב
בוא נסתכל על האפשרויות שלנו
?את דיברת איתו
?ומה את חושבת
... ראסטי
אני הולכת לספר לך את האמת
אום, אני לא יכולה להגיד שאני מחבבת אותו
אני לא מכירה אותו
וגם, אה, אני לא יכולה להיות אובייקטיבית
,הוא עשה מאמץ כדי לבוא ולראות אותך
ואני חושבת שפשוט... תחשוב על זה
שרון, אני מצטער -
אני יודעת -
שרון, אני מצטער
אני יודעת
מקווה שאתה גאה בעצמך
,באמת קלאסה
לאשים אותה שרוצה להיפטר ממך
הדקירה הראשונה הולכת ישר
... דרך הלב
עלייה ימנית, קטלנית
הדקירה השנייה ניתקה את עורק הכליה
ממ. כליות
אספקת הדם אליהם, כן
אז יש לנו את הדקירה בגרון
עכשיו, ניתזי הדם האלו
?הגיעו לניירות על השולחן
,ארוך ודק מאוד
רומז שהוא לא נפל
,מגובה רב
כלומר סביר להניח שמר הנסן
שנדקר בלב
,כשהוא עמד לפני השולחן
שהגיוני לחלוטין
?איך זה
אום, בוא ... תנו לי לקחת
את הסוג הנכון של כיסא
... אני מצטער ... על ראסטי, קפטן, אממ
היה לך מצב קשה
שם, אני מניח
נכון
,אני לא יכולה להגיד לו שאני רוצה שהוא יישאר
כי מה אם אביו
?מתברר שהוא בן אדם נהדר
וגם, מצד השני, אני
לא יכול לדחוף אותו לראות את מר דאן
זה יהיה כמו לבקש ממנו
... לעזוב, ואם הוא הולך
ראסטי מגיע עם
,אתגרים, ומאוד שברירי
אני רוצה להיות בטוחה שהבחור הזה
מסוגל לעשות את העבודה
וגם, למה מר דאן
מסתובב בחדר ההפסקה שלנו
כשאני הסברתי לו בצורה מאוד ברורה
?שראסטי לא רוצה לראות אותו
אבל אני לא יכולה לשאול
אותו את הדברים האלה
הו, לא
אבל ראסטי הוא עד
מרכזי במשפט רצח
אני חושב שאנו צריכים לוודא
שאם הוא הולך להיות
,מחוץ לתחום השיפוט שלנו
הוא יהיה מסוגל להעיד
זו החובה החוקית שלנו
,אולי מר דאן פשוט צריך ללכת
לבוא ביום אחר
בסדר
אז הקורבן ישב
במהלך כל ההתקפה
,ולפני שכל הפצעים הללו התרחשו
הצוואר שלו נשבר
,ובגלל שזה די חשוב
אני רוצה להדגים כיצד זה קרה
?סגן
למען הפרוטוקול, אני מרגיש לא נוח
,הרוצח שבר את הצוואר
,ניתק את חוט השדרה
הפריע לאותות למוח
,פאניקה אינה שוקעת
ולכן אין מאבק כאשר
,הרוצח ממשיך לדקור
,מאוד בשיטתיות, כאן, אז כאן
לאחר מכן דקר בגרון
,מעט מאוד דם מיוצר
משום שהלב אינו
עוד שואב כמו שצריך
כל פצע קטלני
?אז זה היה התנקשות מקצועית
,ובכן, זה אתם מחליטים
אבל מי שהרג את האיש הזה
נמנע מכל המהומה של מתקפה חזיתית
והיה מעמיק מספיק כדי
לוודא שהקורבן מת
כמה וכמה פעמים
נשמע כמו קרב יד אל יד
?בישבילך, סגן
אולי אנחנו צריכים לשאול חייל
אם מישהו בפריסה שלך
,משתמש בזונות בחו"ל
אם הוא מתעלל מינית
,בחיילות
אז הוא יכול בסופו של דבר להביא
הרגלים רעים אלה בחזרה הביתה
כנושאי משרה, זה תלוי בכם
לידע את החיילים שלכם
כי, אחד, אתה תחקור
כל האירועים של התנהגות מינית
ותדווח בשרשרת הפיקוד
ושני, תוכל להבטיח
שצעדים משמעתיים מתאים ילקחו
על ידי מעקב של כל התלונות
וזהו זה להיום. משוחררים
?תסלחי לי. סגן אנג'ל הייז
כן
סגני טאו ופלין, משטרת לוס אנג'לס
זה זמן טוב
?לשאל אותך כמה שאלות
בהחלט כן. אני מקווה שיש לי תשובות
?את מכירה אדם בשם דרק הנסן
דרק? בטח. הוא עבד כאן
אנחנו עדיין משתמשים בחומר שלו
?לסמינרים שלנו. למה
?הוא היה טוב בעבודה שלו
אה, אולי קצת יותר מדי טוב
?מה זאת אומרת
דרק רצה לנסות
,פרוטוקול חדש לגמרי פסיכיאטרי על טירונים
להקרין התעללות מינית
אבל סוג כזה של מבחן לוקח
שנים לצבא לאשר
,לכן, כאשר אמרו לדרק לא
הוא הלך מעל ראשינו
?למי
מזכירות הצבא
אוו. כן
לא מהלך טוב
תראו, אני חברת פרלמנט
אני יודעת שאתם לא
שואלים שאלות בשביל הכיף
?מה קורה
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית או דיברת עם דרק
הוא התקשר וביקש ממני
לעזור לו בלובי הסנטור
כדי לממן את בית שאנון
?בלעשות מה
ביצירת קשר עם כמה קצינים בדימוס
ביקש ממני להסתכל על
תיק שירותו של בחור
אז הייתי יודעת מה להגיד
?וזה היה מתי -
בשבוע שעבר -
,אבל היה לדרק חלק מהמידע לא נכון
אז זה לקח לי רגע להבין את זה
?נתת לו את התיק
לא, זה בסודיות מוחלטת
אני רק תיקנתי את הטעות של דרק
ואז הוא אמר שלא להתקשר
ושהוא יסדר את זה
?איזה סוג של טעות אנחנו מדברים
,דרק אמר שהאיש הזה פרש כקפטן
אבל הוא קיבל בפועל
שחרור בכבוד
כקצין בדרגת סגן
אום, הנה זה
אה, האם השם סגן
?ג'ון ג'ייקוב פלטון מצלצל מוכר
כן, גברתי. הוא מוכר
מצטער שעקבנו אותך, מר דאן
אני סגן פרובינצה
יש, אה, קורה לנו הרבה
פה היום
והילד עדיין לא החליט
?אז, אתה בטוח שאתה רוצה לחכות
כן
כן, אם יש סיכוי
שהוא יהיה מוכן
,לשבת איתי לרגע
כן, אני אחכה
?יש חיפזון
?סליחה
,אני רק אומר שראסטי הוא
כן, הוא קצת "אם
ו, או "ברגע זה
היו לו חיים קשים
העובדת הסוציאלית שלו
סיפרה לי קצת מזה
אני יודע שהיו לו בעיות
ואתה עדיין דוחף
קשה להיפגש איתו
אני לא בטוח מה הוא
הדבר הנכון לעשות
זה הלם די גדול
לגלות שיש לך ילד
אני לא סיפרתי לאף אחד
אם להיות כנה, אני מאורס
,ואמור להתחתן עוד כמה חודשים
ואם אנחנו מתחילים
עם משפחה גדולה
... ממה שחשבנו
חכה,ח... חכה
?"שניה, "משפחה גדולה
אתה אומר שאשתך
?לעתיד כבר יש ילדים
שתי ילדות ... 3 ו -5
אני מבין
כן
,אז לפני שאני מוסר לה את החדשות האלה
הייתי רוצה לברר קצת יותר
על מה אני צריך לומר
מסביר הרבה
אוקיי
אני אראה מה אני יכול לעשות
אפשר היה לחשוב שראש
הצוות של סנטור המדינה
היה יודע טוב יותר מאשר
,לשקר על הרקורד הצבאי שלו
... אבל, אלוהים, על קורות החיים שלו
,ג'ון ג'ייקוב פלטון"
" קפטן בדימוס, בצבא ארה"ב
זה מה שאני קורא לקידום עצמי
ותיקים עמומים מאוד
,נוכח ניפוח דרגה
אבל לפוליטיקאים, זה
,בלתי מתקבל על הדעת לחלוטין
... ודרק
דרק היה מוכן
להשתמש בהונאת קורות חיים הזו
לסחוט את פלטון
?עבור מה
הנה ההתכתבות באמייל הרלוונטית
בין ג'ון ג'ייקוב פלטון ודרק הנסן
,פלטון כותב לדרק
יש גבול למה שאנחנו"
יכולים לעשות השנה
" ... הגירעון בתקציב המדינה
בלה, בלה, בלה, בלה, בלה
,בנסיבות אלה"
כדאי לך לשקול
לקבל חצי מהמימון
השנתי לבית שאנון
" נצחון גדול
אבל הסנטור רוצה לדעת"
שאתה לא תהביך
,אותו על הפשרה הזאת
אשר הוא הטוב ביותר שאנחנו
"יכולים לעשות עכשיו
אבל דרק לא היה פשרן
הוא ידע שפלטון הוא איש
צבא לשעבר, אז הוא הלך לקצין
הוא חשב שאולי
יעזור לו לסובב את הצבא
במקום זאת, היא נתנה לו
משהו אפילו טוב יותר
הונאת קורות חיים שאפשרו לדרק
לאיים על ראש צוות של הסנטור
עם חשיפה
אלא אם כן דרק מקבל מימון מלא
לכל מה שהוא רצה
ואם תשאל אותי, פלטון
ידע שאין לנו ראיות
זה לא כל כך נורא, צ'ייף
ככל שהוא יודע, אנחנו
עדיין רודפים אחרי הסרסור
הוא לא יראה אותנו באים -
בסדר -
בואו נדבר על זה שנייה
בגלל שלעצור את אוסטין
ראש צוות על רצח
בלי שנוכל להוכיח את זה
הורס את הקריירה של הסנטור
ולא עוזר לנו
ואין לנו שום ראיות פיזיות
הקושרות את פלטון לפשע הזה
,טוב, בעצם, יש לנו
יש לנו עדים
יש לנו את אלנה
אתה מתכוון לבחורה שאמרה
שהיא לא ראתה שום דבר
היא גם אמרה שהיא לא מדברת
,אנגלית, ולאחר מכן היא עשתה זאת
אז מי יודע מה עוד אנחנו
?נצליח לשכנע אותה להזכר
תגיד לי משהו, אלנה
וזה לא לציטוט
כאשר היית בביתו של הקורבן
,דרק אתמול בלילה
?הוא שילם על הזמן שלך
לא
הוא הושיט את כרטיס הביקור שלו כדי
,שנוכל לאכול במזנון יום אחד
אמר שהוא יכול לעזור
"?צחקנו, כאילו: "נכון. לעזורה איך
זה לא יכול לשנות את מה שעשינו
וההורים שלנו לא היו מקבלים אותנו בחזרה
אבל שמרתי את הכרטיס
אה, ואני ראיתי... את
,הנערות במדי בית ספר
צוחקות ואוכלות יוגורט קפוא
"וחשבתי, "זו הייתי אני פעם
אז התגנבתי משם, הלכתי לביתו של דרק
הוא היה, אה, נחמד מאוד
?הו! באז, מה קרה
אני לא בטוח. אולי משהו התנתק
סגן, יש לנו
קשיים טכניים
תעצור את הראיון
אני כבר חוזר
את עושה מצוינת, אלנה
אנחנו כמעט סיימנו, אלנה
אף פעם לא אצטרך
?לדאוג מצ'אקי שוב
לא, יש לנו אותו
הדבר היחיד שנשאר לנו לעשות
הוא ללכת על פני שאר הסיפור הקטן הזה
שביקשנו ממך לספר
וזה ... זה לא משנה
אם מעולם לא ראיתי מישהו
?בביתו של דרק
לא
הדבר היחיד שחשוב
הוא שהבחור הזה יאמין לך כשאת משקרת
?את יכול לעשות את זה
אם אני לא יכולה לגרום לגברים
לאמין לי כשאני משקרת
צ'אקי היה כבר זורק אותי לפני זמן רב
אתה יודע, ג'ון, נראה
,שדרק מת בעת מילוי תפקידו
אולי הסנטור יכול
להשתמש במה שקרה כאן
להשפעה טובה
שינוי החקיקה לדרק
לעזאזל, אולי זה אפילו יהפוך
אותו קל יותר לעבור
,ובכן, אם להיות כנה, צ'ייף
מימון הצעת חוק זו
,היה קרב קשה
אבל אני אומר שאם אתה מסוגל להשתמש
,בחוקים קיים לעצור את הסרסור הזה
זה רק יכול להוכיח שהחוקים הנוכחי שלנו
הם יותר טובים ממה שאנו משערים
הכל טופל עכשיו. צריך
לחזור התמונה
,אוקיי, אז הסתכלת מבעד לחלון
?ויכלת לראות את הרחוב
כן
...אני הייתי
כל כך פחדתי שצ'אקי
אולי יבוא לקחת אותי
,אז תגידי לי, אלנה
ראית מי הגיע לביתו
?של דרק אתמול בלילה
כן. וראיתי אותו הולך
למכונית שלו אחרי המריבה
?ואיזה סוג של רכב זה היה
אה, ב.מ. וו כחולה
?הצלחת לראות איך הוא נראה
אום, סוג של גבוה. גדול וחזק,
שיער קצר ... חום, בלונדיני
והוא הרכיב משקפים
?הוא ודרק רבו
כן
?האם דרק אמר שם
ג'ון. שמעתי אותו אומר ג'ון
?או ג'ייקוב, אולי ... אולי ג'ון ג'ייקוב
?אתה לא עוזב, נכון, ג'ון
אה, אני, אה, אני עושה שיחת טלפון
,אם זה לסנטור
אולי אתה רוצה לספר לו
אני קרובה מאוד לביצוע מעצר
?יש איזו בעיה
אנחנו מקווים שאתה תוכל לספר לנו, קפטן
?או שזה סגן
,הקורות חיים שלך אומר דבר אחד
הרקורד הצבאי שלך אומר אחר
שונא להגיד את זה, ג'ון
אתה חסון, אתה לובש
,משקפיים, השיער שלך הוא קצר
ואתה נסעת לכאן היום בב.מ. וו כחול גדול
... מה אתם
?מה אתם חושבים שאתם עושים
אני מאמין שאנחנו עוצרים אותך
על רצח של דרק הנסן
לפני שאנחנו הולכים לשם, תן
לי לקרוא לך את זכויותיך
!הו, אני מוותר. אוקיי, אני מוותר
!זה מגוחך
?לא הרגתי את דרק, בסדר
?אתה ... אתה רציני
סלח לי, מר פלטון
?יש לך סכין
!עליי? כמובן שלא
אז הבאת אחד איתך בלילה
.שבו הרג את דרק הנסן
מה שאומר שתכננת
את הרצח, סגן
,מזל טוב, מר פלטון
בדיוק קודמת לרצח מדרגה ראשונה
את הולכת לקחת את המילה של
?זונה מתבגרת נגדי
בחייך, היא בטח הרגה את
דרק ביגלל מעשים מגונים
אני לא חושב שהיה לה הכשרה קרבית
לדקור אותו פעמיים, לחתוך לו את
הגרון, ולשבור את מפרקתו
אבל קצין לשעבר בחי"ר
מאוד יכול להיות שעשה את זה
?מה קרה, ג'ון
?איבדת את זה
ניסיון הסחיטה של דרק
?גרם לך להשתגע
... התובעת הובס, אם תרצי
דיברתי עם הבוס שלי
אנחנו נקראה לזה רצח מדרגה שניה
עם 30 שנה, יהיה לך
מועד לדיון בשחרור
?כן
וכמה אנשים שהורשעו
ברצח מדרגה שנייה
?ב- 20 השנים האחרונות
שתיים, אני חושבת
אבל זה רק בגלל
האווירה הפוליטית הנוכחית
זמנים משתנים
... אני יכולה לעצור אותך עכשיו
על רצח מדרגה ראשונה
עם נסיבות מיוחדות
ואתה יכול להסביר את עצמך
במשפט פתוח
בזמן שחבר המושבעים מחליט אם
... לשים את מחט בזרוע שלך
,או שאני יכולה להתקשר לעורך דין
לעבוד איתו על ההצהרה
,של העובדות שלך
ואנחנו יכולים לעטוף את זה עוד היום
זכור, יש לנו עכשיו עד ראייה
אתם לא יכולים להפחיד אותי
ברצח מדרגה ראשונה
אף אחד לא מוצא להורג
במצב הזה יותר
,זה נכון
אבל כמו שצ'ייף טיילור אמר, זמנים משתנים
מי יודע מה האווירה הפוליטי תהיה
לאחר 10 שנים שנידונו למוות
...אז
,את מסכימה, מראש
?להרשעה ברצח מדרגה שנייה
אני מסכימה
?ואני יכול לתת לך הצהרה בכתב שלי
או שאת צריכה לשמוע אותי אומר
?איך הרגתי את הבן זונה בקול רם
פשוט תהיה יסודי. אני לא
רוצה לפספס את פרטים
אני אתן לסנטור עדכון
הוא ודאי ישמח לדעת
שחברו היה חף מפשע לחלוטין
ואני יכול להודות לו על התעקשות
להשאיר את הרוצח
כאן איתנו היום בבוקר
חסכך לנו קצת זמן
עסקה אחת נעשתה
ואחד ללכת
אני חושב שזה אומר משהו
,טוב על דניאל
שהוא חיכה 12 שעות
כן, טוב, אני חיכיתי 16 שנים
... וזה קשה
אבל אולי לא באשמתו
תראה
מה שאתה עושה היום הוא
עדיין ההחלטה שלך
... אבל כאשר הדנ"א יחזור
אה, אני יודע
אני כבר חיפשתי כל
... היום באינטרנט
על זכויות ההורים
אם הוא לוקח את זה לבית המשפט, נדפקנו
החוק לצידו, ולכן
אל תגידי שיש לנו בחירה
אין לנו אפשרויות ... לאף אחד מאיתנו
אנחנו יכולים לבחור איך אנחנו מגיבים
כן, אבל הוא לא אוהב אותי, שרון
הוא יגלה הכל
... עליי, ואני פשוט
אני לא יכול
זה גורם לי להרגיש כאילו
,אני צריך ... לברוח
ל... להיות במקום אחר
אתה לא יכול להגיע למקום אחר
כי הדבר שממנו
,אתה רוצה לברוח
אתה לוקח את זה איתך
לאן שתלך, זה ילך איתך
,אז לפני שאתה בורח
למה שלא תסתכל עליו
?טוב טוב בעיינים
אני יודע שאני .. אני כבר אמרתי
... שאני מצטער על
שאמרתי שאת
רוצה להיפטר ממני
זה היה ... זה היה נורא
ואני לא ... אני לא באמת חושב כך
אני פשוט ... אני מרגיש כאילו אני
,לא שייך לכאן לפעמים
וזה מוזר, כי את היית
טובה אליי, שרון
ואני יודע את זה
אני תמיד יודע את זה
תורגם ע"י חואן אנטוניו פיצי
מצוות ברמושלימן קילחילווין
Www. Wizdom .Org