:הביא ותיקן
F-U-Z
?מי שם
.ריימונד
?איזה ריימונד-
?כמה ריימונד אתה מכיר, ריי
.אבא שלנו מת
?הוא התאבד
.לא, הוא לא התאבד. הוא היה חולה, למען השם
?אני יכול להיכנס
.תניח את האקדח, ריי
.אתה יודע שאני לא אוהב כלי נשק
.אז אל תדפוק לאנשים בדלת באמצע הלילה
.ניסיתי להתקשר, אבל אתה לא זמין
.לא שילמתי חשבונות בזמן
?רוצה לשתות משהו
.קפה
?מתי הייתי כאן לאחרונה? לפני שלוש שנים
.אחרי הניתוח של אתנה
.אז חמש
.באמת? שיט
?אז מי התקשר אליך בקשר לאבא
?מי עוד מדבר איתו בכלל
.האב ווסט, הכומר שלו
?להאריס יש כומר? אתה עושה צחוק
כן. המשאלה האחרונה שלו
.הייתה שהבנים שלו יהיו בהלוויה שלו
.היא תיערך מחר, ריי. ליד ריצ'מונד
.אתה לא חייב לנסוע
.הוא מת. הוא לא ידע
?אתה איש רגיש מאוד, אתה יודע
?אז מה התוכנית שלך
,אצא מוקדם, לפני השחר
.אבל אני לא יכול לנסוע לבד
.אין לי רישיון, ריי
.נעצרתי על נהיגה בשכרות
.שתיתי שתי בירות
.זו הפעם הראשונה שעצרו אותי זה 20 שנה
,הייתי חייב לנהוג לכאן כי לא תפסתי אותך
.אבל אם יעצרו אותי, אסתבך בצרות
?למה שאשתך לא תסיע אותך
.אנחנו לא במצב טוב
.היא עזבה אותי בדצמבר
.הו, הו, הו
?למה שאלת אם הוא התאבד
?למה שיתאבד
.פשוט תמיד חשבתי שהוא יעשה את זה
.בן זונה מריר מאוד. מתוסכל
.כל דבר שהוא נגע בו הפך לחרא
.פשוט חשבתי שהוא ירדים את עצמו יום אחד
,פנטזתי על זה כל הילדות שלי
.שיכניס אקדח לפה ויפוצץ לעצמו את הראש
.אלוהים אדירים
?אתה באמת מתכוון לנסוע
?אחרי כל מה שהוא עשה לך
?אתה עדיין עובד במפעל
.לא. פוטרתי
?למה
.אני לא יודע. חילופי דברים כלשהם
.חילופי דברים"? יוקרתי"
,אילו הייתי שואל את הבחור השני
?גם הוא היה משתמש במילים האלה
.קשה לו לדבר בלי שיניים
?על מה רבתם
.שום דבר
?על מה רבתם, ריי
.'הוא השתמש במילה שמתחילה ב-כ
.אמרתי לו לא לעשות את זה. זה החמיר
?אז במה אתה עובד עכשיו
.בנייה. פה ושם
,יש לי שני ימי עבודה השבוע
.וזו סיבה מעולה נוספת לא ללכת להלוויה
.ראיתי אישה יוצאת מכאן קודם
?היא אחת ששווה לשמור
?אתה מופיע
.לא הופעתי כבר המון זמן
.למה לא? אתה נשמע טוב
.אני כבר לא מנגן
.שמעתי אותך כשדפקתי בדלת
.לא
.שמעתי-
.כבר אין לי חצוצרות. מכרתי אותן
?מכרת את החצוצרות שלך
.זה בסדר
.בלי עבודה ובלי חצוצרות? זה נשמע מסוכן
.אני בסדר
.אני עדיין נקי, כבר כמעט שבע שנים
.וואו, זה נפלא. אני גאה בך
?זה השלב שאנחנו מתחבקים בו
.חבק את זה
.חרא-
.יש לו נשים אחרות
.אתה יכול לשכנע אותן ללכת
.לא
.זוכר את האישה הסרבית ההיא? ברנקה
.ברנקה. וואו, זיכרון טוב. היא הייתה פצצה
.הבאתי ביד עליה 100 פעמים וגם אתה
.לא, הייתי עסוק מדי בלתפוס זיונים
.קשקשן-
?איך הוא תפס נשים כאלה
.הוא היה מצחיק כשרצה להיות-
?להצליף לנו בתחת בחגורה שלו נחשב מצחיק
.כי אם כן, הוא היה קורע
.ריי
.אני רוצה להיות שם
.לא כי הוא ביקש, כי אני רוצה
אני רוצה לדעת איך זה ייראה
,כשיטמנו אותו באדמה
.איך ארגיש
.אבל אני מפחד שזה ייתן לי בראש
.בוא איתי
.רק רגע
?זה באמת הכרחי
.אין לדעת
.מפתחות, אצלך
?איפה אנחנו
.נשארו לנו עוד כשעה וחצי
.חלמתי שאני במוזיאון להיסטוריה של הטבע
.זה היה חלון כמו בתיאטרון
?זוכר אותם
,איש מערות עירום הורג מישהו
.אימא שלך נהגה לקחת אותנו
.לא. זו הייתה אימא שלך
.אימא שלי שנאה את המקום ההוא
.היא אמרה שהוא מלחיץ אותה
לא, אימא שלך לא…
אולי אתה צודק. בכל אופן…
הייתי במוזיאון ואבא…
.האריס היה אחד מהאנשים הקדמונים
.כן
אז ניסיתי לשבור את הזכוכית
,ולהוציא אותו משם, לשחרר אותו
אבל הבטתי מטה ו…
.גם אני הייתי עירום כמו איש המערות השני
?מה זה אומר לדעתך
זה אומר שצריך הרבה יותר מבור באדמה
.כדי שתצליח להוציא את הזקן מהראש
.קשה לדמיין אותו כילד קטן
.אבא שלו היה מפלצת אליו
.אנחנו מחקים. מחקים
.אנחנו לא חייבים
.כן, אבל אנחנו עושים זאת-
.זה הכלל
?היית מפלצת לבן שלך
.היי… אני מצטער
?הלו, האב ווסט
?מה שלומך
כן, אנחנו בדרך. להגיע ישירות אליך או…
.בסדר
.אתה יכול לתת לו את המספר הזה
?זה הכול בשבילך
.כן-
.חנות מגניבה
.תודה-
?היא שלך
?בטח. אני נראית לך בוסית
.כן, ועוד איך
.כמו רוב הבנות בדרום
.אז החלטתי למרוד קצת
?באמת-
.זה מדהים
?מה זה היה
.שום דבר
?הן פשוט באות אליך, מה
.כמו זבובים אל חרא
.האב ווסט התקשר
?כמה זמן הם מכירים בכלל
.כלומר, אבא בטח מת לבד
הבחור הזה פשוט התערב
.כדי להפוך הכול לעלוב ולמדכא פחות
.וכך נראה הסוף כשאתה מרחיק מעצמך את כולם
.ועכשיו זימנו אותנו כעדי אופי לפושע
?אין לך זיכרונות טובים ממנו בכלל
.יש לי קצת. אני מצטער שיש לי אותם
?למה
.הלו? ריימונד
.מדבר מר קנפילד מבית הלוויות ריממברנס
.כן. היי
.ראשית, הרשה לי לומר שאני משתתף בצערך
.תודה
,פגשתי את אביך מפגש קצר לפני כמה שנים
.כשארגן הכול
.כריזמטי ביותר. נשמה רגישה
.תנחומיי
?מה בדיוק הוא ארגן
.הוא רצה הלוויה בארון פתוח
,זה דורש חניטה כמובן
ואנחנו צריכים להתחיל מיד
,אם אנחנו רוצים צפייה אחר הצהריים
.וזה מה שהוא ביקש
.בסדר
העניין הוא שאביך שילם מראש
על הארון ועל המצבה
,ומקדמה על החניטה
.אבל הוא לא שילם את החשבון
אני יודע שזה רגע קשה…
?כמה זה עולה-
?סליחה
.זה אחי, ריי-
.בבקשה
.נעים מאוד, אדוני. אני משתתף בצערך
?כמה זה
,כולל הכול, אחרי מסים, זה 475 דולר
.וזה כולל טיפול קוסמטי
?רגע, אתה מדבר על איפור
כן, אנחנו רוצים להכין אותו
כדי שחוויית הצפייה…
.זו הוצאה מיותרת. אין לנו צורך בזה
.אנחנו לא צריכים לראות אותו
.סלח לי, לא… לא הבנתי
.בבקשה, עשה את זה. נסגור את החשבון כשנגיע
,מעבר לזה, אדם ששמו מר מנדז
,עורך הדין של אבא שלכם
.התקשר קודם כדי לבדוק איך הולך
.אשלח לכם את המספר שלו עכשיו
.בסדר, תודה רבה-
.להתראות
?עורך הדין של האריס
?חמש מאות דולר? אתה יכול להרשות לעצמך
.לא, אבל תהיה לו רק הלוויה אחת
.בוא נעשה את זה כמו שצריך
.אבל אני לא יכול להרשות לעצמי-
.לא אשלם
.אני אעשה את זה, ריי-
?זה בסדר מבחינתך
.אלוהים אדירים
.שים על רמקול
.מקס מנדז
.כן, מר מנדז, שמי ריימונד
.אבא שלי היה בן האריס
.כן, אני משתתף בצערך
.תודה-
.אבא שלך היה איש למופת
.הוא היה גם מקסים
.כן, אני בטוח שהוא יחסר לך
?רצית לדבר איתנו
.כן, לצערי, לקוח נוסף ממתין לי
?תוכלו לעבור אצלי אחר כך
.יש כמה דברים לדבר עליהם
?האם אחיך ריי נמצא איתך
.כן
?טוב, 11:00
.11:00 זה טוב-
,אשלח לך את הכתובת שלי
."וכמו שאביך נהג לומר, "אה ביינטו
?אה ביינטו
אתה זוכר שהוא הכריח אותנו
,ללכת לשיעורי צרפתית
?ואז שינה את דעתו והוציא אותנו מהם
.נהניתי מהם
.תודה
.אני מצטער
.אני מחפש את מר קנפילד
.היי. זה אני
?אתה מר ריימונד האריס
.כן
.היי, נעים מאוד-
.זה ריי
.היי-
.רוז, בררי מתי מר האריס יהיה מוכן
.אני משתתפת בצערכם
?אז הדרך הייתה טובה
.כן, תודה
?איפה אתה גר
.במרחק כמה מאות קילומטרים מכאן
.אתה דומה לאביך
.מר האריס יהיה מוכן בעוד כמה רגעים
.פליקס יבוא לחפש אתכם
,מעולה. בינתיים
אני רוצה להראות לכם
.את הארון שאבא שלכם בחר
.בואו בעקבותיי
.תודה
.ברשותכם, המתינו כאן, אגיע בעוד רגע
?באמת
.האיש הכי קמצן בעולם
.אני לא חושב שזה היה עניין של עלות
,הצעתי לו הנחות על ארונות אחרים
.אבל הוא התעקש
,הוא אמר שזה מה שהוא אוהב בכך שהוא יהודי
,הענווה של הארון
.וזה מוביל אותי לשאלה שלי
,אני יודע שהוא היה קרוב לאב ווסט
?אבל אולי תרצו שיהיה גם רב בהלוויה
.אין צורך
.לא, אבא שלנו לא היה יהודי-
הוא התגייר ל-30 דקות פעם…
.כן-
.ו… לא, הוא היה אומלל בכל זאת
.בלי רב. תודה
.מר האריס מוכן
.אני משתתף בצערכם
.עבדתי עליו קצת
.הוא היה די… כחוש
.כן, תודה
?איך הוא מת
,תצטרכו לדבר על זה עם הרופא שלו
אבל אני מאמין שבתעודת הפטירה
היה כתוב "אי ספיקת לב
."וסרטן ריאות
.אבא שלכם ביקש להיקבר עירום בארון
,הצעתי שילבש חולצה לצפייה
.אם תוכלו לספק חולצה
?אתם צופים שיגיעו אנשים רבים
.לא נראה לי
.טוב, נשאיר אתכם לבד איתו
?מתי פגשת אותו לאחרונה
.אולי באחת החתונות שלך
.הוא בא רק לחתונה שלי עם… מרשה
.כן
?הוא קרא לגיסך מפגר, זוכר
.ואז חמך כמעט תקף אותו
קבלת הפנים הזו הייתה קרובה מאוד
.להפוך לבלגן מוחלט
.זה לא מה שקרה. אל תשכתב את ההיסטוריה, ריי
?הוא תמיד היה קטן כל כך
?מה הקשקוש הזה על להיקבר עירום
.הוא תמיד היה אקסהיביציוניסט
.הזין שלו עדיין גדול יותר משלנו
.היה משהו מיוחד לראות אותו שוב שם כך
.הוא באמת מת עכשיו. אני מרגיש את זה
.זו תחושה טובה. שחרור
.סליחה היא דבר טוב
.היכנסו. היכנסו, חברים
,נעים מאוד להכיר אתכם סוף כל סוף
.להצמיד פרצופים לשמות
.תודה שאתה נפגש איתנו
.ודאי. שבו, בבקשה-
?קפה? מים
.לא, אנחנו בסדר
.לא, תודה-
.אתם יודעים, זה מוזר
,שמעתי אותו אומר פעמים רבות
".הבנים שלי, הילדים שלי, הבחורים שלי"
?כמה… כמה זמן הכרת את אבא שלנו
.כשבע שנים
.ייצגתי אדם שתבע אותו על הוצאת דיבה
.מרשי זכה בתביעה
אבא שלכם התרשם כל כך מהעבודה שלי
ששכר אותי כדי שאעזור לו
.לתבוע את העיר בון אייר
?על מה
.זרי חג המולד על בניין העירייה
.הוא אמר שהם הפרה של הפרדת דת ומדינה
?איך היה לו כסף לשלם לך
.עבדתי בחינם
,אבא שלכם היה איש שיחה נפלא
.אימתני בוויכוחים
.לאו דווקא מתוחכם, אך בלתי נלאה
הייתי משלם לו כדי לשמוע אותו
.מקטר על העולם כפי שנהג לעשות
.בסדר. הצוואה של אבא שלכם
,הוא מותיר את כל נכסיו
,כ-5,200 דולר בחשבון העובר ושב שלו
שיחולקו באופן שווה
.בין בניו שיגיעו להלוויה
,אני יודע שזה לא נשמע הרבה
,אבל אולי זה יעזור בהוצאות ההלוויה
.הוצאות הנסיעה, אולי
.או שתערכו קבלת פנים לנוכחים אחר כך
.זו החלטה שלכם
.אבא שלכם הותיר לכם גם פריטים אישיים בביתו
.זו הכתובת שלו
.ו… גברת דלגאדו תהיה שם כל היום
?גברת דלגאדו
.כן, אדוני-
ודבר אחרון, אבא שלכם ביקש גם…
.שאתם תחפרו את הקבר שלו
?מה
,שהבנים שלו יחפרו את הקבר שלו
.בעצמם, בלי מכונות
.מותר לכם להשתמש באתי חפירה, כמובן
ואז עליכם להוריד את הארון לתוך האדמה
.ולכסות את הקבר
.איזה שמוק
.לא, ריי-
לא…
?לא, לא. זה מותר בכלל-
.בית הקברות חייב לרצות את כל הדתות
אבא שלכם טען שזה מתבקש
.עקב השורשים הטונגיים שלו
.בגלל השורשים שלנו בטונגה
.כן
.הנה ההיתר-
,כשתגיעו לשם
הציגו את עצמכם בבקשה בפני מנהל בית הלוויות
.כדי שתוכלו לחפור
.הביאו רישיון נהיגה בתוקף
.היי, אנחנו הבנים של האריס
.אני משתתפת בצערכם
.תודה
?מה זה
?מה
.מה שעשית-
.זה… שום דבר
?זה נראה משהו. בשביל מה זה
.זה סתם הרגל רע
?זה משפר את ההרגשה שלך
.זה בסדר. אתה בטוח כאן
.החדר של אבא שלכם למעלה. החדר האחרון
.אני מבשלת משהו
.לוסיה
.אני ריימונד-
זה…
.ריימונד וריי-
.אתה בטוח כאן, חבר
?מה זה
.המקדש הקטן שלו לעצמו
- פיליפ מוריס -
- פרס המצוינות של חיל הים -
.היי, תראה את זה
?מי הם לעזאזל
.אני לא יודע
?אתם רעבים
.לא. לא. אנחנו בסדר, תודה
.אנחנו בסדר, תודה
.תודה-
.אביא את הארגזים שלכם
.תראה. האימהות. איזה יפות
.לפני שהוא שאב מהן את דם החיים
.חרא
.היי, ממש כמו חג המולד
.כן, רק שאנחנו לא ילדים
?לא
אנחנו שני גברים מבוגרים
.שהחיים שלהם לא הסתדרו היטב
.אל תגיד את זה
.זו האמת-
.היי, אתה מעצבן אותי
.היי, תירגע, סוס
.לך תזדיין, ריי-
.אל תגיד שהחיים שלי לא הסתדרו היטב
.אני אוהב כשאתה כועס. סוף כל סוף-
- ריי -
.אוי, לא… תודה
.תודה
.נראה טוב
.זה טעים
.אני יודעת
?כמה זמן את כבר עובדת כאן
.הבית הזה שלי
.סידרת אותו יפה מאוד
.הוא נראה חופשי מאוד, אך עם זאת, הגיוני
.תודה
?האריס היה דייר שלך
.לא. לגרוש שלי ולי היה עסק לשטיפת מכוניות
.האריס בא לקנות סיגריות
,הוא היה מבוגר
.אבל ידידותי וידע להאזין היטב
,היינו נאהבים במשך זמן מה
.ואז נשארנו חברים
.וכשהוא חלה בשנה שעברה, הכנסתי אותו לבית
הוא נהג להביט בתמונה שלכם
.ליד האגם כל הזמן
?אמרתי לו, "למה שלא תתקשר לבנים
".הם יבואו לבקר אותך
.הוא סירב
,הוא אמר
".הילדים והגברים הם לא אותו הדבר"
?היא שלך
.כן
הוא לקח לי אותה
,אחרי אחת המריבות הגדולות שלנו
.הקיץ של כיתה י"ב
.הוא אמר לי שמשכן אותה
.הוא בטח בדק אצל כל משכונאי בארצות הברית
,כלומר, הוא תמיד היה מניאק אליי
.אבל זו הייתה ההתחלה של הסוף
?על מה הייתה המריבה
.אין לי מושג
הוא שלח אותה לניקוי ולתיקון
.לפני כמה שבועות
- ריימונד -
לא היה לי מושג
.שאתה חושב שהחיים שלי מחורבנים
.זה לא מה שאמרתי
.שמעתי מה אמרת-
אמרת שהחיים שלי לא הסתדרו היטב…
אני…-
.זו דרך לקרוא לי כישלון
לא, אני…-
.אני אוהב דברים כמו שאני אוהב אותם
אני…-
.יציבים
.אולי זה אומר שאני משעמם או עצלן
.זה עלה לי בנישואים שלי. אני יודע את זה
אוליב אמרה שאני מעוניין במיזוג אוויר
.יותר משאני מעוניין בה
בפעם הראשונה שמרשה
,ראתה אותי מגהץ חולצה בשלמות
.היא פרצה בדמעות כי חשבה שאני הומו
.אני אוהב שקט ושלווה
,אם זה אומר שהחיים שלי לא הסתדרו היטב
.אז הם לא הסתדרו היטב
.אני בסדר. אני ישן כמו תינוק
.אנחנו תוצר של כאוס
בנג'מין ריד האריס השלישי -
- לנצח בלבנו
.אני מקווה שהכול משביע רצון
.כן, זה בסדר. תודה. זה נראה טוב
נצטרך לצאת לכיוון בית הקברות
בעוד כשעה וחצי
כדי להגיע בזמן לשעה
,שרצה להיקבר בה, השקיעה
.וכדי שיהיה לכם די זמן לחפור
מר מנדז דיבר איתכם
?על המשאלה של אביכם בקשר לכך
.כן
.אני חושב שיהיה בסדר
.יופי
.סלחו לי
.סליחה-
.בוני. מייקל
?מי זה מייקל
אבלים נבוכים אם הם מגיעים ראשונים
.ומוצאים חדר ריק
.אתם יודעים, את הנפטר לבדו
אז לפעמים אנחנו מוסיפים כמה אנשים
.רק כדי למלא מקום
.זה לא מוסיף עלות למשפחה, כמובן
,ואז, כשהחדר מתחיל להתמלא בהדרגה
.הם יוצאים בדיסקרטיות
.יופי
.כן-
אה, אני צריך שתחתמו
.על כמה מסמכים במשרד שלי
.כן, ואני צריך לראות רישיונות נהיגה
תשתדל לא לזיין את הפקידה של בית הלוויות
.בהלוויה של אבא שלנו
.בסדר, אשתדל
.אתה קר כקרח, אבא
.בסדר, תודה. אתם יכולים ללכת. תודה. קישטה
.לצערי לא אוכל להישאר עוד
.אין בעיה. תודה רבה שבאת
.לא, אני שמחה שאני כאן. כן
?זה לא נשמע טוב, מה
.תראה אותך. יש לך חיוך טוב
.הוא פתוח. הוא לא משקר
?אתה נשוי? ילדים
.אני פרוד. התגרשתי פעמיים קודם לכן
.וואו
?ו… כמה ילדים
.יש לי בן
הוא בצבא…
ו…
?אתה לא רוצה לדבר עליו
.לא, זה בסדר
?כמה זמן תישארו בעיר
,אם תצטרכו מקום לישון בו
.החדר שלו פנוי, כמובן
.תודה
.אבל אני לא חושב שאוכל לישון בחדר הזה
?למה
מיטת בית החולים כבר הוצאה משם
.והכול ייתרם לצבא הישועה או ייזרק לפח
?זה מה שהוא רצה
.כן-
.הוא הוריש לכל אחד משהו וזהו זה
.השאר חייב להיזרק
,אבל אם אתה רוצה משהו, אני לא יודעת
,אולי תמונות שלכם או של האימהות שלכם
.אין לי בעיה עם זה
.היי
.נתראה אחר כך
.כן, בסדר
?אני מכירה אותך
.לא נראה לי
?אתה בטוח
.כן
?אז למה הבטת בי כך כשעברתי
?איך
?אתה חושב שאני נהנית מזה
לא, אני…-
.אני רק מנסה להבין את המטרה שלך
.רגע, את… הזכרת לי מישהי
?אתה חושב שזה אמור להחמיא לי
?זה העניין
.אני מתנצל שבהיתי בך
.זה היה גועלי מצדי
.כן, גועלי ודוחה
.אשתדל להפסיק להתנהג כמו מניאק
.בסדר
.בסדר-
.אני ריי. זה אבא שלי, האריס
.קירה
.הייתי אחת האחיות שלו בסנט אן
.תנחומיי
?את נוהגת לבוא להלוויות של מטופלים
.לא
.הוא ביקש שאבוא
,הוא אמר שהידיעה שאהיה כאן מנחמת אותו
.אני עושה זאת בשמחה
.משהו באבא שלך שבה את לבי
.נשמה עתיקה מאוד. רדופה
?איך הוא היה כאב
.נורא
.לא הייתי מנחשת
,אבל מנגד, לא היה לצדו איש בסוף
,מלבד הידידה שלו לוסיה
.אז זו כנראה הסיבה
?תקברו אותו
.כן-
.נחפור את הקבר בעצמנו, אחי ואני
.המשאלה האחרונה שלו
?למה הוא רצה שתעשו את זה
.אין לי מושג
.נסה לנחש
.כדי לשגע אותנו-
.להפעיל את הכוח שלו עלינו כל עוד הוא יכול
.אתם יכולים לסרב
.כן. לא עשינו זאת
.אז זה עבד
.הוא היה מוכן ללכת
.הוא סירב לקבל משככי כאבים
.הוא רצה למות עם כל החושים שלו
.אני חושבת שמוזיקה עזרה לו לעבור הרבה מזה
,הוא נהג לשים אוזניות
לחבר אותן לטלפון שלו, לעצום עיניים
.ולהתמודד עם הכאב
"?שאלתי אותו, "איזו מוזיקה אתה שומע
".הוא אמר, "זה סוד
,אבל בלילה, כשבאתי לבדוק מה שלומו
.ידעתי שהוא שומע את אותו השיר שוב ושוב
.הוא נהג להירדם תוך כדי האזנה לו, כשהצליח
?איזה שיר
.אני לא יודעת
.משהו אינסטרומנטלי. בלוז, אולי
.אני צריכה ללכת
?תהיי בבית הקברות מאוחר יותר
.לא, לא התכוונתי לבוא
.בסדר
.אני לא חושבת שאני יכולה
.ברור שלא-
.היה נחמד להכיר אותך
.היי, אני צריך להתקשר אל מנדז, עורך הדין
אני רוצה למצוא
.את כל החפצים האישיים של אבא
,אתה יודע
.כל הדברים שהוא השאיר בבית החולים
?למה
.אני פשוט… רוצה את הטלפון שלו-
.לא תוכל להשתמש בו אם תאריך החיוב עבר
.לא, זה בסדר, פשוט תתקשר אליו
.תודה
.פאק
.מר מנדז, זה ריימונד. כן
אתה יודע מה קרה לחפצים האישיים של אבא שלנו
?בבית החולים
.בסדר, אנסה. תודה
?אז מה הוא אמר
.אין לו מושג-
פ…
הוא אמר שנשאל…-
.הוא אמר שנשאל את לוסיה
.היא תהיה בבית הקברות
?בסדר, לקחת את המספר שלה
?מה-
מה…
.תתקשר אליו שוב. תשיג את המספר שלה
?מה הבעיה שלך
.פשוט תעשה את זה-
.תא קולי
!פאק-
.חתיכת בן זונה
?אתה חושב שאתה יכול לצחוק אליי מהגיהינום
?מה לעזאזל אתה מבין במוזיקה
לקח לך 80 שנה לגלות
?שהיא יכולה לעזור לך להתגבר על כאבים, מה
.חתיכת דפוק
.אל תתעסק איתי, האריס. אתה תתחרט על זה
.תתקשר אליי
.אלוהים
.תאר לעצמך שהאימהות היו כאן עכשיו
.אני מעדיף שלא
?למה-
.הן היו מסתבכות
.לא אימא שלי
,כשהיא נפטרה ממנו
,אני חושב שהיא נפטרה ממנו לתמיד
.כמו השלת עור
איזה דברים הוא עשה
.בלי להיענש. תאר לעצמך
כלומר, אשתו והמאהבת שלו
.הפכו לחברות הכי טובות
.כמו מועדון נשים מוכות
טוב…
.הוא היה סתם בחור, ריי
,כלומר, אני יודע שהוא היה מניאק אמיתי
הוא איבד שליטה לפעמים, אבל…
.הוא… גם לו קרו דברים מחורבנים
.לא, זה לא תירוץ
.הוא צריך לקבל אחריות על החיים של עצמו
.אלה החיים שלו. זו האחריות שלו
.כן, כמו שהחיים שלנו הם באחריות שלנו
?אלוהים. למה אתה מסרב להאשים אותו
?במה זה יועיל עכשיו
.פשוט תודה באמת-
.אני מודה בעובדות
.לא נכון-
.לך תזדיין
.הוא זיין את אשתך-
.תודה שהזכרת לי, ריי
?למה, שכחת-
!לך תזדיין! לך תזדיין! עצור בצד
,אלך ברגל את שאר הדרך ואחפור את הבור בעצמי
.חתיכת חרא שכמוך
.הכעס שלך, ריי. לא הייתי יכול לשאת אותו
.הוא היה מוחץ אותי
.אחר צהריים טובים
.אני מבית הקברות סידרדייל
.אני משתתף בצערכם
.תודה-
.הרשיתי לעצמי לעקור דשא כדי לסמן את האזור
.בסדר. תודה
.האת השטוח יקל עליכם בהמשך
,המקוש הזה הוא לאזורים הקשים יותר
.גם לאבנים
?איזה עומק
.מאה ושמונים ס"מ
.בסדר
.אהיה בסביבה אם תצטרכו אותי
.תודה
?למה אין תאריכים
- בנג'מין ריד האריס השלישי -
.זו הייתה הבקשה שלו
?הוא אמר למה-
.לא
.תתחילו לעבוד
.רבותיי. האב ווסט
,נעים להכיר אתכם סוף כל סוף
.למרות הנסיבות
.תנחומיי
.תודה
.מר קנפילד
.האב ווסט-
,האריס דיבר עליכם פעמים רבות
.תמיד דברי שבח
.כן
.זו עבודת פרך
?אמרתי משהו מצחיק
."דברי שבח", "עבודת פרך"
?איפה אתה שואב את החרא הזה
?המילים שלי הן חרא
?כלומר, מלמדים את זה בלימודי הדת
?איך לדבר כמו נביא
.אני מתנצל בשם אחי האומלל מאוד, אבי
.אין בעיה. זה יום קשה לכולם
?אבל למה הוא היה צריך כומר בכלל
.בפעם האחרונה שבדקתי, הוא היה יהודי
.לפני כן הוא היה בודהיסט. מוסלמי
.האריס חיפש ללא לאות
.הוא עבר ברית מילה בגיל 50
.מספיק
.לא ידעתי. אני בטוח שזה כאב
?מה עם התאריכים? למה אין תאריכים
.הוא לא היה בטוח מתי יום ההולדת שלו
,הוא לא רצה שתהיה טעות במצבה
.אז הוא בחר שלא יהיו תאריכים
?מי היה יודע ולמי היה אכפת אילו הייתה טעות
.דברים מעטים מאוד חשובים לאדם גוסס
.זה היה חשוב לו
,ודא שהטקס יהיה הכי חילוני שאפשר
?בסדר, אבי
.אני כומר נוצרי, ריי
.אלה הם, אהובי
.תני לי לעזור לך
.תודה, אבי
.תודה רבה
.מר קנפילד
.גברת דלגאדו
.שלם, חברים. זה הבן שלי, סיימון
.ריימונד וריי. האחים שלך
.נעים מאוד
.שלום
.היי
.שם
.תודה, אבי
?היי, אפשר לשאול אותך משהו
.כן, ודאי-
,הדברים של אבא שלי מבית החולים
?את יודעת איפה הם
?בבית. מה אתה מחפש
.את הטלפון שלו
.האריס הוריש אותו לסיימון. כן
.סיימון, בוא הנה
.תראה לאח שלך את הטלפון
?יש בו מוזיקה
.עוד לא. עשיתי לו אתחול היום
?הוא חובב טכנולוגיה
?אז אין בו דברים של האריס
.לא-
?גיבית אותם
?לא. למה
.תודה
.כומר ויסקי. היי
.אל תשפוט אותי, ריי
.אני סתם בחור רגיל, גם לי יש חולשות
?כך האריס ואתה מצאתם זה את זה
.לא. האריס הפסיק לשתות לפני שפגשתי אותו
.הוא אמר שהפיכחות מחיה אותו
הוא היה בשלהי שנות ה-60 לחייו
.כשהילד הזה נולד
.החיים אינם ניתנים לעצירה
.ולא, זה לא מלימודי הדת
?יש לך משפחה, ריי
.לא-
.לא הייתי יודע מה לעשות עם ילד
.במיוחד בן
?עם בנות זה קל יותר
כי לי יש בת ו…
.זה קיצר את החיים שלי בשנים
?מה העניין בבן
.עזוב אותי, אבי
.אבל לי יש שאלה אליך
?אתה באמת חושב שהאריס האמין באלוהים
.לא אכפת לי
.לא, בחייך, אתה עובד עליי-
.העיקר שכולנו שייכים למשהו שגדול מאיתנו
.אינסוף
.אבא שלך ידע את זה
.לא
,זו מחשבה צנועה
.לאבא שלי לא הייתה כל צניעות
.אולי הוא פיתח צניעות כשהבין שהסוף קרוב
.כן, אולי זה קל יותר לקראת הסוף
.אז כל הבריונים מתחילים לשקשק
.לא, הוא לא פחד
.הוא רק התעצב שהכיף הנפלא הסתיים
."כך הוא ניסח את זה. "הכיף הנפלא
.דבר אליי, ריי
?על מה
?בשביל מה
.הכול יסתיים בעוד כמה שעות
?אתה בטוח
.כן
.אני אמשיך
.הבחור הזה מלחיץ אותי
.אין כאן קליטה. זה הגיוני
?איפה אתה עובד
.במחלקת המים והחשמל בסינסינטי
.זה לא מרגש במיוחד
?אתה לא אוהב את זה
.תמצא משהו אחר
.אני לא יודע
.אפשר לזכות ביציבות גם בעבודה מרגשת
.סיכון גורם לך להרגיש בחיים
.לפעמים אפילו רשלנות קלה עשויה להיות טובה
?באמת
.כן-
.אתה מצחיק מאוד
אני נהגת אובר ארבעה ימים בשבוע
.ואני ברמנית שלושה ערבים
.הנהיגה קלה יותר, אבל בבר אני מרוויחה יותר
שתי העבודות מושיבות אותי בשורה הראשונה
.של הקרקס האנושי בכל יום
.קרם הגנה. השמש היא רוצחת שקטה
.תמשיך
!סיימון, בבקשה! אל תעשה את זה שם
.לאף אחד לא אכפת
.לא ייאמן
.תפסיק
.תורי
אני לא בטוח שזה אפשרי. חוקית, אני אמור ל…
.בחייך. זו זכותו מלידה
.כן, אני חושב שזה בסדר
.בבקשה
?מר ווסט
?האב ווסט. כן
.סליחה על האיחור-
.אחת הטיסות שלנו התעכבה
?לא איחרתם. לאון-
.לאון
.לאון-
.לאון, וינסנט
.כן-
.ריימונד. ריי. זה סיימון
.תנחומיי
.משתתפים בצערכם
.תודה
האריס ואימא שלנו היו מדריכים במרכז קהילתי
.בטלהאסי בשנות ה-90
.טלהאסי-
.סיימון
.בוא להכיר את האחים שלך
.כבר הכרתי אותם
.יש אחים נוספים-
.תודיעי לי כשכולם יגיעו
.גם הם צריכים לחפור
?תראה את ריי. הוא… איך הולך הביטוי
?לחוץ. לחוץ לגמרי
.שניכם
.הזקן תמיד שיגע אותנו
.הוא קרא לנו באותו השם
אז האימהות שלנו קראו לנו ריימונד וריי
,כדי לא להתבלבל
אבל הוא פשוט קרא לי ריי
.ולו ריימונד כדי לעשות בלגן
,ריי נהג לקבל פרסים על הישגים שלי
.ואני נהגתי להיענש על דברים שהוא עשה
.או שהוא היה הולך למשחק שלו במקום לשלי
.אני הייתי ספורטאי טוב, אבל ריי היה גרוע
,כלומר, הוא היה תלמיד גאון, מאיות
.אבל היה ספורטאי גרוע
הזקן נהג לריב עם השופטים
.או עם האבות האחרים
,זה שיגע את האימהות שלנו
.אבל הוא אהב את זה מאוד
.הוא הקפיץ את כולנו כמו כדורים
.ריי הגיב הכי קשה
,הוא נרקומן גמול
.ברגע השפל שלו הוא היה במצב נורא
,ניסיתי לפנות אליו כדי לעזור לו
.אבל הוא לא נתן לי התקרב אליו
.הוא היה נבוך מאוד מהמצב שלו. הוא נעלם
ואז הוא מצא אישה
.שעזרה לו לשנות את החיים שלו
.ואז היא מתה
.בן זונה
.אילצתי אותו לבוא איתי לכאן היום
.זה המרכז של כל מה שהוא שונא
.תודה שבאת
לא רציתי לפספס…
?כן, מי היה רוצה
?מי הם
.גם הם בנים של האריס
.כן, אפילו הילד
?הקטן
.כן. של לוסיה-
.וואו. כל הכבוד, האריס
?כמה אחים יש
.אין לי מושג-
.אותם הכרתי רק היום
.כלומר, מלבד… ריימונד
?אתה קרוב אליו
.אנחנו חצי אחים
.בילדות היינו ממש מחוברים. בלתי נפרדים
.ואז התרחקנו בתיכון
,אחרי שהושפלנו ובוזינו יחד על ידי האריס
.עצם הקרבה זה לזה היה תזכורת
.אבל שמרנו על קשר במשך השנים
.הוא טוב בזה
,אני תמיד מהסס
.אבל אני לא מתחרט על כך אף פעם
לפעמים אני תוהה…
.אם היינו חברים אילו היינו נפגשים היום
.כלומר, הוא אוהב דברים כאלה. טקסים
.טקסים הם מנחמים
,"כן. כלומר, "אני משתתף בצערך
.שמעתי את זה תריסר פעמים היום
."זה מתחיל להישמע כמו "שיהיה לך יום נחמד
."או "תעביר את המלח
,אני פשוט… לאשתי היה סרטן אלים
אז נתתי להורים שלה…
.להחליט הכול לגבי ההלוויה
.לא יכולתי להתמודד עם זה
.הם ארגנו וסדרו הכול
.המון רשמיות ויראת כבוד במקום עצבות
.אני מקווה שזה עשה להם טוב. אותי זה חיסל
.אני מבדר אותך בסיפורים על הלוויות אחרות
.חלקלק
.אני לא צריכה שתבדר אותי
!אימא! תראי אותם! הם אקרובטים
!האפ
!היי-
!קדימה! עוד
.אני חושב שזה מספיק, איש קטן
.בוא להופעה שלנו בהזדמנות
?בבקשה
.סיימון-
.בחייכם. אין כל רע בכמה תרגילים
.נכון, אבי? לזכר אביו המנוח של סיימון
.בעיניי זה בסדר, אם כולם מסכימים
.בסדר
.תודה, אחי-
?הנה זה בא. מוכן
.קדימה
!בראבו
.הנה זה בא. תתייצב
.בבקשה
.בראבו, בראבו, בראבו
.אני יורד
ספסלים. הנה זה בא. ו…
.סיימון, בוא הנה
.בוא-
.תרים את היד. עלה לכאן
.בסדר? עלה
.טוב מאוד. קדימה-
.טוב. בזהירות
.עלה על הכתף שלו. טוב
.טוב-
.סגנון וחיוך
.היי
!יש-
.בראבו. מעולה
.היי-
.יפה
.הוא יורד-
.שלוש, שתיים, אחת, קדימה
.וואו
.בראבו
.בבקשה-
."מי אמור"
?אנחנו לא אמורים לדבר איתם, להכיר אותם
?ומה אז? מסיבות יום הולדת, ברכות לחג המולד
.אני לא צריך אנשים חדשים
כן, אתה עסוק מדי עם כל החברים ובני המשפחה
.שמקיפים אותך
.אתנה מתה. מהאחרים התרחקתי מבחירה
?יש לכם משהו לשתות
.כן. כלומר, הן חמות
.זה בסדר-
.תודה
.תודה-
?מתי תחזרו הביתה
.הלילה, באוטובוס-
.יש לנו הופעה בשרלוט מחר
?הרביתם לפגוש את הזקן
.לא פגשנו אותו מעולם
.הוא רצה שנבוא בכל זאת
?אבל כמה זמן הם היו יחד? הוא ואימא שלכם
.לא הרבה. שבוע או שניים
.וינסנט ואני תאומי אחווה
.האב החורג שלנו הוא האב האמיתי שלנו
.הוא ירצה לשמוע על זה
.זה יצחיק אותו
.אל תיעלבו
?הייתם קרובים אליו, נכון
.תודה
.לחיים-
.כן
.בסדר, אני רוצה לצלם את כולם
.בבקשה. לשם
.ריי, גם אתה. גם אתה, בבקשה
לא, אני…-
.קירה, מר קנפילד
.כן, תעמוד שם. בחייך, רי
.גם אתם, תאומים
?הקברן, אדוני
.תצטרף אלינו. גם אתה. מושלם
.חייכו. הצטופפו
.מושלם. עוד תמונה אחת
.האחרונה ו… טוב
.תודה רבה. מוצ'אס גרסיאס
.תודה שסבלת את זה
.אין בעיה-
.כן, זה משהו שתוכלי לספר עליו לנכדים שלך
?יש לך ילדים
.לא, לא. לא רציתי מעולם
לרוב אנשים מרגישים מוזר כשהם פוגשים…
אישה מבוגרת שאין לה ילדים
,והיא לא רוצה ילדים
.כאילו שהיא מפלצת אומללה
.כן. יש דרכים רבות לחיות
.קראתי את זה בעוגיית מזל
?זה קל. הוא בפנים בכלל
.אבא שלנו הגיע למשקל 57 ק"ג
.וואו. היה לי פעם כלב ששקל יותר
?זוכר את וילסון, ריימונד
.האב המת שלנו שוקל פחות מכלב
.שתוק, ריי, אני ארצח אותך
.היי, עשה את החלק שלך, ילד
האב ווסט, אני רוצה שסיימון
.יראה את אבא שלו עוד פעם אחת
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
.גברת דלגאדו, שעת הצפייה חלפה
הבן שלי היה בבית הספר
.ולא יכול היה לבוא לבית הלוויות
.זו זכותו
,גברת דלגאדו
מר האריס נסע במכונית בארגז עץ…
.עירום וללא כל הגנה
הוא יושב בחום כבר שלוש שעות
.ונשאו אותו עד כאן, הוא ודאי נחבל בדרך
.זה פוגע בגופה
.הוא נחנט
.אני לא ממליץ על כך. אני אפילו מתעקש
.אציץ ואבדוק אם זה בסדר
,אני מצטער, אבל מבחינה חוקית
.את לא קרובת משפחה
?אתם יכולים לעשות את זה למען אחיכם, בבקשה
מה…
?ריימונד-
?כלומר, סיימון, אתה רוצה לראות את הגופה
.בסדר
.הוא לא רצה את זה-
.בואו נציץ קודם
.מר קנפילד
.בסדר. ג'ונאס
.אלוהים אדירים
.הוא הפוך
?למה הוא הפוך
,זו הייתה הבקשה שלו
.אבל הוא לא רצה שמישהו ידע
.זו הסיבה שקיוויתי שלא נפתח את הארון
.הוא התעקש על כך מאוד
?מה זה אומר, האב ווסט
.אין לי מושג
זו בטח איזו דרך מקושקשת
.שנועדה להשלים עם היקום
.ניסיון אחרון בכפרה מאולתרת
!אנחנו מבינים מה ניסית לעשות, האריס
.שתוק, ריי-
?לוסיה, ידעת
.לא, זה טיפשי-
.בואו נהפוך אותו
.אסור לנו לעשות את זה-
.הוא מת. הפוך אותו
?לוסיה. תני לילד להציץ ונמשיך, בסדר
.אני לא ממש רואה אותו
.בסדר
מה… לא…
.נראה שלא נוח לו
.בסדר. מספיק
.אלוהים, הוא עלוב
.במובן מסוים, זה הגיוני
.כך הוא חי את כל חייו, הפוך כמו לוזר
.תפסיק לדבר עליו כך
.הוא לוזר-
.וכל דבר שהוא נגע בו התחרבן
!שתוק, שתוק, ריי-
.בחייך! שנאת אותו, ריימונד
.מגיע לו שישנאו אותו
!תפסיק-
?מה צריך לקרות כדי שתגיד את זה
!שתוק-
?למה אתה לא יכול להגיד את זה
!שילך להזדיין
!סתום את הפה, ריי
!שאבא שלנו ילך להזדיין-
.הוא זיין את אשתך, ריימונד
!ריי, לא-
.והילד שחשבת שהוא הבן שלך היה הבן שלו
איך זה גורם לך…
!תפסיק-
.בחייך, ריימונד
.היי, מספיק-
.ריימונד, ריימונד, עזוב אותו
,אבינו שבשמיים
יתקדש שמך
,תבוא מלכותך
.יעשה רצונך כמו בשמים כן בארץ
את לחם חוקנו תן לנו יום-יום
וסלח את חובתנו
.כי סולחים גם אנחנו לכל החייב לנו
ואל תביאנו לידי ניסיון
.כי אם הצילנו מן הרע
.אמן
.האריס רצה שאעודד כל מי שירצה לומר משהו
.בלי לחץ", הוא אמר"
?ריי
.לא
?לוסיה
.לא-
?ריימונד
.ריימונד
!חכה
.ריימונד. זה בסדר, אני אלך אחריו-
.ריימונד, בחייך
?מה אתה עושה
!ריימונד
.ריימונד
.בוא נדבר
.אלוהים אדירים-
.ריימונד
!לא-
.לא, לא. עצור, עצור, עצור
.אנחנו חייבים לדווח על זה, ווסט. למשטרה
.לא. זה יהיה בלגן שלם
.תהיה מעשי, ידידי. התוצאה לא השתנתה
.ריי
.תיפרד ממנו, ריי
.לא תתחרט על כך
?איזה חרא. מה עכשיו
.נוח של משכבך בשלום, האריס
.תותיר מאחור פחד, תקווה, כעס, חלב שנשפך
.קח איתך רק דממה
.שמיים, רוח, זריחה אחרי הגשם
.שכח מהשאר
.תישן, האריס
.תנוח מעצמך
.שמור על עצמך
אבא שלכם הותיר לך מכתב
.וביקש שאמסור לך אותו ברגע הזה
.אני מצטער. סליחה, זה לא המכתב הנכון
.תודה
בסדר, הדברים האלה צריכים לעבור
.לצריף כדי להימסר לצדקה
.שאר הדברים ייזרקו לפח
.אחר כך אסדר לך מיטה ואתה תישן כמו מלך
.היי, חברים
.אני אשתה קורונה
?בסדר. ובשבילך, אדוני
.אשתה קפה שחור ופאי דובדבנים חם
?אתה רוצה גם גלידה
.כן-
?ולקינוח
?אתה לא שותה
.לא, אני מכור. אבל דיברנו עליי מספיק
.לא, הייתי מכור להרואין במשך שלוש שנים
.זה לא היה יפה
אחי אמר שאחד הדברים שהוא צריך
כדי להישאר נקי
.הוא מקורות חדשים של עונג
.כי הסמים, לטוב ולרע, היו עונג
.כן, זה נכון
,כלומר, כשהסם נכנס לגוף
.אין כמו זה
?את מכירה את הצליל של ציפורניים על לוח
.הרואין זה הפסקה של הצליל הזה
.אז כל הכאב בגוף שלך, כל הרחש בראש נעלמים
.זו הרדמה של כל הרגשות האלה. זה העונג
.אז עכשיו העונג מעומעם יותר
.יש אוכל. סקס. לא רע. הומור
את יודעת, הדברים הרגילים
.שמעניקים עונג לאנשים
.מוזיקה
.היא לא מכאיבה לי
דבר לא משמח אותי יותר
.מאשר האזנה לג'ז. זה סם
.האזנה יותר מאשר נגינה? נשמעת לא רע שם
.יחסית לילד לבן
.אתה לא ילד-
?את מבינה בג'ז
.לא, אבל אני אוהבת את זה
אבא שלי נהג לומר
שג'ז הוא מוזיקה שבטית שחורה
.שהיהודים מקדמים למטרות רווח
?האריס אמר את זה
.כן, היו לו הרבה משפטי מפתח-
".עבודה היא לא דבר שאמורים ליהנות ממנו"
,אילו היה לך כישרון אמיתי"
".היו רואים את זה על פרצוף הזבל הלבן שלך
.מקסים
.הדברים שהוא אמר הם כמו… משא על החזה שלי
כשאני מנגן, בין פרזות, אני מרגיש…
.שהמכל שלי לא מתמלא בגלל המשקל
.כל חיי אני מנסה לא להימחץ
הנגינה בבית הקברות
הייתה שונה מהופעה אמיתית
.עם מוזיקאים אחרים
.אז הפחד זוקף את ראשו המכוער
?פחד ממה
.מכך שאשמע חרא
.תודה
.אני מעריך את זה. תודה
?יש לך תמונה של אשתך
.כן
.וואו. היא הייתה יפהפייה
.אז כשתסיים לאכול, אנחנו נמסטל אותך
.סיימתי להעביר ארגזים לצריף
?את יכולה להראות לי איפה הפח
.קודם נאכל ארוחת ערב
.אני מעדיף לסיים עם זה
.זה היה מוזר היום
.אל תהיה חצוף
.תודה
.קוקו, קוקו, קוקו
?אהבת אותו
.הוא היה חרמן בן 67
.ואני הייתי בנישואים גרועים ועצובה
.הוא הקדיש לי תשומת לב והצחיק אותי
.הוא היה אב רע לך, אב טוב לסיימון
.הוא היה מאהב רע לאימהות שלכם
.הוא היה מאהב טוב לי
.הוא אהב נשים, אבל הוא לא הבין אותן
.הוא היה גזען שאהב את כולם
הוא אכל 10,000 ארוחות
וישן 10,000 לילות
.עם החלומות ועם הסיוטים שלו
.היו לו 100 עבודות ולא היה לו כסף בסוף
.הוא רצה להבין את העולם, את החיים, את הכול
?אבל לא. מי יכול להבין
.הוא היה גרגר אבק
?מה זה אומר
.הלאה
.הדבר האמיתי טוב יותר
.את יודעת מה? אני חושב שאלך
?לאן
.אני לא יודע. חשבתי פשוט ללכת
?אתה רוצה חברה
.זה בסדר-
?אתה מכיר את האזור בכלל
.אני אסתדר
?מה קורה
.שום דבר
.פשוט עבר עליי יום ארוך וסיימתי
?סיימת
.כן-
שמע, אל תהיה מוזר, פשוט…
!היי. היי, היי. היי
?מה לעזאזל קרה
.אמרתי משהו? רק תבהיר לי את המצב ואסתלק
.זה לא בגללך
?מה עשיתי-
.שמעי, אני לא הפרויקט שלך, האחות קירה
.אני כזו מטומטמת
?אתה יודע מה
.אנשים אומרים לך מי הם ברגע הראשון
.הרושם הראשוני שלי היה הנכון. אתה שמוק
.בזה את צודקת
!היי! שיט
!היי
.פאק
!חכי
!שיט
.פשוט תחכי
?אני יכול לדבר איתך, בבקשה
?קירה, תני לי רק שתי שניות, בסדר
את יכולה לפתוח את החלון ל…
!לא, היי, היי
?בבקשה, רק שתי שניות, בסדר
אני… אוי, פ…
?הכול בסדר
.כן-
?את בטוחה
.אני בסדר, תודה
?את מכירה אותו
.כן
.הוא חמוד
.לך תזדיין
- ריימונד -
.ריימונד, אני מצטער שגרמתי לך סבל רב כל כך
.סבלתי מאוד בעצמי, אבל שמעתי שזה לא תירוץ
.היה מתיש להיות אב, אפילו אב רע
.מצא דרך לסלוח לי
.עוד משהו. אחיך, ריי, הוא לא הבן שלי
,אימא שלו כבר הייתה בהיריון
.אבל לא ידעה את זה כשהקשר בינינו החל
.זרמנו עם זה כי אהבתי אותה, כך חשבתי
.אז במובן מסוים, הוא אפילו לא אח שלך
.עשה מה שאתה רוצה במידע הזה. אני בוטח בך
.אבא שלך, בנג'מין ריד האריס השלישי
.ריי, היית נער זהב
.אף פעם לא ידעתי מה לעשות בך
.שלך, בנג'מין ריד האריס השלישי
היא הזמינה אותי להישאר כאן כמה ימים
.ואני מתכוון לעשות את זה
.אז קח את הג'יפ
?רגע, אתה בטוח
.כלומר, אני יכול לנסוע באוטובוס
.כן. אאסוף אותך מהבית שלך בסוף השבוע
.בסדר
אתה ו… לוסיה…
?מה
?מה מה
.אלוהים אדירים
.תפסיק עם השטויות, ריי-
.עשית משגל עם האישה הזו, אחי
?למה אתה חייב לציין כל דבר
?למה לא לתת לדממה לדבר בשם עצמה
?מה כיף בזה
.עכשיו הבן שלו יוכל להיות הבן שלך
!אלוהים! פאק-
שמע…
.תודה שאילצת אותי לבוא לזה
?זה השלב שאנחנו מתחבקים בו
!חבק את זה
!חבק את זה-
.היי
?לא באמת הכרנו אותו, מה
.בוא נדבר בסוף השבוע
.כן
תרגום: אסף ראביד