הובא וסונכרן ע"י
DownRev
"הואלס האחרון"
מישל וויליאמס
סת' רוגן
לוק קירבי
שרה סילברמן
תסריט ובימוי: שרה פולי
הובא וסונכרן ע"י
DownRev
!בשם המלך! השפלה פומבית
!השפלה פומבית! עונש פומבי
התכנסו בכיכר העיר
!לחזות בהשפלה הפומבית
!עייפת? זה אפילו לא קרוב לסוף
!תסקלו אותו
?מתי נראה סקילה
בשם החוק! הנואף ייענש
!בשל קשריו עם אשתו של אציל
,וכמתנה מיוחדת לכם
,חוויה חד-פעמית היום בלואיסבורג
הוא יספוג מלקות
!שכמותן לא ספג מימיו
!יחי המלך
?אתה מצטער? אתה מתחרט
אני רואה פה גברת
שבוודאי תרצה לנסות
.את ידה בהצלפות
?האם לא כן
!לא! בבקשה! אל תעשי זאת
גם אני עובדת
."של "הפארקים של קנדה
באתי הנה לשכתב
.את העלון הרשמי שלכם
.בבקשה ממך. למעני
!תשקיעי מאמץ
.חזק יותר
!חזק יותר! חזק יותר-
!חזק יותר! חזק יותר
.כל הכבוד
.אתה חצוף, אדוני-
,הנוסעים שפונים לטיסות המשך
.אנא בדקו את מועדי טיסותיכם
.ברוכים הבאים למונטריאול
,הנוסעים שפונים לטיסות המשך
.אנא בדקו את מועדי טיסותיכם
.בצד ימין של המטוס
.שלום לך
.שלום
.נדמה לי שזה המושב שלי-
?סליחה, מאיפה אני מכירה אותך
."מ"השפלה פומבית
.כן. נכון-
?זה ברור. אבל לא לפני-כן
?לא ממקום אחר
.למיטב זיכרוני, לא
.אבל את מוכרת לי מאוד
?הייתה לך תאונה בלואיסבורג
?סליחה-
.כיסא הגלגלים
?קרה לך משהו ברגל
...לא. פשוט
.יש לי בעיה עם הרגל הזו
אני לא מסוגלת לצעוד
.יותר מארבע דקות בלי עזרה
.בבקשה
.תודה. -על לא דבר-
.אין לך
?סליחה
.אין לך בעיה עם הרגל-
.נניח
צעדת הרבה יותר מארבע דקות
,סביב המצודה
,וכשהגיע הזמן להצליף, ידידתי
.היה לך הרבה כוח
.בסדר. אני עסוקה פה בקריאה
.לא נכון
.את לא קוראת
.הסתכלת עליי כשישנתי
.פספסת טיפה
.אם אני הראי שלך, היא כאן
.זהו. עכשיו טוב
...חלב
?מי מזמין חלב במטוס
.מיץ עגבניות, טמבלית
.זה מה שמזמינים במטוס
?"לחלום על היטלר"
:שכולל את המסה המפורסמת
"?הפלקות: האם זה רומנטי"
!?את בסדר? מה את קוראת
אני פוחדת משדות תעופה! -בגלל
?זה את קוראת על היטלר שמפליק
?אתה רוצה שאענה לך, או לא
...אני פוחדת מטיסות המשך
.בשדות תעופה
.להגיע ממטוס אחד לשני
,למהר, לרוץ, לא לדעת
...להתאמץ להבין
.לתהות אם אצליח להגיע
?מה יקרה אם לא תצליחי
,אני חושבת שאלך לאיבוד-
ואמות ואירקב באיזה טרמינל נשכח
.שאף אחד לא יודע על קיומו
?ותפספסי את המטוס
.לא. לא זה הפחד שלי-
אלא ממה את פוחדת? -אני פוחדת
.לתהות אם אפספס אותו
.אני לא אוהבת להיות באמצע
.בין דברים
.אני פוחדת... מהפחד
.נשמע כמו הדבר הכי מסוכן בעולם
עצמי עינייך"
,ואל תשמיעי קול"
.כל דאגה חלפה"
עצמי עינייך"
,ואל תשמיעי קול"
כל דאגה חלפה, אין איש"
אשר ישמע אותך בוכה"
עד תירדמי"
".הלילה שוב"
:שלום. שתי תחנות בדרך
מקלוכלין קרסנט 62
...ליד קווין פינת דפרין, ו
?באמת
?למה, איפה אתה גר
.קרוב מאוד
.מהבית שלך אלך ברגל
?באמת
.כן-
?את רצינית
?כן. למה, איפה אתה גר
.קרוב מאוד אלייך
.אני נשואה
.חבל מאוד
.זה באמת חבל מאוד, כי אני גר כאן
!לעזאזל
.שלום, תינוקת קטנה
אני אוהבת אותך כל-כך
שאמעך ת'ראש שלך
.בממחה של תפוחי-אדמה
אני אוהב אותך כל-כך שאטחן
.ת'טחול שלך במטחנת-בשר
!ועוד מטחנה חלודה
אני אוהבת אותך כל-כך
שאזריק לך לפרצוף תערובת מוזרה
.של שפעת החזירים ואבולה
.בסיבוב הזה ניצחת, ידידתי
?באיזו שעה המשפחה שלך מגיעה
כל פעם שהם מצליחים
.להכניס את הילדים למכונית
.אז בשעה המיליון
.אני מתה לראות את טוני
.היא כל-כך חמודה
.אני אשחק איתה
.באמת, קופיפונת? יפה מצדך
.כן, אשחק איתה. באמת
.את אוהבת לשחק עם טוני
.אני יודע-
.גם אני יודעת כבר
.לגמרי בעצמי
.אני הולכת להתקלח
.טוב-
.תוק-תוק
?מי שם-
.הפרעה לכוכב הים
?מי מפריע לכוכב הים
?הבנת
?מה אתה, ילד קטן
!תפסיקי להרביץ לעצמך
!ג'רי
?מה-
למה את לא רוצה שטוני תלך
?לגן מונטסורי
.אני כן רוצה שטוני תלך לגן מונטסורי
...זה שקר! הייתי חייב ל
!קדימה, תגידו את האמת, שניכם-
רוצה לשחק איתי במסעדה
.של נסיכה? -כן. -כן? אז בוא
.שלום. ברוכים הבאים למסעדה שלנו
!תפסיקו
?רוצים קצת עוף
בואי ננסה למצוא
.עוד לקוחות רעבים
.זה בסדר. היא לא נעלבה
.אני מתה על עוף קייב-
.שלום, לקוחות
.תודה-
.גם העוף דיוואן מצוין
.אני לא מתה על מטוגן
.טעים מאוד
.רק קצת תפל-
?זה קצת תפל! מה רצית שאגיד
תגידי לנו בדיוק
.מה את לא אוהבת, אמא
.אני יודע
,הוא כותב ספר בישול-
!בגלל זה כל הארוחות האלו
.אני אקח אחד מאלה
.אלו השאריות-
.יום אחד תהיי אם-משפחה נהדרת
.אחרי מותי
!תודה רבה
.אני אוהבת שמגישים לי-
.אני אוהבת לראות אותך יושבת
.מגיע לך
.הפרחים הוורודים האלה יפים
?נכון שהם יפים-
.אומר לך מה לא עוזר לי
כל ספר על הנושא מספר על אנשים
.שחזרו לשתייה שמונה פעמים
...אני בסדר, ממש בסדר, אבל
...זה תמיד מרחף מעליך
.מחכה שתיכשל
.את נראית נהדר
.אני יודעת. באמת
,אני מסתכלת בראי
.בא לי לשכב איתי
אני חושבת שהיום אני נראית יותר
.טוב מאשר לפני שילדתי את טוני
?על מה את חושבת
!את נראית מדהים-
זה מין רגע כזה
.שממש בא לך להשתלב
.אני לא חושבת שתיכשלי
,אל תסתכלי עליי ככה
.עם פרצוף רציני כזה כמו במבי
בפעם הבאה שאתעורר
בערימה של הקיא שלי
.אצטרך להרגיש אשמה גם בגללך
...אז אל
.תתעוררי בערימה של הקיא שלך
.אני משתדלת
.ביום שלישי ימלאו 10 חודשים
.נהדר
.טוב. מספיק. רדי ממני
.אף אחד לא מת
?את ממש על הכיפאק, את יודעת
.טוב. בואו. הגיע הזמן
.להתראות, מותק
.אני אוהבת אותך כל-כך
.תודה. אתגעגע אלייך-
.שמור על עצמך
.אשמור. אל תדאגי-
.קחי אותי לאנשהו. בבקשה
.את צרפתייה מאוד, את יודעת
!אל תיגע בי! תפסיק
אני לא יודעת מה אתה מכין לי
.לארוחת בוקר
ואני לא יודע מה את מכינה לי
?מה
?מה מה-
.אני פשוט שמח שאת כאן
?כן
.כן
?מה זה היה, מי יותר חזק
!אחת-אפס-
.את תינוקת קטנה רעה
!אני לא תינוקת קטנה רעה
?את לא תינוקת קטנה רעה-
את התינוקת הקטנה
.הכי רעה בעולם
!אני לא תינוקת! אני כועסת עליך
?את כועסת עליי, תינוקת
!כן, אני כועסת עליך נורא-
.אני אוהב אותך, בייבי
."רגע. חכה. בלי הקטע של ה"בייבי
?בלי מה-
.אל תנשק אותי. לא שניהם יחד
.טוב
?מה
אני אמשיך עם ארוחת הבוקר-
ואת תפרטי לי את דרישותייך
.איך צריך לעשות מה
.לא התכוונתי
.סליחה
?הרגשתם את זה
זו הייתה השאלה הנשאלת ביותר
באונטריו ובקוובק
.היום אחרי הצהריים
רעש-אדמה בעוצמה של 5.0
הרעיד את שתי הפרובינציות
.זמן קצר אחרי ארוחת הצהריים
כתבתנו לזלי מקינון הייתה
.בין אלה שהרגישו אותה
חבר הפרלמנט דון דיוויס
בדיוק גמר להשיב על שאלה
.כאשר החדר התחיל לרעוד
,מדוע האדמה רועדת תחתינו
?מלבד ההסבר המובן מאליו
!לכל הרוחות
.שלום לך
?לאן את הולכת
.למכולת-
?ארוחת בוקר גדולה
?מה-
?ארוחת בוקר גדולה? מוקדם בבוקר
?למה כל-כך מוקדם למכולת
.לא. כרגע התעוררתי
.רואים
?מה זה צריך להביע-
.את קופצנית מאוד
מי צריך ריקשה
?ב-5:30 בבוקר, טמבל
.אני יורד לאגם לפני שהיום מתחיל
.משם אני הולך ישר לעבודה
.זה לא ממש הגיוני
אני פשוט לא אוהב
.לחזור הביתה באמצע
?אתה יורד לאגם
.כן-
?לחשוב על דברים
.זה ממש גיי
?גיי-
.הומואי. אתה מלך ההומואים
?מה את, ילדה בת 12 ב-1982
?"מי אומר היום "מלך ההומואים
?ומי יורד כל בוקר לאגם
.אני-
.הומואים יורדים לאגם
אני חושב שקמת מוקדם
.בשביל להעליב אותי
?אז מה
שמחתי להיתקל בך. צריך
.לעשות את זה שוב. נשתה קפה
?"-הזמנה של "צריך ל
?סליחה-
"-זו הייתה הזמנת "צריך ל
?או הזמנה ממש
סטייל "אשאל אותו אם הוא רוצה
לשתות איתי קפה פעם
אבל אין לי"
".שום כוונה לעשות את זה
.זה שונה לגמרי מהזמנה אמתית
."-לא, זה לא היה "צריך ל
?טוב. מה בדבר עכשיו
!וואו
?מה-
אתה זונח
.את חובותיך ההומואיות למעני
!תסתמי
?מה תעשי איתי כעת
?למה אתה מתכוון
?הפעם תפסת אותי. מה תעשי בי
?"תפסתי אותך"
אתמול קמת מוקדם וראית אותי
.יוצא מהבית ולא תפסת אותי
.היום תפסת אותי
?מה תעשי בי
.כלום
יהיה נחמד אם פשוט נשוחח לנו
...כדי ש
...כדי שזה לא יהיה כל-כך
?טעון
."לא אמרתי "טעון-
!"לא אמרתי "טעון
.בסדר. הבנתי-
?אפשר להראות לך משהו
,הנה. זה "עיקוב" והכול
אבל זו
את שהתעוררת ב-5:30 בבוקר
...כדי לעקוב אחריי, אז
...זה
.זה ציור מטריד מאוד
...טוב
!התגובה שלי היא: לך תזדיין
!?מה-
.צד אחד מלא תקווה
כן, אבל הצד השני הוא מסוממת
!שהולכת לקפוץ מגשר
.לא. את מלודרמטית
צד אחד פשוט אולי עוד לא הגשים
.את כל הפוטנציאל שלו
?צד אחד שלי או צד אחד של הציור
.הבנתי. זה לא היה רעיון טוב
,את רוצה משהו לשתות? קפה
.או מים? -לא, לא. אני צריכה ללכת
?אז למה את לא הולכת
?אתה אמן
.שבי לך-
.לא. אני מצייר
?מה פירוש-
,אני מצייר לעצמי
ומשלם שכר-דירה מגרירת ריקשה
.ברחובות העיר כמו נווד בן-ימינו
אתה מציג את הציורים שלך
.איפשהו? -לא
?למה
.כי אני פחדן-
.זהו
.לא
?לא-
.לא אשב
.בסדר-
?במה את עוסקת
.אני רוצה לכתוב
?ואת כותבת
.לא כרגע. עדיין לא-
,אני כותבת
.אבל לא מה שאני רוצה לכתוב
.אבל כן
?...אז למה את לא
?מה עוצר אותך
?מה הבעיה שלך? באופן כללי
.את נראית חסרת-מנוחה
...לא רק כרגע. כאילו
.כל הזמן, כאילו
,אני זוכרת כשהאחיינית שלי, טוני
.רק נולדה
הייתי בייבי-סיטר שלה ולפעמים
.היא הייתה בוכה. כדרך התינוקות
עשיתי כל מאמץ
.לזהות את מקור הבעיה
?האם היא רעבה? עייפה
?יצאה לה פריחה
בתשע פעמים מתוך עשר פתרתי
...את הבעיה, הבנתי מה קורה
...אבל לפעמים
...לפעמים אני
,לפעמים אני הולכת ברחוב
ורואה קרן-שמש
,שצונחת על המדרכה באופן מסוים
.ובא לי לבכות
כעבור שנייה זה עובר
,ואני מחליטה, כי אני אדם מבוגר
...לא להיכנע
.למלנכוליה החולפת הזאת
.כך חשבתי לפעמים... עם טוני
.שפשוט היה לה רגע כזה
רגע שבו היא לא ידעה איך ולמה
.ופשוט זרמה עם זה
.אף אחד לא יכול לעזור לה אז
פשוט, היא
...והעובדה שהיא חיה
.התנגשו
...כן
.או שפשוט לא הבנת מה הבעיה
.גם זאת אפשרות
.בטח עוד ניתקל זה בזה
.מן הסתם-
.אני חושב שיש לך משהו בעין
.לא. אני חושבת שלך יש משהו בעין-
.אני באמת חושב שיש לך משהו בעין
.לא. לך יש משהו בעין-
מוזר. אני די בטוח
.שלך יש משהו בעין
אני משוכנעת לגמרי
!שיש לך משהו בעין
.בוא הנה
.טוב
.לו! חייבים לבדוק את זה
!מדי פעם פורצים מים קרים
?לו? -מה
?אתה עסוק-
!כן. לא
אני רוצה להוציא ממך
ת'נזלת בבעיטות עד שתמות
.ולמכור אותך בתור דבק
אני רוצה לאנוס אותך עם מספריים
.עד שתדממי למוות
?הגזמת. הגזמת בגדול. -הגזמתי
.לא ידעתי שאפשר להגזים בזה
אני אקלף ממך את העור
.עם קולפן של תפוחי-אדמה
.זה הכול? עלוב
!נורא מפחיד
...אוף
!רק לא עם קולפן-
?מתי התחלת לנצח במשחק הזה
.לא יודע-
אולי זה אומר
.שעכשיו אני אוהב אותך יותר
.אני אוהבת אותך
.ואני אותך-
.אני אוהבת אותך הכי בעולם
.אני אוהבת אותך באמת באמת
.ואני אוהב אותך באמת
!אני אוהבת אותך... המון
.ואני אוהב אותך גם המון
!קח אותי שק-קמח
.תיזהרי. זה חם מאוד
?תזמון גרוע, מה-
.כן. תזמון גרוע
.עם עופות צריך להיזהר מאוד
הם כמו כדורי רעל
וכל מה שהם נוגעים בו
.מלא חיידקים וסלמונלה
.אתה מזיע, מותק
.אני יודע. זה חם-
,חייבים לבשל אותם בחום גבוה
.בגלל כל הדברים האלה
.התגעגעתי אליך
.ואני אלייך-
.אני בודדה שם למעלה
?את בודדה שם למעלה-
?אולי ניקח כלב
?כלב קטן
?באמת
.אני אוהב כלבים-
.אם את בודדה, קחי לך כלב
.כלב הוא התחלה. לפני ילד
.לא. כלב הוא התחלה לפרה
.או לחיה יותר גדולה
.זה הכול
בדרך-כלל אנשים לוקחים כלב
.ובתוך שנתיים נולד להם ילד
,אז אם ניקח כלב צעיר מאוד
,יהיה לנו ילד בתוך שש שנים
.או משהו כזה
.אני לא רוצה לדבר על זה כרגע
תירגעי, גברת. את לא נראית טפשה
.כמו שאת מרגישה
.אל תהרסי לי את זה, בובה
.זה הכיף הגדול שלי
!גבירותיי, כל העיניים עליי
?מוכנות לקרוע את הבריכה
.שמי טרי. נחמד לראות פנים חדשים
?שלום, איירין. איך עבר הניתוח
.בסדר
.יופי! בואו נתחיל בהליכה-
.אנחנו צועדים במקום
!פיי, הזרועות ככה, ואגרופים
!תראי לי פרצוף רשע! ואגרופים
,להרים ברכיים! אני רואה בתוך המים
!הם שקופים
!תנועות של בובה על חוט
!היד לעקב הנגדי
!אני בובה על חוט! אני בובה על חוט
!תרגישו את החוטים
.יפה, שילה. ועוד שלוש
.ועוד שתיים
.שיקרתי לכן. ושיקרתי שוב
.אני שקרן נוראי
.וזהו. בואו לצד הבריכה
.אתן יודעות מה בא עכשיו
.נעבוד על הרגליים
!מישהו הפיל אתכן על המדרכה
?מה תעשו
!תבעטו לו בפרצוף! בכל הכוח
!תבעטו לו בפרצוף
!תבעטו לו בפרצוף! בואו נשמע אתכן
...חמש, ארבע, שלוש, שתיים
!תרגישו איך זה בוער. אחת. אפס
.תתרחקו מהקיר, ולאמצע
!תעבדו עם הרגליים
!טוב. וסיבובי זרוע
?כיף לנו
!כן-
.סיבובי זרוע, ולכתפיים
!לנפנף באצבעות
!כתפיים! נפנופי אצבעות
!"וכעת, "כן
!כן-
!אני לא שומע
!וכעת, סקי
.סקי... לדחוף, ולמשוך
.לדחוף, ולמשוך. לדחוף, ולמשוך
.לחפש זהב
!זהב! מצאתי זהב
!תגידו יחד איתי
!זהב! זהב
.טוב. כעת, תנועות ג'אז. חדות
.ולהמשיך לצעוד
.פרצוף ג'אז
.תני לי פרצוף ג'אז, פיי
!בעוצמה! מבפנים
!מהבפנוכו הנשי
!ושינויים
!זהו, גבירותיי, במעגלים
.אני הולכת להשתין
אל תעשי את זה. הם שמים חומר
.שמשנה את צבע המים
!צאו מהמים, בבקשה
!מישהי זיהמה את המים
!כולן החוצה
.מצחיק מאוד. כן, מצחיק מאוד
...להשתין במים
.לא יפה ככה, בנות. לא יפה
!החוצה, כולן
.כאן משתינים, מרגו
.במקלחת, כמו ליידי
יהיה לי קשה מאוד להימנע
.מלהפיץ אי-מייל בעניין הזה
.לא היית חייבת לבוא איתי
.יכולת להישאר ולסיים את השיעור
לפחות הספקנו
.לעבוד על שרירי הבטן
לפעמים אני חושבת
.למה בכלל לגלח את הרגליים
.ג'יימס ממילא לא ישים לב
?בשביל מי אני מגלחת את הרגליים
...חיי הנישואים
.כן. זה די מדכא
,אבל לפעמים אני חושבת
אחרי עשר שנים
מי בכלל ישים לב
?אם אני מגלחת ת'רגליים או לא
לפחות אחרי כל הזמן הזה
.אני עדיין מחבבת את ג'יימס
האם שווה להחליף את זה
במשהו מסעיר
עם מישהו שאולי לא אחבב
?בעוד עשר שנים
.אני לא יודעת
.לפעמים אני פשוט רוצה משהו חדש
.דברים חדשים תמיד נוצצים
.דברים חדשים מתיישנים
כן. דברים חדשים מתיישנים
.כמו שקרה לישנים
.שלום לכן
?זה היה חם מדי
.לא. קר-
אני פאקינג שונאת אותך
!יותר מששנאתי מישהו בחיי המזוינים
,אני שונא ניבול-פה
אבל אני חייב להודות
.שגם אני שונא אותך כהוגן
.אני זקוקה למשקה
.עכשיו 2 בצהריים
בטוחה שלא תהיה לך בעיה
?לשבת במקום ציבורי
?לא תתביישי, אחרי ההצגה שנתת
.אתה ממש שווה שנאה
.בואי נשתה מרטיני
.רעיון מצוין-
.שתי. -תשתה אתה
.קודם את-
.אני לא רוצה להשתכר אתך
.העקביות שלך מרשימה
...אני רוצה
?...את רוצה
...אני רוצה לדעת
.אני רוצה לדעת מה היית עושה לי
!אמרתי את זה
.כן. אמרת את זה-
...כרגע נישקתי אותך על הראש
.בשיא העדינות
?באמת
.כן-
.ואחר-כך נישקתי את העפעפיים
.והם רטטו תחת שפתיי. קצת
.קצת
...ולאט-לאט
.נגעתי בשפתיי בשפתייך
אבל בגלל שאת נשואה
.לא העזתי לנשק אותן
,במקום זה
המשכתי לאט במורד צווארך
.ונישקתי כל סנטימטר
והתעכבתי על כתם הלידה
.שעל כתפך השמאלית
.כן. זה
.והרחתי אותך
.הרחתי אותך ושאפתי עמוק פנימה
?איך הריח שלי
.כמו הריח שלך-
.כמו שהיה במטוס
.כמו הריח שלך כרגע
...תערובת של
...מתיקות
.וזיון
.ואז נישקתי לך את השדיים
.וליקקתי את הפטמות
.ונשארתי שם בערך שעה
,בהתחלה הייתי עדין
אבל אז קלטתי
שאת לא ממש מעוניינת
.שאהיה עדין
.לא
?לא
:ואז אמרתי לעצמי
.אני חייב לגלות מה מפעיל אותה"
".איך פועל כל אבר שלה"
ביליתי עם הגוף שלך
,בערך שבוע וחצי
.והתחלתי ללמוד אותו ולהכיר אותו
.כל פרט בו
ושיחקתי איתך
.לפני שנכנסתי לתוכך
לפני שפישקתי את רגלייך
.ודפקתי אותך בכוח
.זיינתי אותך חזק משרציתי
.לא שלטתי בזה
ומשכתי קלות בשערך
.בזמן שהתנועעתי בתוכך
זיינתי את הפה שלך
וכל אבר בגופך
עד שהיינו מלוהטים כל-כך
.שלא ראינו עוד כלום
...ומילאתי אותך בנוזל שלי
:ואמרתי לך שוב ושוב
.אני אוהב אותך
...אז המרטיני האלה
.מיותרים, לדעתי-
.אני הולכת
.רק דבר אחד
?מה-
,מאחר שכל הדברים האלה לא יקרו
?אפשר לקבוע אתך פגישה
?איזה מין פגישה-
אני רוצה לקבוע פגישה
.להתנשק אתך
.הלו"ז שלי די גמיש
?גמיש לעוד 30 שנה
?‏30 שנה
.אני רוצה לפגוש אותך בקייפ ברטון
.במגדלור בלואיסבורג
.אני רוצה לפגוש אותך שם
.אהיה אז בת 58
?בן כמה אתה תהיה
-59.
אני רוצה לפגוש אותך שם
...בתאריך הזה
,ב-2 בצהריים שעון המזרח
.‏5 באוגוסט 2041
.אני רוצה להתנשק אתך
עד אז אהיה נשואה, אבל
אחרי 35 שנה של נאמנות לבעלי
.תגיע לי נשיקה ממך
.אני הולכת הביתה להתרחץ
.תפסיק. אני מסריחה ממכון הכושר
.אני צריכה להתקלח
?לא התקלחת שם
.לא-
אני חושבת שאקבל את ההצעה
.להמשיך עוד שנה
!לעזאזל
.זה קצ'אטורה. נזיד עוף
.אני צריך לכתוב פרק שלם על זה
.אני צריך להכין המון קצ'אטורה
.הפעם אני מוסיף פלפלים חריפים
איך זה יהיה
?עם פלפלים חריפים, לדעתך
.לא משנה לי
.תודה
?...אכפת לך ל
אני לא רוצה להתיז רוטב עגבניות
.על כל המטבח
.אני רציני
?מה? לאן את הולכת
?מה
?יש לך מושג כמה אומץ צריך לזה
?לעשות מה
.לפתות אותך
אני צריכה לזה
את כל האומץ שיש בי
ואתה מלמד אותי
!לאבד כל אומץ בכלל
את צריכה אומץ
?בשביל לפתות את בעלך
.כן. את כל האומץ שבעולם
.מגוחך
?כן-
אז למה אתה תמיד
?מוכיח שצדקתי
,אני לוקחת סיכון אדיר
ואתה תמיד מוכיח לי שצדקתי
.ושהסיכון היה גדול מדי בשבילי
?על מה את מדברת לעזאזל
.אני רק מכין פה עוף
.אתה תמיד מכין עוף
...כן
!אני הולכת לשחות
!אני חייבת לצאת
.פוחדת מהפחד-
.אני מצטערת. זה היה רעיון גרוע
אמש ישנתי על הרצפה"
וחלמתי שאני מת
.כאן, בין הדמעות הנושרות"
...זה די עצוב כשחושבים על זה"
...שירים עצובים מזדמרים"
ועוד מעט נראה את האור"
...והספינה תפליג"
...לכל אופק זוהר משלו"
עד כמה חם כשהרומנטיקה"
?חובבנית כל-כך
"...יש לנו צורך להאמין"
.בסדר
.כן
.אני מבין
!כן
.לא. זה הגיוני. לגמרי
.נשמע הגיוני מאוד
.לא, אני לא עושה כלום כרגע
.זה לא היה ברור לי
...חודשיים? כן, אני יכול
.אפשרי בהחלט
.יפה מצדך. אני מודה לך מאוד
.גם אני. כן
.לא ידעתי שיש אפשרות כזאת
.מבחינת החוזה
?אם אני יכול להמתין
.כן, אני יכול להמתין
!?מה את עושה
!תפסיקי
!כמעט צחקתי חמש פעמים
.כן! הלו? אני עדיין כאן
.אני לא עושה כלום
...לא, מצטער, זו
אשתי חזרה כרגע הביתה
.והיא לובשת משהו מצחיק
.מצטערת על מה שקרה בבריכה
.את לא צריכה להתנצל
.נהניתי מהשחייה
.אני צריכה ללכת
.היום יום הנישואים שלנו
,אנחנו מכירים רק חמישה שבועות
אבל אם את רוצה
להתחיל לחגוג ימי נישואים
אבן המזל שלי
.'היא "מקבוק" 17 אינץ
?כמה זמן את נשואה
.חמש שנים בערך
?"במה עוסק "בעלך
?למה המרכאות-
.כי המלה "בעל" מצחיקה בטירוף
.הוא כותב ספרי בישול
?ספרי בישול-
.ספרי בישול על עוף
.ספרים על איך לבשל עוף
?רק עוף
.כן. רק עוף-
?את אוכלת הרבה עוף
.אין לך מושג-
.הוא בשלן מעולה
.אם אתה אוהב עוף-
?את אוהבת עוף
.בטח! כשהוא בא בצורת אוכל-
הבית תמיד מריח נהדר
.כשהעוף מתבשל
רק הריח של האשפה
.שנשארת מגעיל
?היי! מה קורה
.דניאל, תכיר את לו
.הוא שכן שלנו
?מגניב. עברת לגור פה רק עכשיו
.לא מזמן. אני גר שם-
.ברוך הבא לשכונה
,נתחיל לזוז? אם נצא עכשיו
.נגיע בדיוק
?לאן אתם הולכים
.היום יום הנישואים שלנו
כל שנה ביום הזה
."אנחנו הולכים לסרט ב"רויאל
.עלו. אסיע אתכם
.לא. זה בסדר
.גם אם נלך ברגל, נגיע בזמן
?אתה רציני
.בהחלט-
.תמיד רציתי לנסוע בדבר כזה
.עלה-
!מדליק
?באמת
!כן. באמת. בואי-
.יש לנו מספיק זמן
.הוא יסיע אותנו בריקשה. עלי-
.עלי. זה יום הנישואים שלכם
.בואי! קדימה-
!מה את עושה? עלי כבר
!ניסע בריקשה! נו
.שנייה אחת-
.אגב, ברכותיי
.תודה! על הכול-
?כולם עלו
...אוי לי-
.זה יירשם בספרי ההיסטוריה
!תחזיקו חזק-
!תחזיקו חזק
...אוי
!זה כיף
.הגענו
!תודה-
?תודה רבה לך. כמה מגיע לך
.הזמנתי אתכם
!לא, לא-
.אולי תזמינו אותי פעם לעוף
?...מרגו סיפרה לך על ה
.כן. בהחלט. נשמח שתבוא לאכול
.לא יזיק לי קהל חדש
.למרגו, העוף כבר יוצא מהאוזניים
!לא נכון-
.תודה רבה לך
.אין בעיה-
!תבלו
.להתראות-
...אז
?מה
?מה נשמע
.בסדר
?מה? למה את מתכוונת
.אני לא יודעת
.תגיד משהו
?למה
.כדי שנפתח שיחה-
.אין לי מה לומר
.זה סימן טוב
לא אגיד משהו רק בשביל שתהיה לנו
.הרגשה שאנחנו משוחחים
למה שלא תשאל אותי
?איך אני מרגישה
?כי אני יודע איך את מרגישה. לא
...כן. מן הסתם. פשוט
אתה לא חושב שזה מוזר
?שאנחנו יושבים פה בלי לדבר
?על מה יש לנו לדבר
.אנחנו חיים יחד. יודעים כבר הכול
?אז בשביל מה לצאת לאכול בחוץ
.בשביל לאכול אוכל טוב-
.בשביל לשבת במקום נחמד
.לא בשביל להתעדכן
.בואי הנה. בואי
.אני אוהב אותך
.זה יום הנישואים שלנו
.יום-נישואים שמח
.ואני אוהבת אותך
?מי עוקב עכשיו אחרי מי
.אז פגשת את בעלי
.כן-
?איך היה יום השנה שלכם
.היה בסדר
?"בסדר"-
הוא האדם הנחמד
.והעדין ביותר בעולם
.הוא נראה חמוד
.הוא כנראה אוהב אותך מאוד
.זה נכון. ואני אוהבת אותו
?זה מה שבאת הנה לומר לי
שאת אוהבת את בעלך
?"ושיום השנה שלכם היה "בסדר
?"למה היה רק "בסדר
אני מרגישה שאין בגידה גדולה יותר
...מאשר לקטר על בעלך לפני
?לפני מי
.בואי נטייל
איתך אני מרגיש
?שהעולם כולו שלי. אפשר
?נבלה את היום יחד
?בבקשה
.כן
.בוא נעשה את זה
"היית פעם ב"סקרמבלר
?בסנטר איילנד
חשוך שם, ויש מוזיקה
.וזה מהיר מכדי לעשות שטויות
.להתראות
.מתישהו-
.בקרוב
.מן הסתם-
?מה תעשה עכשיו
.כלום-
,זו את שצריכה לעשות משהו
.לא אני
אני לא צריכה לומר לך שוב
?שאני מאוהבת בך, נכון
.אף פעם לא אמרת
...אם כך
.כלום
!אני לא יכולה לפגוע בו
.אני לא יכולה לפגוע בו
.כדאי שתלכי הביתה, מרגו
?סידרת
?מה
.אני לא יודע-
...נשים את זה כאן
...יש לי פצעון? התעוררתי ו
את יודעת איך זה
...כשיש לך פצעון מתחת לעור והוא
...עוד לא רואים אותו, אבל
.אני חושב שיש לי כזה. כאן
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך-
.מאוד מאוד
מה שגדול בזה שאתה לא שקוע
בקהילת
,"ה"אלכוהוליסטים אנונימיים
שהחברים והמשפחה שלך
עורכים מסיבת שתייה גדולה
,לחגוג את ההתפכחות שלך
.וזה ממש לא לעניין
.אבל מדהים
"אז אני מרימה בקבוק מי "פרייה
לחיי כל אלה מכם שעדיין מסוגלים
.להשתכר בלי להרגיש אשמה
,לחיי אחי וגיסתי המדהימים
שהעניקו לי יותר מפרוסה אחת
."של "עוגת ההתפכחות
,לבתי המהממת, טוני, שאיננה כאן
תודה שהחזקת איתי מעמד
בשנים הגרועות ביותר
...ולבעלי המדהים, ג'יימס
?ג'יימס, כן
,שבוטח בי אפילו בסביבתכם
.אידיוטים שתויים שכמותכם
.אבל מספיק קשקושים
,בואו נשים קצת מוזיקה ונרקוד
!חבורת דבילים
!לו
.הי. חשבתי שלא תגיע-
.פספסת את הנאום. היה גדול
?יש לך מאפרה
.כן-
!בוא הנה! תשתה משהו
.זה בסדר-
!בוא! רק כוס אחת
.יש לי עבודה
!כעת מוצאי-שבת. תהיה שכן טוב-
?להביא לך משהו לשתות
.בטח-
?אמרת שלום לדניאל
.כן. הוא בקושי הסכים לבוא-
?קבב טנדורי
.אה, בשביל הספר. -כן-
.קח לך בירה
.הבירות בחוץ-
.לכי איתו, תראי לו איפה
?מה דעתך
.מעדן אמתי. -תודה-
.בחירה נבונה
.לא רציתי לבוא. הוא התעקש-
.משהו אומר לי שיכולת למצוא דרך
חשבתי על הפחד שלך
.משדות תעופה
."ומלהיות "באמצע בין דברים
.גם אני שונא את זה
...אני יודע שזה בטבע החיים
,אבל הייתי רוצה להימנע מזה
.במידת האפשר
אני לא רוצה להיות
."באמצע בין דברים"
.אני צריכה לחזור למסיבה
.מארחת עד הסוף-
.תרגיש חופשי להישאר כמה שתרצה
.לא כדאי שאשאר הרבה-
?הי, כבר הולך
.בהצלחה עם העוף, אחי
.תודה-
,‏"5 באוגוסט, 2040
14:00"
...לו
...אני לא חושב ש
...אלוהים
?...יש משהו ש
.חשבתי שתהיי לצדי כשאמות
!אל תגידי את זה
?מה זה אומר, לעזאזל
אני חושב שאיפשהו הרגשתי
...שמשהו לא בסדר
.ופשוט קיוויתי שזה ייעלם
...את כל-כך יפה
.אני מרגיש שלא הייתי ראוי לך
...לא. לא! לו
...אני מרגיש
,שאם אתחנן שתישארי
.אשפיל את עצמי
בתיכון היה לי חבר
.שאיבד אשך במשחק הוקי
אני בטוח שהוא תכנן לו
.חיים שונים לגמרי מאלה שקיבל
.לי, לפחות, נשארו האשכים שלי
.אולי כדאי שתתקלחי
.תרגישי יותר טוב
.לא בא לי להתקלח
?תעשי את זה בשבילי, טוב
!?אתה
.כן-
?...כל
.כל יום-
?...ואין
.אין שום בעיה עם המים-
.שום דבר לא מקולקל
חשבתי שכשנהיה בני 80
אגלה למרגו
,שעשיתי לה את זה כל חייה
.והיא תצחק
.מין בדיחה לטווח הרחוק
.לכי
.לכי לך
!את כאן
,בווינה יש עשר נשים יפות"
.יש כתף שעליה בא המוות לבכות"
‏"מבואה שם עם 900 חלונות
.ועץ שאליו באות היונים למות"
שם פיסה שנקרעה מן הבוקר"
...ותלויה בגלריה של כפור"
...את הוואלס הזה קחי"
.את הוואלס שמלתעותיו נעולות"
אני רוצה אותך"
רוצה אותך רוצה אותך
,על כיסא עם ירחון מקומט"
,במערה שבקצה החבצלת"
.במסדרון שבו אהבה לא הייתה"
,על מיטה שבה הירח הזיע"
...בזעקה מלאת צעד וחול"
...את הוואלס הזה קחי"
.אחזי במותניו השבורות בידייך"
...הוואלס, הוואלס הזה"
ונשימתו של ברנדי ומוות"
...גורר את זנבו במים"
וארקוד איתך בווינה"
,בתחפושת נהר שוצף"
יקינתון על כתפי פרוע"
.ושפתיי על טל ירכך"
,נשמתי אקבור באלבום"
בינות תצלומים ואזוב"
ולשטף יופייך אכניע"
.כינורי העלוב והצלב"
את אותי כך תשאי במחול"
אל המים אשר בידך"
,אהובתי, הו אהובתי"
...את הוואלס הזה קחי"
"...הוא שלך כעת, הוא כל מה שיש"
.אני אוהבת אותך
.אמרתי שאני אוהבת אותך
.ואני אוהב אותך
"טעם של עוף"
.אני שמח שלא חיכינו
.גם אני שמחה
.שלום. -שלום, מרגו
.טוני רצתה לומר לך שלום
.תגידי שלום, טוני
!שלום-
.התגעגעתי אלייך, דודה מרגו
.גם אני אלייך-
.אני נכנסת לשחק בפנים. להתראות
.בואי, מותק
...ג'רלדין נעלמה, וטוני נשארה לבד
.במשך שעות
.ג'יימס צלצל למשטרה
הם אומרים שהם צריכים
.לקחת אותה לכמה שעות
אני לא יודעת
.מה עושים במקרה כזה
.לא אשאר פה לראות את זה
...אלוהים
?'מיס רות
.רק רגע-
.בואי איתנו, גברתי
.ג'רי, את צריכה ללכת איתם-
!רק רגע
.ג'רלדין, לכי איתם, מותק-
.אנחנו נהיה פה כשתחזרי
...טוב. רק רגע! בואו
.תסתכל, ג'יימס, הבאתי אפרוחים
.אני חושבת שהם צריכים חלב
!מה?! -הם בשביל טוני
.קניתי בחנות של חיות המחמד
?...נכון שהם
!מרגו
!חזרת? התגעגעתי אלייך
...גברתי
?תן לי רק רגע, טוב-
.אני חייבת לדבר עם הגברת הזאת
?זה בסדר
?הי! מה נשמע
.לא ראיתי אותך מזמן
.ממש מזמן
זה מה שהיה צריך לקרות
?כדי שתחזרי? מה שלומך
?מה קרה, ג'רלדין
.אני אלכוהוליסטית, דבילית
.לא קרה כלום
.זה המצב הרגיל שלי
...מה קרה
?באמת
?למה שלא אשאל אותך
.את פשוט נעלמת, מרגו
.צעד ברור לגמרי
את חושבת שאם תעשי את
.הצעד הנכון, הכול פשוט יסתדר
.זה בטח מרגש מאוד
.לדעתי זה מרגש
.אבל אני חולקת
.לא. אל תעשי את זה
?אני עושה בושות?! אני
אנחנו עושות
!בדיוק אותו הדבר המזוין
.אני לא מבינה מה את מנסה לומר
אני חושבת שאת
.עוד יותר מטומטמת ממני
.את דפוקה בראש, מרגו
בתמונה הגדולה של החיים
.קיים פער גדול. הוא פשוט ישנו
לא מתחילים להשתגע
.ולנסות בטירוף לגשר עליו
...ואגב לפשל
.בסדר. בואו נזוז
.דווקא היה כיף
קשה יותר לדבר בכנות עם אנשים
.כשאתה פיכח
,אני בטוחה שאתה יודע את זה
.אדוני השוטר
?דפקת זונות בזמן האחרון
?ריסקת פרצופים
.היכנסי בבקשה למכונית
.ראית? זה כיף
?אני נוהגת
.מצטער
.טוני רצתה מאוד שתבואי
.לא ידעתי מה לעשות
.גם ג'רי התגעגעה אלייך
.אני יודעת. זה בסדר
.הייתי צריכה להתקשר
.פשוט לא ידעתי מה לומר
.כן. קשה לדעת מה לומר
?מה שלומך
.בסדר, האמת-
...זה מדהים, אבל סוף-סוף
.אני בסדר
.הספר שלך נמכר יפה מאוד
.נכון? תודה-
מי היה מאמין
?שאנשים כל-כך אוהבים עוף
?ובכל-כך הרבה צורות
נראה איך יצליח
.טעם של עוף" הבא"
?אתה כותב עוד אחד
?לא. השתגעת-
.הספר הבא יהיה על פניניות ופסיונים
?באמת
.לא, טמבלית. מה פתאום-
?איך החיים שלך
?אם אני יוצא עם בחורות
!לא-
!אני לא רוצה ל... כן
.לפעמים
.לא. בכלל לא
?...אתה חושב לפעמים
.לא. אני חושב שלא
.אמרת שאתה לא יוצא עם בחורות
יש דברים שאתה עושה בחיים
.והם נשארים אתך
.אני מצטערת. באמת
.את לא צריכה להצטער-
איך את יכולה להצטער על משהו
?שהיית חייבת לעשות
...אני חושבת ש
,לא ניהלנו את השיחה הזו אז-
.ואין לי שום עניין לנהל אותה עכשיו
.כמובן. מצטערת. הבנתי-
.אני באמת מצטערת
תודיע לי אם יהיה משהו שאוכל
...לעשות בשביל טוני, או ג'רי
?או בשבילך
.אני חושב שנסתדר
!הי, מרגו
?מה-
קניתי מכשיר חדש לכדורי-מלון
ואני רוצה לקחת אותו
.ולעקור לך את העיניים
.כן. גם אני
.שלום, מרגו
.שלום, לו
הובא וסונכרן ע"י
DownRev