סאבורה
?הוד קדושתך, אתה צריך משהו
.לא, תודה-
בנובמבר 2011 ‎5
‎  ימים לפני האפוקליפסה ‎7
חבריי, חברי הפרלמנט
אנחנו לא חוששים
מאף משתמט של הרגע האחרון
.שחושב אולי שהספינה הזאת טובעת
,הוא מוזמן להצביע כפי שהוא רוצה
אבל הממשלה הזאת חזקה
ואני מבטיח לכם שהספינה
.הזאת לא תטבע
!היא לא תטבע
.הוא הראה להם הפעם
.הוא פשוט לא מבין את המצב
.הייתי אומר שאתה לא מבין
.סליחה
!כל הכבוד
!תודה לכם
.להתראות ביום שני, אל תשכח
!כל הכבוד, נאום מעולה
,מספיק עם המחמאות, מאלגרדי
.תשיג לנו תומכים במשרד האוצר
,מכיוון שאתה בוועדה
,דבר איתם בעצמך
.אתה לא יכול לשבת שם סתם
אני עושה מאמצים כבירים
...בוועדה הזאת, אבל עכשיו
אם נשכנע אותם, הממשלה
.לא תהיה בסכנת פירוק
,מספיק עם דיבורים
!נקוט בפעולה
איך זה מתקדם עם הכנסת התיקון
לקו החוף באוסטיה
?לחוק ההתחדשות העירונית
,בערך בחצי הדרך
...אני בודק מי תומך בזה
!הנה הטובים, הנה הם
!תמשיכו עם העבודה הטובה, כל הכבוד
?מה קרה
.אנחנו נעזוב את המפלגה-
,מי היה אי-פעם חושב את זה עליך
!כל-כך ישיר והגון
!האיש בעל המוסר
!כל הכבוד, כל הכבוד-
?קראת את זה
?את מה-
ההתבטאויות האירופאיות
.השונות עלינו
!לעזאזל
!אה, אתה מדבר צרפתית
!מיני
?הולך מצוין, לא
תעשי הפסקה, הגוף המדהים הזה
.יכול לגרום לקורבנות
,דרך אגב, מישהו ביקש אותך
?מה עלי לעשות
זה יכול להיות טוב, הוא מארגן
,ועידה בשנה הבאה, כאן ברומא
,אני אוכל לעשות את זה בעצמי
.אם תגידי מילה טובה
.אני כבר עסוקה הערב
?איתו, כמו תמיד
.כן-
אני צריכה למצוא לו כל לילה
.בחורה אחרת. הוא אובססיבי
.תודה לכולם, לילה טוב
!אדוני, ערב טוב
.ערב טוב-
הגב' לגרדה אמרה שהבעיה
של איטליה היא חוסר האמינות
,של המדדים שהיא מפרסמת
?האם אין בכך משום הבעת אי-אמון
,אף-אחד לא פוסל אף-אחד
.בואו נהיה רציניים
האופוזיציה אומרת שאיטליה
.על סף התמוטטות
אני חושב שזאת טעות לחשוב
,שאיטליה במשבר כלכלי חמור
הוצאות הצריכה
לא פחתו כלל
ורמת החיים שלנו היא כמו
.של מדינה עשירה
.אנחנו לא ניצבים על-פי התהום
.תודה
.תמשיכו בעבודתכם הטובה-
.לילה טוב, הוד קדושתך
,יקירתי
,ישיבת הוועדה תימשך עד מאוחר
.אל תחכי לי
,כן, אני קצת עייף
,אבל אל תדאגי
.ניפגש מחר
.ביי
.אתה יכול להוריד אותי כאן
.ערב טוב מר מאלגרדי
?הי פייסל, יש חדש בנוגע לבן שלך-
.עדיין לא
.מצטער-
...עבור הטרחה שלך
.תודה
.לילה טוב
,שתוק
.אתה מדאיג את חברה שלי
...תקשיב
?מה בנוגע לחתימה
!אנחנו חייבים ללכת, אורליינו
אתה מבזבז את הזמן שלי
!רק עבור חתימה
.תן לי את זה, מירקו
?מה אתם עושים
?מה בנוגע לחתימה
!כן-
?אל תבכה! כן או לא
!כן, אני אחתום-
!אני אחתום, אני אחתום
.איש טוב
.רואה? זה לא לקח הרבה זמן
!אל תעשה את זה. לא
.בוא נזוז
!קדימה, בוא נזוז
!בוא נלך
?מה כל האנשים האלה
,סבוב מועדוני הלילה הראשון הסתיים
.עכשיו הם הולכים שוב
?זוזו, אתם חושבים שאנחנו בחופשה
!קדימה, בואו נזוז-
.ערב טוב, מקק
.ביקשתי שלא תקרא לי כך-
?אז? מה אנחנו עושים כאן
תגיד לסמוראי שאפילו הברנש מטריאנו
.אומר שהוא ימכור
,העבודה שלי כמעט הסתיימה
.אתה צריך להסדיר לי פגישה איתו
.אתה יכול להגיד לי
?לך-
?מי אתה לעזאזל
,אם אבא שלי לא היה גורם לך להיבחר
.היית עדיין שודד נשים זקנות
.אבא שלך נהג בהגיון עם אנשים
.אני לא אבא שלי
.אני יודע-
למעשה יש לך יותר
.ביצים משכל
תגיד לסמוראי שהשגתי
בחודשיים יותר חוזים
.מאשר אבא שלי בשנתיים
?בסדר
.ביי, מקק
?החיפושית כאן
.הוא בפנים
,העיר הזאת השתנתה לגמרי
...התנועה, הבניינים
?אפילו המקום הזה, מהו
?מה היה כאן קודם
.כלום
?ואתה? גם אתה השתנית
או שאתה אותו סמוראי
?כפי שהיית
?הלוחם בשירות הרעיון
,אני נושא עכשיו את הרעיון כאן
.וזהו זה
...עשרים שנה
ישבתי 20 שנה
,על מקרי שוד וטרור ניאו-פשיסטי
אבל עכשיו, אתה אדם
,בעל השפעה
...הפכת לפטרון של רומא
?ואני
.כלום
?מה אתה רוצה
נתח קטן מההברחות
.שלך מאפריקה
.אני אטפל ביהלומים משם, עבורך
?ואם אגיד לא
.אתה לא יכול
?למה לא-
.כי הפעם לא אשתוק
?מה יש לך ביד
.תהיה בטוח, הקלפים שלי טובים
לא היה כלום בבית שלך, ניקינו אותו
.לאחר שעצרו אותך
.לשם כך יש עורכי-דין
.אתה מרמה
.ואתה לא טוב בזה
.אם אני מרמה, תחשוף את הקלפים שלך
,עורך הדין שלך מקבל ממני שכר
.כבר שנים
!אילנה
?מה העניין
.לעזאזל, היא גמורה לגמרי
.והיא קטינה
.זה מה שביקשת ממני-
.אני יודע! עזרי לי בבקשה
?מה אתה רוצה שאעשה
!אתה איש בעל השפעה, תתקשר למישהו
.אני לא יכול להתקשר לאף-אחד
?הקולונל החבר שלך
?ומה אני אומר לו
,בוא נוציא אותה
?המכונית שלך כאן
.לא, שלחתי את הנהג
.קרא לו לחזור-
!תשתקי
!אל תדברי שטויות, שתקי
,אני חייב ללכת, אני לא יכול להישאר כאן
.את בטח מבינה
.אתה לא יכול לעזוב
.כסי אותה, בבקשה
!כסי אותה. לעזאזל
?אז
.אני אתקשר לחבר שלי
.טוב, עשי זאת
.אני יוצא לסבוב הרגיל
,שלחי את הילדים למיטה
.זה כמו חג המולד כאן
!טוב, למיטה
...כבודו
?מה העניין? הוא לא מרגיש טוב
,לא, זה לא זה
,זה... יותר
זה משהו שקרוב לוודאי
,עלי לשמור לעצמי
כי האב הקדוש בוטח בי
,כמו בבן
.אבל המעמסה כבדה מידי
?מה הוא סיפר לך
.האפיפיור רוצה להתפטר
!לא יכול להיות
האם הוא אמר מתי הוא מתכוון
?לעשות את זה
.בקרוב מאד
?לא נמאס לך כבר מהמקום הזה
?למה אתה לא מוכר אותו
!אין מצב
?את יודעת מה הולך להיות כאן
.אוסטיה תהיה כמו לאס ווגאס
!את תראי כמה שווה היא תהיה
?למה אתה אוהב את המקום כל-כך
.כי הכל שלי
?את לא אוהבת אותו
?את לא
?ומה את אוהבת
.אותך
?וזה? את אוהבת את זה
.כן, גם את זה
?גם את זה
?את לא אוהבת את זה יותר מכל
.לא, לא יותר מהכל
?מה טוב יותר
.לראות אותך ישן
...טוב, אז
.אני הולך
,אל תתקשרי אלי
.אני אתקשר אליך
?צריכים עזרה
.לא, פייסל, היא שתתה יותר מידי-
?להזמין מונית
!אני המונית, ביי-
בנובמבר 2011 ‎6
.אתה נראה עייף
,כן, אבא, אני מותש
.בדיוק סיימתי לעבוד
?מה אתה רוצה
.לא משהו מיוחד
.התקשרת אלי שלוש פעמים הלילה
.כי אתמול הלכתי לבית הקברות
אתה לא יכול ללכת גם
?מידי פעם
הקבר של אמא שלך
.היה מלא בפרחים נבולים
,אם היא היתה בחיים
.היא לא היתה אוהבת את זה
.כן, הייתי שמח אם היא היתה בחיים
,תקשיב, אני מת מעייפות
.אני חייב לישון
?למה שלא אבוא לאתר הבניה מחר
,למעשה, מחר יש לי יום עמוס
...אבל מחרתיים
?שישי
.זאת היתה טעות להביא אותך לכאן
...אבא
?צריך הסעה
.ביי, סרבה-
!אני אשלם
?כמה
.תודה
!עצור
!הוא קפץ
!קרא למישהו
!הזעק אמבולנס, זריז
,מר מאלגרדי לא יהיה כאן בשעה הקרובה
...אם אתה רוצה
.בסדר, אני אחכה
?אפשר לקבל כאן קפה
תוסיפי מעט חלב קר
!ועשי אותי מאושר
.מישהו רוצה לדבר איתך
.שמענו על אבדנך, תנחומינו
.תודה
.אתה צריך לבוא איתנו עכשיו
?לאן
.למאנפרדי-
.כדי שיוכל להסביר לך הכל
?מה
.למה אבא שלך החליט להתאבד
?איך אתה מעז לדבר אלי כך
?אני מכיר אותך
.תירגע
?אתה לא מכיר את מאנפרדי
.לא, אין לי מושג מיהו-
,אבא שלך הכיר אותו טוב
.הם עשו יחד עסקים
,הוא דוד שלי
,יש לנו את אותו שם משפחה
.אנקלטי
תסלחו לי, בואו נדבר על זה
...בזמן אחר, מחר
,לא, לא מחר, היום
.תאמין לי, עדיף כך
,האדם הזה רוצה לדבר איתך
.לא הצלחתי לסלק אותו
?מה שלומך מר מאלגרדי
?הכל בסדר
?תסלח לי, מי אתה
.נפגשנו אתמול בלילה
?רוצה לדבר על זה בפני כולם
.לא
.בוא איתי
מעכשיו והלאה, אתה והחברים שלך
משיגים את הקוקאין ממני
,וגם את הזונות שלך
.אתה משיג ממני
אני רואה שאתה מעורב בכל
מיני עסקאות
.וגם אני רוצה להרוויח מזה משהו
?איזה עסקאות? להרוויח... מה
,אני לא איש עסקים
.אני פוליטיקאי
בדיוק, מה לעזאזל אתה חושב
?שאני אומר
הפוליטיקאים אוכלים ואתם חייבים
לתת גם לי לאכול
או שאגש למשטרה
.ואספר להם הכל
.אני מבין
כמה? אני אמצא דרך להשיג
.את זה עבורך
אתה לא מבין, אני רוצה שתקשר
,אותי עם האנשים הנכונים
.החלטה שלך
.תירגע, אני אתן לך זמן
,אני יודע שאתה מודאג
,להרוג קטינה עם מנת יתר
.לא קורה בכל יום
.לא הרגתי אף אחד
,יש לך יום אחד
.אני אחזור מחר
.הלו
אתה יודע למה אבא
?שלך התאבד
.לא, אני לא
.חובות
,הר של חובות
.לנו
הדברים לא הולכים כשורה עבורי
.בתקופה האחרונה
אני יודע שהיתה לו תקופה קשה
.לפני שנתיים
זה נמשך
ונטלנו על עצמנו את כל
,החובות שלו
.אנחנו מדברים על מיליונים
.כך שכל מה שהיה לו, הוא שלנו
הוא מת מוקדם ואנחנו רוצים
.את ההשקעה שלנו חזרה
,ידידי, כשהשומן נגמר
אתה לוקח מה שאתה יכול, אפילו
.את הגידים, עד לעצם
?אתה מבין את הרעיון
,לרוע המזל דבר אינו רשום על שמי
...או שאני יכול
.אנחנו עומדים להתחיל ברגל שמאל
מה בנוגע לווילה בה אתה
?מארגן את המסיבות
,לא, היא על שם החברה
.כל מה שיש לי זה מניות
.רוב המניות, כל שהיא שלך
...לא בדיוק
אני אתן לך שבוע
,למסור את הווילה
הבית, המכונית וכל מה
.שתצליח לגרד
,אני כועס מאד על אבא שלך
כל שאם לא תעשה זאת, אני אחתוך את הרגליים
שלך ואכניס אותן למקרר
ואחזיר לך אותן כשתביא
.לי את הכסף
...חבר
.אני צריך עזרה, ועליך לעזור לי
?אתה מבקש ממני
.כן, רק ממך-
,ביקר אותי איזה ברנש
שצריך ללמד אותו שיש דברים
.שלא עושים
?מי זה
.המקק
.שומע
.הי, פגיון
.הי, הפחדת אותי
גם השד בכבודו ובעצמו
!לא יכול להפחיד אותך
.חכה רגע
.הפוליטיקאי התלונן
לעזאזל, אתה ניגש למשרד שלו
?ומאיים עליו בפני כולם
.זה לא עניינך
.לא עושים זאת-
.אנחנו נוהגים באנשים האלה אחרת
?מה אתה רוצה
?אתה המשרת שלו
?למה הוא לא בא ישירות אלי
מאותה סיבה שאחיך לא בא
.ושלח אותך
,מאנפרדי אפילו לא יודע שפגשתי אותו
.זאת עניין פרטי שלי
,פוליטיקאים אינם תחום העיסוק שלך
.שכח מזה
?וזה תחום העיסוק של מי, שלך
,מצטער אבל תצטרכו לפנות מקום עבורי
.גם אני יושב בשולחן הזה
למה אתה נוגע בזין שלך
?כשאתה מדבר? יש לך זיבה
.אולי לך יש
.אל תתעסק איתי-
.מי יודע, אולי זה כך
מאנפרדי צודק כשהוא אומר שאנשי האטלנטי
.שונים ממך ואבא שלך
אחיך אפילו לא יודע איפה
.האוקינוס האטלנטי, פגיון
אז אני אגיד לו שאתה תהיה בסביבה
.לערוך לו מבחן בגאוגרפיה
!טוב
!עכשיו, לך חפש את עצמך-
בנובמבר 2011 ‎7
!מאנפרדי
הוא נמצא מת ליד הדלת
,הנעולה של הרכב שלו
.רכב שטח חדש מפואר
יכול להיות שהוא ניסה לברוח
.והותקף מאחור
,אלברטו אלקטי הוא צעיר מקומי
.הוא גדל כאן
דמות המוכרת למשטרה
.בכינוי שלה, פגיון
אנחנו בצדה הדרום-מזרחי
,של רומא
.אזור של הרבה מועדוני חשפנות
המעבדה לזיהוי פלילי נמצאת בשטח
.בו זה אירע אתמול בלילה
,הקרבן הוא אדם צעיר, בן 25 בערך
נראה שהוא נדקר
,ונכון לעכשיו
,אנשי המשטרה עדיין מחפשים
.אבל כלי הנשק טרם נמצא
.הי, פיפו
?תאונה או הוצאה להורג
?קראת על המקק
?אתה עשית את זה
,זאת רומא
זה מסוכן אפילו לחצות את הרחוב
.בעיר הארורה הזאת
עם הזמן למדתי להתייחס
,באדישות למקרי המוות
.קשה להתמודד עם זה
.אבל נראה שאתה לא יודע את זה
?על מה אתה מדבר
מה לעזאזל חשבת לעצמך כשהתקשרת
לאורליינו אדמי
לפתור עניין בו מעורבת
?משפחת אנקלטי
מאנפרדי אנקלטי הוא אחד האנשים
.הכי אלימים ברומא
,לא התקשרתי לאף-אחד
.אני לא מכיר את אורליינו אדמי הזה
"הכינוי שלו "מספר 8
!אמרתי שאני לא מכיר אותו-
רק רציתי להפחיד את המטומטם
,שסחט ממני כספים
דברתי עם חבר מפלגה
...שיש לו קשרים
?למה לא התקשרת אלי
לא ראיתי או שמעתי
.ממך שנים
איך לעזאזל הייתי אמור לדעת
?שהאידיוט יהרוג אותו
?איך גילית
.אני יודע הרבה דברים
?אז למה אתה כאן
,כדי לעזור לך
,אם מישהו יטריד אותך
.אני אטפל בזה
בתמורה אני צריך
.את חוק ההתחדשות העירונית
.זה בטיפול
עם התיקון לקו החוף
?של אוסטיה
...לא, זה עדיין
.הצבע עבור זה עם התיקון-
?אתה בוועדה, נכון
...כן, אבל אני לא יכול-
.פעם נוספת, הצבע עבור זה
,תוך כמה ימים, המפלגה שלך
.הממשלה... תיפול
שמועה, רכילות, בכל אופן
...אני אבקש ממנהיגי המפלגה שלי
.המנהיגים שלך כבר לא קיימים
אם החוק יעבור לפני שהממשלה
,נופלת, כלומר כמה ימים
סנטה קלאוס יעביר לקרן שלך
.כמה מיליונים
,פשוט תעביר את החוק בפרלמנט
...תשיג את קולות הנמנעים
?הקיצוצים באוויר, איך אני יכול
,אם אתה צריך כסף, אין בעיה
.אנחנו יכולים לקנות כל אחד
,תעשה רק את החלק שלך
.אני אטפל בשאר
?הבנת
.כן
!תגיד: בסדר
.בסדר
?מי היתה הבחורה הזאת באותו הלילה
.מי אתה חושב שהיא? זונה
?איפה היא גרה
...לא, חכה
.היא העדה היחידה
!לא
.היא לא תדבר, היא לא תגיד כלום
זאת שטות! לא יכולנו להיפגש
?במקום יותר דיסקרטי
.אני מרגישה כאן בטוחה יותר
?למה את מתכוונת-
.אני פוחדת ממך
?ממני-
?הזמנת את חיסולו של פגיון
?איך את מסוגלת אפילו לחשוב על זה
.אני יודעת הרבה דברים עליך
:יש לי הכל
...תמונות, וידאו
,צילמתי אותך כשישנת
.כשהשתמשת בסמים
,אם משהו יקרה לי
!אני אהרוס אותך. אתה לא יכול לגעת בי
לא ביקשתי מאף אחד לחסל
,את פגיון
זאת היתה טעות של איזה מטומטם
,"מאוסטיה שהכינוי שלו "מספר 8
מה שאת לא מבינה
שמישהו הרבה יותר גרוע
.יבוא בעקבותייך
מעכשיו, אל תדברי עלי ואני לא
,אדבר עליך
.זה עדיף לשנינו
.את חייבת ללכת עכשיו
.אל תחזרי הביתה
?שמעת אותי
.אל תלכי הביתה
...סבה
.ניני-
.אתה חייב לעזור לי, אני בצרות
,לא, בבקשה
.את לא יודעת באיזה בלגן אני
.אני יודעת
...באמת, בבקשה-
,בבקשה, אני לא יכולה ללכת הביתה
.אני פוחדת
?אני יכולה להישאר איתך
!רק ללילה
הברנש המבוגר הזה הוא
?הסמוראי הידוע
?והוא מסתובב לבד
הוא היה היחיד בכנופיית מגלינה
.שאבא שלי פחד ממנו
?למה
,הוא יודע הרבה דברים
.כל העולם התחתון מכבד אותו
אתה והמשפחה שלך בעסקה הזאת
,רק בגלל שזה כאן באוסטיה
.בשטח שלך
,אתה מדאיג אותי
,אתה רוצה להיות הבוס
.אבל עדיין לא למדת איך
.אני לא אוהב את אופן הדיבור שלך
,אני מכבד אותך
.אבל אני רוצה גם שיכבדו אותי
בגלל שאתה מכבד אותי, הרגתם ברנש
?שהייתם אמורים רק להפחיד
,הוא רצה להיות מעורב בעסקה
!הוא אמר לי
!אל תזבל לי את השכל, אורליינו
האנקלטים לא יודעים כלום
.מכל זה
?מה כל הרעש
!הורדתי מטומטם מהרחובות
בלי התחכמויות, פשוט תעשה
,מה שאני אומר
.אתה צריך להתנהג כמו אביך
אבא שלי ליקק את התחת
,לכל המשפחות בדרום
.אני לא אעשה זאת
"משפחות הדרום"
שפכו מיליונים בעסקה הזאת
,ואני האחראי מטעמם
.אני רוצה לפעול בשקט
?האם העסקה הזאת באמת תצא לפועל
.נראה לי שאלה רק דיבורים
.זה יקרה אם נפסיק עם השטויות
אתה מסוגל להיות רגוע
?לכמה שבועות
.ענה לי
.אני יכול, אני יכול
.אני מקווה שכך, לטובתך-
אני רוצה לדעת עם מי הוא
.נפגש אתמול בלילה
.חפשו אותם אחד אחד
.מצאו אותם
...אז זה היה האח של
הבחור הזה שנרצח
.היה אח של מאנפרדי
...מאנפרדי ה
,האנקלטים
!הצוענים
.עכשיו הברנש הזה מחפש אותי
?מי, הברנש מאוסטיה
?לא, למה
,אולי זה שני דברים שונים
.אולי זה היה אירוע בין כנופיות
,אולי אין לך כל קשר לזה
...הברנשים האלה
,אני חייב לזוז עכשיו
.יש לי פגישה
.הכל יסתדר, את תראי
.הישארי כמה שאת רוצה
!ביי, ניני
.ביי
?מאנפרדי כאן
.אני רוצה לדבר עם מאנפרדי
.לא היום, חזור מחר
.זה באמת חשוב
?מה
.אני יודע מי הרג את פגיון
.תן לו להיכנס
אז איך אתה יודע מי עשה
?את זה
.משמועה
.אני מכיר את כל רומא
.תן לי שם
...אבל
...הווילה בה אני עובד
,אתה חייב להשאיר אותה ברשותי
.קח את השאר
אני רוצה את השם עכשיו או שאשליך
.אותך לכלוב יחד איתו
,זה ברנש מאוסטיה
...יש לו כינוי
?איזה כינוי
.מספר 8
?אתה מכיר אותו
?אתה יודע למה
,מחתלתול לנמר
,תודות לכל התבוסות
הוא כמעט תלש לאחיין שלי
.את היד לפני כמה ימים
.אז תצטרך להמית אותו
,לא, אני מכבד את כל הלוחמים
כל עוד הם מראים לי
.שיש להם אומץ
.עכשיו, תסתלק
...אז הווילה
,אמרתי לך ללכת
!אחי מת, לא החתול שלי
.מצטער
.אנחנו מתאבלים לבד-
!ניני
.זה אני
.חכיתי כל-כך הרבה זמן
.ואתה לא חזרת
?איפה היית
.יחסי ציבור
.קר לי
.מסכנה
.אני אחמם אותך
?אני יכול
.אני הולכת הביתה מחר
?למה
,את יכולה להישאר כמה שאת רוצה
.לפחות עד שיעיפו אותי
?מי יעיף אותך
...לא, התכוונתי לזה רק
.כבדיחה
.אני מרגישה טוב כאן איתך
?באמת
?אני יכולה להגיד משהו שטותי
!אני עושה את זה כל הזמן
,אם היה לי אח כמוך
.לא הייתי זונה
?לא? למה, מה עוד את יודעת לעשות
.אני יודעת לעשות הרבה דברים
?כמו מה-
,אני יודעת לשחק קלאס
...לקפוץ בחבל
?משהו קצת יותר... מודרני
.אני מדהימה במשחקי וידאו
.בסדר, זה טוב
?רוצה להזדיין
.תודה על המחשבה
אני פשוט יכול לראות
.איך כל העיר המחורבנת הזאת משתנה
,כל האורות
,מכוניות מגיעות ונוסעות
,שלטי ניאון, זיקוקין
.מסיבה אחת גדולה, יום ולילה
,כל גורדי השחקים
...חדרי משחקים, מכונות מזל, בתי קזינו
,ושורה ארוכה של מסעדות
,מועדונים, אנשים נהנים
.כוסיות-על
,הכל עשיר
.הכל יפה
בנובמבר 2011 ‎8
.בסדר
.להתראות בשבוע הבא
?מה את עושה
.הם מגיעים
נצטרך לקנות לברנש הזה משהו
.אחרת נראה רע
!תתכופפי
!רוצי
.כסי את הפנים שלך, יש מצלמות
.חכי
.זאת רק שריטה
.בוא נזוז
!אהובי, אל תמות לי כאן
!אהובי
!אתה לא יכול לעזוב אותי, בבקשה
!קום
.בוא נזוז
.קדימה, השוטרים מגיעים
.אני כאן איתך
?מה אנחנו עושים
!מירקו
!קדימה
!הוא לא יכול ללכת, מירקו
!הוא לא יכול ללכת
!קדימה
בנובמבר 2011 ‎9
ימים לאפוקליפסה ‎3
אני לא מבקש ממך לשנות
,את דעתך
רק לתמוך בי בחוק
.ההתחדשות העירונית
,פוליטיקאים לא צריכים להיות מעורבים בזה
.זה מתייחס לאוסטיה
,זה פרויקט גדול, אם תגיד כן
.תהיה חלק ממנו
?שזה אומר
החברה שתנהל את ההשקעות
,לפרויקט קו החוף
,תצטרך מנכ"ל
?מעוניין
?מה בדיוק עלי לעשות
?מה אתה צריך
.את הקול שלך
,כבר יש לי את החברים שלך
...כמה נוספים פה ושם
.אם תגיד כן, אני ארגיש יותר בנוח
,זה נושא מקומי
,אם הם ירדו עליך
תגיד להם שההסכם נחתם
.לפני שעזבת את המפלגה
?משכורת מנכ"ל
.בשנה ‎500,000
.פלוס הטבות-
.כמובן
...רכב עם נהג, רכבות, טיסות
.כמובן-
?אורך החוזה
,ארבע שנים
.שניתן לחדשו
.טוב
נותרו רק כמה ימים כדי
,להעביר את החוק
אז אנחנו צריכים לשחרר
.את הכספים האלה עכשיו
,זה בלתי-אפשרי
זה לוקח זמן לארגן כאלה
...סכומים
יש לנו רק כמה ימים
.או שהכל הולך לאיבוד
מצטער, אני באמת לא יודע
,איך ניתן לעשות זאת
.זה בלתי-אפשרי
,לרוע המזל, בזה הרגע
...יש משהו
,גדול יותר ממני או ממך
.אבל אל תאלץ אותי לומר מהו
,כבודו
אתה מספיק נבון
בכדי שלא להבין את החשיבות
.של עמדתך
,אם העסקה לא תצא לפועל
.הם ישליכו אותך לתחתית הטיבר
אבל אני מעדיף גורל
.טוב יותר עבורך
,בסדר
,אבל כשהסיכון גדול יותר
הנתח הצפוי יצטרך
.גם הוא לגדול
.זאת בכלל לא בעיה
?מרגיש טוב יותר
,לא ישנתי כל הלילה
.הפציעה הארורה הזאת כואבת
אתה צריך לשנות מקום, ארגנתי
,עבורך בקתת דייגים
.היא פשוטה, אבל נמצאת במקום בטוח
,אני לא עובר
.אני רוצה לראות אם הם יבואו
,כולם יודעים שאתה כאן
.זה לא בטוח
.כסה אותה, בבקשה
?מתי עלי לעזוב
היום, ואז נלך לזיין את
.האנקלטים בתחת
הם חושבים שנבהלנו, הם הורידו
!את הערנות שלהם, ואנחנו נזיין אותם
.אנחנו נתקוף אותם הלילה
,תעשה מה שאתה חייב לעשות
!שחט את הצוענים המסריחים האלה
,אף-אחד לא עושה כלום
.אנחנו לא עושים כלום
?למה
.נתתי את המילה שלי
?למי-
.למי שבא לי, לעזאזל
אנחנו לא יכולים לתת להם
.שלא לשלם על-כך
.אני הוא זה שמקבל את ההחלטות
.בלי שטויות יותר או שהכל יתפוצץ
.תגיד לכולם לחכות בסבלנות
,אני אותו הלחם משמים
,אמר אלוהים
,האדם שיאכל מהלחם הזה
.יחיה לנצח
.גופו של ישו
.אמן-
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
,שמעתי שלפני שנרצח
...פגיון נקרא על-ידי זונת צמרת
,שמתעסקת רק עם האנשים החשובים
.אחת מהיקרות
,באותו הלילה היא היתה בצרה
.אז היא התקשרה לאחי
אלה האנשים הדפוקים
?איתם אתה מסתובב, נכון
?מכיר אותה
?חתול אכל את הלשון שלך
?מה אתה רוצה ממנה
.רק לשוחח איתה-
?אתה מכיר אותה או לא
?איפה היא
,תגיד לי מה אתה רוצה לדעת
.אני אדבר איתה
?אתה רוצה שאתעצבן בכנסיה
,פשוט תגיד לי איפה היא
.אל תמשוך אותי
.תגיד לי איפה אני יכול למצוא אותה
,היא אצלי
.בדירה שלי
,אלוהים, הענק לו מנוחת נצח
ותן לאור הנצחי שלך
...להאיר עליהם
הו אלוהים, הגואל והפודה
,של כל המאמינים
הענק לנשמות הנפטרים
.מחילה מלאה על חטאיהם
!סבה
אני רק רוצה לדעת את השם
.של הברנש שהיה איתך
?למה זה אכפת לך
.אין לו כל קשר לרצח של פגיון
"אני אומר שהוא התקשר ל"מספר שמונה
.כדי להתפטר מהעד
."הוא לא התקשר ל"מספר שמונה
?איך את יודעת
.אני פשוט יודעת-
,כי אני מכירה אותו
.הוא מעולם אפילו לא חשב על זה
.תני לי את השם שלו
.אני אעשה את השאר
...אני
,אני מניח שאת לא מבינה
.בואי נעשה את זה בדרך הזאת
אני שואל שאלה ואת עונה
.או שאחתוך את הפרצוף המתוק שלך
?מי זה היה
.פוליטיקאי בשם מאלגרדי-
?מאלגרדי
,אני אספר לך הכל עליו
.רק אל תפגע בי
,אני פשוט לא מסוגל להיות כאן
.רק עצם המחשבה משעממת אותי
.קומי, וויולה
!לכי תעשי סבוב
!צאי, אני רוצה להיות לבד
.קח אותי לרומא
.אני צריכה לעשות שעווה
.עצור כאן
?כאן-
.הלו
?גברתי
,סליחה
?נקבעה לך פגישה
.עצרי, גברתי, בבקשה
!תסתלקי מכאן
?אני יכולה לעזור לך
.בואי נזוז
!קדימה
בנובמבר 2011 ‎10
.תודה שבאת
,אתה נראה מצוין
.לא ראיתי אותך 10 שנים
תפסיק עם הבלגן הזה ביניכם
.והברנשים מאוסטיה
.לא עשיתי שום בלגן
"הרגתם את "מספר שמונה
.כמעט גרמתם לטבח
תרשה לי להזכיר לך שהוא
הרג את אחי
וכמה שעות אחר-כך הם חיסלו
.שני ילדים שגידלתי
אף-אחד לא יכול לעצור
.את הנקמה שלי
.זה לא הרגע למלחמה דפוקה ביניכם
אני מטפל בפרויקט עבור המשפחות
.ואני צריך שקט ורוגע
?פרויקט
?איזה פרויקט
.פרויקט
זאת חייבת להיות עסקה גדולה
,אם אתה מעורב בה
?איך זה שאני לא יודע כלום
.כי זה באוסטיה
.מעורבים בזה פוליטיקאים, כסף
עד אתמול היית מלווה בריבית
.לאנשים חסרי חשיבות
טוב, אבל גדלנו עכשיו
.וכולם מכבדים אותנו
,בפנים שלך, כי אתה מפחיד אותם
?אבל מאחורי הגב
.הם עדיין קוראים לך חרא צועני
.אתה עדיין אותו מלווה בריבית קצוצה
אני לא שם זין
,על השטויות האלה
,אני רק רוצה להשוות את מספר הגופות
אני רק מצטער שלא הרגתי
.את מספר 8 כמו כלב
.אני אמרתי לך מה שהייתי צריך
תחשוב פעמיים לפני שאתה
...יוצא נגדי
.והמשפחות
!אתה חרא
!אתה חתיכת חרא
!בא לי להקיא ממך
!בטחתי בך! לך תזדיין
,במסיבות שאתה מארגן
,יש הרבה כוסיות ופוליטיקאים מושחתים
האם שמעת אי-פעם דיבור
?על הפרויקט הזה
,אם תגיד לי מי עומד מאחורי זה
.אני אחזיר לך את הווילה
,כמובן ששמעתי על זה
,זה פרויקט ענק
הם רוצים להקים מעין
:לאס ווגאס באוסטיה
...בתי קזינו
,יש קבוצה שלוחצת כבר כמה חודשים
.אבל האישור נקבע לשנה הבאה
נכון לעכשיו, הם עושים משהו
.כדי לקדם את הפרויקט
.זה משהו שאני לא יודע
,כדי לקדם את זה
,הם צריכים פוליטיקאי
.אולי זה אותו מאלגרדי
!מספיק
!אני עובד
?מאלגרדי
.אולי
?אולי
.כן-
,צאו החוצה כולכם
!שיגעתם אותי
!אתם משגעים אותי
!יודעים מה, אני הולך
.בוא נזוז, בוא איתי
!ממזרים ארורים
!אתם פשוט ממזרים ארורים
!ארורים
!תסתלק גם אתה
!אתה בית-שימוש מהלך
,אני רוצה לבקר את הפוליטיקאי הזה
?אתה יודע איפה הוא גר
.כן
?"למה אתה מתכוון ב"ביקור
.ביקור נימוסין-
?האם יש לו שומר ראש
,יש לו נהג
?לא שומר ראש, למה
.בוא נלך, זוז
.הבניין הזה, קומה אחרונה
.מושלם
.הוא גר כאן-
!בוא נזוז
.תן לי זמן להסתלק
.גם אתה בא-
,אתה מדבר טוב יותר ממני
.אתה תדבר איתו
,אנחנו נתקלים כל הזמן במסיבות
!הוא יזהה אותי
.רואה? עכשיו הוא לא יזהה אותך
?זאת בדיחה
!אל תעצבן אותי
אתה לא יכול ללכת, אתה
.בתוך זה איתנו
,עליך להיות מעורב
.כדי שלא תרוץ למשטרה
?מה קורה
!עצור, חתיכת חרא שכמותך
?מה אתם רוצים
!בבקשה אל תפגעו בנו
!שתוק
!תן להם הכל, בבקשה
עכשיו תקשיב למה שחבר
שלי אומר
.ותענה לו ישירות
.תגיד שתעשה זאת
!תגיד שתעשה את זה
.כן
!בקול רם יותר-
.בוא לכאן-
!קדימה
הצעת החוק עבור המבנים
,של כל אותם בתי-מלון
בתי הקזינו והבניינים האולימפיים
בחופי אוסטיה
?עומדים בפני אישור עכשיו, נכון
,"אנחנו מדברים על "קו המים
?נכון
האם זה נכון שאתה הוא זה
?שדואג לאישור החוק
?זה אתה או לא
.גם אני מעורב-
!אמא
!מותק, תתרחק, זה כלום-
!תשתקי
!תסתכל עלי
?אתה מכיר אותי
!תעיף מבט טוב
?אתה מכיר אותי? יודע מי אני
.לא, אני לא-
,אני אחיו של הבחור שהרגת
.אח של פגיון
...אני לא עשיתי
!חולדה מטונפת-
,הוא מת ואתה עדיין נושם
:אז תקשיב טוב
עליך לעכב את החוק הארור הזה
ולהגיד לממונים שלך למעלה
שאנחנו רוצים נתח של 20%
.20%
תגיד להם את זה, תעשה
.את מה שאני אומר לך
,ורק כדי להיות בטוחים, גברת נחמדה
,אנחנו לוקחים את הילד
,ואם את מתקשרת למשטרה
.הצעצוע יכול להישבר
!הוא יכול להישבר
אתה בטוח שאתה רק רוצה
?להרדים אותו
.אל תדאג, כולו שלך עכשיו
?למה אתה מתכוון
אתה תשגיח עליו ותגיד לי
.באם תהיינה בעיות
...אבל
?איך אני מעורב בזה
!אני לא יכול לעשות את זה
אתה שלי עכשיו ואני לעזאזל
.אעשה איתך מה שאני רוצה
,עכשיו קח אותי אליך הביתה
.אנחנו נסתיר את הילד שם
!פיפו
.אני חייב לדבר איתו
.ערב טוב
.לך לעזאזל-
...מי לעזאזל
!עוף מכאן-
!צאו החוצה
!גם אתם, החוצה
?מה קרה
מאנפרדי אנקלטי הגיע אלי הביתה
,וחטף את הבן שלי
.אמרת שתגן עלי
,לא עשית דבר
!כך שהעסקה שלנו מבוטלת
.אני אחזיר אותו הביתה, תירגע
,"אני לא "ארגע
אני לא מאמין יותר לכלום
,לאף-אחד, במיוחד לא לך
,אתה יכול לדחוף את החוק לתחת
!לדחוף אותו לתחת
,פיפו, אתה לא צריך לעשות כלום
פשוט תירגע
.ותקשיב לי
.לך הביתה, לך תהיה עם אשתך
?מה הוא ביקש בתמורה
,הוא רוצה נתח מהעסקה
.20%
,אני אסדיר זאת עבורך
!דבר לא יקרה לבן שלך
בנובמבר 2011 ‎11
.אל תתקרב יותר
!בחייך
,אל תתלונני
מישהו אחר היה משליך אותך מהגשר
.על השטויות שלך
?מה את חושבת לעצמך
,אנחנו משחקים שוטרים וגנבים
?את חושבת שאני נהנה
!בכלל לא
שטות הכי קטנה, המיליונים הולכים
.ואנחנו נמצא את עצמנו בכלא לשנים
.אנחנו לא יכולים תמיד לוותר
?מה לעזאזל את יודעת-
!עשית בלגן
?השוויתי את התוצאה עבורך, לא
עכשיו זאת מלחמת העולם השלישית
!נגד הצוענים
?זאת אשמתי
.כן, זאת אשמתך
.בזהירות
:קדימה! בספירה שלי לשלוש
!אחת, שתיים, משכו
.בזהירות
:מקרה רצח מזעזע
גופת אשה נמצאה הבוקר
בתחתית אגם מלאכותי
.בפרברי רומא
הגופה נמצאה על-ידי אנשי תחזוקה
.שעסקו בניקוי תחתית האגם
,המשטרה חוקרת, מעט מאד מידע נחשף
אבל נראה שזאת גופה
.של אשה מאד צעירה
מבדיקה ראשונה עולה
שהגופה היתה כנראה במים
,שלושה או ארבעה ימים
.אבל נדרשות תוצאות הניתוח שלאחר המוות
אגם המים המלאכותי
.נמצא בפרברים מדרום לבירה
,קשה למצוא עדי ראיה
...מדובר באזור נטוש
.אני יודע, מה שעשינו היה דפוק
?אז איך אנחנו מתקנים את זה
,עשיתי הסכם עם מאנפרדי
הוא חלק מהפרויקט עכשיו
,וכדי לשלם עבור מקרי המוות שגרמת
.הוא יקבל חלק מהנתח שלך
!אין מצב, זה לא השטח שלהם
.אני כבר החלטתי-
,ממש נפלא
אבל אני קרעתי את התחת שלי במשך שנה
.בקניית בתים ושטחים
אני אומר שאתה יכול פשוט ללכת
.למאנפרדי ולהגיד לו שהעסקה מבוטלת
...והמסוממת
.עליך להעביר אותה אלי
,תוריד את הידיים שלך מויולה
.היא שלי
,ואל תקרא לה כך
.זה מעצבן אותי
אז לא המסוממת ולא לעסקה
?עם מאנפרדי
.בדיוק
בכל אופן, אתה יודע שדבר לא קורה
.באוסטיה ללא האישור שלי
,ושאני לא כמו אבא שלי
,אני לא שם זין על מי אתה
,על מה היית, ואת מי שאתה מייצג
.אתה ממש כלום בשבילי
...פעם היית
!אבל הזמנים השתנו
.עכשיו זה אני
בנובמבר 2011 ‎12
האפוקליפסה
!זוזי
?תופס קצת שמש
?האם כולם הצביעו
?כולם הצביעו
?אני יכול לסגור את ההצבעה
.ההצבעה סגורה
.בעד 380, נגד 26
.ההצעה אושרה
!זה עבר
.זה עבר
?הלו
.תחזירי לי את הבובה
.זה אושר-
...איפה
?הלו
.הכל בסדר
.הילד בסדר
?העבודה שלי נעשתה, נכון
,דבר איתי מחר
.אני חייב לזוז עכשיו, המשפחה שלי מחכה לי
...בנוגע להבטחה שלך
.אמרתי לך שאני הולך עכשיו
,זה רק שניה
.כל מה שאני צריך, אלה המפתחות
אני אחליט מתי יש לי שנייה
.ועכשיו אין לי
?מה זאת אומרת
!יש לך אחת עכשיו
!אני מבקש ממך מה ששייך לי
!עשיתי כל מה שביקשת
אתה מרים את קולך עלי
?אצלי בבית
?איפה הכבוד שלך
,אני צריך את הווילה לעבודה
!מבין? אתה חייב לי
הכי הרבה שאני יכול לעשות
.זה להציע לך עבודה
אני לא רוצה, אני רוצה
!את מה ששייך לי
.אין לך כלום
?איך לעזאזל אתה יכול להתנהג כך
!חתיכת חרא
!אתה חולדה, אתה חלאה
?רוצה למות
!תעיף אותו החוצה
?ובכן, מרוצה
?מה דעתך-
אני מקווה שעבורך זאת התחלה
.של שינוי דעה פוליטית
.עשה זאת לאט, כל פעם צעד
,אתה חותם על החוזה מחר
.השגתי לך מה שביקשת
.אתה לא תצטער על ההחלטה שלך
!ברכותיי
.לא חשבתי שתוכל לעשות את זה
.אתה לא היחיד
האם עכשיו אנחנו יכולים להפסיק
?לריב במפלגה
ממחר אנחנו עובדים בשיתוף פעולה
.גם בקרן הנחמדה שלך
!אני מחכה לך בזרועות פתוחות
.בואו נלך לאכול משהו
?מה שלומך
,תודה שבאת
.אני שמח שאתה כאן
,אני מעדיף שלא להיות כאן
.אין לי חדשות טובות
בדיוק קיבלתי רמז עליך
.ממשרד פרקליט המחוז
?משרד פרקליט המחוז
הם רוצים להוציא צו מעצר
.כנגד יו"ר הפרלמנט
?צו מעצר
.זה מגוחך
.טוב, זה מתייחס לבחורה מתה
,הייתי מעורב בזה במקרה
.אפילו לא הכרתי את הבחורה
!לא אני הוא זה שאתה צריך לשכנע אותו
הם חוקרים לילה של שימוש בסמים
.ויחסי מין עם קטינה
,תקשיב
?אתה יודע מה
,במצב הנוכחי, במדינה הזאת
,אדם כמוני
,שהגיע להיכן שהוא
.שהגיע לאן שאני הגעתי
!יכול להגיד למערכת המשפט להתחפף
.אני חבר פרלמנט של איטליה
!הם יכולים לדחוף את זה לתחת שלהם
.אתה יודע שאני כאן עבורך כל הזמן
.תודה-
.זה לא משהו אישי
זה הסלמון הנורבגי שהזמין
.החבר שלנו
!לעזאזל
?הכל בסדר
.סליחה-
ב- 08:30 לאחר שהפרלמנט אישר
...סופית את התקציב
?אתה יכול להגביר את הרדיו
ראש הממשלה ימסור את מכתב התפטרותו
.לנשיא נאפוליטנו
,התקציב אושר סופית
,אנחנו מחכים להתפטרות
ואז הנשיא יתחיל בהתייעצויות
לראש הממשלה היוצא תהיינה
,הרבה פגישות
שתתחלנה עם המועמד בעל הסיכויים
.הגדולים ביותר להחליפו
,אנה-מארי יקירה, מדבר מאלגרדי
...תוכלי להעביר את ראש
.פיליפו מאלגרדי
?אני יכול לדבר עם ראש הממשלה, בבקשה
אני צריך לדבר איתו
.לפני שהוא מתפטר
,אנה-מארי, אם אנחנו הולכים לבחירות
.הוא לא היחיד שמסתכן, כולנו מסתכנים
,אם אנחנו הולכים לבחירות מוקדמות
.הכסא שלי חייב להיות מובטח
...חמש דקות ואני אהיה
!זונה ארורה
קהל קטן התאסף לפני
...ביתו של יו"ר בית הנבחרים ובית ראש הממשלה
!נוכלים מזוהמים
?מה זה כל זה
,כיכר קולונה סגורה
,אנשים עומדים, מחכים
עיניהם נשואות לעבר הכניסה
.למעון ראש הממשלה
?מה קורה
.ערב טוב, הכל חסום
...תראה
.ראש הממשלה מחכה לי
.מצטער, הכל חסום-
.מצטער, סליחה
...תתפטר. תתפטר
!סליחה, אני חייב לעבור
!סליחה, מצטער
!מאלגרדי, אתה נוכל
.עליך להיות בבית, בגילך
!תנו לי לעבור, בבקשה
!סליחה
!אל תצעק, אני שומע אותך
!אין צורך לצרוח, אני שומע אותך
!לך הביתה
.סליחה, מצטער
?אני יכול לעבור
!ראש הממשלה מחכה לי
!אני חייב לפגוש את ראש הממשלה
!אדוני ראש הממשלה
!אדוני ראש הממשלה, אנחנו חייבים לדבר
!הם תוקפים אותנו
!אדוני ראש הממשלה, אתה לא חייב להתפטר
!מערכת המשפט, אדוני ראש הממשלה
!אני חייב להיבחר מחדש
.זה לא משנה
?בכל אופן, הוא העביר את החוק, לא
,אם יהיו בחירות חדשות
,נמצא פוליטיקאי אחר
.אולי מהצד השני
.כן
?אתה כבר הולך
.אבל אני אבוא מחר
?אמא, העוגה
,אפילו לא טעמת אותה
עשיתי את כל הדרך לחנות הכשרה
.לקנות אותה
.אני לא אוהבת כלום יותר
.ספרי לי על זה
.אני צריכה להתאמץ כל-כך
.יורד גשם חזק
.חכה קצת
.אני מכוסה כולי-
?רוצה שאוכל ממנה
.רק קצת-
?כמה? הרבה או קצת
.קצת-
?כזאת
?אתה מרוצה
.ילדה טובה-
.ביי, אמא
.ביי-
.את עושה טעות
.זוז
.אני מציע שנעשה עסקה
?עסקה
?איתי
.כן, איתך-
.בפעם הבאה
סאבורה