Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Ese tipo es tan
espeluznante, chicas.
Él ha estado siguiéndome.
De acuerdo, ¿podemos
sólo ir a casa, ahora?
Disfruta tus miedos
mientras puedas.
La Noche de Terror de
la Feria de Orange Grove...
está llegando a su fin.
No sé por qué estás tan asustada,
estás con nosotras, no te preocupes.
Esto vale la pena.
De acuerdo, quédate delante
de mí. Vas primero.
Disfruta tus miedos
mientras puedas.
La Noche de Terror de
la Feria de Orange Grove...
está llegando a su fin.
Esa cosa es tan ridícula.
Chicas, es un muñeco... Se acabó.
¿En serio?
No es gracioso
Entra si te atreves.
Genial. Es un callejón sin salida.
Mierda. ¿Otro susto?
Espera.
Tú eres el que me ha
estado siguiendo, ¿verdad?
Está bien, ¡detente!
Tengo miedo, ¿de acuerdo?
¿Eso es lo que quieres escuchar?
Ahora, déjame en paz.
FESTIVAL INFERNAL
(Subtitulada por MrAlbert17)
Muchas gracias.
¿Nat? ¡Oh, Dios mío!
¡Estás aquí!
¡Oh, Dios mío!
- ¿Cómo estás?
- ¡Estoy bien! ¿Tú cómo estás?
- Estoy bien.
- Si.
- Hurra.
- Vaya, ¿qué hace ella aquí?
Bueno, hola, escuela primaria.
Es bueno verte.
¿CÓmo es la vida?
Eso es genial.
Sí. ¿Por qué estás aquí?
Oh, ¿ella no te lo dijo?
Amiga, vivo aquí ahora.
Es impresionante, ¿verdad?
Estoy muy feliz de
que estes aqui.
Le estaba diciendo a Taylor
cómo esperaba que lo hicieras.
¡Qué sorpresa!
Enorme sorpresa.
¿Por qué?
¿Por qué es sorprendente?
Bueno, quiero decir, la
última vez que hablamos,
dijiste que estabas estudiando
Así que no sabía si...
¿Estudiando?
Amiga, es octubre, es
tiempo de diversión.
Guarda eso para diciembre.
Bueno, algunas de nosotras
tenemos beca, Taylor.
Necesito mantenerla.
Necesitas un poco de sexo.
Brooke, tu mejor amiga
necesita conseguir algo.
¡Y por suerte para ella,
Gavin vendrá esta noche!
Recuerdas a Gavin.
Brook ya me dijo que...
has querido montar esa D...
desde que lo viste
por primera vez.
- Genial.
- Mira, yo escucho.
Realmente deseaba que
no lo hicieras.
"Montar esa D", ¿eh?
Ella, ¿de todas las personas?
Dios, nunca me ha gustado.
No sé por qué le
hablarías de Gavin.
Oye, no puedes seguir enojada.
No puedo seguir enojada.
Ella me llama "escuela
primaria", por el amor de Dios.
- Creo que es entrañable.
- ¡No! No es entrañable.
Es una puta, tal vez.
No, no es.
Mira, ella no te está reemplazando.
Nada podría reemplazarte,
¿de acuerdo?
Por favor, dime que no tengo que
salir con ella todo el fin de semana.
Eh... Esta noche ella
vendrá, pero eso es todo.
Y entonces, serémos sólo
tú y yo. Lo prometo.
A no ser que...
¿A menos que?
A menos que, ya
sabes, tú y Gavin.
Quieran un tiempo a solas
este fin de semana.
- ¿Qué le dijiste?
- ¡Nada, lo prometo!
Él es el que nos consiguió los
pases VIP para el Hell Fest.
¿Qué es eso?
Amiga, ¡es algo jodidamente loco!
¿de acuerdo?
Es una como una noche
de terror itinerante.
La gente se vuelve totalmente
loca allí. Es muy divertido.
No me estás vendiendo por eso.
No, ¡es genial!
¡Va a ser divertido!
Las entradas se agotaron en el
momento en que salieron a la venta.
Pero tu chico, Gavin, consiguió
algunas entradas para nosotras.
Está bien, no necesitamos
hacer este viaje ahora.
Y él ha estado
preguntando por ti.
- ¿De Verdad?
- Él estaba como...
"Oye, Brooke, ¿vendrá tu amiga
hot este fin de semana?"
Espera, ¿me llamó hot?
Al parecer, alguien le
causó una gran impresión...
el verano pasado.
¿Por qué es sorprendente?
Él estaba como,
"Oye Brooke, eh...
Sabes, debería conseguir...
un ticket extra para
Natalie, ¿verdad?
Ella va a ir, ¿verdad?"
"Oye, Brooke, sé
que esto es, como,
muy incómodo. Pero,
¿Crees que después
del Hell Fest,
Natalie se sentará en mi cara?"
¡Cállate, él no dijo eso!
- ¿Él lo hizo?
- ¡No lo sé!
Pero, um...
No vas a usar eso, ¿verdad?
¿Por qué? ¿Qué tiene de
malo lo que llevo puesto?
Nat, ¡es Halloween!
Es la única noche del año...
que puedes dejar salir
a tu puta interior.
Sí, no creo que
tenga uno de esos.
Oye, nena... Oh.
¡Natalie!
- No pensé que vendrías.
- ¿Puedes tocar la puerta?
¡Hola! Sí, no, ya estoy aquí.
No sé por qué todos piensan
que no iba a estar aquí.
¿Qué? No.
Sabía que ibas a venir.
Brooke fue quien
dijo: "Es poco probable".
¿No puedes hacer eso?
- ¿Por qué estás aquí?
- Sólo estoy... estoy listo.
¿Están listas chicas? ¿Estás
lista para el Hell Fest?
- Pareces lista.
- Cariño, necesitamos 10 minutos.
Tenemos que encontrarnos con Gavin
a la hora. Vamos a llegar tarde.
Cariño, tienes que irte.
Necesito 10 minutos.
- Bueno. Te veré en 30.
- Nos vemos en un momento.
- Te amo.
- Bueno entonces...
Necesitamos encontrarte
algo bueno.
Y recuperar el tiempo perdido.
¡Esto es genial!
¡Oh Dios mío! ¡Esto
es increíble, chicos!
- ¡Lo sé!
- ¡Va a ser divertido!
Nat, ¡no te preocupes!
Te protegeré de ser asesinada.
Oh gracias. No sabía que
fuera una posibilidad, pero...
No seas frívolo.
Como en Orange Grove.
Oh, sí, eso fue jodido.
Espera, ¿qué?
Oh, bueno, hace un par de años,
una chica quedó completamente
destripada...
como en una casa embrujada,
de verdad.
El asesino dejó su cuerpo en
el Parque durante tres días.
Nadie la encontró hasta
que comenzó a apestar.
¡Pensaron que era utilería!
- Espera, ¡eso es brutal!
- ¿Qué puedo decir?
Algunas personas son
simplemente malvadas.
Quiero decir, son monstruos.
Para ellos, cada
día es Halloween.
Y se disfrazan, para
que no lo sepamos.
¿Saber qué?
Que caminan entre nosotros.
Nat, ¡están bromeando contigo!
- Está bien, amigo...
- ¿Lo estamos haciendo?
¡Oh, sí, lo están!
- Está bien, gemelos asesinos,
lo consiguieron. Eso da miedo.
- Lo sé.
Lo que sea.
¡Oh, Dios mío!
¡Bienvenido a Hell Fest!
¡Hell Fest! ¡Hell Fest!
Sí, estoy emocionada.
Está bien, vamos, vamos.
¡Estoy tan emocionada!
Hey, gemelos asesinos, ¡esperen!
¡Bienvenido a Hell Fest!
Todo bien. Vamonos.
Más allá de estas puertas,
¡Tus temores internos
se harán realidad!
¿Es ella?
- ¿Asher está aquí?
- Si, venga.
Oh, si.
Es posible que tengas
que fingir que...
- tienes partido esta noche.
- ¡Asher!
Asher, ella es Natalie.
Natalie, Asher.
- Hola encantado de conocerte.
- Encantada de conocerte.
¿Por qué no me dijiste
que ibas a venir?
- Hola, ha pasado tanto tiempo.
- Hola.
Te ves genial. Es bueno verte.
- ¡Hell Fest!
- ¡Bienvenidos al VIP!
VIP, ¡cabrones!
Puedo ayudarte
a ponerte el tuyo.
- Oh, gracias.
- De nada.
Gracias. Sí, Brooke me dijo que
tengo que agradecerte por esto.
- Entonces...
- Sí, no. No hay problema.
- Gracias.
- No hay problema.
No, ella me dijo que vendrías
a la ciudad, así que yo...
Quería que hiciéramos
algo divertido.
Genial.
- ¿Están listos?
- Si.
¿Están listos chicos?
¡Hell Fest, chicos! ¡Hagámoslo!
¡Hell Fest!
¡Míra, hazlo para mí, cariño!
¡Hazlo!
¡Oh, mierda!
¡Oye!
¡Santo Dios!
Y luego está eso.
Entonces, para que lo sepan,
el miedo es un afrodisíaco.
Sí, estimula algo...
- Cuanto sabes.
- En lo profundo
de esos cerebros de lagarto...
Y te recuerda que la vida
es corta y que...
el único propósito verdadero
de un ser vivo es reproducirse.
Bueno. Eso es genial, gracias.
De acuerdo, les dejaré pensar
sobre eso y regresaré más tarde.
De acuerdo. Gracias por
la clase magistral.
¡De nada!
Estoy empezando a tener la
sensación de que nuestros amigos...
piensan que algo va a
pasar entre nosotros.
¿De Verdad? No, no me di
cuenta de eso en absoluto.
¿En serio?
¿No tienes esa
sensación en absoluto?
- No, no la tengo.
- Es algo muy sutil.
Sólo que te das cuenta de eso.
Sí, sólo soy yo.
Bueno, en realidad estoy...
Me alegro de que hayas venido.
Creo que va a ser divertido.
Ha pasado un tiempo
desde que salimos.
Sí, me deprimió que
tuviera que irme.
Acabo de tener un
montón de mierda que...
¡Dios! ¡Eso pasó
tan cerca de mi cara!
¡No!
Es bueno, eso es todo.
No es tan malo.
- Es sólo que...
- No es lo peor, ¿supongo?
- ¡Es hora de las bebidas!
- ¡Bebidas!
- Si, si
¡Vamos! ¡Venga!
Levanta los brazos.
Eres bueno.
¿Por qué siempre los cambias?
Gracias.
¡Asher! ¡Date prisa
con esos tragos!
- Genial.
- Si.
Así que tenemos VIP esta noche,
entonces las filas no van a
ser un problema. Estamos aquí,
pero tenemos que enfocarnos
en nuestra mierda,
porque estoy tratando de
probar todo esta noche.
Vamos al Laberinto de Zombies.
¿Por qué?
Gav, ¿cuántos años tienes, cinco?
No hemos venido aquí
por diversión.
Si quieres eso, ve a
hacer truco o trato.
¡Venimos aquí para
ser aterrorizados!
El Laberinto Zombie es
jodidamente aterrador, es...
Estoy bien con el Laberinto
de Zombies.
No, quiero ir al de la
Escuela de Deformes...
Porque he sido una
niña muy traviesa.
Y he oído que la Escuela de
Deformes es uno de los
laberintos más aterradores...
fuera de las Tierras Muertas.
- Espera, ¿qué son las
Tierras Muertas? - ¿Qué?
No, es parte del Parque.
Donde todos pueden agarrarte
o algo así. ¿Correcto?
Espera. ¿De verdad,
te pueden tocar?
Sí. Ahí es donde la mierda
se va a poner loca.
Suena divertido, ¿verdad?
Además, es la única manera
de llegar al Infierno,
que es el laberinto mas
aterrador, asi que...
¿Sí?
¿Por favor?
Venga.
Por supuesto.
- A ¡Hell Fest!
¡Oh Dios mío! Amigo,
¡no me asustes!
¡Vuelve con los otros monstruos!
Sólo quiero volver a casa...
¿Qué pasa con todos
estos imbéciles?
¿Crees que me estás asustando?
Oh, eres tan aterrador.
No. Muévete.
¡Esperen!, ¿qué diablos?
¡Vamos, vamos!
No tienes que correr, como...
- No me gusta ir rápido.
- No me gusta ir...
- No me gusta eso. En absoluto.
- No puedo ver nada.
Está bien, podemos hacer esto.
Está bien, hagámos esto.
¡Mierda!
¡Oh, Dios mío!
Bueno. ¡Hola, muchas gracias!
- ¡Brooke! Está bien, está bien...
- ¡Vamos, vamos!
¡Oh, Dios mío!
¡Están en todas partes!
¡Eso fue estúpido!
¡Foto, foto!
Él la consiguió más que yo.
Gracias a Dios.
Vamonos.
Telarañas. Tú vas primero.
Cuanto más asustado pareces,
más van a venir por ti.
Te tiene que gustar.
- Tienes que actuar con calma.
- Sólo relájate y...
Sí. Tú... ¡Mierda!
¡Oh, Dios mío!
Sí, no, sólo disfrútalo.
Recordaré eso. Eso es genial
No, esto... Tengo una
fobia muy específica...
a los payasos demonio.
Esta gente viene conmigo.
Jesucristo.
¡Vamos, vamos!
¡VIP!
Apesta ser tú.
Está bien, lo siento.
Banda VIP, sólo la muestró.
Ellos lo hacen a su ritmo,
así que cada uno va por turno.
Oh, ¿podemos ir? ¿Podemos ir?
Y, espera, espera.
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Gracias!
Bueno. ¿Estás lista?
- Si.
- ¿Estás listo?
Sí, estoy listo.
¡Vamos, vamos!
¿Ves? No necesitaba
esto en mi vida.
¡No hagas esto!
¡Oh, Dios mío!
¿Sabes que? Merece al menos
algo de dignidad en muerte.
- Vamos a darle una erección.
- Definitivamente
¡Oh Dios! Lo último
que necesito hacer...
es revivir el Instituto.
Ella puede tenerme después
de la clase.
Oye, Gavin.
Te gustan las paletas, ¿verdad?
Dijiste que tenias un fetiche...
o algo así. Ella tiene una paleta.
Nunca he dicho eso
en toda mi vida.
Oh, que extraño.
- No me gustan las paletas.
- Están molestándote.
Quiero decir, si
lo hiciste, hombre.
- Nunca...
- ¿No te gustan las paletas?
- Eres un imbécil.
- Oigan, chicos.
No creo que todos aquí
estén completamente muertos.
Quiero decir, parte de
este tipo está muy vivo.
¿Estás acosando sexualmente
a un zombie en este momento?
Porque siento que
eso es demasiado.
Mira, todo lo que sé es que...
Definitivamente sé cómo hacer
que los muertos resuciten.
Sabes cómo hacer que
todo se levante, cariño.
- Supongo que vamos por allá.
- Vamos por ese camino.
¿Se supone que
debemos seguir eso?
Oh.
¡Date prisa!
Estoy intentando. Espera.
¡Oh, mierda!
Todo bien. No.
Arruinó la maldita foto.
Estoy asustada.
¡Oh, Dios! Uno de estos
tipos tiene que ser real.
- ¡Oh, si!
- Si.
Si pudieras ir
al frente, sería genial.
Esta...
- De acuerdo, tienes que
mirar sus manos. - ¿Por qué?
Así puedes saber cuál es real,
mirando sus manos.
Está bien, pero no me
gusta mirar las manos,
porque entonces no puedes
ver sus caras.
- Sí, ese es.
- Ahí lo tienes.
Atrapado, señor. O, señora.
Realmente no puedo saberlo.
¿Cómo te atreves a asumirlo?
No lo sé, sinceramente.
Son todos...
Indiferentes.
Oh, oye.
Este lugar es un poco patético.
- Sí, que lástima.
- Me gusta todo el arte...
¡Mierda! ¡Venga!
No. ¡Esta bien, vamos!
- ¿Nos acaban de abandonar?
- ¿Qué mierda?
- ¡Oh, Dios mío!
- Por supuesto que lo hicieron.
Espera.
Espera, espera. No
derrames mi Tequila.
¡Espera, no, no!
Me lo imaginé.
Mira, ella acaba
de salir de ahí.
Alguien más saldrá de
ahí y nos asustará.
Oh, genial, gracias
por confirmarlo.
¿De Verdad?
Mira, y entonces ella
también va a saltar allí.
Si, gracias. ¡Gracias!
Estás arruinando esto para mí.
No, sólo estoy diciéndote.
Ahora alguien...
Saldrá por esta
puerta aquí mismo.
- Está bien, veamos.
- Veamos.
Deja de decir tantas cosas
al mismo tiempo.
Y la escuela primaria ha pensado.
Y, tres, dos... Cállate.
Tres, dos, uno.
¡Ayúdame! Él me esta siguiendo.
- ¡Por favor!
- Oh. Mira, tu tiempo terminó.
Y la ubicación.
Por favor, ayúdame.
Por favor.
¡Oh, Dios mío! ¡Él viene!
Bueno. Bueno, estaba un
poco en lo cierto.
Tan melodramática.
Oh, hola.
Hola.
Él llegó...
De acuerdo.
Clase finalizada.
Si al principio no tienes
éxito, muere y muere de nuevo.
Él tiene los ojos torcidos.
Ha pasado por algunas cosas.
Sí, no das miedo, amigo.
- Bueno.
- ¿Viste eso?
De acuerdo, vuelve al guión, chico.
Tu chica está ahí.
Con la flecha grande.
Donde dice: "No mires". Ella
está en esa cosa, deberías...
No, no.
¡Sólo detente! ¡Por favor!
¡Ayúdame! ¡Por favor!
¡No, no!
¡Para!
Sí, no, a la mierda con eso.
Sí. Vamonos.
¡Detente!
¡Para! ¡No!
Está bien, sólo hazlo.
Eso fue jodidamente loco.
Lo sé. Ahora sabes por
qué quería venir aquí.
Si lo entendí.
Esto es jodido...
- ¡Lo sé!
- ¡Jesucristo!
Oye, ¿estas bien?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Eso fue jodidamente
real al final.
Si, realmente intenso.
¿Necesitas algo?
Sí.
Ve a la escuela.
- ¡Mierda!
- ¡Jesucristo!
¡Me encanta tanto este lugar!
Venga. Vamonos.
Ella sólo, ¿se va?
Nos abandonaste. ¿Qué quieres?
Parece que hiciste un amigo,
escuela primaria.
Bueno, al menos no estaba llorando
como un bebé allí dentro, universidad.
¡Bueno! De acuerdo,
puede que me gustes.
Avancemos. Sigue así.
Me gusta ese lado atrevido.
Espera, ¿todavía ronca como
un motor fuera de borda...
cuando esta borracha?
Como una puta sierra.
Ustedes dos se están acercando
demasiado, ¿de acuerdo?
Bueno, no puedes estar
enojada, así que...
Oh, una noche en el Hell Fest,
y estás saliendo
de tu caparazón.
Se ve bien, ¿verdad?
Le queda bien.
Sí.
Mira, ¿es el mismo chico
de la Escuela de Deformes?
- ¡Oye!
- No hagas eso.
- ¿Por qué?
- ¡Jesucristo!
Él es un actor. Le pagan un
salario mínimo por seguirnos.
Pero sólo nos sigue a nosotras.
Es como un acosador.
- Vamos.
- Mantente en movimiento.
Chicos, es el mismo tipo
de la Escuela de Deformes.
Nat, él es sólo un actor.
Ellos molestan a todos.
En serio, ignóralo.
Se aburrirá.
Funciona con Brooke.
Sí, no, no, ese es
un gran consejo.
Eso siempre funciona con
los acosadores. Gracias.
Oye. Escucha,
Si se acerca demasiado,
lo cogeré por ti.
¡Oh, Dios mío!
Eso es adorable.
¿Van a encargarse de esto?
- Si
- Sí, por supuesto.
Amiga, te dije que sería
divertido con ella aquí.
¡Lo sé! Tienes razón.
¡Ella es increíble!
- Esto es increíble.
- ¡Esto es genial!
Oh, mierda.
Oh, mira, eres tú.
Es tu futuro, Ash.
Bueno. ¡No, no!
Oh, mierda.
Vamos, vamos a ganar
algunos premios baratos.
Eso es tan anticuado
de tu parte, Ash.
- ¡Tienen pasteles de cono!
- ¡Adelante, vamos!
Diviértanse, ustedes dos.
Oye, Gavin...
Genial. Eso es...
Gracias, Quinn. Eso fue
tan sutil de tu parte.
Gracias por eso.
Lo siento.
Aquí. Vamos a jugar un juego.
- ¿Estás listo para esto?
- Lo estoy. ¿Estás listo?
Listo como siempre.
Mío.
Estás muy cerca. Tal
vez es sólo que...
Sólo necesito dejar
de pensar demasiado.
No mires.
- ¿Qué quieres hacer?
- Yo también lo estoy haciendo.
Tiempo de premio.
Maldita sea.
¿Seguro que no eres zurdo?
¿Quien ganó?
Oh.
Déjame mostrarte cómo se hace.
Bueno, ahora sólo
quiero quedarme con esto.
- Para mi reina.
- Gracias amor.
¡Mierda!
Definitivamente lo
tomaste en alguna parte.
- Lo siento por eso.
- Listo, uno...
Dos, tres... ¡Vamos!
Esto es doloroso.
- Bueno. Gracias.
- No es tan malo.
Es bastante malo
- ¡Eso estuvo cerca!
- Lo fue. Gracias.
- Estuvo...
- Sí.
- ¡No, no!
- No, tengo otro.
- Está más que bien.
- Realmente no lo está.
No tenemos que... Han
pasado como cinco juegos.
¿Sabes lo bien que
te vas a sentir...
cuándo tengas tu
propio oso de peluche?
A veces sólo tienes que
aceptar que no es para ti.
Lo siento, soy tan malo
lanzando el aro.
Esta bien.
Honestamente estaba
haciendo mi mejor esfuerzo.
Pero creo que mi juego
preferido es el que te gusta,
"Aquí tienes cinco dólares".
Y el tipo dice,
"Aquí tienes un panecillo".
¿Así que pagas por las cosas?
Sí, pero a una velocidad
increíblemente rápida.
Bueno.
Creo que ese es mi
juego preferido.
¡Oh, hola!
¿Qué? ¿Puedo?
Es tan elegante.
- Realmente lo es.
- Es tan hermoso.
Creo que debería
conseguir uno de esos.
Iba a decir que
creo que deberías.
Bueno, no puedo, entonces...
Entonces,
¿qué te parece hasta ahora?
¿El panecillo?
- Uh, no, no el panecillo.
- Bueno. Podría usar mostaza.
Quiero un pedazo de eso.
Oh, ¿eres un tipo de chica mostaza?
Me refería a Hell Fest.
¿Qué piensas?
¿Pasar el rato, nosotros dos?
- Me gusta salir contigo.
- Bien.
Lamento haber sido tan
escamosa en realidad.
Acabo de pasar un tiempo
muy difícil con la escuela,
el trabajo y la vida, así que...
Es agradable estar aquí.
- Encantada de estar en el Infierno.
- Si, es bueno estar en el Infierno.
- Es el mejor lugar para estar.
- Si.
- Ven aca.
¡Dios! Pero ese era un
panecillo bastante bueno.
Lo siento. No estaba lo
suficientemente salado.
Oh, Dios, soy tan
malo en estas cosas.
Oh, tenemos que pagar aquí.
Sí. Bien.
¿Qué hacemos...
Sonreír. Sólo sonríe
como un idiota.
No es que seas un idiota.
No, esa es realmente la única
manera en que sé hacerlo.
Eh, ¿cara de borracho?
Claro, está bien. Realmente
no tengo una cara de borracho.
Yo tampoco. Soy un
borracho estoico.
Sí. Soy una persona
muy compuesta...
No, no, no la toques.
Sólo...
Bueno, no sabía que debía...
Con mi lengua.
¿Qué quieres que haga?
¿Cómo puedes no
saber que lo hacia...
- Para la foto de nariz y lengua?
- No lo sé.
- Cuánta gente...
- ¿Cómo te atreves?
No sabía qué tipo
de foto te tomas.
¡Oye!
¿Qué mierda? ¡Oye!
¿Es Brooke?
- ¿Estás segura? ¿Esa fue Brooke?
- ¿Brooke?
¿Qué pasa?
Ese tipo acaba de
llevarse tus fotos.
- ¿Qué?
- Cariño, ven aquí.
¡Oye!
- Brooke.
- Cariño.
- ¡Chicos, vamos!
- ¡Oye!
¿Qué esta pasando?
- ¿Ustedes dos sólo...
- Vamos.
- ¡Vamos a ridiculizarlo!
- Toménse fotos.
¡Oye!
Oh, ¿entonces te escondes?
¿Me vas a asustar?
Hey, te dije que...
Detente.
¡Mierda!
¿Cuándo te convertiste
en una chica dura?
Escucha, lo asusté. Vamonos.
¿Conseguiste las fotos?
No, pero se ha ido.
Ten esto.
Es un placer conocerte.
¡Chicos! Encontré al
guardaespaldas de Nat.
Oye, ¿recuperaste las fotos?
¿Qué pasó?
Me encargué de ello,
como dije que lo haría.
- ¿Es eso lo que hiciste?
- Si.
Es el mismo chico, ¿verdad?
- Espera, ¿el chico de la
Escuela de Deformes? - Si.
Él sólo quiere ser el
empleado del año.
Lo está haciendo bastante bien.
Quiero decir, miren sus
caras ahora mismo.
Bien, a la mierda este lugar.
Es tiempo de Tierras Muertas.
Quiero ser atrapado.
Sí. ¡Gracias!
Vamos, vamos.
De acuerdo. Tierras Muertas.
Estoy dentro.
Sí, ustedes vayan y luego...
- los alcanzaré, ¿de acuerdo?
- ¿Qué?
Sólo vayan, y luego
los alcanzo, chicos.
- Qué, qué estás...
- Sólo vete.
Quiero comprarle un juguete.
Sólo voy muy rápido,
y luego me reuniré.
Haz lo que tengas que hacer.
- Está bien,
¿quieres compañía? - No, no.
La dama barbuda y yo
intercambiamos mirada.
Creo que me va a dar
lecciones sobre barba.
Entonces, voy a
buscar su número.
Eso no es gran cosa.
Puedo ir contigo.
Es totalmente una gran cosa.
Bueno.
Entonces, ¿nos encontraremos
en la fila?
Sí amigo,
si no estas para cuando...
lleguemos al frente de la fila,
Me voy al Infierno sin ti.
Sí, te encontraré allí.
Sólo sé muy rápido.
Porque a ella realmente
le gustas. ¿Ya sabes?
Y, ella piensa que eres
realmente hot.
Ella no quiere ir a
Tierras Muertas sin ti.
Eso no fue incómodo en absoluto.
- Vamos. Vamonos.
- ¿No te estás apresurando?
De acuerdo. Adiós.
Vamonos. Venga.
¿Perdón? Hey, um...
Somos VIP, podemos sólo...
Nena, esto es VIP.
- ¿Todo esto es VIP?
- Si.
Oye, no te preocupes por Gavin.
Probablemente está
haciendo caca o algo así.
De acuerdo, no necesitaba
imaginarme eso.
¿Qué? Todo el mundo
hace caca, Nat.
Los pájaros, las abejas. ¡Miel!
De ahí es de donde viene.
No más tragos para ti.
Oye. ¿Te acuerdas de mí?
¿Más temprano...
estaba aquí jugando al aro?
¿Y fuiste terrible con eso?
Ese fui yo.
Gracias. Sí.
Um, hey, escucha,
gasté como $50.
¿Podrías ayudarme y
darme uno de esos?
Nah, Perdería mi trabajo.
De acuerdo. Oye, gracias.
Muchas gracias.
Espera, ¿qué sucedió realmente
con ese tipo que perseguiste?
Se puso muy intenso, así
que me regresé.
No puedo imaginar qué
es lo que trama.
Yo tampoco.
Pero, oye, no, la
estás pasando muy bien.
A Gavin le gustas,
estás saliendo de tu
zona de confort...
- Él es lindo, ¿verdad?
- ¡Por supuesto!
Oye, ¿estamos bien en stock?
Sí, tenemos muchos peluches...
de vuelta en el casillero.
Estamos bien.
Simplemente se escapó.
Uh, ¿por qué seguimos esperando
en la fila para los recorridos?
Pensé que estábamos
en los laberintos.
B, este es el recorrido que
nos lleva a los Tierras Muertas.
Es la única forma de llegar.
¿Por qué estamos firmando
una renuncia?
Quiero decir, pueden tocarnos y
la responsabilidad es una mierda.
Eso es realmente extremo.
Extremo es lo que queremos, Nat.
Por eso estamos aquí.
Además, si no firmas
no puedes entrar.
Oh, vamos, Nat, solo firmalo.
Estaba empezando a
gustarme la nueva Nat.
Sólo déjame enviarle un
mensaje a Gavin y hacerle saber.
Firma tú.
Yo mando el mensaje.
Maldita sea.
Está bien, Asher.
Oh, si.
Bueno...
Eso es bueno.
¡Oh, mierda!
¿Eres tú de nuevo? ¿En serio?
¿Me estás siguiendo ahora?
De acuerdo, te tomas tu
trabajo demasiado en serio.
Espero que sepas eso.
Sabes, en realidad, es
genial que estés aquí.
¿Puedo recuperar mis fotos? O...
De acuerdo.
Amigo, suelta el personaje,
estás fuera del escenario.
¿Cuál es tu maldito
problema, hombre?
¡Vamos, vamos!
Y...
- ¡Gracias!
- Si.
Espera. Nat, ¿dónde está?
No lo sé.
Solo mándale un mensaje,
¿de acuerdo? Venga.
Venga.
- ¡Vamos chicos!
- ¡Sí, ya vamos!
- Lo siento.
- ¡Espera, despacio!
¡Nat, vamos!
Venga.
¡Cuidado!
Night Bumps...
Conduce a las Tierras Muertas,
donde ninguna alma está a salvo.
- ¡Night Bumps!
- Si.
Espera, espera.
Nat, vamos. Tienes que seguir...
o pierdes tu lugar en la fila.
¿Estás dentro o fuera?
Gavin apesta.
- Nosotros somos geniales.
- Bueno.
Vamonos. Vamos, cariño.
- Espera, Brooke.
- Oh, um...
- ¿Qué?
- Oye.
Deberíamos esperar.
No, Gavin nos aseguró
que estaría allí.
- Está bien. Venga.
- No, espera.
- Estará justo aquí.
- Espera. ¿De Verdad?
Nat, no quiero
separarme, así que...
Gavin se encontrará con nosotros
al otro lado, ¿de acuerdo?
Sí. El estará ahí. Lo prometo.
¿De acuerdo?
Sí. Te amo.
Nos vemos en las Tierras Muertas.
Cuidado con las cosas que...
golpean en la noche.
¡Night Bumps!
Espero que ella esté bien.
Nena, ella estará bien.
Gracias.
¡Night Bumps!
Oh, bien. ¡Oye!
Oh. Delicioso.
No me gusta eso.
¡Oh, Dios mío!
- ¡Estoy tan asustado!
- Callate.
¡Mierda!
¡Bueno! ¿Viste la
cabeza en esa cosa?
¡Jesús!
¡Vete a la mierda, hombre!
¡Jesucristo!
¡Mierda!
Bien. Genial.
Bueno, ahí va ese humor.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Hola?
Actualmente estamos experimentando...
Dificultades técnicas.
Por favor, mantén la calma mientras
intentamos arreglar la atracción.
¿Disculpa?
¿Sabes cuánto tiempo
va a tomar esto?
Por favor mantén la calma...
Y trata de no perder la cabeza.
¿Hola?
Hola, hay alguien aquí.
¿Seguridad?
¿Hola?
¡Ayúdenme!
Está bien... ¿Qué fue eso?
¿Ustedes escucharon eso?
Sí. Suena como si la escuela
primaria se volviera loca.
No, ella no sólo está
enloqueciendo, está más allá.
Ella se está metiendo en esto.
¿Ves? Aquí vamos.
Ahora estás entrando
en las Tierras Muertas.
El Otro te guiará en tu viaje.
Eso es asombroso.
Eso es genial.
- ¿Me estás tomando el pelo?
- ¡No! ¡No, no!
Nat, fue parte del
viaje, ¿entiendes?
Ellos fingen la descompostura...
y luego se suben con uno
de los que van solos.
- ¡Eso es increíble!
- Esto ha sido aterrador,
- Estúpido.
- ¡Terriblemente asombroso!
- No, es bastante bueno.
- Nat. Relájate.
Aléjate de mi...
los odio a todos.
Amiga.
¡Asher, Asher!
¡Oh, mierda!
Oh, ¡es tan genial!
¿Qué diablos es esto?
¿Esto es el Infierno?
¡Oh, mierda! ¡Esa
chica está en problemas!
Espero que se aclaren.
Así que, chicos,
¿qué hacemos?
¿Simplemente vagamos por ahí?
No lo sé. Siento que
deberíamos esperar a Gavin.
Está bien, Nat, la verdad.
No quiero arruinarlo por ti.
Pero Gavin está yendo por...
uno de esos estúpidos
peluches para ti.
Sólo va a tomar un tiempo.
Porque él apesta. ¿De acuerdo?
Maldita sea. ¿De Verdad?
Sí, le gustas, ¿de acuerdo? Él va
a ponerse al día cuando regrese,
Pero ahora estamos aquí. Así que
vamos a divertirnos, ¿de acuerdo?
Oigan, chicos...
Creo que tenemos
que revisar esto.
Le gustas...
y sabemos que no está
haciendo caca.
Oh, eso es desagradable.
Creo que está ahí.
- Acercate, Q.
- Sí, no.
- Ve por ello.
- No.
- ¿Qué?
Eres un cobarde, Q.
Sí.
¿Estás bien, Ash?
- Entonces apúrate, hombre.
- Te ves bien.
Estoy bien. Espera.
Vamos cariño.
Eso es asqueroso.
Por eso no lo hice.
Bien. Espera.
Eso es asqueroso.
Creo que tengo algo.
¿Él siempre hace esos ruidos?
- Ya casi lo tengo.
- ¿Lo has encontrado?
¡Oh, mierda!
¡Santo Dios!
- ¡Él te tiene!
- Mira tu cara.
Cállate. Toma el mapa, estúpido.
- ¡Mierda!
- ¡Oh, mierda!
- Bien. ¿Qué mierda?
- ¡Oye!
¡Suéltame! ¡Bájame!
Oh...
- ¿Qué acaba de suceder?
- ¡Asher!
No lo sé.
¡La necesitaré de vuelta, amigo!
Oye, Taylor.
¡Tay! ¡Taylor
Me gusta agarrar a alguien,
Pero recogerlo y apartarlo...
del grupo está un poco jodido.
- ¡Taylor!
- ¡Tay!
Voy a vomitar.
Ese tipo olía como el
culo de un vagabundo.
Espera, ¿cómo sabes...
a qué huele el trasero
de un vagabundo?
Porque huele a la mamá de Quinn.
- ¡Oh!
- ¿A dónde te llevó ese tipo?
Lo sé, por eso sé de
lo que estoy hablando.
Huelen tan mal que voy a morir.
Oh, mierda.
Um... Supongo que
vamos con ellos.
Está bien. Podemos hacerlo.
Mierda.
Bien.
Todo bien.
- ¡Esto es increíble!
- Hola.
Um, tal vez alguien debería
enviarle un mensaje a Gavin.
- ¡Chicos!
- Oh, sí, él no está...
¿Dónde diablos está?
No puedo ver nada.
Lo sé.
Oye, esto es genial.
Bienvenido a tu primera prueba.
¿Superarás tus miedos?
¿O tus miedos te vencerán?
Oh.
De acuerdo, adios.
Gracias por no matarnos.
- Eso fue escalofriante.
- ¿De acuerdo?
Bien, chicos, creo que este
es el triple laberinto.
Duerme como un bebé.
Con sueños muy malos.
Tu peor pesadilla.
- ¡Tu peor pesadilla!
- Duerme como un bebé.
Tay, espera.
Nos vemos chicas del otro lado.
Espero que Gavin se ponga al día.
Linternas.
No hay forma de que el laberinto
de las chicas sea mejor que este.
- ¿Es esa una cara de bebé?
- Sí, ¿dónde está eso?
¿En el culo?
Eso es tan asqueroso.
¡Mierda! ¡Vamos!
Oye, lo cambiaron.
¿Cómo hicieron eso?
- La mujer. Mira a la chica.
- Las venas.
Mira los detalles.
Esto es retorcido.
Oh, eso es simplemente horrible.
¡Oh, mierda!
¡Maldita sea! ¡Ella me agarro!
Escucha, ya no voy a ir primero.
Vamos. Deja de reír.
No quiero ir primero.
¡Vamos!
¿Qué?
- Ten cuidado.
- De acuerdo, esto es genial.
Oye...
¡Esto es una locura!
Esto es genial.
Me gustan todos los espirales.
Esto es tan genial.
Esto es una locura.
Es probable que...
- ¡Mierda!
- ¡Jesucristo!
¿Qué es eso?
Cállate Taylor
¡Oh, demonios!
De acuerdo.
Sólo mira las manos.
Oye, Taylor,
deberías ir primero.
Oh. Te odio tanto ahora.
- ¿Y si sólo...
- ¡No!
Sólo te mantengo alerta.
Eso no parece cómodo.
Bien, soy yo
o se está volviendo...
No, definitivamente
se está cerrando.
Sí, pero ¿son las manos más
largas o sólo son las paredes...
Tal vez ambos.
Las paredes podrían
estar cerrándose.
Todo lo que sé es que tengo
pequeños pensamientos.
Piensa en pequeñas cosas.
De acuerdo, ¿sabes qué?
En este caso, mujer. Un
segundo lugar, no es tan malo.
Sí.
¡Déjame ir!
¡Suéltame!
¡Esperen!
¡Brooke! ¡Taylor!
Oye, hombre.
Oye, mi linterna se apagó.
¿Qué pasa?
La mía también.
Eso duele.
Q, esto es probablemente
parte del truco.
Espera, espera.
Esa cosa no se está
desacelerando, hombre.
- No. Lo sé, lo sé...
- ¡Mierda!
¡Ash! ¡Espera, hombre!
No dejes un hueso sin mover,
cuando busques la
iluminación en la salida.
Que asco.
No dejes un hueso sin mover,
cuando busques iluminación...
en la salida.
No dejes un hueso sin mover,
cuando busques la
iluminación en la salida.
No dejes un hueso sin mover,
cuando busques la
iluminación en la salida.
- ¿Qué te tomó tanto tiempo?
- Ese mismo tipo estaba allí.
- ¿Qué Chico?
- ¿De qué estás hablando?
¡El tipo! El chico
de Night Bumps.
Bueno, noticia de última hora,
él ha estado en todas partes.
- Recuerda, vimos como 20.
- ¡No! No, ese no.
El chico del que te hablé antes.
Él estaba allí, se
estaba burlando de mí.
Estaba golpeando
contra el acrílico.
Nat. Oye.
Mira, cuando Asher salga...
Iremos a otro lugar.
Sí. Sólo dale un segundo.
Conociéndolo, él probablemente está
teniendo el mejor momento de su vida.
¡Quinn!
¡Q!
¡Oh, mierda!
¡Sólo vete a la mierda!
Mierda
¡Detente!
¡No!
Oye, está bien. Sólo respira.
Es sólo que ya terminé.
Lo sé. Has pasado la
mayor parte de la noche.
¿De la maldita noche?
Has pasado por
mucho, ¿de acuerdo?
¡Mierda!
¡Oh, mierda!
Vete a la mierda.
¡Tienes Brundlefly!
¿Qué diablos es eso?
¡Eso es increíble!
Bueno, eso es gracioso.
¿En serio? Es tu blusa,
así que, vete a la mierda.
¡Maldita sea! ¡Cállate!
Vamos al baño.
¡Oh, mierda!
Así no es como quería
que fuera ésta noche.
Hace mucho tiempo que no te veo.
Y quería que fuera
como solía serlo.
Sabía que este lugar
iba a ser espeluznante,
pero no sabía que
iba a ser tan intenso.
Correcto.
Pero, oye tú...
¿Estas bien?
Sólo me preocupo por ti.
Te amo.
Y te extraño.
Yo también te quiero.
Lamento no haber estado
últimamente contigo.
Tenemos que vernos más seguido.
Vamos a España.
- No hablas en serio.
- Lo digo en serio.
Siempre hemos hablado de ello.
- Vamos a hacerlo.
- ¿Quieres ir a España?
Sí, dijiste que necesito un descanso.
Probablemente tienes razón.
Así que...
¿Quieres ir al Prado
y hacer tapas?
Parece que quieres
decir "topless"...
Quiero decir, podemos hacer
eso, también.
Puedes hacer eso. No, gracias.
¿Vamos a España?
- Si.
- ¿Lo prometes?
Lo prometo.
Bien.
De acuerdo.
Te veré por ahí.
- Te amo.
- Yo también te quiero.
Nos vamos a españa.
Vamos a hacer topless en España.
Que asco.
¡Estoy llamando a la policía!
¡Mierda!
Brooke
¿Qué?
¿Qué sucede?
Sí, no sé qué decir.
Está vacio.
¡No, le estoy diciendo
que él estaba aquí!
¡Tuve que meterme debajo de
esta cosa para alejarme de él!
- ¡Me estaba agarrando!
- Está bien, mira...
Sé que los asustadores
no se supone que..
Deban estar en el baño,
pero ni siquiera
puedes identificarlo.
No sé lo que quieres que haga.
No lo sé. Apague el Parque.
Llame a la policía.
- ¡Haga algo más que esto!
- ¿Estás herida?
- ¿Qué?
- ¿Te lastimó físicamente?
Quiero decir, él me agarró.
No estoy herida.
A menos que haya un
cargo ejecutable,
- no hay nada que pueda hacer.
- ¿Qué?
No, ¡no está entendiendo nada
de lo que estoy diciendo!
¡Este tipo nos ha estado
acosando desde que llegamos!
- ¿Cuál tipo?
- ¡El chico con la máscara...
de la atracción Night Bumps!
Acabas de describir a 15 personas
que trabajan en este Parque.
¿Sabes cuántas quejas recibo
como ésta en una noche?
Genial. Bueno,
lo mío es válido,
¿entonces que va a
hacer con eso?
- ¡Mierda!
- ¿Qué?
Son las fotos de ti y de Gavin.
- Oh, Dios mío.
- Está bien, no, no, espera.
¿Quién es Gavin?
Él es nuestro amigo que se fue.
Se supone que nos
encontríamos, hace como una hora.
Él debe tener el
teléfono de Gavin.
Sí, creo que tu amigo, Gavin,
te está haciendo una broma.
De acuerdo, mira,
Veniste aquí para
tener miedo, ¿verdad?
No puedo arrestar a la
gente por hacer su trabajo.
Bienvenidas a Hell Fest.
Tenemos que encontrarlo.
Quinn, tenemos que irnos.
- Ahora.
- ¿Qué?
- Tenemos que irnos. Ahora.
- ¿Por qué nos vamos?
Te lo diré más tarde.
¿Dónde está Asher?
No lo he visto.
Entonces, ¿dónde está Taylor?
Ella se ofreció como voluntaria.
¡Bienvenidos,
niños de la noche!
¿Están listos para dejar...
la tierra de los vivos...
y entrar...
en la oscuridad?
¿En el mundo de los monstruos?
Para abrir las
puertas del infierno,
debemos derramar la sangre de...
Esperenlo,
esperen esto.
Una virgen.
Así que, sobre toda esa
cosa de virgen,
Creo que podríamos
tener un problema.
¿Cómo te llamas hija?
Taylor Ann Smythe, un honor.
Se te acusa de hacer
el trabajo del diablo.
¿Qué dices tú?
- Totalmente, lo hice.
- ¿Y cuáles son tus crímenes?
Bien, ¿de cuánto tiempo dispones?
Porque en realidad he dado
muchas vueltas alrededor de
los 7 pecados capitales.
¡Oh! Impresionante.
Pero debes pagar por
tus transgresiones.
Oh, ¿qué es eso?
Con tu cabeza.
Oh.
¡Verdugo!
¡Sí!
Oh. Bueno, adiós.
- Algo no está bien.
- ¿Qué?
Algo no está bien.
¿Qué quieres decir?
¡Sí!
Es él.
Espera, ¿el chico del baño?
Si ese es.
Ese es él.
¡Oh, Dios! Taylor
¡Nat, espera!
Taylor.
Nat, está bien. Esta bien.
¡Oh, Dios mío, eso
fue muy divertido!
¡Hell Fest!
Oye, ¿alguien puede
sacarme esto?
Oye, ¿la tienes?
Por favor salgan del escenario.
Oye, lo siento por la, eh,
chica gritando.
Sí, ella es la mejor
amiga de mi mejor amiga.
Ella realmente no se
horroriza, así que...
¿Qué puedes hacer?
¿Me puedes sacar?
¿Por favor?
¡Sí! Increíble, gracias.
¡Ay! ¿Qué rayos?
Dije hacia fuera,
no para adelante.
¡Ay!
Y no más apretado. Amigo,
¿te saltaste la capacitación?
Porque realmente no estás
haciéndolo bien.
Está bien, eso está
muy apretado.
Esto no es divertido.
¡Ay!
Dios, ¿no escuchas
cuando digo "Ouch"?
Esto no es cómodo.
¡Ay!
Está bien, está
demasiado apretado.
Esto no es realmente divertido.
No me gusta esto.
Esto es realmente incómodo.
¡Brooke!
¡Quinn!
¡Que alguien me ayude!
¿Eres feliz ahora?
Porque ahora tendremos
que llamar a la Policía.
Sí, no, ¡es exactamente
lo que quiero que haga!
¡Dos de nuestros amigos
están desaparecidos!
No, dos de tus amigos están
borrachos en algún lugar del Parque.
¡No, ellos no están!
¡Ayuda!
¡Mierda! ¡Quinn!
¡Vamos!
¡Dios mío, que alguien me ayude!
¡Ayuda!
¡Ayuda, por favor!
¡Por favor, ayúda! ¡Por favor!
- ¡Ayúdame!
- ¡Apestas a esta mierda!
- Chicas, creo que es Taylor.
- ¿Quién es...
- Oye, ¿dónde está...
- ¡Fuera de mi camino!
Tenemos una situación
en las Tierras Muertas.
¡Él está tratando de matarme!
¡Apartense del camino!
¡Que alguien me ayude,
por favor! ¡Ayuda!
¡Por favor, ayúdame!
¡Por favor!
¡Fuera del camino, él
está tratando de matarme!
¿Qué estás haciendo? No...
Oye, ¿qué estás haciendo?
- Quinn, ¡Quinn!
- Brooke. ¡Brooke!
- Quinn. ¡No!
- Tenemos que irnos.
Brooke, tenemos que irnos.
¡Al suelo!
¡Lo tenemos!
- ¡Nat! ¿Estás bien?
- Si.
Por favor encuentren
la salida más cercana.
Vamos, tenemos que irnos.
Debido a circunstancias
inesperadas,
El Parque va a cerrar.
Por favor encuentren
la salida más cercana.
Debido a circunstancias
inesperadas,
El Parque va a cerrar.
- Nat, por aquí.
- Bien.
Creo que esto es una salida.
Estás en la entrada
del Infierno.
Es otro laberinto.
Bienvenido al Infierno.
¿Puedes ver el otro lado?
Tenemos que irnos,
tenemos que irnos.
Bienvenido al Infierno.
Estás en la entrada del Infierno.
¿Puedes ver el otro lado?
Bienvenido al Infierno.
¡Espera!
- Espera, espera.
- ¿Qué?
Mira, esto es lo que está
activando las habitaciones.
Esto es lo que está
haciendo el ruido.
- Ven conmigo.
- No, Nat.
Brooke, te lo pido...
Tenemos que ir por ese camino.
Shh, escucha, tienes que
confiar en mí, ¿de acuerdo?
Escucha. Tenemos que irnos.
Ven.
Está bien, vamos.
Venga. Hay un
armario aquí atrás.
No tengo recepción.
Yo tampoco.
No está funcionando.
Bien.
Vamos, vamos.
Estás en la entrada del Infierno.
¿Puedes ver el otro lado?
No.
No, esto no puede estar pasando.
No, espera, espera.
¡Por favor, alguien, ayuda!
¡Por favor! ¡Por favor!
Vamos a tener que
cruzar, ¿de acuerdo?
Escucha. Vamos
a tener que cruzar.
Podemos hacer esto.
Juntas, ¿de acuerdo?
Bien.
- Podemos hacer esto.
- De acuerdo.
Tenemos que irnos.
Mierda. Todo es falso.
Brooke.
De acuerdo. ¿Estás bien?
Sí.
Podemos hacer esto.
- De acuerdo.
- Bien.
Dejamos eso abierto.
Dejamos esa puerta abierta.
Él no está aquí.
- Mierda.
Bien.
No mires sus caras, mami.
Más muñecos.
Vamos a largarnos de aquí.
No mires sus caras, mami.
¡Brooke!
Es un callejón sin salida.
Inteligente, muy inteligente.
Has encontrado el camino oculto...
al Infierno.
Inteligente, muy inteligente.
Has encontrado el camino
oculto al infierno.
¡Brooke, vamos!
ESCOGE TU CAMINO
AL INFIERNO
¡No!
¿Brooke?
Nat. ¡Ayúdame por favor!
¡Por favor, no, por favor!
¿Por qué estás haciendo esto?
Por favor, por favor,
¿por qué haces esto?
¡No se lo dire a nadie!
¡Por favor!
¡No! ¡Espera, espera!
¡No!
¡Vete al Infierno!
¡Hey, retrocedan!
Él estaba justo
detrás de nosotros.
Checamos por todos lados, pero
no pudimos encontrarlo.
Espere, ¿qué?
No, no, él estaba allí.
No te preocupes. Vamos a
seguir buscando, ¿de acuerdo?
Ellos lo encontrarán.
Tragedia en el Hell Fest
esta noche.
La Policía cree
que el sospechoso...
puede haber entrado en el
Parque de forma anónima...
con el resto de los asistentes.
Cuatro muertes han
sido confirmadas.
Con los dos
cuerpos escondidos...
dentro de los laberintos
del parque.
Todo esto lleva a la
Policía a conectar los
asesinatos de esta noche...
con el asesinato de una chica
en la Comunidad de Orange Grove...
hace apenas unos años.
Si sólo estás
sintonizando, la tragedia...
Papi, estas en casa.
¿Me trajiste algo?
HELL FEST (2018)
Aporte de MrAlbert17
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org