תורגם וסונכרן ע"י
.Donkey Cr3w מקבוצת KiNG
.על העזרה E.T.-תודה ל
- זהות בדויה -
- עונה 1, פרק 1: האמת מתגלה -
.סידני, נגמר הזמן
.בסדר
...אז אני רק
.אסיים את המאמר הקטן שלי
.תודה לך
.אני בטוחה שקיבלתי נכשל
.לא קיבלת נכשל-
,אני חושבת שקיבלתי נכשל
.אני חושבת שקיבלתי 64 אולי
.סיד, לעולם לא קיבלת נכשל
.אני קיבלתי נכשל-
.מתי קיבלת... -בי"ס תיכון, כלכלת בית
?כן. מה עשית
?קישטת משהו על טי-שירט
.סווטשרט, זאת הייתה המטלה
?המילה הייתה גסה, נכון? על המורה
.הבחור הזה היה חזיר סקסיסטי
.הגיעה לי מלגה על זה
.רגע, חכי רגע
.הפעם, מגיע לי נכשל-
.לא התכוננתי
.לא היה לי מספיק זמן
.ניהלנו כבר את השיחה הזאת
התפטרי מהבנק אם העבודה
.במשרה חלקית לא מסתדרת
?מה אתה עושה
אני לא יכול לעבוד עוד משמרת
.כפולה כשאני מחזיק את זה
?השגת את הכרטיסים לדייב מת'יוס
?אולי תעמדי, בבקשה
.רציתי לחכות
אולי לעשות את זה בסוף
.שבוע, אבל לא יכולתי
?מה הולך פה
?זוכרת את הפגישה הראשונה שלנו
?האולם כדורת
?הבחור הקולני
...אוי, אלוהים
!שתקו
...סידני
אני לא יכול לומר לך עד כמה
.אני מקווה שתתחתני איתי
.למרות מה שכרגע עשיתי
.כן
.כן, כמובן
.אני אוהב אותך
.אוי, פראן. -אני בוכה מהכל
.אוי, תני לי לראות שוב
.אוי, מותק, זה יפהפה
.אני יודעת
.אני מתחתנת
.את מתחתנת
?אז, סיפרת כבר לוויל
אני פוגשת אותו במסלול ריצה אחרי
.הבנק אם את רוצה לבוא
.לא, תודה
...יש לי 300 מנתחים אורתופדים להאכיל
.ושום חשק להתעמל
?מה לגבי אבא שלך
.לא סיפרתי לו עדיין-
.אני לא רוצה שהוא יהרוס את זה
?לא את זה, את יודעת
.ובכן, כן. אני חושבת שאת צודקת
אם תתקשרי אליו, הוא ימצא
.דרך כלשהי לאכזב אותך
.כן, אני יודעת
אמא שלך הייתה כל-כך
.שמחה בשבילך
?את יודעת את זה
...כן
.אולי כדאי שאתקשר לאבא שלי
.יש לך פיצול אישיות
אלא אם מדברים על
...ייבוא חלקי מטוסים
.לאיש הזה אין דבר לומר
.תני לו לגלות כשהוא יקבל את ההזמנה
.זה ייצוא חלקי מטוסים
.והוא כבר יודע
דני התקשר אליו
.כדי לבקש רשות
?דני התקשר לאבא שלך? אבא שלך
?ואיך זה הלך
.כן. -אה, מר בריסטו
.כן
.היי, זה דני הקט
.החבר של סידני
?האם סידני בסדר
.כן, היא בסדר. אין מה לדאוג
...אני מתקשר כי אני מתכנן
.לבקש מסידני להתחתן איתי
.קיוויתי לקבל את האישור שלך
.דני, תן לי לשאול אותך שאלה
.כמובן
?עד כמה טוב אתה מכיר את בתי
.אנחנו יוצאים במשך שנתיים
אם אתה מרגיש בצורך לשאול
...אותי לגבי התרחיש הזה
.אני חושב שאתה לא מכיר את סידני
.אדוני, אני אוהב את בתך
.אני רוצה להתחתן איתה
.בגלל זה אני מתקשר
,קודם כל, דני
.האמת היא, שזוהי רק מחוות נימוס
,כמו שכשאתה אומר לשכן שלך
אנחנו עורכים מסיבה רועשת"
,ביום שבת בלילה
."אם אין לך בעיה עם זה
,מה שאתה באמת מתכוון אליו
...אנחנו עורכים מסיבה רועשת"
."ביום שבת בלילה
...מר בריסטו
.לסידני לא איכפת כלל מהי דעתי
.מה שמעניין אותי זה שאיכפת לך
.זה רק מנהג להתקשר לאבא
.זה הכל
.אז, אני אגיד לך מה
.אני עשוי להפוך לחותן שלך, זה בסדר גמור
...אבל אני לא אהיה חלק
ממעשייה קטנה ומקסימה
...שאתה מספר לחברים שלך
...במסיבות קוקטייל כדי שהם יראו
.איזה בחור שמרני יוצא דופן הוא דני באמת
?זה ברור
.כן, אדוני. -יופי
.אז ברוך הבא למשפחה
.היי
.את מאחרת
.מצטער, מעלית מנהלים
,אוך, נו באמת, בנאדם
.תוריד אותי בקומה 12
.בסדר, לעזאזל
?זאקרי מרגיש טוב יותר
.בהרבה, כן
.תודה
.להתראות
...כמו שאמרתי
,תתקשר אליי למספר הזה כשתחזור מקופינג'ה
.ונתאם פגישה עם ג'יבריל, שלום
.אלוהים, אני שונא את זה
אני בדיוק אמרתי, אילו רק
...רמדאן עבדאללה סלה
.עדיין היה מלמד בטמפה
.לא, לא עבודת הכיסוי שלי
האוזניות החדשות האלה
.כל הזמן צובטות לי באוזן
.תן לי אותן
?יש חדש מדקלן
.לא מאז טהרן
.אני כל הזמן אומר לעצמי שהוא בסדר
,הוא עשה את זה בעבר
.נעלם במשך ימים
?מה קורה פה
?כלום. מה-
.יש לך זוהר
.אין לי זוהר-
.כן, תראי את זה
.קדימה, סלואן מחכה
.אין שום זוהר
.היא זוהרת? -בגדול
?שמעת את זה
.כן
.טוב יותר
.יופי
.אוסקר מיולר נהרג בחודש שעבר
הוא רכב על טוסטוס
...לכיוון ברלין
,ונפגע על-ידי אמבולנס
.מכל הדברים
שמנו את העין שלנו על
.הבחור הזה במשך זמן מה
הוא תיאר את עצמו בתור
.מן אלכמיאי מודרני
מנת המשכל שלו הייתה
.מן הגבוהות בעולם
.אבל מצד שני, הוא רכב על טוסטוס
,בין הארגונים הרב-לאומיים
...היה טירוף
.להשגת המחברות והניסוי של מיולר
.אף לא אחד מהם נמצא
.לפחות לא על-ידי המערב
,בניין משרד התרבות, טאיפה
.הכביש הצפוני שינסנג, סעיף שני
הבניין הזה הוא גם תחנת
.כיסוי לסוכנות הביון הטאיוונית
...קיבלנו ידיעה לפני כשבועיים
.שאחת מתוכניותיו של מיולר התגלתה כאן
?מי החפרפרת
.אנטוניו קווינטרו-
.זהו השידור האחרון שלו
.ערוץ תמסורת היה ב-15 לחודש
.נקבעה איתו פגישה ליום שלישי
.קואנטרו לא הופיע
?מה זה? מן הכמורה
.נסיון יפה, זה מה שאני חשבתי
.למעשה, זה עממי
...לרשום בשפות עתיקות
היה רק אחד מן ההרגלים
.המשונים של מיולר
.היו לו כמה
?קואנטרו נחשף
.אנחנו לא יודעים
...שגריר התרבות עורך קבלת פנים
.בסיפוח הבניין ביום שלישי הבא
.את טסה לטאיוואן ביום שני
.את מועסקת על-ידי מודירה פלסטיקס
."בחיפוש אחר מפעל ייצור חדש"
,בהתבסס על ההערות של קואנטרו
.אתם תכסו את האגף המזרחי של הבניין
,מדידות, ספציפיקציות מנעולים
.קלט\פלט. הכל כולל הכל
אתרי את המעבדה שבה
,התוכניות הוחזקו
.וחזרי הביתה
.זה הכל, ללא החזרה
.אנחנו לא יכולים להסתכן
.מרשל, התחל
.כן, תודה
.בסדר
?מה שלום כולם? טוב
בסדר, הדבר הראשון
...שיש לי כאן הוא
?ובכן, זה נראה כמו מצית, נכון
...זה משהו שתשתמשו בו
,כדי להדליק את הסיגריה
.הסיגר שלכם, או משהו
.למעשה, זה מערבל תדרי רדיו
הוא משבש כל שידור וידאו
.ברדיוס של 384 מטרים
,אם אלחץ על המתג כאן
.כל הרחוב יהיה בבהלה גמורה
?למי איכפת, נכון
...הנה. רואים, כולם
.לגמרי נבהלים
?משהו כמו, מה הולך פה
.המחשב שלי לא נדלק
...הדי-וי-די לא נדלק
.והנה חזרנו, בסדר
...עכשיו, יש לי כאן תא 20-וולט, אז
תוכלו להשתמש בזה
...רק למשך 4 דקות, אז
עדיף שתיכנסו, תעשו את המוטל
.עליכם, ואז תצאו
,ארבע דקות ושתי שניות
.ואז הלך עליכם
.בסדר
...הדבר השני שיש לי כאן
.אתם תאהבו את זה
.זה משהו שאני מאוד נרגש לגביו
.נראה כמו שפתון
...משהו ששמים על השפתיים
.כשאישה רוצה להתרענן או משהו
.אבל זה הדבר המדהים
,זה למעשה מצלם תמונות
...וזה מודד את המרחב בשלושה צירים
.מנקודת תצפית אחת
זה מרכיב תמונות בהתבסס
...(מערכת מיקום גלובלית) GPS על
...ויוצר שרטוט בדיוק של סנטימטר
.של כל בניין
,יש לזה מצלמה, ולייזר בזרם קצר
.וגם מאבחן רשתי
.וכרגע המגבלה שלו היא 42 תצלומים
...אבל אני רוצה שזה יהיה 47, כי
.כי זה מספר ראשוני
יכול להיות שתחשבו שזהו
,מבצע איסוף מידע פשוט
,אבל עד שנגלה מה קרה לקואנטרו
.עלינו להניח שהאויב מחכה
.אני רוצה שתעשו לנו טובה
.חיזרו
.ריצה טובה
.תודה
?אז, איפה היית אמש
.התקשרתי אליך
.כן... אני לא רוצה לדבר על זה
.אחותי סידרה לי פגישה עיוורת
?הלך טוב
.לפגישה, כן
?לא חיבבת אותה
,לא חיבבתי אותה ממש
.אני לא מחבב יותר את אחותי
.זאת הבעיה כשאחים גרים איתך
...הם מנסים לגרום לך לפגוש אנשים
.שאתה לא אמור לפגוש בחיים
?למה הפגישה הייתה כל-כך גרועה
...הסרט האהוב עליה של כל הזמנים
?את מוכנה לזה
".אישה יפה"
אז? אני בטוחה שזה הסרט האהוב
.של הרבה אנשים
.כן, זה בטח נכון. ברכותיי
...של כל הזמנים? זה כולל, משהו כמו
.ובכן, כל סרט שנעשה אי-פעם
.כולם
"...ראית את "לורנס איש ערב
?שיוצג היום בתיאטרון המצרי
?כן, ראיתי. -רוצה ללכת
בשמחה, אבל... -דני עובד
?במשמרת מאוחרת, נכון
אני לוקחת אותו לארוחת
.ערב בבית החולים
.נוכל ללכת להצגה מאוחרת
.נו באמת, מציגים את זה רק עד יום חמישי
.אנחנו מתחתנים
...תראי את זה, את עונדת
...את עונדת טבעת, אני אפילו לא
...סיד, זה
.ברכותיי
.תודה
?את רוצה לעשות עוד כמה סיבובים
.לא, אני גמורה
.אני הולך לעשות עוד כמה
.התקשרתי לטוד
...הם לא השכירו את הדירה ההיא עדיין
.אם את רוצה ללכת להעיף מבט
?זה בלתי אפשרי, נכון
.יום אחד הולך להיות שם תינוק בפנים
.החולים שלי יאהבו את זה
כשידעו שהרופא שלהם
...עדיין לא יכול להאמין
.שנשים באמת יכולות להיכנס להריון
.פשוט את בגדיך
אני עובדת בסוכנות הביון
.(המרכזית (סי.איי.איי
.אני קצינת מבצעים בסי.איי.איי
זה היה במהלך הסתיו של
.שנת הלימודים הראשונה שלי
.אדם ניגש אליי
...היא אמרה לי שממשלת ארה"ב
עשויה להיות מעוניינת
...בלדבר איתי
.לגבי עבודה
?"כששאלתי, "למה אני
כל מה שהוא אמר לי
.זה שהתאמתי לפרופיל
.הרגשתי כאילו אני לא שייכת בשום מקום
.אפילו במכללה
.וגם ככה הייתי זקוקה לכסף
.אז נפגשתי איתו
.והם הציעו לי עבודה
?עבודה בסי.איי.איי
...לא בדיוק. זה
.זה ענף סודי
.זה מטורף
?בסדר, אז ענף סודי. אז מה
,לאחר החודש הראשון
שאלתי אם אוכל להיבחן
.לאימוני סוכן
.המבחן היה קל
.הם אמרו שזה בא לי בטבעיות
...אולי זה נכון, כי
.התקדמתי במהירות
.זה היה מרגש
.זה לא אמיתי
...דני
...לאחר שאמא שלי מתה
תמיד קיוויתי שאני
...אמצא מישהו
.שיתן לחיים שלי משמעות
.האדם הזה הוא אתה
.אני פשוט פגשתי בסוכנות לפני כן
.אני לא יכולה לפרוש
.סיד, אני אוהב אותך
?אבל זה
אני פשוט צריך להבין
.מה אני חושב
.אסור לך לספר לאף אחד על זה
.על מה שאני עושה
.לאף אחד
.דני, אני לא צוחקת
.הבנתי
.אני צריך לצעוד
.אני אתקשר אלייך הלילה
.יש לי את הנסיעה שלי
?סן דייגו
.אני אתקשר אליך כשאחזור
.שמרי על עצמך
.את יודעת, סלואן לא אוהב את זה
.שאת עדיין במכללה
.אני יודעת
הוא מעדיף שלאף אחד
.מאיתנו לא יהיו חיים בחוץ
.אני לא מוותרת עליהם
?את בסדר
?במשך כמה זמן אתה ודיאן נשואים
...‏11‏... לא, 12 שנים, לעזאזל
?אתה אוהב אותה
.כמובן שכן
?ומעולם לא אמרת דבר? -לגבי מה
.לגבי מה שאנחנו עושים
,דיאן נשואה ליועץ השקעות
.שאוהב את עבודתו
.אני מגן עליה מהאמת
...ואתה לא
?אתה לא מרגיש כאילו אתה משקר לה
...אם ישנו חוק אחד שאסור לשבור
.זה החוק שאסור לשבור
.זה בטח נעשה קל יותר עם הזמן
.היי, זאת סידני
.וזה דני, אני לא גר כאן
,השאירו לי הודעה
.ואני אחזור אליכם
".תודה. היא התכוונה לומר "תודה
את לא שם. ובכן, אני
.יודע שאת לא שם
.את לא שם, או בסן דייגו
את יכולה להיות בכל
.מקום, עושה... הכל
.שזהו עיקר הבעיה
!היי
?האם אני יכול לחיות כך
?באי ידיעה היכן, או למה, או מתי
.כן
?האם אני יכול לחיות בחשיכה
...והתשובה
...התשובה היחידה שהסקתי, סיד, הייתה
.הייתה כן
.סיד, לא איכפת לי
.כל העולם הוא סיוט גם ככה
.הכל מסוכן, לא משנה מה אנחנו עושים
...אני לא יכול לחיות עם עצמי
.אם אומר לך שלום בגלל הסיכון
.הכל הוא סיכון
...אני
...אבל לגבי הילדים
,על זה, אנחנו חייבים לדבר
.כי אני רוצה ילדים
.אני אוהב ילדים
...אבל אולי ישנה דרך החוצה
.כי אנשים הם לא מרגלים לנצח
...בזמן מסויים
אנשים חייבים להיות מסוגלים
.לומר שהם נהגו להיות מרגלים
.אני מתגעגע אלייך, סיד
.בואי הביתה
?כן
?מי
?מה עוד
.כן, ובכן, הביאו אליי את ההקלטה מיד
.אני כל-כך אבודה
.אלוהים
.חיפשתי את השירותים
.באמת צריכים להיות שלטים באנגלית
אני לא יודעת אם אתה
...הממונה על כך, אבל
.הכניסה לאיזור זה אסורה
.בבקשה, אני רק הלכתי לשירותים
.אתה לא מכיר את הבוס שלי, רון
...אם הוא יגלה שאני שתיתי
...והסתבכתי בצרות
,אני נשבעת לך
.אני אאבד את עבודתי
.אני נשבעת
.השירותים נמצאים בכיוון הזה
.תודה לך, יבורך לבבך
.אני אוהבת את העניבה שלך
.יש לנו פרצה
כנראה שדניאל הקט הפך
...להיות מודע
.לקשר של סידני עם הסוכנות
.אתה מבין מה זה אומר
.כן, אני מבין
אני מעריך אותך על
.כך שאתה מספר לי בעצמך
.אני מצטער, ג'ק
.אל תצטער-
.אתה מכיר אותי מספיק טוב
.אתה יודע איפה שוכנת נאמנותי
.מר גונזאלס
?מר דיקסון. איפה בריסטו
?מחפש את זה
.מחפש אותה
?איפה היא
.היא עזבה אותי בשער
?עזבה אותך בשער
?אמרה שהיא לוקחת מונית, למה
?מה הבעיה
.היי, חזרתי. אפילו לא הלכתי הביתה קודם
...לקחתי מונית
?מה עשית
אוכל לשאול אותך
.את אותה השאלה
מחלקת הביטחון הפכה
,להיות מודעת לגבי הפרצה
.וביצעו את פעולתם
,את מכירה את נוהלי ההתנהגות
.הסוכנת בריסטו
...את יודעת שהנהלים הללו חלים עלייך
...מאחר ואת מסכנת את חייהם
של כל איש ואישה שעובדים
.בסוכנות הזאת
.דני לא היה סיכון
.הוא היה רק אדם
.הוא היה רופא
...הוא היה רק
.הקשיבי לי
יש להתייחס למידע לגבי
.הסוכנות הזאת כמו וירוס
.ישנה רק תגובה אחת לוירוס
.התגובה הזו היא בלימה
.שמת אותנו במצב מתפשר
למרות שאני מתעב את
...אמצעי-הנגד הזה, אנחנו
."תפסיק לומר "אנחנו
.תפסיק לדבר על הסוכנות
.הרגת את האדם שאני אוהבת
.לא, הסוכנת בריסטו
.את הרגת
.תן לי לצאת
אני לא יכול לדמיין עד
.כמה זה קשה בשבילך
.תן... לי... לצאת
,אבל לפני שתלכי לאנשהו
.מקולו צריך לראות אותך
...מבינה
.גם את מהווה סיכון עכשיו
?האם את סוכנת של אס.די. 6
.כן
במשך כמה זמן היית
?סוכנת באס.די. 6
.שבע שנים
...מהו מספר הזהות, ומספר המיון שלך
?באס.די. 6
...מספר הזהות, ומספר המיון שלי
...האם אי-פעם בודרת עד כדי כך
...על-ידי תבונת הנוכל, שאת קיווית
.שהוא יצליח בתרמית שלו? -לא
...האם חשפת מידע
?הקשור לאס.די. 6, בפני דניאל הקט
?האם את משקרת אי-פעם
?מהם היחסים שלך עם דניאל הקט
.הענף הסודי של הסי.איי.איי...
האם את מאמינה שאם אדם
...נעצר על גניבה
...ומספר אנשים אחרים עזרו לו
?עליו לחשוף את העוזרים שלו
.כן
.וואו
.וואו, וואו, וואו
אני לא יודעת מה
.שמת בחומר הזה
.וואו
אני מעדיף לא לעשות
.את זה כואב מידי
.גם אני, תודה
.שמחה שאנחנו מסכימים
.זה טוב
?בשביל מי את עובדת
.אני לא אשאל שוב
.בסדר
.קח עט
.תרשום את זה
...'י', ל
...'ץ
...'ו', פ
.'ק
?רשמת את זה
.כן
.בסדר, עכשיו הפוך את זה
(יל ץופק = קפוץ לי)
.יש לי חדשות רעות בשבילך, בנאדם
.אני הוא האויב הגרוע ביותר שלך
.אין לי מה להפסיד
.זה לא ממש נכון
.יש לך שיניים
...השאלות הללו מהדהדות אף חזק יותר
...כשאנו מאבדים מישהו
.בגלל מעשה אלימות חסר היגיון
.אבל אנו שומעים אותם
.מהדהדים בראשינו
?למה
.היי, זאת סידני
.וזה דני, אני לא גר כאן
,השאירו לי הודעה
.ואחזור אליכם
".תודה. היא התכוונה לומר "תודה
.היי, זאת סידני
.השאירו לי הודעה
.תודה
...היא אהבה גבר
.ואיבדה אותו
...זהו לא נושא חדש בספרות
.אך כנראה זהו אחד מן האהובים ביותר
...לדוגמא
מה הלורד אלפרד טניסון
?משורר אנגלי) תורם לנושא זה)
למרות שעבודתו די מחוץ
,לאופנה בזמנים אלו
...ארצה שתתייחסו
.לחקירתו בנושא זה
...כנראה ש
...סיד
?זקוקה להסעה
.לא, תודה
.אני רק הולכת לספרייה
?מה שלומך
.בסדר
?את
.טוב
.יותר טוב
.תודה על הפרחים
.זה היה נחמד
.תראי, סלואן נעשה חסר סבלנות
.הם נתנו לך חודש חופש, עברו כבר שלושה
.דיברתי עם סלואן
.כן, כנראה שזה לא השביע את רצונו
אני יודעת שהם שלחו אותך
.לכאן כדי להחזיר אותי
.אני מצטערת
.אני פשוט לא יכולה עדיין
.הם קיבלו מידע
אף.טי.אל סיימו לבנות את
.המתקן של מיולר
.סלואן רוצה אותו
.הם לא זקוקים לי
.הם אומרים שכן-
.תאמר להם שיתקשרו לקואנטרו
.קואנטרו מת-
.קיבלנו אישור ביום חמישי
...סיד
.הם צריכים שתהיי פעילה
...אם אין להם אמון
...במישהו שנמצא עמוק כמוך
.הם יתקנו את הבעיה הזאת
.אני באמת מצטערת
.נתראה
...סיד
?הלו
.פרנסי, היי
רוצה לשמוע על היום
?הגרוע ביותר
התקשרי לנייד שלי, אני חושבת
.שהצלצול מקולקל
.אני בקושי יכולה לשמוע אותך
.פשוט התקשרי אליי שוב
.בסדר
.היכנסי
?אבא
!עכשיו
.אבא, יש לך אקדח
.הלו? -אני אתקשר אלייך מאוחר יותר
ניסיתי להתקשר אלייך כמה
.פעמים, פשוט חזרי אליי
.את לא תאמיני ליום שהיה לי
.גם את
.החזיקי חזק
?אבא, מה אתה עושה
.עשויים להיות אחרים
.חגרי את חגורת הבטיחות
...את תהיי חייבת לקבל את זה
שישנם הרבה דברים
.שלא תביני הלילה
...דבר אחד שאת חייבת להבין
.הוא שהסוכנות לא סומכת עלייך יותר
הם יהרגו אותך אלא אם כן
.תעשי כדבריי
.אני עובד אצל האס.די 6, בדיוק כמוך
."במסווה ב-"ג'נינגס אירוספייס
.את תעזבי הלילה
,אירגנתי טיסה לצרפת
.עם טיסת המשך לשוויץ
.את תסומני במכס
.נתתי לך ניירות חדשים
.חשבתי שאתה מוכר חלקי מטוסים
,אני לא מוכר חלקי מטוסים
.מעולם לא מכרתי חלקי מטוסים
.המכונית הזאת תיקח אותך לשדה התעופה
.אני חייב לחזור כדי שהם לא יגלו
.מי אתה? -סידני, היכנסי למכונית הזאת
.הם מחכים במשך שתי דקות
.ואז הם חייבים לעזוב איתך, או בלעדייך
אין מספיק זמן מכדי שתוכלי
.להרשות לעצמך לא לבטוח בי
.את לא יודעת עם מי את מתעסקת
?מה זאת אומרת
?עם מי לעזאזל אני מתעסקת
...בערך לפני כעשור
.קרן משותפת של סוכנים הפכו לעצמאיים
...רוסים, לובים, סינים, אתיופים
.ברית השנים עשר
?מה את יודעת עליהם-
.הם אויב של ארצות הברית
.הם שכירי חרב, הם מסוכנים
.אני אחד מהם
אס.די 6 הוא לא מחלקת מבצעים
.שחורים של הסי.איי.איי
.אס.די 6 הוא ענף של הברית
את עובדת עבור אותו אויב
.שחשבת שבו את נלחמת
.זה בלתי אפשרי
אז אמרי לי מדוע את
.מעולם לא היית בלנגלי
.שיקרו לך
.שיקרו לכל הסוכנים בדרגות הנמוכות
.אני מנסה לעזור לך כאן
.אז אתה אומר שאני עובדת עבור האויב
.אתה האויב
סידני, זוהי ההזדמנות
.האחרונה שלך
.את חייבת ללכת
?מי אתה שתבוא אליי ותתנהג כמו אבא שלי
...אם אתה רוצה לעזור לי
.התרחק ממני
.בסדר
.בוא ננסה עוד פעם אחת
?עבור מי את עובדת
...רק רציתי לומר
,התחל עם השיניים מאחור
.אם לא איכפת לך
.כן
.רגע, רגע, תן לי... לא
.ובכן, העיתון עושה לך טובה, כן
,אני הולכת לחדר המזון
?אתה רוצה משהו
?לא, תודה. האם ליטוואק במשרד שלה
?מה אתה חושב
?האם היא בכלל עוד עובדת כאן
.מקווה שלא
?"פגוש אותי על הגג"
.אם כי, זה היה מושלם
.איזה בחור ממש ניתק לי בפנים
.יש לי שעה חופשית
?את רוצה לאכול
?מה קרה לפרצוף שלך
.אני זקוקה לעזרה שלך
?סיד, את בסדר
אני לא יכולה אפילו להסביר
.את זה, אז אל תשאל
.אתה פשוט חייב לסמוך עליי
.כמובן
אני צריכה לשאול אחד מכרטיסי
...האשראי של אחותך
.עם מגבלה של לפחות 3,000 דולר
,אני אחזיר לה את הכסף
?אתה יכול להשיג לי
?סיד, מה זה
?את חייבת למישהו כסף
.יש עוד משהו
אתה יודע איפה איימי שומרת
?את הדרכון שלה
כמה תיקים את מעבירה
?דרך טאיפה
.רק את זה
.באיזה שפתון את משתמשת? אני אוהבת אותו
,אלכס ג'יין לקס
.בצבע עינב מתאים
.אני אוהבת אותו, מגניב לגמרי
?תודה, אני יכולה לראות את הדרכון שלך
?האם ניסית את זה אי פעם
אני חושבת שזה בהיר מידי
?עליי, מה את חושבת
.זה יפה עלייך
.תודה
?חלון או מעבר
.הגלולה שנתתי לך עוזרת כנגד הכאב
...אני יודע
.כי את הפסקת לצרוח כל-כך חזק
...אבל ההשפעה
.נמשכת רק לשעתיים
.ועברו שעתיים, כמעט
...אז
...יש לך בחירה
.באיזה דרך נלך הלאה
.ספרי לי, ותקבלי עוד אחת
.חזק יותר
.אני לא יכולה
...עבור מי את עובדת
?ילדה קטנה יפה
.לא
.היי, חבר'ה
.כן
.ובכן, הכניסו אותה
.עכשיו
.כן, וודאו שרייבל יידע
.חזרתי
.בסדר
.אני לוקחת שבוע חופש
.יש לי בחינות אמצע סמסטר
?אוכל לעזור לך
אני צריכה לדבר עם
.המנהל שלך, מר דבלין
.אני מצטערת, מר דבלין לא זמין
?אוכל להשאיר הודעה
.אמרי לו שיש לו אורחת
.רוקסן, יש לנו אורחת עבור מר דבלין
.כן
.בואי איתי, בבקשה
...יש לך את הסיקור
.אני יודע, אני אטפל בזה, נשבע
.תודה
.הנה עוד קפה, ומשהו לאכול
פשוט אמרי למר וייס אם
.את זקוקה למשהו נוסף
.עט חדש, זה מתחיל להיגמר
.תודה
ובכן, זה יכול להיות
.נורא מעניין
?זה אומר שאני בפנים
לא, עדיין לא. הם עוברים
.בוחנים את ההצהרה שלך
...זה
.כתבת המון
אני יודעת. -ארוך כמו
.("טולסטוי (מחבר "מלחמה ושלום
דבלין אומר שזה יכול לקחת
.שבועות כדי לאמת
אבל אני יודע שנוכל להיעזר בעוד
.סוכן כפול באס.די 6
.נהיה בקשר
,אני אשיג לך הסעה החוצה מכאן
.אשמור עלייך נסתרת
?למה את מטלטלת את ראשך
."כי אמרת "נוסף
?אז
...אז אם באמת היה לכם כבר אחד
...רוב הסיכויים שלא היית אומר לי
.עד שלא אקבל אישור
.אלא אם כן הייתה לי תחושת בטן לגבייך
.אני אומרת שאין לכם עוד סוכן כפול
...אבל אתם רוצים שאאמין שכן
...כי יכול להיות סיכוי
,שאני מנסה להיות סוכנת משולשת
אני אדווח בחזרה שישנה
...חפרפרת קיימת
כדי להפר את שיווי המשקל
.של הסוכנות שלי
.אני לא מנסה לשחק בך
.אנו נראה
.יש לי תחושת בטן
,את צריכה רופא שיניים
?יש לך אחד
.אני יכול להשיג לך שם
.אני בסדר
.אני כבר אחזור
.רציתי לומר שאני מצטער
.אתה לא חייב
.חזרתי לעבודה
.אני מניחה שאתה יודע את זה
.התכוונתי שאני מצטער לגבי דני
.לא יכולתי לעשות דבר
,אני רוצה להיות לבד
.אם לא איכפת לך
אני יודע מה ההרגשה
.כשמאבדים מישהו
הקשב, אני לא יודעת
.למה אתה מצפה
...רק כי אנחנו עובדים באותו צד
רק כי אני יודעת את
...האמת לגביך עכשיו
.זה לא משנה דבר בינינו
אני מקבלת את מה שאני
.עושה עכשיו כי אני חייבת
.זה לא אומר שאני חייבת לקבל אותך
שאלתי את דבלין אם
.אוכל לבוא ולספר לך בעצמי
,הם אימתו את ההצהרה שלך
.את בפנים
.קראתי את מה שכתבת
.אני מעריך את זה שלא ציינת את שמי
.זה היה אדיב
.אתה בסי.איי.איי
.את לא יודעת עד כמה זה מסוכן, סידני
.לעשות מה שאני עושה
הלוואי שהיית מקשיבה
.לעצתי בקשר לשוויץ
?איך אדע שאתה אומר לי את האמת
אני מניח שפשוט נצטרך
.ללמוד לבטוח אחד בשנייה
?הלו
- זהות בדויה -
- עונה 1, פרק 1: האמת מתגלה -
תורגם וסונכרן ע"י
.Donkey Cr3w מקבוצת KiNG