...בפרקים הקודמים
.ל-אס.די. 6 אין שום קשר ל-סי.איי.איי-
.דיקסון, שיקרו לך
...מה את-
.אס.די. 6 היא חלק מה-ברית
עבדת עבור אותו האויב
.שחשבת שנגדו אתה נלחם
.קיבלנו דיווחים מכול ראשי הקבוצות
נראה שאנחנו נמצאים בשליטה
.על כול מתקני ה-ברית
...דיקסון
.תראה, זה ייגמר בקרוב
.אני מבטיחה
.אל תדברי איתי
.את כל-כך יפה
.ארוחת-הערב מוכנה-
.יש לך תנור, את יודעת
.אנחנו יכולים לחמם שוב
?איך נישאר ערים היום
?למי אכפת
?ווהן
?למה את אף פעם לא קוראת לי מייקל
.לפעמים כן-
?ווהן
?מה-
.אני מסיימת את הלימודים היום
מתי היה לך זמן
?להיות בשיעורים השנה
...לא התכוונתי ללכת לטקס, אבל
אני שוכבת כאן ונזכרת למה
,לא ויתרתי על הפקולטה
ולמה הרגתי את עצמי בלכתוב
...עבודות במקום פשוט
...אני לא יודעת
להשלים עם זה שאני
.אהיה סוכנת לנצח
את מתכוונת להתפטר
?מה-סי.איי.איי., נכון
אני חושש שלא אוכל
.לאשר את ההתפטרות שלך
סלח לי? -עכשיו שה-ברית
.אינה, יש לנו חתיכת בלגן לנקות
.אתה לא צריך אותי לזה
,זו דעה אחת. מה עם ארווין סלואן-
?שיש לך עניין מיוחד להביא אותו לצדק
סלואן הוא רק בורג
.במכונה שכבר לא קיימת
הוא מבוקש ב-40 מדינות. עשיתי עבור
.ה-סי.איי.איי. את כול מה שאמרתי
.וסיימתי
?ג'ק, אתה רוצה להתערב כאן-
במשך שנים, רציתי יותר מכול
.לראות אותך חיה חיים נורמליים
.עם זאת, הערך שלך ל-סי.איי.איי
.הוא בלתי ניתן להכחשה
,אז, למרות שזאת בחירתך
אני מציע שנוכח אירועי
,השבועיים האחרונים
לא תרצי להחליט החלטות משנות
.חיים בלי קצת יותר פרספקטיבה
.היו לי שנתיים של פרספקטיבה
סיימתי לתת לארווין
,סלואן לשלוט לי בחיים
ואני לא צריכה את
.האישור שלך להתפטר
.אמרתי לך בתור מחוות נימוס
אחזיר לך מחוות נימוס בלהודיע לך
,שאם את עוזבת את הסוכנות הזאת
את מוותרת על האישור
.לראות את אימא שלך
?אתה סוחט אותי
,לאזרחים אין הרשאה להיות במתקן הזה-
ובטח שלא גישה לטרוריסטית שאנחנו
.לא יכולים להודות שנמצאת אצלנו במעצר
בפנים או בחוץ, ילדונת. את לא
.יכולה לרקוד על שתי חתונות
.מבחינה חוקית, הוא צודק
.מבחינה מוסרית, הוא חמור
.איחוליי
.אבא שלך סיפר לי על הצלחתך
?מה עם השותפים שלך ב-אס.די. 6
.היו לך חברים שם
.לא ראיתי אותם עדיין
.עדיין מתחקרים אותם
מצטערת שלא באתי לראות
.אותך כבר כמה זמן
אני מבינה. אני בטוחה
.שזה היה מדהים בשבילך
.אני מסיימת את הלימודים היום
.אני יודעת-
חשבתי שתהיי רגועה יותר
.כש-אס.די. 6 וה-ברית כבר אינם
,.אני חושבת לעזוב את ה-סי.איי.איי
...שזה אומר
.לוותר על האישור לראות אותך
.את סלחנית מדי, סידני
אל תעמידי פנים
.שאני משהו שאני לא
מעולם לא הייתי אימא
...אמיתית בשבילך, ו
.את לא חייבת לי הזדמנות שנייה
אם תבססי את החלטתך
.עליי, את טיפשה
,למעשה, אם תחליטי להישאר
.לא אסכים להיפגש איתך יותר
.תשמרי על עצמך
.אהרון! אהרון! אל תרוץ
.אני רוצה לחזור למדוזה
.תמיד תוודא שאנחנו רואים אותך-
...ותיצמד למעיל שלך. אהרון
?בסדר. אז, תישאר כאן, נכון
?כן, אימא. -תישאר כאן
.כן-
.בסדר? -כן
.אהיה שם עם אבא-
?איפה אתה
.כאן. אני כאן-
.ניל, זה יום ההולדת של אהרון
.הראש שלך עדיין בלוח
...מותק
...אני רק
,אני זקוק לעוד חודשיים
.זה הכול. אני ממש קרוב
אני לא יכולה לסבול עוד
.הבטחות שאתה לא מסוגל לקיים
.אני לא יודע איך לעשות את זה אחרת
.אולי לא. יש תחומים אחרים-
ברגע שהפוליטכניון יפרסם
.את העיצוב, אני אאט
.אני מתכוון, אני אפסיק. אני מבטיח
.תחשוב על אבא שלך
,אהרון מתבגר
.ואתה מפספס את זה
?איפה הוא
?אהרון
!אהרון! -אהרון-
?ראית ילד קטן
.הוא בן 5
.יש לו חולצת פסים, שיער חום
.קוראים לו אהרון
.אני מצטערת-
!אהרון
.תבדקי את חנות המתנות-
...מר קפלן
אני מאמין שאוכל לעזור
...לך לאתר את בנך
.ואת אישתך
?בסדר, ברצינות
.אלוהים אדירים
?פראנסי, עגילים, שרשרת
?מה אני צריכה
.בואי נראה
.את נראית יפהפייה
.אני כל-כך גאה בך
.תודה-
?מה זה "מעבה גלידה" ב-4 אותיות
?הלו-
.אאגר. א-א-ג-ר
?איך ידעת את זה-
.יש לך טלפון
?הלו-
.איחוליי, סידני
יש לך כל-כך הרבה
.דברים לחגוג היום
אני עדיין מתמודד עם האכזבה בגילוי
.שאת וג'ק הייתם סוכנים כפולים
.שני האנשים שהכי סמכתי עליהם בעולם
?כמה "ס" יש במילה מסצ'וסטס-
,השיחה הכנה הראשונה שלנו
?ואין לך שום דבר לומר
.תקשיב לי, בן זונה. היית מגפה בחיי
אתה דוחה אותי. בכל פעם שישבתי
,מולך והקשבתי לשקרים שלך
.פנטזתי לחתוך לך את הגרון
...ובכן
אני לא יכול להעמיד פנים
.שאני מופתע שאת מרגישה כך
אני רק מקווה שתוכלי
.ללמוד לסלוח לי
עד כמה שאני פגוע, אני
.יודע שאני יכול לסלוח לך
.אחרי הכול, סידני, עזרתי לך
?על מה אתה מדבר
את לא באמת חושבת שזה צירוף מקרים-
,שנעדרתי בשבועיים האלו
נכון? המידע שהשגת
שאפשר ל-סי.איי.איי. להפיל
.את ה-ברית. אני סיפקתי אותו
המעורבות שלי ב-ברית
.היא אמצעי להשיג מטרה
?למה אתה מספר לי את זה
בגלל שהידיעה שאני בחיים-
.תפתה אותך לרדוף אחריי
.אל תעשי את זה
.עזרנו לשחרר אחד את השני, סידני
,ולמרות שאני מאחל לך כל טוב
.אסיים את חייך אם תעמדי בדרכי
הוא התקשר אליי
.הביתה כדי להזהיר אותי
,לא משנה איפה הוא
.אפשר להגיע אליי
.למרבה הצער, את לא היחידה
ניל קפלן. הוא מתמטיקאי
.שעובד בטכניון בקליפורניה
הבולשת הרגע אישרה שהוא ומשפחתו
.נחטפו מהאקווריום בלונג ביץ' אתמול
מצלמות האבטחה של
.החניון הקליטו את זה
.סארק
.ספק אם הוא עובד לבד-
אני מניח שהשותפות שלו
.עם סלואן חיה וקיימת
?מה הם רוצים ממתמטיקאי
."הוא מתמחה בענף שנקרא "תיאוריית הקשר-
?"קשר כמו "קשר עניבה
בפשטות, זהו חקר עצמים גיאומטריים-
.ואיך הם משתלבים יחד
.פשטו על כול מתקני ה-ברית
.ולא מצאנו פריט אחד של רמבלדי
,אם סלואן ציפה לפלישה שלנו
הוא יכל להעביר את
.הכול למיקום מאובטח
הוא בוודאי משתמש בקפלן שיעזור
.לו להרכיב את המתקן של רמבלדי
אז, מה יקרה כשסלואן
?ירכיב את כול החלקים יחד
בין אם אתם מאמינים או
,לא שרמבלדי היה נביא
.הוא צפה מראש התקדמויות טכנולוגיות
.רבים מהם נראים מתאימים ללוחמה
.זה סביר שסלואן בונה כלי-נשק
.הוא תכנן את זה
.הוא רצה שה-ברית תחוסל
,והמשפחה שהוא לקח כבת-ערובה
אלו לא האנשים היחידים
.שהוא יהרוס את חייהם
.זה לעולם לא ייפסק
.טופס ההתפטרות שלך
.תחתמי עליו, ואת בחוץ
- ז ה ו ת  ב ד ו י ה -
- עונה 2, פרק 15: סוכן חופשי -
- Sub-Faw מצוות Hurikan תורגם ע"י -
- תוקן, שופץ, סונכרן וסוגנן ע"י -
- Donkey Cr3w מקבוצת Mithrandir22 -
+
.המשקפיים שלך
.מר קפלן, קוראים לי ארווין סלואן
?איפה המשפחה שלי
.הם בחיים-
,ואם תשתף פעולה
.תתאחדו מחדש בקרוב
?איפה אני
...לפני זמן רב
.הייתי בחיל ההנדסה
.רצו שאני אחקור את זה
.כתב-היד הזה הוא בן 500 שנה
התרשימים האלה שורטטו
.ע"י אדם שנקרא מיילו רמבלדי
אתה תראה שרמבלדי ניבא
עקרונות מדעיים שהיו
.מתקדמים במאות רבות לזמנו
אבטיפוסים של התרשימים
.שלו התגלו בכול העולם
.ב-30 שנה האחרונות, אני אוסף אותם
אני לא מבין למה אתה
.רוצה אותי. אני אף אחד
,אתה תעזור לי להרכיב אותם
,בגלל, שאתה מבין, מר קפלן
אני יודע שאתה מרגיש
,שאתה רק בן ערובה עכשיו
אבל אני מניח שהפכת למדען
כדי לגלות אילו סודות
.היקום טומן בחובו
,תאמין לי, כשנסיים כאן
אתה תודה לי על כך
.שסיפקתי לך את התשובות
.אז למה שלא תסתכל
רציתי להיות זאתי
שתיכנס ותאמר לך רשמית
.שקיבלת אישור
ה-סי.איי.איי. קבע שלא ידעת
.על מה שבאמת הלך ב-אס.די. 6
.הם רוצים להציע לך תפקיד כאן
דיקסון, אתה חייב
.לדעת שהיית העוגן שלי
הידידות שלך הייתה הדבר
.היחיד שהשאיר אותי שפויה
?כמה זמן ידעת
.שנתיים
רציתי לספר לך
כל-כך הרבה פעמים
.אבל הורו לי לא לספר
ל-סי.איי.איי. לא הייתה דרך לוודא
.שמה שידעתי בלבי היא האמת
שמעולם לא היית עובד במודע
.עבור אדם כמו ארווין סלואן
.היינו שותפים
...שיקרת לי
ואז בחרת לספר לי את
.האמת כשזה היה נוח לך
...אני לעולם לא
.רוצה לראות אותך שוב
.אני אצטרך חיבור לכול הרשתות הממשלתיות
.אנ.אס.איי., די.או.די., אף.בי.איי., סי.איי.איי
.אני אצטרך טלפון אדום לנשיא
.לא. -רק חשבתי לשאול-
.אני אצטרך מתקן אבטיפוס לאוויר מקריוגן
.אל תדאג, הוא לא יהיה רועש מדי
.מארשל, אני מייקל ווהן
.ברוך הבא ל-סי.איי.איי
.שמעתי את זה בעבר
.הפעם, זה אמיתי-
.יש לנו שולחן בשבילך
.בסדר-
.סיד
.מארשל. -היי-
?אתה בסדר
כול כמה דקות, אני צריך
.להילחם בדחף לבכות
,אני לא ממש בטוח מאיפה זה מגיע
?אבל אני חושב שזה בריא, נכון
,אני יודעת שאתה צריך זמן להסתגל
.אבל אנחנו זקוקים לעזרה שלך
,אנחנו מנסים למצוא את סלואן
אבל אנחנו לא מצליחים להשיג גישה
.לשום מידע מהמחשב שלו
כנראה הוא מחק הכול
,מהדיסק הקשיח שלו
ותוכנת המחיקה שהתקנתי חרגה
מהתקנים המקובלים של משרד ההגנה
.כי חשבתי שעבדתי עבור הממשלה
,את מכירה את הסיפור
...כי גם את חשבת
את למעשה באמת עבדת
.עבור הממשלה ולא ידענו
אבל זה בסדר. אני
.אראה מה אוכל לעשות
היי, מותק. קיבלתי
.את ההודעה שלך
מצטערת שנסיעת
.העסקים שלך נדחתה
?איפה הילדים
.בפארק עם מינדי-
אני שמחה שהבנק לפחות
.נתן לך חופש לשאר היום
.דיאן
.אנחנו צריכים לדבר
?מה קרה
?זה קשור לאימא שלך
.לא-
.אני לא עובד בבנק
.מעולם לא עבדתי
הצלחתי לאחות כמה מקטעים מהזיכרון
.הפנימי בבסיס הנתונים של סלואן
אחד מהם היה המסמך
.האחרון שהוא עבד עליו
זאת כרטיסייה דיגיטלית. הוא
.עבר על כתובת אחת במיוחד
הולדן גנדלר, ואן-נייס
.(אזור בלוס אנג'לס)
.הבחור הוא מומחה קיברנטי
.אני אלך-
+
בסדר, עין אדומה היא
בדרך-כלל תוצאה צילומית
שנגרמת ע"י אור
.שמשתקף באישון העין
אבל במקרה של הולדן
.גנדלר, זה נגרם ע"י זה
.זה שתל רשתית תוך-עיני
?אתה מוכן להרחיב-
.וודאי, מר קנ... המנהל
?המנהל קנדל, נכון
?עם "ל" אחת
.שתיים
.‏שתיים. כמובן-
...דרך אגב, אדוני, המקום הזה
.הרבה יותר מגניב מ-אס.די. 6
?מה בנוגע לעניין
.כמובן. מצטער-
בעיקרון, גנדלר היה
.עיוור בעינו השמאלית
הוא השתמש בעצמו כשפן נסיונות
,לניסויים בחלפים ממוחשבים
גישור הטכנולוגיה עם המוח
.האנושי. דבר חדשני ביותר
,השתל מתחבר לעצב האופטי
ששולח אימפולסים למרכז
.הראייה שלו במוח
?מה סלואן רצה ממומחה כזה
לכול שותפי ה-ברית
.הוזרקו מכשירי מעקב
סלואן בוודאי שכר את גנדלר כדי
.לנטרל את שלו כדי שיוכל להיעלם
נכון, אבל יש עוד. זה מקליט את
.כול מה שהוא רואה בזיכרון פנימי
האור בנורית הבהב
,בגלל שהוא היה מלא
.הצלחתי להוריד 12 שעות של צילום
אין קול, אז יצרתי תוכנית
.לקריאת-שפתיים
,פשוט הוספתי את זה
.בלי תשלום נוסף
.ו... תראו מה גיליתי
.זה הדבר האחרון שגנדלר ראה
.מר סלואן
זה סלואן. שכרתי סי-123
סוג מטוס צבאי) משיפמן)
.להעביר את הפריטים. אהיה בקשר
שיפמן" יכול להתייחס"
.לשדה התעופה במדבר מוהבה
.עקבנו אחריו בעבר
הוא מופעל ע"י קרטל
...הברחה טרנסאטלנטי
אנשי צבא לשעבר שסולקו
.בצורה מבישה אחרי מלחמת המפרץ
,הם חמושים היטב, מאורגנים מאד
.ויש להם מטוס סי-123 בצי
אני יכול לארגן שם קבוצה
.טקטית תוך 3 שעות
ברגע שהם יבינו את
,האפשרויות החוקיות שלהם
הם ינטו לספר לנו
.לאן סלואן הלך
חקירת העובדים יכולה
,לקחת כמה ימים
וסלואן לא פשוט משחרר בני
.ערובה כשהוא מסיים איתם
.אני פתוח להצעות
אם נוכל להיכנס למתקן בלי הבחנה-
ולהשיג גישה לרשם נתוני
,הטיסות במטוס שסלואן שכר
.נוכל לאתר את היעד האחרון שלו
.דיברת כמו מתנדבת אמיתית
.אני רעב
?איפה בעלי
,בעלך הוא אדם מוכשר-
.ואנחנו זקוקים לעזרתו לזמן קצר
אם הוא יבחר לשתף פעולה, זה
.בקרוב יהיה לא יותר מזיכרון לא נעים
אנחנו רוצים שתגידי לבעלך
שאת תומכת בשיתוף הפעולה שלו
...ושאם הוא לא ישתף פעולה
.בנך יהיה הראשון שיסבול
.או, אלוהים-
- מוהבה -
מר ג'ונסון, אני צריך שזה
.יגיע לבייג'ין עד מחר
אתה יודע מה הכי
?מרתק אותי, מר לאדלו
...שיחסית לסוחר נשק מומחה
.מעולם לא שמעתי את השם שלך
,עכשיו... אם אתה באמת מומחה
תדע איזה סוג אקדח
מוצמד לעורף שלך
.ע"י רעש הפטיש
אם-19-11. אבל אם באמת
,היית מתכוון לירות בי
.הוא היה משחרר את הנצרה
.יש לי טיסה לאסיה בעוד חצי שעה
אם הכסף והוראות המסירה
,נמצאים במזוודה, כמו שסיכמנו
.היה תענוג לעשות איתך עסקים
.ניחוש טוב עם האקדח
.הייתי אומרת ברטה אם-9
.הנחתי שהיה לי סיכוי של 50-50
.מצאתי את פאנל הגישה האחורי-
.מחפשת את רשם נתוני הטיסה
.מצאתי אותו
.מתחברת למקליט הדיסק
.מקבל את השדר עכשיו-
.השדר הושלם. צאי משם
מה את עושה כאן? אין לי
.הסדר עבודה על המטוס הזה
.תני לי את תג הזיהוי שלך
.אני מדווח על זה
...מגדל, אני צריך אישור על
ווהן, עלו עליי. תפגוש אותי בהאנגר
.הצפון-מערבי. -קיבלתי. אני בדרך
!תיכנסי
!סע
+
?איפה ישנת אמש
.אצל אחותי
.הילדים שם
...בפעם ההיא שנורית
.אמרת לי ששדדו אותך
,אם היית מת אז
.הייתי קוברת זר
תראה, אני לא יודעת אם מילה אחת
.שאי-פעם אמרת לי היא אמת
.אהבתי אלייך אמיתית
.אהבתי אל הילדים שלנו אמיתית
...כבעל
...כאב
לא יכולתי לומר בכנות שהגנתי על
.המשפחה שלנו אלא אם כן הייתי בשטח
אלא שעבדת עבור האנשים
.שעושים את העולם מסוכן יותר
.חשבתי ששירתתי את המדינה שלנו
...האדם הזה... סלואן
.לעולם לא אשקר לך שוב
.ה-סי.איי.איי. הציעו לי עבודה
...מרקוס
לא בחרתי חיים של תהייה
.אם בעלי יחזור הביתה כול לילה
...אם תיקח את העבודה
.אתה תיקח אותה לבד
?תעזור לנו
אם אתם רוצים שאני אעזור
.לכם, שחררו את המשפחה שלי
!זאת הדרך היחידה
.לא-
.זאת לא הדרך היחידה
.עזור להם
,עשה כול מה שהם רוצים
.בבקשה, או שיפגעו באהרון
אתה רוצה שאעזור
.לך... להרכיב את זה
?אתה אומר לי שהחלקים האלו קיימים
.אתה יושב במחסן שמלא בהם
...לפי זה
כול פריט מייצר שדה
.מגנטי ייחודי משלו
השדות האלו קובעים איפה
.החלקים יושבים בעיצוב הכללי
הבעיה היא, שאין מקום
.לטעויות בחישובים
והציוד שנתת לי לא רגיש מספיק
.כדי למדוד את השדות בדיוק מושלם
.אני צריך משהו שאין לי
המגנטומטר שאתה מפתח
.עבור הפוליטכניון השוויצרי
?איך אתה יודע על זה
.אני יודע על הרבה דברים-
אתה מבקש ממני לעשות
.משהו שאני לא יכול לעשות
המגנטומטר תוכנן למדוד
.שדות מגנטיים בחלל
הוא יהיה מספיק
.רגיש כדי לעשות זאת
אבל עד שהוא לא
,יהיה פטנט מאושר
הפוליטכניון נעלו את
.זה בכספת איפשהו
.בנק אמקורפ. ‏3.2 ק"מ מכאן
?אנחנו בשוויץ
עד מחר, יהיה לך
.את מה שאתה צריך
.רק עוד כמה ימים, אמילי
.אני עדיין מחכה מהבעלים לתגובה
.כן, כמובן שיש לו גינה
למעשה, אני מסתכל
.מהחלון על הגינה עכשיו
כן. אני מתגעגע
.אלייך גם כן, אהובתי
מה יקרה כשאישתך תהיה
?מוכנה לעבור ל-וילה הטוסקנית
.קניתי אותה לפני 6 חודשים
.יצרתי קשר עם האיש המוביל שלנו
.הוא מרכיב קבוצה לבנק
אבל אני מוכרח להטיל ספק
.בהחלטתך להוביל אותם בעצמך
למרות אמצעי-הזהירות שלך, זה מסוכן
.בטירוף לנוכח המוניטין החדש שלך
אני מתקרב לנקודת הסיום
.של מסע בן 30 שנה
לא אתן לאף אחד אחר לקחת
.את הצעדים האחרונים במקומי
זאת תכנית הטיסה שהשגנו
.מרשמי הנתונים של המטוס
סלואן יצא משיפמן לאי
.לא רחוק מברמודה
,אנחנו שולחים קבוצה
אבל ספק שהוא שם
כי אז המטוס המשיך
.לשדה התעופה ציריך בשוויץ
זאת התחלה, אבל הוא יכול
.להיות בכל מקום עכשיו
אלא אם כן נניח
שסלואן נסע לשוויץ
מסיבה מסוימת, שהוא
.לא סתם עובר שם
במקרה כזה, אפשר לצפות
.שהוא יעסיק תמיכה מקומית
.שכירי-חרב
.עשיתי עסקים עם בחור משוויץ-
צייד ראשים שהשתמשנו בו פעם
.להרכיב קבוצה למבצעים שחורים
.הוא שולט ברוב הטריטוריה המקומית
.סלואן ישתמש בו אם הוא צריך שכירי-חרב
בהנחה שכן, אם הוא יודע שאתה
.מה-סי.איי.איי., הוא יכול להלשין לסלואן
הוא לא יודע. שכרנו אותו במסווה
.של סינדיקט פשע צרפתי
.תקבע פגישה
.שניכם תהיו על מטוס
- שוויץ -
המצלמות לזיהוי פנים של הבנק
.ימדדו את מבנה העצמות שלי
המצלמות מחשבות את המרחק
.בין עצמות-הלחי שלך
התותבים שאני אספק
.מרופדים באבקת פחמן
בסיס הנתונים של המערכת
.לא ימצא התאמה
.זה אפילו יעבוד על צילום רנטגן
.ובכן, בואו נתחיל
?מה יש במזוודה
.חמש מאות אלף-
אפילו לא קרוב אם אתה
.רוצה להרכיב קבוצה נוספת
.אני לא. אני צריך מידע
.אני לא אנציקלופדיה
.אני לא מהמאפיה הצרפתית
.אני מה-סי.איי.איי
,סבלנו את קיומך בגלל שהיית מועיל
.אבל הסבלנות הזאת נגמרת עכשיו
יש לנו סיבה להאמין
שאחד מהאנשים האלו
יצרו איתך קשר לאחרונה כדי
.לשכור כמה מאנשי הקשר שלך
?חם או קר
.אם היית אומר לי שה-סי.איי.איי
,מעוניין ברשימת הלקוחות שלי
הייתי אומר לך ללכת
.לשכב עם אימא שלך
!ידיים
!תגיד לי אם הם באו לפגוש אותך
!שברת את אפי-
!דבר איתי
.בסדר, הם באו. הם שכרו כמה אנשים-
?בשביל מה
.אני לא יודע את הפרטים-
!ספר לי מה אתה יודע
.האישה והילד. אני יודע איפה הם-
!?איפה
.בחדר הסמוך-
.בקומה מתחת
.הם כאן-
+
.זה אני
זה בסדר. אנחנו סוכני
.סי.איי.איי. אתם בטוחים
.זה בסדר
.אתם בטוחים. בואי-
!אלוהים אדירים
איפה בעלי? -אנחנו עדיין מחפשים
.אותו. אנחנו עושים כל שביכולתנו
?איך קוראים לך
.סידני. סידני בריסטו-
.תודה, סידני
.לאחד הבחורים היה סלולארי
,אם סארק או סלואן יתקשרו
.נוכל לאתר אותם
אנחנו עדיין לא מבינים איך גילית
את הציתות ששמנו ברשת
.של אס.די. 6 בשנה שעברה
.זה היה ניסיון אצילי, רבותיי
אתם מבינים, מה שקרה הוא
שזה הפריע למשחק ברשת
.של שליט הצינוק
הגמד שלי דילג על פריים בכל
.פעם שהוא הניף את הקרדום שלו
אלוהים. שיחת-הטלפון
.הראשונה שלי. סלחו לי
.זה מארשל
.מארשל, זאת אני-
אני צריכה שתריץ איתור מיקום
לכול שיחה נכנסת לטלפון
.שאני מדברת איתך ממנו
.בטח, סיד. אין בעיה
אני צריך שתגיעי לתפריט
השיחות הנכנסות בטלפון
.ואז תקישי על #, #, והתקשרות
.בסדר, חכה-
.אני מקבל 15 מיקומים
.משהו מהם בציריך? -שניים-
הראשון נעשה מטלפון ציבורי
.בשדה התעופה בציריך
.לא טוב. הבא
.מסלולארי-
אני יכול כנראה לחשב
.את המיקום אם הוא דולק
.הצלחתי. הוא זז
?איפה הוא-
נראה כמו בנק אמקורפ
.ברחוב השוק החדש
.אני מיד אתקשר אליך בחזרה
.אנחנו הולכים לרחוב השוק החדש
.מארשל, אנחנו נוסעים בבורגסטרשה
.השוד נמצא בעיצומו-
?אתה קולט את האות שלי
.שלחו את כול היחידות הפנויות-
.אני רואה אותך. פני ימינה ברמזור הבא
.תחזיק חזק-
.מר סקופיק, ברוך הבא
אני קלוד שויור, נשיא
.בנק אמקורפ. דיברנו בטלפון
תודה שאתה מארח אותי בכזו
.התראה קצרה. -אין בעד מה
‏50 מיליון דולר במזומן
הוא לא עניין
שאדם רוצה להחזיק מתחת
.לכרית של אחר למשך זמן רב
.זה מנהל הבנק שלנו, פיטר קונץ
.שלום. -נעים מאד-
הוא ייקח אותך לכספת שלנו בזמן
.שאאבטח את הפיקדון שלך. -טוב
?אפשר להציע לך אספרסו
.לא, תודה רבה. אתה אדיב מאד-
אבל בגלל קיבה רגישה, הרופא
.שלי אסר על קפאין בדיאטה שלי
.בסדר גמור. אחריך
.התחברתי לבסיס נתוני זיהוי הפנים
.אתה מאושר במערכת שלהם
.אני אצטרך 10 שניות
.תגרום לו להמשיך לדבר
?קונץ, אפשר לשאול אותך משהו
.המלחמה האמריקנית בטרור
האם היא השפיעה על ההליך
?שלכם בדרך כלשהי
.מכניס את השידור ללולאה עכשיו
אני מבטיח לך, המוסד שלנו
.הוא אחד מהמאובטחים בעולם
.תיבה 4747
.בסדר, קחי שמאלה לסמטה
אני מניח שזה חסר-טעם
.לומר שכדאי שנחכה לגיבוי
.סידני, את נוסעת מהר מדי
!סידני
?מי האחראי
?מה אוכל לעשות למענכם-
אנחנו סוכנים אמריקנים. תנעל את
.הכספת שלך. אתם נשדדים
.אני חושב שאת טועה
.זאת לולאה. זה הוא
.סידני נמצאת בלובי
.היא ליד הכניסה
!סלואן
!נצרו אש
!רד למטה-
.הזהרתי אותך, סידני
לא אוכל להבטיח את
.ביטחונך במצב כזה
אין מצב שאני אתן
.לך לצאת מכאן
אתה בוודאי האדם
.שסארק סיפר לי עליו
הגבר שסידני הייתה מוכנה
.להרוג אותי בשבילו
היא הייתה הורגת אותך
.בשביל הרבה פחות
המשטרה בדרך. משפחת
!קפלן בידינו. תיכנע
מלכדנו את הקומה
התחתונה במספיק סי-4
כדי להחריב את כול
.הרובע עד היסוד
...כך שאם לא נצא מכאן
.אף אחד לא יצא
.אתה מבלף
.אני לא היחיד שנושא שלט רחוק
כול הבנק נצפה דרך לוויין
.ע"י קבוצה בתנועה
אם הם לא יראו אותי
...יוצא מכאן תוך
...‏30‏ שניות
.הם יפעילו את המטען
אז אני מציע ששניכם
.תורידו את האקדחים שלכם
.תזרקו אותם על הרצפה
...את, יקירתי
.תסיעי אותי מחוץ לכאן
- ז ה ו ת  ב ד ו י ה -
- עונה 2, פרק 15: סוכן חופשי -
- Sub-Faw מצוות Hurikan תורגם ע"י -
- תוקן, שופץ, סונכרן וסוגנן ע"י -
- Donkey Cr3w מקבוצת Mithrandir22 -