.את עומדת לחקירת ה-די.אס.אר
הם רוצים לדעת למה ציור
.שלך נמצא בספר של רמבלדי
.הם פענחו חלק מהטקסט
?ו...? מה כתוב-
."הם קוראים לזה "הנבואה
!ווהן
,בהתאם לביטחון לאומי, הנחיה 81-איי-
את נמצאת עכשיו תחת
.מעצר הממשלה הפדרלית
.הם פיצחו את הצופן של רמבלדי נכון
?אז מה הנבואה אומרת
האישה המתוארת כאן"
,תחזיק באותות בלתי-נראים
סימנים שהיא תהיה האדם"
.שתלד את עבודותיי
.תקשור אותן בזעם"
.כעס בוער. אלא אם כן ימנעו אותו"
במחיר גס, האישה הזאת"
תהפוך את הכוח הרב ביותר
."לחורבן מוחלט
.זה וניל. מילקשייק
?תעשה לי טובה
?תזכיר להם ששיתפתי פעולה
?שלא התנגדתי
.אני לא צריכה את האזיקים האלה
.אני אגיד להם
.הדי.אס.אר. נפגש עם ה-אפ.בי.איי
.ה-די.אס.אר. לא סיפרו לי כלום
.אתה המקשר בין שתי הסוכנויות-
המעמד של מקשר בין סוכנויות
.לא מניח אותי במעגל הפנימי
אתה ואני לא עובדים היטב
.יחד באופן היסטורי
,יש בינינו איבה ילדותית
.וזה חייב להשתנות
.בוא פשוט נתחיל מחדש
היי, מה שלומך? אני לא יודע מה
.הם מתכננים לעשות לבריסטו
.אם הייתי אתה, הייתי מרפה מזה
.ידידה שלי מפרינסטון מכירה את חלדקי
היא הייתה רואה אותו אוכל צהריים
.ברוטונדה (בניין מעוגל) של וובסטר
לבחור הזה יש נימוסי
.שולחן של בן חצי שנה
.אני הולך לשאול אותך שאלה
.אני צריך שתהיה כנה
.כמובן
?אתה מאמין בדבר הזה, בנבואה
?אתה מאמין, נכון
.לא. לא, זה מגוכך-
.אבל הציור הזה נראה בדיוק כמוה
?סידני הולכת להרוס את העולם
.אבל רצף הד.נ.א., גודל הלב
.שניהם תואמים למה שרמבלדי רשם
...זאת אומרת, או שזה מטורף לגמרי
.או שזה לא
?מה קרה? ה-אפ.בי.איי. מעורב
.כן-
.בית-דין של ה-אפ.בי.איי
.מגיע בטיסה מוושינגטון
הם הולכים לתחקר אותה
.ולהחליט מה יהיה הצעד הבא
גברת בריסטו, אני הקצין
.המיוחד קנדל, אפ.בי.איי
.גברת בייקר, מר דאן
את נמצאת במעצר תחת
.הנחית ביטחון לאומי 81-איי
באמצעות ההנחיה, אנחנו יכולים להגיש
רשמית האשמות כנגדך
.על בסיס הראיות הנוכחיות
נעריך את שיתוף הפעולה
.שלך במענה על השאלות
,אם תבחרי בייעוץ משפטי
.המפגש הזה יבוטל
אנחנו נקבע את ההאשמות
.על בסיס הראיות הנוכחיות
.זאת ההחלטה שלך
.אין לי מה להסתיר-
.נא צייני את שמך ועיסוקך
.סידני בריסטו-
אני קצינת מודיעין שעובדת
.עבור ממשלת ארה"ב
?תחת איזו סוכנות
.סי.איי.איי-
?.איך הגעת לעבוד ב-סי.איי.איי
?אין לכם כבר תיק עליי-
.נרצה לשמוע את זה במילים שלך
.הגעתי לעבוד ב-סי.איי.איי
.דרך המעורבות שלי ב-אס.די. 6
?ואיך הפכת למעורבת ב-אס.די. 6
הייתי סטודנטית. תלמידה
.בשנה הראשונה במכללה
יום אחד, אדם בא אליי. הוא אמר
.שהוא עובד במודיעין האמריקאי
.ושרוצים לראיין אותי
.והסכמת
.לא. לא, לא בהתחלה-
זה היה הדבר האחרון
,שהייתי מעוניינת בו
.לעבוד עבור ממשלת ארה"ב
למרות זאת מצאתי את עצמי תוהה
.אם אוכל באמת להיות מרגלת
?האמנת שיכולת
.במידה מסוימת, שזה מטורף-
אפילו לא הבנתי מה
.המשמעות של להיות מרגלת
למען האמת, לא אהבתי את
.אף אחד מהנושאים שלמדתי
.אבא שלי ואני לא דיברנו
.אמא שלי מתה כשהייתי בת 6
נקודת-השיא בחיי החברה שלי
.הייתה מזנון הסלטים של המעונות
.אז התקשרתי אליהם
.אס.די. 6-
.הם לא השתמשו בשם הזה
האנשים האלה שכנעו אותי
.שהם היו מה-סי.איי.איי
...הם היו מאוד משכנעים
.הם עדיין מאוד משכנעים
אז נפגשת עם ארגון שהאמנת
.שהוא ה-סי.איי.איי.? -כן
חייבו אותי לחתום על קרוב
,ל-500 מסמכי אי-חשיפה
.והציעו לי עבודה
?פשוט ככה-
.חייבו אותי לעבוד כעוזרת משרדית
בקומה ה-20 של בנק ששייך
.לתאגיד במרכז העיר
פשוט הנחתי שהבנק
.היה מסונף ל-סי.איי.איי
.אמרו לי שיסתכלו עליי
.זה היה שלב ההערכה
.הוא נמשך 6 חודשים
.ואז אמרו לי שאני מוכנה למעבר
?המעבר-
.‏8‏ חודשים של אימונים, בדיקות ותעמולה
.לפני כן, מעולם לא יריתי באקדח
.מעולם לא הכנסתי אגרוף למישהו
בזמן המעבר שמעתי בפעם
.הראשונה את המונח אס.די. 6
,והפעם, האמנת שה-אס.די. 6
?.מסונפת ל-סי.איי.איי
כן, שזאת הייתה מחלקת
.מבצעים שחורים של ה-סי.איי.איי
...זאת אומרת
?אתה מתכוון, מה זה מבצעים שחורים
מחלקה שממומנת ע"י התקציב
.השחור של ה-סי.איי.איי
.מבצעים שהם סודיים מאוד
.שאפילו חבויים מהשגחת הקונגרס
הם שכנעו אותי ש-אס.די. 6
היא אחת המחלקות האלו
שזאת הסיבה שהם לא פועלים דרך
.(לאנגלי (מטה ה-סי.איי.איי. הראשי
?לא היטלת ספק בהיגיון הזה
כמו שאמרתי מקודם, מר
.קנדל, הם היו מאוד משכנעים
,עכשיו, אולי לא הייתי גאונה בגיל 19
אבל הייתי פיקחת מספיק כדי
.לדעת איזה שאלות לשאול
.היו להם את כול התשובות הנכונות
.כתוב כאן שהיית גאונה
?איך המעבר הסתיים
.הם התייחסו למטה ה-אס.די. 6
.הם אמרו לי שהם ייקחו אותי לשם
מה שלא הבנתי שלהגיע לשם
.יצריך רק נסיעה במעלית
משרד ה-אס.די. 6 ממוקם
.בתת-קומה 6 בבניין קרדיט דופין
,בפעם הראשונה שנכנסתי לשם
,מוקפת בזרים
,שחשבתי שעבדו לטובת המדינה
.הרגשתי פטריוטית בטירוף
.ואז פגשתי את ארווין סלואן
.אז את סידני בריסטו
.כן, אדוני-
.נעים מאוד. אני ארווין סלואן
.ברוכה הבאה ל-אס.די. 6
מה קורה אם אני
?צריכה ללכת לשירותים
.אני חושב שנוכל לארגן זאת
?יש משהו
.לאנשי הקשר שלי ב-אפ.בי.איי
.אין אישור למקרה של סידני
?מה בנוגע לדבלין
.הם לא נותנים לו סיווג-
כול מה שאנחנו יודעים זה שסידני
,מעוכבת לחקירה במקום מסוים
.ואנחנו חייבים לגלות איפה היא
זה משך הזמן שהיא
.במעצר שמדאיג אותי
סלואן רוצה להיפגש עם
.סידני ביום שלישי בבוקר
אולי ה-אפ.בי.איי. לא
ייתן אמון באותה מידה
.בנבואה של רמבלדי כמו ה-די.אס.אר
.זהו שיפוט לקוי-
.באקלים הנוכחי, ה-אפ.בי.איי
.עומד בפראות על המשמר
אם סוכנות ממשלתית נוספת
תסמן בדגל אדום מישהו
.כאיום ביטחוני אפשרי, ה-אפ.בי.איי
.לא ימהרו לשחרר אותו
סידני יכולה להיות במעצר מספיק
?זמן בשביל לחשוף את הכיסוי שלה
,תחת ההנחיה 81-איי
יכולים להחזיק אותה במעצר ללא
.משפט או האשמות למשך שארית חייה
-זהות בדויה-
-עונה 1, פרק 17: שאלות ותשובות-
E.T. (Mithrandirתורגם ע"י (21
Donkey Cr3w מקבוצת
+
.תארי את תפקידך ב-אס.די. 6
,עבודת משרד בהתחלה
.אבל התקדמתי במהירות
.בשנה הראשונה, נשלחתי למשימות סיור
כול הזמן הזה, האמנת שאת
?.עובדת עבור ה-סי.איי.איי
,מר קנדל, פרט ל-6 קצינים רמי-דרג
כול המשרד מאמין שהם
.עובדים עבור ה-סי.איי.איי
ונשארת בלימודים במשך
?כול הזמן הזה. למה
?אס.די. 6 רצו שתישארי
.למעשה, הם לא רצו-
זה היה משהו שרציתי
.לעשות. להיות מורה
.לא רציתי לוותר על זה
?מי זה דניאל הכט-
.דני היה הארוס שלי
?תוכלי לספר לנו מה קרה לו, בבקשה
.היינו ביחד שנתיים כשדני הציע נישואין
מעולם לא סיפרתי לאף אחד על
.המעורבות שלי ב-אס.די. 6
אבל ידעתי שאם התכוונתי
...להתחתן עם דני
.הוא היה מוכרח לדעת את האמת
.אז סיפרתי לו שאני מרגלת
,בזמן שהייתי בטאיפה במשימה
.אס.די. 6 הרגו אותו
?אז אס.די. 6 רצחו את ארוסך
.כן, הם רצחו אותו
?וזה לא נראה לך קיצוני
.אני לא מבינה את השאלה שלך-
אנחנו מנסים לקבוע איך
בחורה מבריקה כמוך
מסוגלת להאמין שסוכנות
שיכולה לצוות על רצח
של אזרח חף מפשע יכולה להיות
.מסונפת לממשלת ארה"ב
אתה רומז שידעתי מה אס.די. 6
.באמת היו לאורך כול הדרך
את טוענת שגילית את
?האמת על אס.די. 6 מתי
.זאת לא הייתה טענה
.זאת הייתה האמת
...לאחר שדני
,סירבתי לחזור ל-אס.די. 6
.מה שהם ראו כבגידה
.ואז הם רדפו אחריי
...בלילה ההוא גיליתי שאבא שלי
...שמעולם לא הייתי קרובה לו
.היה גם קצין ב-אס.די. 6
.היכנסי
?אבא
.וגיליתי עבור מי אני באמת עובדת
בערך לפני כעשור, קרן משותפת
.של סוכנים הפכו לעצמאיים
.ברית השנים עשר
?מה את יודעת עליהם-
.הם אויב של ארצות הברית
.הם שכירי-חרב
.אני אחד מהם
אס.די. 6 היא לא מחלקת מבצעים
.שחורים של הסי.איי.איי
.אס.די. 6 היא ענף של הברית
את עובדת עבור אותם האנשים
.שחשבת שנגדם את נלחמת
.זה בלתי אפשרי
זאת הייתה הפעם הראשונה
.ששמעתי את האמת על אס.די. 6
.הפעם הראשונה
תוודאי שסוזן תקבל
.את התדריך של דונלדסון
תתקשרי לג'וש, תגידי לו שאני
.נאלץ לבטל את ארוחת-הצהריים
?מה אמרת מקודם על חלדקי
.אני לא חושב שהוא מתקלח
.על הידידה שלך-
.היא ראתה אותו בארוחות-צהריים
.ברוטונדה של וובסטר. -כן-
.אתה בטוח? זה שבבניין אדמס פדרל
?כן. למה-
אי-אפשר להיכנס לרוטונדה אלא
.אם כן אתה קצין אפ.בי.איי. מדורג
.אין מצב
.אתה יודע מה? תסלח לי
.לפני שהצטרפת לסוכנות, היית בבולשת
.ההיסטוריה שלי ב-אפ.בי.איי
.כתובה בקורות החיים שלי
אתה יודע בדיוק מה אומר
,פרוטוקול ה-אפ.בי.איי
ואתה יודע איפה מחזיקים את סידני
.ומה מתכננים לעשות איתה
איבדת את דעתך. -אני איבדתי את
.דעתי? אתה תחת ציד המכשפות
תראה, פענחנו ‏47‏ חיזויים
.מאומתים ושונים של רמבלדי
.הבחור לא טעה אפילו פעם אחת
?איפה היא-
?מה אם הוא לא טועה בזה
?מה אם סידני בריסטו היא איום
?מה אם רמבלדי צדק
מה אמרו לך שהייתה
?המטרה של אס.די. 6
,השגה ולימוד של מודיעין
.גם צבאי וגם תעשייתי, בכול העולם
שהם קריטיים עבור העליונות
.וההישרדות של ארה"ב
.זאת סיסמת החברה
?".מה מסמל "אס.די-
.(סקשן דיספרו (בצרפתית
.המחלקה שלא קיימת
.אלן כריסטוף, אחד ממייסדי הברית
.המונח היה שלו
.תסבירי לנו על ברית השנים-עשר-
.הברית היא כמו מועצת מנהלים
.חלקם מהמגזר הפרטי
.רובם קציני-מודיעין לשעבר
.כולם עשירים. הם ייסדו חברה ביחד
,אלא שהחברה הזאת
.הברית, סוחרת במודיעין
...אז את אומרת שהם מחפשים
,כלי-נשק, סודות צבאיים, מידע תעשייתי-
טכנולוגיה רפואית, קדמה
.במחשבים, סדרי-יום פוליטיים
.כול מה שהבחור האחר רוצה
?...והבחור האחר הוא-
ממשלות, תאגידים, אזרחים
.עשירים, משפחות
.זה שוק שחור. זה פשע מאורגן
?את יכולה לתת לי דוגמא-
?'אתה זוכר את אסון הפחמן ב-92
דליפה של מתיל-איזוציאניד
.במפעל ייצור ב-בנגלור, הודו
.‏3,000‏ נהרגו. עוד 1,000 נכים
.‏1996‏, ליד קיוטו, יפן
רכבת נוסעים מהירה החליפה
.במקרה פסים וירדה מהם
.‏150‏ נהרגו
.בשנה שעברה בגרמניה
מטוס תובלה נפגע מכשל
.מכני מחוץ למינכן
.‏12‏ נפשות נהרגו
.אף אחד מהם לא היו תאונות
.חלקם היו פעולות נקמה
אחרים היו טובות אישיות
.לאלה שעזרו לממן את הברית
חלקם היו הסחות-דעת, כדי
שמקורות מקומיים יהיו עסוקים
כך ש-אס.די. 4 או אס.די. 7
יוכלו להסתנן לבניין איפשהו
.ולהשיג מידע רגיש
.תמשיכי
,אחרי מה שעשו לדני
,מה שניסו לעשות לי
.נשבעתי שאני אחסל אותם
.אס.די. 6
אבל קודם-כול, הייתי חייבת
,לזכות חזרה באמונם
.אז גנבתי משהו שידעתי שסלואן רצה
מתקן שמבוסס על תרשים
.של מילו רמבלדי
.חזרתי
ואז הלכתי לאנשים
.שחשבתי שעבורם עבדתי מלכתחילה
.שם פגשתי את המפעיל שלי, מייקל ווהן
.חשבתי שהעבודה תסתיים עד חג המולד
זה היה ווהן שהבהיר לי
.מול מה באמת התייצבתי
.אז כך הפכתי לסוכנת כפולה
,וכמה ימים לאחר מכן
אביך בא לבקר אותך
וגילה לך שהוא סוכן כפול
.שעובד עבור ה-סי.איי.איי
שהעבודה שלו ב-אס.די. 6
.היא כיסוי גם כן
.כן, זה נכון
.אבא ובת סוכנים כפולים-
.כן
?למה שהוא יגייס את בתו לסביבה כזו-
.הוא לא יגייס. הוא לא גייס
.ארווין סלואן היה חבר של הוריי
.זה היה הרעיון של סלואן להכניס אותי
הוא לא סיפר לאבא שלי
.עד אחרי שהייתי פעילה
?למה סלואן רדף אחרייך
.אני לא יודעת-
את בטוחה שסלואן הכניס אותך
?ל-אס.די. 6, לא אבא שלך
?למה אתה שואל
נאמנותו של אביך הייתה
.תמיד כלפי ה-סי.איי.איי
.עכשיו, תקשיב לי
.הייתי מאוד סבלנית
נהגתי בסבלנות עם רמזים
.שאני לא אחת לבטוח בה
אבל לא אסכים לזה שתעליב את
.אבא שלי. זה לא מתקבל על הדעת
.זאת הייתה רק שאלה
.לא, זה הייתה האשמה-
אתה מטיל ספק בשם הטוב
.שלי, בנאמנות שלי
על בסיס נבואה שכתובה בספר
.שלא היה בידיכם אם לא אני
.אני חושב שכדאי שנצא להפסקה
.אני רוצה לגמור עם זה-
.אני רוצה לצאת מכאן
.אני רוצה לחזור הביתה
!לא, שב! תקשיב לי
!אני רוצה לחזור הביתה
!חכו רגע
.אוקיי, הנה זה. תראה את זה
.לנענע את העריסה. כן
,אלא אם כן ימנעו אותו במחיר גס"
האישה הזאת תהפוך את הכוח
."הרב ביותר לחורבן מוחלט
.אתה חייב להפסיק לקרוא את זה
?"מה זה "במחיר גס
.מייקל, אני לא יודע-
האישה הזו ללא התחזות"
,תפעיל את השפעתה
מעולם לא ראתה את היופי של
.השמיים שלי מאחורי הר סבאסיו
אולי מבט חטוף אחד
."ישכך את האש שבתוכה
מעולם לא ראתה את היופי של"
."השמיים שלי מאחורי הר סבאסיו
.זה המקום בו רמבלדי נולד
?למה שלא כולנו ניסע להר סבאסיו
.בסדר גמור, זזים. מסביב לעולם
?מה? מה קרה
.תודה שבאת
.בדקתי במחלקת הביטחון
.אין להם כלום על סידני
.תראה את זה
,האישה הזאת תפעיל את השפעתה"
מעולם לא ראתה את
."היופי של הר סבאסיו
אם ה-אפ.בי.איי. הולך לקחת
,את זה כל-כך במדויק
אז לכול צירוף מילים חייב
.להיות אמיתות שווה
על-פי רמבלדי, נושא הנבואה
.מעולם לא ראה את הר סבאסיו
זאת אומרת, אם סידני
...תלך לשם ותראה אותו
היא לא תוכל להיות האישה
.שרמבלדי מדבר עליה
.זה טוב, זה טוב
דיברתי עם דבלין על זה. הוא
.טלפן 3 פעמים למנהל ה-אפ.בי.איי
.הוא התנהג כחומת אבן
ה-אפ.בי.איי. לא נמצאים במצב-הרוח
.הכי מתאים לשיתוף-פעולה
.נהיה חייבים לחלץ אותה
.להביא אותה לאיטליה בעצמנו
.אני יודע שדבלין יאשר את ההעברה
.אפשר להשיג מטוס-סילון תוך שעה
.השאלה היא איך למצוא אותה-
סטיבן חלדקי. הוא עובד
.במשרד בלוס אנג'לס
.ב-אפ.בי.איי. לשעבר. עדיין יש לו קשרים
.חלדקי. אני אדבר איתו
.הבעיה היא שהוא לא מדבר
.הוא ידבר איתי-
+
.כשהפסקנו, שוחחנו על אבא שלך
?מה את יכולה לספר לי על אמא שלך
,במשך רוב חיי
האמנתי שהיא הייתה פרופסורית
.לספרות באוניברסיטת קליפורניה ל.א
האמנתי שהיא הייתה אמא אוהבת
.ורעייה נערצת
.ככול הנראה, לא יכלתי לטעות יותר
?את יכולה להרחיב
לפני חודשיים, הבחנתי
.במשהו בלתי רגיל
.מצאתי קודים קיריליים
.בספרים ישנים שאבא שלי קנה
התחלתי לחשוד בו שהוא
.שיתף פעולה עם ה-ק.ג.ב
?אבל זה לא היה המקרה, נכון
.לא
.הקודים הקיריליים שמצאת בספרים האלה-
.כן, אלו היו הוראות מה-ק.ג.ב
.וכן, אלו היו הוראות להרוג
סוכן קיבל את ההוראות
.האלה והוציא אותם אל הפועל
.אבל סידני, אני לא הסוכן הזה
.זאת הייתה אימך
.אמא שלך הייתה בוגדת
.כן
,אישה שנראתה כדבר אחד
.אבל למעשה הייתה דבר אחר
.אמא שלך
.ספרי לי איך היא מתה
...אני
.האמנתי שאמא ואבא שלי נסעו ביחד
.טעיתי. אמא שלי בעצם הייתה לבדה
היא נרדפה ע"י קצין
.ביון נגדי מה-אפ.בי.איי
.הכבישים היו חלקים. הייתה תאונה
.המכוניות נפלו לנהר
לאחר שהיא מתה, אבא
?שלך גידל אותך. זה נכון
.לא. הוא שכר מטפלת
,כמו שאמרתי
בינו לביני לא הייתה כל-כך
.מערכת יחסים עד לא מזמן
.אז, כמו אביך, את סוכנת כפולה
.ספרי לנו איך זה עובד
זה תמיד מתחיל ממשהו
.ש-אס.די. 6 רוצים
.מידע, טכנולוגיה, נתונים מסווגים
בדרך כלל, סלואן מתאר
,באופן כללי את מטרת המשימה
.ואז מארשל עובר על החלק הטכני
?מארשל-
.הוא האיש הטכני
.זה נראה כמו טלפון רגיל-
.היי, אני אאחר לארוחת-הערב, אבא"
."אל תחכה לי
...חיישן ביומטרי. מה שהוא עושה
.בקושי תגעו בו, ותחטפו נוקאאוט
.כמו טורזין בסיס. בום, אתה גמור
,עכשיו, זה נראה ממש כמו ארנק רגיל
...שתלבשי בשביל החוף
...תשימי את הזה
.אבל זה מיקרופון פרבולי
,לא רק שהם מצלמות תמונות בשקט
.הם גם סופר-שוויצריות
ברגע שהמשימה מוצגת, אני
.יוצרת קשר עם ה-סי.איי.איי
מפרטת את המבצע של
.אס.די. 6 על שקית נייר חומה
.ומחכה שה-סי.איי.איי. ייצור קשר
אחרי שה-סי.איי.איי. עובר
?על המשימה, מה קורה אז
אני נפגשת עם ווהן כדי לקבל
.את משימת-הנגד שלי
ואת יכולה לתת לנו דוגמא
?של משימת-נגד
אס.די. 6 שולחים אותי למוסקבה
.כדי להשיג דיסקים למחשב
.ה-סי.איי.איי. רוצה עותקים
.אני בבר. אני רואה אותך
.אלה הקבצים? אם כן, תשתעל
.תתכונן לבצע החלפה
,אחרי שאני חוזרת ללוס אנג'לס
.אני חייבת להשלים מסירה מהירה
אני מוסרת את הדיסקים הגנובים לווהן
.כדי שה-סי.איי.איי ייצרו עותקים
,לפני שאני עוזבת את נמל-התעופה
ווהן חייב להחזיר לי את המקוריים
כדי שאני אוכל להעביר
...אותם לסלואן
כל זה בלי שהשותף שלי
.ב-אס.די. 6 יודע
?השותף שלך ב-אס.די. 6
.דיקסון-
דיקסון מאמין ש-אס.די. 6
.מסונפת ל-סי.איי.איי
?הוא לא יודע שאת סוכנת כפולה
.זה נכון-
?זה אי פעם גרם לבעיות
אס.די. 6 שלחו אותנו
להשיג תרכיב חיסון
ממפעל ב-באדנוויילר
.ולהשמיד את המבנה הריק
,בזמן שהייתי במעבדה
.דיקסון הכין את המטען לחומר-נפץ
מה שדיקסון לא ידע, מה
,שלא יכלתי לספר לו
זה של-סי.איי.איי. גם
.הייתה קבוצה בבניין
.יש לי פצצה לנתק
.נעריך את זה-
משימת-הנגד שלי כללה
.לנטרל את הפצצה של דיקסון
?השגת את המשאפים
.אנחנו בסדר-
ידעתי שהנפץ של דיקסון לא
.יעבוד. זאת הייתה התוכנית
.קדימה. אנחנו חייבים לזוז
הבאתי נפץ משני במקרה
.שתהיה חסימת תדרים
.בואי נזוז
?אפשר לקבל הפסקה, בבקשה
?רק לרגע
אין בי שום רצון לפוצץ לך את הראש
,או להרוס לך את הצבע באוטו
אבל אני אעשה זאת אם לא תגיד
.לי איפה סידני בריסטו נמצאת
.הבניין הפדרלי במורפארק
?הם לא ישאירו אותה שם. מה התוכנית
.יש בית בטוח במרחק 800 מטר-
?מתי מעבירים אותה
.באיזו שעה? 5:30-
.זאת הייתה התוכנית
,רק שנהיה ברורים-
,אם תדווח על השיחה הזאת
.לא תחבוש יותר כובע
.הבנתי. אין דאגה. הבנתי
+
אנחנו צריכים רשימה של אנשים
.שמודעים למעמדך כסוכנת כפולה
.זאת רשימה קצרה-
.חוץ מה-סי.איי.איי., רק אבא שלי יודע
?מעולם לא סיפרת למישהו אחר
,לא. אחרי מה שקרה לדני-
חשבתי שזה יהיה רעיון טוב
.לשמור על הפה סגור
.אני הולך להתקשר לבנק
.אני הולך להתפטר בשבילך
לך, העבודה שלי אולי נראית
.מיותרת וטיפשית, אבל היא לא
ואם היית יודע עם מה
,אני מתמודדת כול יום
אולי היית מודה לי על זה שאני
.עושה את העבודה שלי כל-כך טוב
?על מה לכול הרוחות את מדברת
.שום דבר
.אני הולכת לעבודה
?את מתקשה לשמור על סודות-
.לא, אני לא מתקשה לשמור על סוד
מה שאני לא נהנית ממנו
,זה לשקר לחברים שלי
או להיות במצב קבוע של ג'ט לג
מלטוס לפינות המרוחקות בעולם
.עבור אדם שהלוואי והיה מת
.סלואן
.כן, סלואן-
באיזה תדירות אס.די. 6
?שולחים אותך למבצעים
.אני די עסוקה
?מה אס.די. 6 רוצים
?מהי העדיפות שלהם
.נכון לעכשיו, רמבלדי
?מה את יכולה לספר לי עליו-
מיילו רמבלדי היה האדריכל הראשי
.של האפיפיור אלכסנדר השישי
.הוא היה אמן וממציא
התרשימים שלו היו כל-כך
מתקדמים טכנולוגית
שבאותה התקופה חשבו שהוא
.היה כופר והוא הוצא להורג
,עכשיו, 500 שנה לאחר מכן
.רבים מאמינים שהוא היה נביא
אס.די. 6, ה-סי.איי.איי., המודיעין
.הסובייטי, קיי דיירקטור
כול עולם הביון נמצא במצוד
?קפדני אחר רמבלדי. -למה
הם מאמינים שלרמבלדי
,הייתה סוג של תכנית-אב
שאומתה לאחרונה בעקבות
.הנסיעה שלי לארגנטינה
,בספר הזה, רמבלדי
.מתייחס למבנה בודד
,הסוכנויות עדיין לא יודעות מה זה
אבל כולן פוחדות שהמישהו
.האחר ישיג את זה קודם
.יש לי רק עוד שאלה אחת
?את מאמינה שרמבלדי היה נביא
?אתה מאמין
?אתם לא מתכוונים לשחרר אותי, נכון
.סיימנו להיום
!אל תזוזו! רדו למטה! לקרקע
!אל תזוזו! את! בואי איתנו
!סע, סע
!סע! סע-
,זיהינו מסחרית בצבע כסף
...לוחית רישוי של קליפורניה
.את תהיי בסדר
?מה לעזאזל אתם עושים-
.מוכיחים שהנבואה הזאת לא עלייך
.סידני, נסביר הכול כשנגיע לשם-
?אבא
.היי, מתוקה-
+
אם ה-אפ.בי.איי. ייקחו את
,הנבואה הזאת ברצינות
המפתח לחפות מפשע שלך
.נמצא בפסקה השנייה
רמבלדי כתב שהאישה שבציור
.מעולם לא ראתה את הר סבאסיו
ה-אפ.בי.איי. היו מחזיקים
.אותך במעצר למשך חודשים
.אס.די. 6 היו חוקרים ומגלים את האמת
הגעה להר סבאסיו תיתן להם
.את ההוכחה שהם צריכים
ה-אפ.בי.איי. אולי היו משחררים
.אותי. כול זה מוודא שאני אשמה
בריחה ממעצר פדרלי וחציית הגבול
.מוכיחים שפעלתי בניגוד לשלטון
זה היה או לא לעשות כלום
,ולהירצח ע"י אס.די. 6
.או להסתכן כדי להגן על הכיסוי שלך
.אני נמלטת מהחוק. -לא למשך זמן רב-
ברגע שתגיעי לאיטליה, נזעיק את כול
.הסוכנויות על פעולתנו ואת מיקומך
.הם יחלצו אותך, ולא תהיי חשודה יותר
.אתה לא יודע את זה-
.הגנו על נכס סי.איי.איי. חיוני
.את. הכיסוי שלך יישמר
ה-אפ.בי.איי. לא ירצו לעשות
.לעשות מזה עניין גדול
הם לא יכולים להרשות
.לעצמם את התקשורת
.אני אקח אותך למטוס-סילון
.תצטרכי להיכנס לתא המטען
?מה עם ה-אפ.בי.איי. צדקו
?מה אם רמבלדי צדק
?מה אם הוא דיבר עליי
אז הכול נקבע מראש-
.ושום דבר שנעשה לא ישנה
.אם רמבלדי צודק, אין מה להפסיד
ברצינות, חבר'ה, שוטרים
.נמצאים בכול מקום
.כשתגיעי לאיטליה, תיצרי איתי קשר
.זה בשביל שנוכל לדבר-
.אלן, זה סטיבן
אני צריך לספר לך על
.משהו שקרה היום
.לא, אני לא בסדר, למעשה
,עשיתי משהו טיפשי
.ואני אקח על זה אחריות מלאה
.ג'ק בריסטו בא לראות אותי מקודם
.גיליתי לו על שעת ההעברה של סידני
?מתי
?את בסדר
,לא חשבת על זה
,אפילו לא פעם אחת
על האפשרות שיכול להיות
.שרמבלדי צודק בנוגע אליי
.לא, לא חשבתי
?למה לא-
.אני מאמין בך
חשבת שאני אזרוק כול
?אחת בתא המטען שלי
.ערכתי בדיקה עם התחבורה
.‏4‏ כלי-רכב הוצאו
.יש לי את סוג הרכב ואת לוחיות הרישוי
.את תסעי עם המכונית לדוזר פילד
יש מטוס-סילון שממתין
.לקחת אותך לאיטליה
.תיזהרי
.גם אתה-
...משטרת לוס אנג'לס במרדף
.כול יום יש אחד אחר מאלה
.הם כל-כך טיפשים
?למה הבחור פשוט לא מוותר-
.זה לא שהוא יכול לברוח
.הוא טיפש-
!תדוממי את המנוע עכשיו
.תראה אותו
זה הקטע שבו הוא יוצא
.החוצה מהמכונית ונכנע
.כבי את המנוע והתרחקי מהרכב עכשיו
!תרימי את הידיים למעלה
שימי את הידיים שלך במקום
.שבו נוכל לראות אותם
.אלוהים אדירים
.וואו-
.כן
.זאת אני-
?סידני, איפה את
.אני צריכה להיפגש איתך מיד-
מה קרה לך? המטוס מוכן
.לקחת אותך לאיטליה
.את צריכה ללכת עכשיו
.אני יודעת-
.אבל הייתי צריכה לפגוש אותך קודם
.אבא, נסעתי עם אוטו לתוך האוקיינוס
.ידעתי שהמשטרה מחכה לי
.השתמשתי באוויר מהצמיגים
הייתי מתחת למים במשך 10
.דקות לפני שהתחלתי לשחות
,וכשהמכונית התחילה להתמלא במים
ידעתי מה אמא שלי עשתה
.באותה הסיטואציה
אבא, יכול להיות שהיא
.תכננה את התאונה ההיא
...סידני
.זה הגיוני-
.היא הייתה רמאית
.היא הייתה אכזרית, חסרת רחמים
ובנבואה של רמבלדי הוא
,משתמש בפרטים
.כמו רצף ד.נ.א
אבא, אני ירשתי את זה. זאת
.אומרת, זאת או אמא או אני
.אני יודעת שזאת לא אני
.אמא חיה
.אני יודעת את זה
-זהות בדויה-
-עונה 1, פרק 17: שאלות ותשובות-
E.T. (Mithrandirתורגם ע"י (21
Donkey Cr3w מקבוצת