-סידני בריסטו, סוכנת מיוחדת-
.קוראים לי סידני בריסטו
לפני 7 שנים גוייסתי לעבוד עבור
.ענף סודי של ה-סי.איי.איי
.שנקרא אס.די. 6
,נשבעתי לשמור על סודיות
אבל לא יכלתי להסתיר
,זאת מהארוס שלי
-ארווין סלואן, מנהל ה-אס.די. 6-
,וכשראש ה-אס.די. 6 גילה זאת
.הוא הורה על חיסולו
,ואז גיליתי את האמת
ש-אס.די. 6 הוא לא
,.חלק מה-סי.איי.איי
עבדתי עבור אותם האנשים
.שחשבתי שנגדם אני נלחמת
אז הלכתי למקום היחיד
.שיכול לעזור לי לחסל אותם
עכשיו אני עובדת כסוכנת
,.כפולה עבור ה-סי.איי.איי
-.מייקל ווהן, קצין סי.איי.איי-
שם המפעיל שלי הוא
.אדם בשם מייקל ווהן
רק אדם אחד נוסף יודע את
.האמת על מה שאני עושה
,סוכן כפול נוסף בתוך אס.די. 6
-ג'ק בריסטו, קצין בכיר-
,מישהו שאני כמעט ולא מכירה
.אבא שלי
אנחנו יודעים שרמבלדי
היה ממציא מהמאה ה-16
שנראה שהיה לו חזון
.טכנולוגי כמעט על טבעי
הספר הזה נראה במידה
.מסוימת כמו ספר הדרכה
את יודעת, סידני, העבודה
...שאנחנו עושים כאן
,מנסים להבין מי היה רמבלדי
...על מה הוא עבד
.נעשית אובססיה עבורי
.אני עדיין לא בטוחה שאני מאמינה
?מר ווהן
.כן? אני מאחר לפגישה-
.אתה תרצה לבטל אותה
גילינו איך לקרוא את
.המסמך של רמבלדי
בסדר, יש לי את העמוד כאן
.איתי ואני רוצה שתראי אותו
.בסדר
-ועידת הסנאט בנושא הביון-
,מי זאת בדיוק הסידני בריסטו הזאת
ולמה הזמן של הועדה הזאת
?צריך להתבזבז עליה
.היא סוכנת כפולה, סנאטור
נכס של הסי.איי.איי שעובדת
.בחשאי כפעילה ב-אס.די. 6
,בשבוע שעבר, השגנו את הציור הזה
.מתוך כתב-יד ששייך למיילו רמבלדי
.רמבלדי
.גברת אוונס, עברנו על כול זה
.תסתכל על הטקסט המפוענח למחצה
סנאטור, זה נכתב ע"י רמבלדי
.בנוגע לאישה הזאת שבציור
,אדוני, אני מבינה את ההסתייגות שלך
להשקיע את המשאבים שלנו
...בעניין הזה, אבל אני ממל
...ד"ר אוונס
?מה את צריכה
-לוס אנג'לס-
.ווהן, חזרתי מברזיל
.עשיתי מה ש-אס.די. 6 רצו
השגתי תצלומי מעקב של מישהו
."שהם חושבים שיכול להיות "האיש
אני אעביר לך אותם כרגיל
.ואחכה להוראות נוספות
?מי את לעזאזל
.קארסון אוונס. די.אס.אר
.יש לנו אישור
הסוכנות לביטחון לאומי (מעתה
?ואילך אנ.אס.איי.) חוקרת את בריסטו
.המחלקה לחקירות מיוחדות, כן
,אנשים פאראנורמליים, עם שכר לא רשום
?בגלל שהתמונה שלה הייתה בכתב-יד
.זה למורשים מיוחדים בלבד
.אני קצין המקרה של סידני-
הלולאה סגורה בעניין בהוראת
.ראש הביון המרכזי בעצמו
.לא אכפת לי מי הוציא את הפקודות
אם ה-אנ.אס.איי. יודעים
.משהו, גם אני צריך לדעת
.אנחנו צריכים לדעת, אדוני
.אלא אם כן אתה כבר יודע
.סגור את הדלת
.קיבלתי את ההודעה שלך
,אם זה בנוגע לתצלומי המעקב
.JPEG קידדתי אותם בפורמט
.תשכחי מהתצלומים-
?"התצלומים שיכולים לזהות את "האיש
התצלומים שבגללם כמעט
?אכלה אותי להקת כלבים
.את עומדת לחקירת ה-די.אס.אר
?(די.אס.אר. (מח"מ-
המחלקה לחקירות מיוחדות. היא
נוצרה במהלך מלחמת העולם השנייה
כדי לחקור את ההתעניינות
.הנאצית בתורת הנסתר
,לאחר המלחמה, נחתם צו ביצועי
.שהסמיך אותם לחקור מדע שבשוליים
.פאראפסיכולוגיה, צפייה מרחוק
?מה הם רוצים ממני-
הם רוצים לדעת למה ציור
.שלך נמצא בספר של רמבלדי
.לא, אני יודע, זה נראה מגוכך
...זה באמת מגוכך. -אבל הציור שלך-
.ציור. לא שלי
.הם לא סבורים כך-
.הם טועים
.הם לקחו את התיקים שלי-
.כול מה שהיה לי בנוגע אלייך
,בתחקיר הבא שלנו
.הם יכניסו אותך לחקירה
.רק רציתי להזהיר אותך מראש
.הציור הזה הוא בן 500 שנה
.מיליוני נשים נראו ככה
.אמא שלי נראתה ככה
.אולי זה ציור של אמא שלי
.ובכן, הם לא חושבים כך-
אמא שלך מתה, ויש להם סיבה
.להאמין שהאישה בציור עדיין חיה
.אני לא מבינה
ה-די.אס.אר. פענח חלקית
.את הטקסט מהעמוד הזה
?ו...? מה כתוב
,הם לא סיפרו לי, אבל ככל הנראה
רמבלדי מתייחס לתאריכים עתידיים
שמצביעים על כך שהאישה הזאת
.עדיין חיה. ה-די.אס.אר
.מתייחס לטקסט הזה בשם
."הם קוראים לזה "הנבואה
-זהות בדויה-
-עונה 1, פרק 16: הנבואה-
E.T. (Mithrandirתורגם ע"י (21
Donkey Cr3w מקבוצת
אני רוצה להדגיש, קודם
.כול, שזאת לא חקירה
.את לא הנושא של חקירה פלילית
.מטרתנו היא פשוט לאסוף מידע רקע
,אני רוצה לציין, עבור הפרוטוקול
עד כמה אנחנו מעריכים את
.שיתוף הפעולה שלך בנושא
?יש לך איזשהם שאלות
.כן. רק אחת
אתם באמת לא מתכוונים
?לספר לי מה הנבואה אומרת
.אני חושבת שעברנו על זה
.כן, עברנו, פשוט לא לשביעות רצוני
.ד"ר וואטרסון
.כן
.הסוכנת בריסטו
.סידני יהיה בסדר-
.שאלה ראשונה
?מה תהיה התמונה הבאה בסדרה
.'ד
.התבונני בצורה הזאת
,אם זה היה מסובב ב-180 מעלות
?הוא ייראה כמו איזה מהבאים
.'ג
?מהי הדמות הבאה בסדרה הזאת
.אוהב את החומר הטכני-
.חלדקי
.זה כמו מדחום-
החום מהעיניים שלהם
.עוקב אחרי תבניות מוח
?מה אתה עושה כאן
צותתו למחלקה שלי-
כדי לקדם את שיתוף
.הפעולה בין הסוכנויות
.קיו ו-7
.את בתוך יער-
?את מגיעה לנהר. תחצי אותו
?הסוכנת בריסטו, תחצי אותו
.אני לא יודעת. זה תלוי
,רבותיי, אם תצטרכו משהו
.אני אהיה במשרד שלי
?מה קורה בתמונה הזאת
.האמא מלמדת את הילדה איך לאפות
?ואלו רגשות התמונה הזאת מעוררת
.הילדה לא אוהבת את זה
.היא רוצה לצאת ולשחק
.אנחנו צריכים לקצר
?מה העניין-
.מצטער. "צריכים לדעת" בלבד
?את מוכנה לבוא איתנו בבקשה
?למה-
יש כמה בדיקות גופניות
.שאנחנו צריכים לבצע
?סליחה
בדיקות כלליות. אמ.אר.איי. (בדיקת גלי
.מוח), הוצאת נוזל שידרתי, בדיקת דם
?מה לעזאזל קורה כאן
.לא, אני לא חושבת כך-
.יהיה לך עדיף להשלים עם זה עכשיו
,עניתי על כול שאלה ששאלתם-
,לא משנה כמה הייתה מגוחכת
.אבל זה הכי רחוק שזה יגיע
,אם אתם רוצים לגעת בי
.תצטרכו לספר לי הכול
.החל ממה הנבואה אומרת
.אני מצטערת. אין לך סיווג למידע הזה
אתם מבזבזים את הזמן שלכם
כשאתם מתייחסים לכול
.עניין הרמבלדי הזה ברצינות
ישנן סכנות אמיתיות
.בעולם הזה. יש לי עבודה
תזוז מדרכי, או שאני
.אגרום לך לזוז מדרכי
.תודה
?הם פשוט נותנים לה לעזוב
?מושבים בשורה השלישית
.כן-
.מאחורי הספסל של הלייקרס
.חכה, חכה-
?(ליד קובי (בראיינט, כוכב הלייקרס
.כן-
לחבר שלי יש קשרים אז
.הוא השיג אותם בחינם
?אני הולכת לשבת קרוב לקובי
.כן-
אתה בטוח שאתה שואל
?את השותפה הנכונה לחדר
,כפי שזה לפעמים ברור עד כאב
אני יודע משהו על לרצות
.משהו שאי-אפשר להשיג
למשך שעתיים, תבואי איתי
.ותשכחי על לשנוא את צ'ארלי
.נשמע טוב
?אפשר לשאול אתכם משהו-
.היה לי אמש חלום על מגיד עתידות
.הוא אמר שהייתה לו נבואה עליי
?מה זה היה-
אני לא יודעת, אבל זאת המילה
.בה הוא השתמש. נבואה
?זה נשמע טוב או רע
?נבואה
.כן-
.בהחלט רע
.כן. רע-
?סיד, למי אכפת
.זה רק חלום
.אני יודעת-
.תודה על ארוחת-הבוקר
.נתראה, חבר'ה
,בשימוש בכול המשאבים האפשריים
סוף סוף איתרנו את
האויב שאליו לא עוד
."נצטרך להתייחס בשם "האיש
הודות לתצלומי המעקב האלה
.שהשגת בברזיל, אימתנו את זהותו
.זהו אלכסנדר קאסינאו
קאסינאו היה זה שקיבל את
ההודעה הרשמית של סארק
שדיווח לו על אובדן
.כתב-היד של רמבלדי
סגן-אלוף מעוטר
.מאוד לשעבר ב-ק.ג.ב
.קאסינאו ירד למחתרת
הוא נחשב זמן רב למתווך
עבור המאפיה הרוסית
בענייניה במדינות מזיקות
.בשוק הנשק הבינלאומי
.אנחנו ניצבים נגד המאפיה הרוסית
,כמקור מימון, אולי-
אבל במונחים של טקטיקה
,הישג-יד ותחכום
הארגון של קאסינאו מפעיל
.סדר גודל שונה בתכלית
?אז מה עכשיו
.שום דבר-
לאחר שזוהה, הוא הזיז את
.בסיס המבצעים שלו למיקום סודי
.הוא יודע שהוא מטרה
המהלך הבא שנעשה חייב
.להתבצע בזהירות רבה
?אז אין משימה
.בעצם, אני צריך לבקש ממך משהו
.זאת טובה אישית
הימים האחרונים לא היו
.טובים כל-כך עבור אמילי
,כשהגעת אלינו הביתה
לא ראיתי את נפשה
.כל-כך מרוממת זה זמן רב
,אז אם לא אכפת לך להתקשר אליה
.או אולי לערוך ביקור, להגיד שלום
.כמובן
.תודה-
וכשנדע את המהלך הנכון
,לעשות בנוגע למר קאסינאו
.נעשה אותו
.אני רוצה את קאסינאו מת
.הברית לא יודעת מה לעזאזל היא רוצה
.הם עורכים אסיפה בלונדון ביום שלישי
כדי להחליט אם הברית צריכה להשקיע
את כול המשאבים הנחוצים
.למצוא ולחסל את קאסינאו
.זה הגיוני
חברים מהגוש הסובייטי הישן עדיין
.שולטים על 5 מתוך 12 הקולות
הם לוחמים קרים
.שיעדיפו את תבנית ההפוגה
הם כנראה ידחו את הרעיון
.לצאת למלחמה נגד קאסינאו
חמשת האנשים האלה
.הם פחדנים. כולם
מתוך 7 החברים הנותרים, ישנם
רק ארבעה שאני יודע בוודאות
.שיצביעו בעד פעולה תוקפנית
ביסודו, 3 אנשים שולטים
.בתוצאת ההצבעה הזאת
.קאסינאו שלח אנשים לתוך המתקן הזה
הם גנבו מאיתנו. הם
.הרגו אחדים מאיתנו
לא צריכה להיות
.שום הצבעה קודם כול
?מה האסטרטגיה שלך
.אדוארד פול. מנהל ה-אס.די. 9
הוא אחד משלושת
.הקולות המתנדנדים האלה
.אני אתחיל איתו
?הלו
?אדוארד-
.ארווין. טוב לשמוע את קולך
.כן, אדוארד, גם אותך
?מה שלומך
.אני חושב שיכול להיות יותר טוב
?אני נפגש איתך ביום שלישי
למעשה, אדוארד, בגלל
.זה אני מתקשר אליך
.עמדתך בנוגע לקאסינאו
נכון מצידי להניח שאתה תתמוך
?בהכרזת מלחמה נגדו
מחמיא לי שאתה
.חושב שאני כזה סלחן
אבל קאסינאו מוכרח
,לשלם על מה שעשה
.אפילו אם אצטרך לטפל בזה בעצמי
.טוב. אני שמח לשמוע זאת
למרבה הצער, הברית
.מפולגת כמעט לגמרי בנושא
עכשיו, ככל הידוע לי, ישנם
.עוד 2 קולות מתנדנדים
.אוסקר דאנסט, ז'אן בריול
אז, אדוארד, עליך ועליי
.להחליט על הפעולה המתאימה
?מה אתה מציע
.ראיתי אישית למה קאסינאו מסוגל-
אני לא אתן לתוקפנות
.שלו לעבור ללא תשובה
,אז מה שאני מציע, אדוארד
שנעשה את כול מה שחייבים לעשות
כדי להבטיח שהצעת
.המלחמה הזאת תאושר
כן, התכוונתי לחכות
.ולהציג זאת באסיפה
?מה זה
בנסיבות אלו, אני חושב שאני
.צריך לבוא ללוס אנג'לס
.יש לי מידע שאתה צריך לראות
.אני אהיה שם בבוקר
.בסדר-
ארווין כזה מתוק אם הוא מבקש
.ממך לבוא לביקור חטוף ככה
הייתי באה בכול מקרה, אבל
.לא רציתי להטריד אותך
.בכלל לא
נהניתי מאוד לראות
.את חברך, דרך אגב, וויל
.כן, הוא בחור נהדר
אני חושבת שהוא חושב
.שאת די נהדרת גם
.הוא ואני רק ידידים
.הוא חמוד
.הוא באמת חמוד-
,אני יודעת שעבר זמן-מה
אבל אני עדיין מרגישה אשמה
.אפילו לדבר על לצאת עם מישהו שוב
זה בוודאי קשה במיוחד
.לעשות את מה שאת עושה
.זה נכון
.זה קשה לפעמים
.אני מתכוונת לעבוד עבור בעלי
...ובכן
.אני יודעת שזה קשה לארווין-
.המחלה שלי
,אני נראית בדיוק כמו כול אחד אחר
.ובדרך כלל אני מרגישה ככה
...המציאות היא
שאני לא אהיה בחיים
.עד חג-המולד הבא
.אל תגידי את זה. את לא יודעת
.אני יודעת
.במשך זמן רב התעלמתי מהכאב
.ואז בוקר אחד שם, התמוטטתי
.התעוררתי בבית-החולים
.הרופא סיפר לי. סרטן
הוא אמר שאם הייתי
,נפגשת איתו בהתחלה
.קרוב לוודאי שהייתי שורדת
אבל יש פחד כמו שום דבר
,שאי-פעם הרגשתי לפני כן
שמצטרף אליך כשאת יודעת
.שיש משהו ממש לא בסדר
.במשך 4 חודשים, לא עשיתי כלום
.הייתי כל-כך מבועתת ממה שלא ידעתי
.כול-כך מבועתת שהייתי משותקת
.וככל שזה המשיך, נעשיתי יותר מבועתת
רציתי לדעת את האמת, אבל יותר
.מדי פחדתי לגלות את התשובות
בבקשה. תריצו את כול
.הבדיקות שאתם רוצים
,את מה שאני עומד לספר לך
.אתה תמצא קשה להאמין
.ארווין, אני יודע שז'אן בריול הוא חבר
.כן, הוא חבר
.חבר שלך, אבל לא של הברית
האיש הנוסף בתצלום
.הוא חברך ז'אן בריול
זה רק אומר שקאסינאו
.ובריול מכירים אחד את השני
.שום דבר יותר מזה
משמאל זהו חשבון דמי תיווך
.בשמה של אשתו של בריול
מימין, חברת-אחזקות שקאסינאו
.משתמש בה כדי להלבין כספים
כמו שתראה, 5 פיקדונות של
מעל ל-45 מיליון דולר הופקדו
לחשבון דמי התיווך
.ב-3 החודשים האחרונים
ארווין, לא הייתי עושה את הטיול
הזה אם לא הייתי באמת מאמין
שקאסינאו הסתנן לתוך הברית
.ושבריול נמצא בכיס שלו
.לא
הייתי בצ'ילה עם האיש
.הזה מתחת לאליינדה
.הוא גייס אותי
,ובכן, מצד שני-
בריול תמיד נראה כמו אדם טוב
.והוא שירת את הברית היטב
אז אולי אנחנו צריכים פשוט
.להמר, לא לעשות כלום
.פשוט להניח לזה ולראות מה יקרה
אם ההצבעה הזאת תלך
בדרך הלא-נכונה
,בגלל שקנו את אחד מחברינו
.זה יציין את סופה של הברית
,אבל בריול, כמו שאתה יודע
.הוא אדם זהיר ביותר
חיסול יהיה חייב לצאת אל הפועל
.ע"י מישהו שיש לו גישה
.מישהו שבריול יסכים לפגוש לבד. חבר
.אם יתבצע חיסול, כן
.לא. לא
.זה לא יכול להיות נכון
.יש הסבר נוסף למידע הזה
אז אני מעריך את זה
שבאת לכאן בדרך הארוכה
...עם המידע הזה, אבל
אני לא מסוגל להאמין...
.שז'אן בריול הוא בוגד
אף אחד לא מקווה
.שאתה צודק יותר ממני
אני רוצה לקדם בברכה באופן רשמי
.ללוס אנג'לס את חברינו מ-וושינגטון
תמיד הייתה לי משיכה
.לעבודה של ה-די.אס.אר
ולמרות ששיתוף פעולה בין סוכנויות
,הוא בעייתי באופן ידוע לשמצה
אני לא צופה שום קושי
בזמן שתעבדו כאן
.במשרדים שלנו
אני מדברת בשם כול מי שבצד שלנו
כשאני אומרת כמה אנחנו
.מעריכים את עזרתכם בעניין הזה
וכשזה נאמר, תנו לי להפגין
.אדיבות בלהיות בוטה
עד היום, בקשותינו לתיקים
הרבה יותר מקיפים מאלה
.לא הועברו
.הבקשות האלה, גברת אוונס, מוערכות
.ההנחיה לא קובעת הערכות
לא אכפת לי שאת באה
...הנה ועובדת איתנו, אבל
בוא נהיה ברורים. אתה לא
.עובד איתנו. אתה עובד בשבילנו
,בהנחה שאת האחראית
...יש לנו פרוטוקולים
...ההנחיה מפרטת
!זה המשרד שלי-
כן, ההנחיה מעבירה אלייך את
.הסמכות לשים אותה במעצר
.אבל סידני בריסטו ממוקמת היטב
.והיא סיפקה לסוכנות מודיעין בעל ערך
אני מבין שהנבואה הזאת
,כביכול היא מעניינת
ושזמנים אלה דורשים
מאיתנו לעמוד על המשמר
כנגד איומים הנראים לעין
,על הביטחון הלאומי שלנו
.אבל בואו נחזור אחורה לרגע
.זהו טקסט בן 500 שנה
,ועל בסיס הטקסט הזה
אנחנו מתייחסים לסוכנת
.בריסטו כמו עכבר מעבדה
.אני תומך בהחלטה להיות זהירים
...אבל מה שאנחנו עושים
הדרך בה אנחנו
!עושים זאת היא מגוחכת
,אנחנו צריכים לחקור
.כן, אבל לא לרדוף
סלחו לי. אני מבין
שהתנגדות ברגע זה
לא תהיה המהלך הכי טוב לקריירה
.שלי, אבל אני צריך לומר משהו
.סטיבן חלדקי, גבירתי
.מחלקת משאבים פנימיים
במשך חודשים, אני
.מודאג בנוגע לבריסטו
בהתחלה, הדאגה שלי הייתה
,פשוט שהמפעיל שלה, מייקל ווהן
,היה מעורב יותר מדי רגשית
,על זה אני עדיין מערער
אבל אז התחלתי להיות מודאג
.בנוגע לבריסטו עצמה
.עברתי על התיק שלה
.ישנן אי-התאמות
.ישנם כמה שאלות חשובות
לדוגמא, בריסטו נפגשה
עם חסיד של רמבלדי
,(בחוף אמלפי (עיירה בדרום איטליה
.בדיוק בזמן שמותו נחזה מראש
אחרי שקראתי את מה
,שרמבלדי כתב על בריסטו
.סלחו לי, אבל אני מבועת
חלדקי, אתה מניח שהנבואה
של רמבלדי מדויקת
.ושהוא התייחס לבריסטו קודם כול
נניח שרמבלדי טעה או שהוא צדק-
וזאת לא הייתה בריסטו
.עליה הוא דיבר. מצוין
,אבל לכן אנחנו בודקים אותה
לבדוק אם יש לה חריגות גופניות
.שרמבלדי מציין בנבואה
.זה כמו 666, חבר'ה
רואים את הכתובת על הקרקפת של
.הילד, יודעים שיש בעיות בבית
.תודה שבאת
.את בסדר? שמעתי על הבדיקות-
הנבואה הזאת. אתה יודע משהו
?עליה? מה היא אומרת
.לא. אבל ה-די.אס.אר
היו קרובים לפניקה
.כשהיה להם רק חצי מפוענח
.הם פיצחו את השאר הבוקר
.זה מה שרציתי לשאול
.הם צריכים מפתח לצופן
?יש להם את הנכון
ה-די.אס.אר. העביר שנים בנסיון
.לפענח את עבודתו של רמבלדי
המפתח בו הם משתמשים הוא
.כזה שהם תכננו לאחור
אם ה-די.אס.אר. יפרשו
,שלא כהלכה את הטקסט
הם יקחו אותי למעצר, מה שיחשוף
.את הכיסוי שלי ב-אס.די. 6
.וקרוב לוודאי גם את שלך
את רוצה את מפתח
.הצופן המקורי של רמבלדי
.אם הוא קיים
.הוא קיים-
אבל הסוכנות לא תרדוף
.אחריו בגלל סיבות פוליטיות
?אבא, מה זה אומר
.המפתח לצופן נמצא ב-ותיקן-
.תחשוב מה זה אומר עבור סידני
.אני מבין את זה-
.לעשות כלום לא צריכה להיות אופציה
אתה מבקש ממני לאשר מבצע-
!.שיוצא בכוונה כנגד עבודת ה-די.אס.אר
.אז תסווג אותו כאיסוף מידע
.לאנגלי לא יאשרו את זה
.ה-די.אס.אר. לא אחראיים ופעילים מדי
דבר אחד שאתה לא צריך לעשות
.זה לתקוף את ה-די.אס.אר
הכולירות האלה נטלו פיקוד
.כמעט על כול המשרד הזה
.זאת ההזדמנות להוכיח אחרת
!לאנגלי צופים בנו מקרוב-
.זהו מבצע ע"פ שיקול הדעת
.אתה מתווכח על סמנטיקה
,אם היא לא הייתה הבת שלי
.כנראה שלא הייתי נלחם על זה
אני מבין שהנבואה הזאת
,היא למורשים מיוחדים
אבל אלו שיש להם הרשאה עלולים
.לפרש שלא כהלכה את הטקסט
הייתי הולך בעצמי, אבל
.סלואן פונה לעבר לונדון
אני מנהל את המבצעים
.ב-אס.די. 6 בזמן שהוא לא נמצא
.אני לא צריך לספר לך איזו הזדמנות זו
.אז, בן, אני צריך את עזרתך בעניין
?הלו
.אדוארד, זה ארווין-
?איזשהם חדשות
.אנחנו לא יכולים להסתכן עם בריול-
בבקשה אל תדבר על
.זה עם אף אחד
.אל תחלוק במידע שלך
.בסדר גמור-
.החלטתי לטפל בבעיה שלנו בעצמי
.אני מבין
?את מתכוונת לפרוץ ל-ותיקן
.הדבר האחרון שאעשה בזמן שה-די.אס.אר
מחכים לתוצאות הבדיקות כדי להוכיח
שאני אשמה במשהו שאני לא
.מבינה בו זה לשבת על התחת שלי
?אבל ה-ותיקן
.הארכיונים הסודיים-
כול מה שיש לי זה מספר מצאי. הם לא
.יודעים באיזה צורה נמצא המפתח לצופן
.זה רמבלדי, כך שזה יכול להיות כול דבר
התקשרתי אליך בגלל שאני
.צריכה שותף למבצע הזה
.מישהו שאני יכולה לבטוח בו
.נצטרך לטוס בנפרד
.נמלי-תעופה שונים באיטליה-
.ניאלץ לעזוב הלילה
?אתה בפנים
.כן. אני אפרוץ ל-ותיקן איתך
ידעת שההורים שלו קראו
?לו על שם הסטייק
.קובי. הם ראו את זה בתפריט יפני
.לא, לא ידעתי את זה
.הוא הבחור המושלם עבורי-
(משחק בכדור (גם: משתף פעולה
.ונקרא על שם אוכל
,מה שיהיה מצוין על לצאת הלילה
זה שנוכל להספיק
.לראות חלק מהמשחק
.אני לא הולכת לא גמורה
.היא אובססיבית-
?אתה חושב
?אז, הדבר הזה התגשם-
?החלום
.הנבואה-
.עדיין לא
אני חייבת ללכת. אני
.חייבת להספיק למטוס
תעשו חיים במשחק, ואני
.אפגוש אתכם כשאני אחזור
לאן העולם של הבנקאות
המאוגדת הבינלאומית
?לוקח אותך הפעם
.בוסטון-
-רומא-
,אז, חשבתי לעצמי, אנחנו ברומא
שזאת העיר בה נמצאת
.טרטוריה דה נארדי
?מה זה
.המסעדה האהובה עליי בעולם-
?כן
.כן-
?אז, למה היא כל-כך טובה
.היא טובה רק אם את אוהבת אוכל
ידעת שקובי בראיינט
?נקרא על שם סטייק
כן, בעצם, ידעתי. אמרת
.שהפיצוץ יפעיל את האזעקה
.שנמצאת בהשהייה של 15 שניות
אמרת שאת יכולה לנטרל
.אותה בפחות מ-20 שניות
?עד כמה פחות מ-20 שניות
.אני עובדת יותר טוב תחת לחץ-
,חשבתי שיותר מאוחר הערב
,כשנשיג את המפתח לצופן
.אולי נוכל לעבור שם
?מה, במסעדה
.זה כמעט טוב מדי בשביל לא לעבור-
אלא אם כן אס.די. 6 יזהו
.אותנו שם ויהרגו אותנו
האוכל כל-כך טוב, שזה
.כמעט שווה את הסיכון
.אוקיי, זה הופעל. בוא נזוז
?מוכן
.זהו האפיפיור אלכסנדר השישי
.רמבלדי היה האדריכל הראשי שלו
לרמבלדי היה מנהג להחביא את
.היצירות שלו בדברים רגילים
.הצופן חבוי בתוך הציור הזה
.אין לנו זמן. ניקח את זה איתנו
.חכה רגע-
.תן לי את הפנס
.מתחילים באות ה-11
‏3‏ שורות של 16 יחד עם
.ציר איקס ואז עוד 42
.זהו המפתח לצופן
.קלטתי-
.הוא קרא לגיבוי. אנחנו חייבים לזוז
-לוס אנג'לס-
?אני מבין שפול היה פה. הוא איתנו
?איפה סידני לעזאזל
.אני מאמין שהיא באוניברסיטה
.בדיוק קיבלנו ידיעה מקליינהוף במינכן
.יש עמוד מזויף בכתב-היד של רמבלדי
?מזויף
.כן. עמוד 47. אין בו כלום-
.בדקנו אותו
לא תואם לאף אחד מהעמודים
.האחרים בכתב-היד
עכשיו, למספר 47 הייתה
.משמעות מיוחדת עבור רמבלדי
בכול הכתבים שלו, בעמוד 47
.היה מידע גורלי
אני רוצה לדעת למה אין
.לנו את העמוד הזה
.אני אספר לסידני כשהיא תגיע
.הלימודים שלה הם התחייבות, ג'ק
.דעתך ידועה לה
.החינוך שלה חשוב עבורה
הבת שלך צריכה לבחון
.שוב את העדיפויות שלה
אתה יוצא ללונדון יום
.אחד מוקדם מן הצפוי
.אני מאמין שבידינו הקולות הנחוצים
כשאני אחזור, הברית תהיה
.רשמית במלחמה עם קאסינאו
אני רוצה שתעקוב אחרי
.קליינהוף בזמן שאני לא פה
.אני רוצה לדעת מה קרה לדף הזה
.ברור-
.תגיד לסידני שהיא ואני צריכים לדבר
-מונטריאול-
.תסתכל עלינו, ז'אן. 2 זקנים
אני מרגיש יותר צעיר עכשיו ממה
.שהרגשתי כשהייתי בן 18
.עם הגיל נעשיתי יותר נוח
תקשיב, ז'אן, אני רוצה להתנצל בפניך
על זה שאני מבקש ממך
,לשמור על זה בכזאת סודיות
אבל העניין הזה שאנחנו צריכים לדון בו
.הוא רגיש ביותר
,תראה, בזמן שאני מסוקרן
.כרגע אני יותר מתעניין בנכד החדש שלי
.‏3.8‏ ק"ג. הוא גדול
.יש לו את הסנטר שלי
.אבל הוא נראה יותר טוב ממני
?מה העניין
-לונדון-
,כמו שאתם יודעים
נפגענו מטרגדיה נוספת
.במה שכבר היא תקופה קשה
אני ארצה לפתוח בדקת דומייה
.לזכר חברנו ועמיתנו ז'אן בריול
.אנחנו מתכנסים היום כדי לקבל החלטה
.אלכסנדר קאסינאו הוא אויב שלנו
.הוא ופעיליו הם כוח רב-עוצמה
.תוקפני וברוטאלי
אבל אנחנו מצליחים לחיות יחד
.עם האופוזיציה שלנו מזה שנים
.אז הבחירה ברורה
,או שנבחר להגיב בעוצמה
נתחלק במידה שווה בנטל
,המחיר, כוח-האדם, והציוד
.או שנבחר לבקש בהפוגה דיפלומטית
.אז, בואו נצביע עכשיו
‏6‏ קולות לעומת 5. החלטנו
.לדחות את הפעולה התוקפנית
עכשיו נבקש דרך כול
הערוצים הדיפלומטיים
.ליצור קשר עם מר קאסינאו
...ברגע שהקשר הזה יוקם
זה לא היה בריול שקאסינאו
.שילם לו, נכון? זה היית אתה
אתה טיפלת בתמונות, אתה
.הפעלת את החשבונות האלה
.ארווין
.אתה כועס. איבדת חבר
.השיחות מעולם לא הוקלטו
.דיברנו בקווים מאובטחים
אתה וידאת שאני אפגוש את
.בריול בחשאי. השתמשת בי
אין לי שמץ של מושג
.על מה אתה מדבר
.אני אחזיר לך על זה
.מסור דרישת-שלום לאמילי
-לוס אנג'לס-
?איך הייתה הטיסה
.בסדר-
?שלחת את התמונות כבר
,כן, ובעוד כמה שעות-
.נדע בדיוק מה רמבלדי כתב
האמת, שהיא ההגנה
.היחידה שאת זקוקה לה
.אני יודעת
הם הסכימו לחכות לפיענוח-
.לפני כול החלטה על פעולה
?למה שלא תלכי הביתה ותירגעי
.הטירוף הזה כמעט נגמר
,בפעם הבאה שנהיה ברומא
.טרטוריה דה נארדי
.אני אשמח לזה
!'סיד, וויל ואני בזיבו לאונג"
"!את חייבת לבוא! בלי תירוצים
!היי! -היי
!גדול-
?איך הייתה הנסיעה שלך
.היא הייתה מצוינת-
?איך הרעיון שלך עם קובי הלך
קובי התעלם ממני כל-כך
?בכוונה, אתה לא חושב
אני לא הולך להיות
.חלק מהאשליה שלך
!קובי כל-כך אוהב אותי
!הוא אוהב אותי
.אני מתה על השיר הזה
בדיוק נזכרתי שיש שיחת-טלפון
.שאני צריכה לעשות להונג קונג
.זה ייקח לי זמן-מה
התכוונו ללכת
.ל-"פאנתרי". נחכה לך
.לא, לא. תלכו. אני אשיג אתכם
,אבל את חייבת לבוא
.כי היא משגעת אותי
.תסתום
.אני רציני. -אוקיי-
.ווהן
.סידני, תקשיבי-
בהתאם לביטחון
,לאומי, הנחיה 81-איי
את נמצאת עכשיו תחת
.מעצר הממשלה הפדרלית
?מה לכול הרוחות קורה פה
.אני מבטיח שנבין את זה-
מה לגבי המפתח לצופן
?שמצאנו? מה קרה
.ל-סי.איי.איי. היה את אותו המפתח
.הם פיצחו את הצופן של רמבלדי נכון
?מה-
,הבדיקות הרפואיות שעברת
נועדו להשוות בין
.‏3‏ חריגות גופניות מסוימות שרמבלדי ציין
רצף הד.נ.א., רמות טסיות דם
.נגד קרישה), והגודל של ליבך)
.את תואמת בכול השלושה
?אז מה הנבואה אומרת
האישה המתוארת כאן"
,תחזיק באותות בלתי-נראים
סימנים שהיא תהיה האדם"
.שתלד את עבודותיי
.תקשור אותן בזעם"
.כעס בוער. אלא אם כן ימנעו אותו"
במחיר גס, האישה הזאת"
תהפוך את הכוח הרב ביותר
."לחורבן מוחלט
-זהות בדויה-
-עונה 1, פרק 16: הנבואה-
E.T. (Mithrandirתורגם ע"י (21
Donkey Cr3w מקבוצת