!לעזאזל
,תוכלו רגע לשים לב
כדי שנוכל להפסיק לעשות
?את החזרות המזדיינות
אין סיכוי בעולם
,שתוכלי לגדל את התינוק הזה
.בלי שאני אדפק עם זה
!תדחפי
!היא מדהימה, דבס
.הבת שלי
?אז מה עושים
.מה שתרצה, אני מניח
.אני רוצה אותך
.סבטלנה
.עשינו סקס אתמול בלילה
?אז למה לעזאזל את מספרת לי
.אני רוצה להמשיך עם זה
.אלך להתכונן עכשיו, בר חופשי
.זה עולם חדש ואמיץ, פיונה
?תוכל לארח לי חברה הלילה
,אם היא תאבד את עבודתה בגללי
עדיין... בחיים היא לא תרצה
.לראות אותי
?מה אתה רוצה מכל זה
אני לא רוצה שהיא
,תאבד את עבודתה
.ואני רוצה שהיא לא תיפרד ממני
.אתה מאבד את זה
.לך הביתה, תתפכח
,אתה לא שם עלי זין
!כי אתה לא חייב
!אתה מפוטר באופן רשמי
!לך תזדיין
?קלטת את החרא הזה
.אתה אלכוהוליסט
.אתה צריך עזרה
.אני מכיר מקום
?גמילה
.אתה הולך, עובד עם השלבים
?אתה בתול
.כן -
...חשבתי, אולי אתה ואני
.בהחלט -
,פיונה גאלגר
?התנשאי לי
.כן
.פרנק, זה החתונה שלי
.בבקשה אל תהרוס אותה
.לך, פרנק
.אתה לא רצוי כאן
.אני מכיר אותך, שון חביבי
,רק נרקומן יזהה נרקומן
.ואתה נרקומן ברמה עולמית
?כמה מנות לקחת הבוקר
?זה נכון
,הוא נרקומן כמו שצריך
.בעלך לעתיד
.אני מצטער
?...מה לעזאזל
!חכו. לא
...אל
!לא, לא, לא
.תורגם ע"י מנחם
**תרגום בלעדי ברשת**
!חרא
!אלוהים אדירים
!פלוני התעורר
.אני לא יכולה יותר, פראני
.אני אמא לא טובה
.פיונה צדקה
.אני מדי צעירה
.יהיה לך טוב יותר בלעדי
בבקשה תמסרו אותי"
"לאנשים ממש עשירים
.היי
!קארל, דום פה
?הוא ער
.אמור להיות -
.הערתי אותו לא מזמן
?דבס
.בוקר טוב
?אתה יודע איפה דבי ופראני
.את הצלחת לכיור
.אנחנו מאחרים
.אל תשכח ארוחת צהריים
!ביי, קארל
!אל תשכח לנעול את הדלת הראשית
!ביי, דומיניק
!ביי
.קארל, אנחנו נאחר
.קדימה
.טוב, אני רצינית
.אלוהים
.טוב, לא
.אנחנו צריכים להספיק לבית ספר
?את באמת רוצה שאפסיק
.לא, אבל אסור לנו לאחר שוב
.טוב
?...מה לגבי
?שלושים שניות או פחות
.אין בעיה
?אתה לא זוכר כלום
.הלכתי לחתונה
.הייתי... רטוב וקפוא, ממש קפוא
.הקור הציל אותך
טמפרטורת הגוף שלך
הייתה מתחת 90 מעלות
.כשצוות ההצלה הביאו אותך
?מה שמך, אדוני
לא היו עליך מסמכים מזהים
.כשהוציאו אותך מהאגם
.אנחנו צריכים לאשפז אותך כראוי
?הייתי באגם
?יש לך ביטוח בריאות, אדוני
?כמה זמן לא הגבתי
,אולי תהיה קצת בהלם
אחרי הכל, לקום ממצב
...של תרדמת למצב
?כמה זמן
.עשרים ותשעה ימים
?אף אחד לא ניסה למצוא אותי
.אלוהים
.עובד 24 שעות
.לא אחזור הביתה עד הבוקר
.טוב, אני פנוי מחר בלילה
?רוצה ללכת לארוחת ערב וסרט
?חשבתי שאתה עושה משמרת כפולה
,הייתי אמור
אבל ג'ואניטה צריכה לנצל את זה
.למחנה הקיץ של הילדים שלה
,אני לא יכול מחר בלילה
.יש לי משהו
?משהו
אני נפגש עם מכר ותיק מהתיכון
.לארוחת ערב
?מכר ותיק
.דניס
.(דניס (בת), לא דניס (בן
.היא נשואה עם ילדים
.אני צריך ללכת
.סבבה
.טוב, נצטרך למצוא פתרון
?אנחנו שותפים לצרה, נכון פראני
.כן
.תינוקת יפה
.תודה
?איך קוראים לה
.טליה
.טליה. שם מגניב
.מעורר השראה
.זאת פראני
,על שם אבי פראנק
...אז פראנסיס, פראני
.תסלחי לי
.הנה לך
אולגה, שולחן 6 מחכים
.לחשבון שלהם
.תודה
ג'וני, איפה החביתה
?‏המקסיקנית לשולחן 15
.טוב, טוב, בסדר
ואין תפוחי אדמה
.על המקושקשת עם הפלפלים
!אני עובד על זה
.אז תצטרך להכין יותר תפוחי אדמה
.קצת גיבוי, בוס
.נגמרו השקלים בקופה
.אז תיקחי מהצנצנת של הטיפים
.ומסוף האשראי שוב לא עובד
?מה כתוב שם
?"ממתין לאישור"
.זה היה ככה איזה 10 דקות
?יש להם מזומן
.רוצים לכתוב צ'ק
.בסדר, תבקשי תעודה מזהה
והמשלוחן של הבשר
.צריך שתחתמי לו
.שים עין על הבייקון, ג'וני
.היי
.היית אמור להיות כאן אתמול
.המקפיא במשאית התקלקל
.הבנתי
?ויש לכם רק משאית אחת
כי נגמרו לנו ההמבורגר
.כבר אתמול בלילה
.הייתי צריכה לקנות קציצות באוסקו
.טוב, טוב
.היי! מספיק, מספיק
,טוב, את צריכה לעצור
..תעצרי, תעצרי
.טוב, טוב
.לך תביא מטאטא ויעה
.טוב? בוא ננקה את זה
ו... ותחזור מקדימה
.אחרי שתסיים עם זה
.הנה, הגענו
.זה בסדר, אל תדאגי
.רק תנשמי, מרינה. שבי
.טוב
...הוא שם את המגש רק חצי -
!ובום
.זה בסדר, זה בסדר
.אל תחששי, זה בסדר
.טוב, בא נראה
.טוב
.לא, זה בסדר
.טוב -
.לא, לא, לא
.זה בסדר -
.זה עמוק
.לא, אולי צריך תפרים
.לא, אני בסדר, זה בסדר
...אני
.את צריכה ללכת למיון -
.לא, בסדר
פיונה, אני צריכה לצאת מוקדם
.לתור אצל הרופא
?מתי זה מוקדם
.ממש עוד מעט
.עכשיו
.הגידול שלי עושה בעיות
?את שואלת או אומרת
.אומרת
.לא, זה בסדר
.הדבקתי את זה
.לא, לא, לא
.לא תפרים -
.זה בסדר
,תלכי לחדר מיון
,תביאי חשבון
.המסעדה תשלם לך בחזרה
.לכי
.תלכי כבר
.זה בסדר, תלכי
.את אף פעם לא יורדת לי
,אני תמיד יורד לך
.אבל את אף פעם לא יורדת לי
אנחנו יכולים פשוט לראות
סרט או משהו
.ביחד, כדי שתראי איך עושים
.אני יודעת איך עושים
?עשית את זה בעבר
?את שונאת את זה או משהו
.לא... לא ממש
אז את פשוט לא רוצה
?לעשות את זה איתי
.כן
?למה
.הדבר שלך קצת מוזר
יש לזה את כל העורלה הזו
.וזה... די מפחיד אותי
?זה לא סיפור, סבבה
.אני עדיין אוהבת אותך
.לפתוח. לפתוח
.לפתוח
בסדר. לפתוח
.לא
.לפתוח. לפתוח
מישהו צריך ללכת לסופר היום
.נגמרים לנו המגבונים
.אני אטפל בזה
.לפתוח
.לפתוח. לפתוח
.לפתוח. לפתוח. לפתוח
.קוו, היום תפתח את הבר עם סבטלנה
.אביא את הילדים אחרי שנ"צ
.לפתוח
.לא
.ליבגני יש שוב פריחה בישבן
.ברשימה
?למי יש "אמאל'ה ואני" מחר
.אופס, זה אני
?מקלחת ראשונה
.לך על זה
.תודה
.המגבות עדיין במייבש
?מישהו רוצה לרחוץ לי את הגב
.אל תגמרו את המים החמים
.אז... הצלחת
.כן. הצלחתי
?איך זה היה
.היה די משעמם, למען האמת
?למדת משם משהו
.כן
.למדתי הרבה
?כמו למשל
.האנשים שם די דפוקים
.לגמרי צריכים לשתות
?זאת עובדה
.וגם למדתי... הרבה קלישאות
"כל פעם קצת"
"גם זה יעבור"
"פשוט תלך אחר החוקים"
"תמיד תדע את הדבר שנכון לעשות"
,שחרר את עצמך"
"תן לאל את העבודה
.במכון גמילה טובים בקלישאות
.זה לא אומר שהם לא נכונות
...אז
?אוכל לקחת אותך לפגישה
?היי, אתה הולך לפגישות עכשיו
.לא
.רק אמרתי שאקח אותך לאחת
?עדיין לא תיקנת, אה
.זה חסר משמעות לתקן את זה
.בוא, אתן לך טרמפ
.השתעל בבקשה
?ביטוח
.לא -
.השתעל שוב
!לכל הרוחות
.סיימנו -
לעתיד, המרפאה מציעה
מספר הסדרי תשלום
...על מנת לעזור לך בתשלום החוב
האם אוכל לקבל עוד קצת
?מהג'לי דובדבנים
.זה מעולה
תוכל לפרוס את התשלום
.על 2 או 3 חודשים
.היי. אפשר קצת פירה
.אולי קצת פודינג
?כמה? בשביל מה זה
.הגיע הזמן להוציא את הקתטר
,טוב, אדוני
...נראה שזה הולך להיות
.רגע, שכחתי את טיפול ההנשמה
.טוב, כבר מסיימים
.לא חכה, בית מרקחת
,המספר לא כל כך מדויק
,אבל על 30 יום טיפול בטיפול נמרץ
,‏6 סי.טי, 4 אם.אר.אי‏
,אורולוגיה, פרוקטולוגיה
,דרמטולוגיה, סיעוד
...תזונה, מעבדה, בית מרקחת
.קח נשימה עמוקה
.אמור לעלות קצת פחות מ150 אלף
?דולר
!האימא המזדיינת של השטן
.סיימנו
?מה לעזאזל נסגר איתך
?מאה אלף‏
?איפה הבגדים המזדיינים שלי
.אדוני, אתה צריך להישאר במקומך
.אני לא אשלם לכם אגורה מזדיינת
.זה לא רעיון טוב, אדוני
.תצטרך להישאר לעוד כמה ימים
.לא היית פעיל כבר חודש
.השרירים שלך יתנוונו
?איפה הבגדים המזדיינים שלי
.היי, פראני
.היי
.תזהרי על הרגל
.הנה לך
.תראי את זה, פראני
?ארנב
?את אוהבת את הז'קט
.לכל הרוחות
.אלוהים אדירים
?למות בשביל חתיכת פאי
לא
.אני רק צריך לדבר עם אחותי
?אז אתה תעזור לי למצוא עבודה
?למה לי
.קיימתי את הבטחתי
.עשיתי את השלושים ימים
.אוכל לעשות כמה טלפונים
אבל סביר להניח
.שזה יהיה התמחות
?ללא שכר
,כשאתה רגל בפנים
.אתה יוצר קשרים
?מה לגבי האוניברסיטה
.סולקתי
.אני מודע לכך
אבל אתה יכול להעביר נקודות זכות
.ולסיים את התואר במקום אחר
?אז תעשה את השיחות האלה
.הבטחה זאת הבטחה
.ליפ
היי
.היי
?אתה בסדר
.כן, מעולם לא הרגשתי יותר טוב
...יש לי
...כיס מלא בכאלו
.דסקיות לנגמלים מאלכוהול
תחביב חדש של
.עישון 4 חפיסות סיגריות ביום
.כדי שאתרחק מאלכוהול
אני עסוק מדי בלשחרר
...את הריאות עם משקה, אז
?רוצה קפה
.כן, בטח, זה יהיה נחמד
היי, שולחן 8 לא התפנה
.כבר איזה 20 דקות
?איפה פאקו
.הוא שוטף כלים
.וילמה עדיין בחדר מיון
.אני אפנה
?את הבוסית עכשיו
.זמנית
אני ממלאת מקום
.עד שימצאו מנהל חדש
.אני מחכה כבר לחזור למלצרות
.העבודה הזאת חרא
?מה הקטע עם הקעקוע
"לוחמת"
משהו שיזכיר לי
.לא להיות מטומטמת
רציתי בהתחלה לקעקע
.על המצח, אבל השתפנתי
?אתה רוצה לאכול משהו
.לא
.אבל תתאים לי עבודה
.אני קצת קצר במזומנים
?מה לגבי סיום הלימודים
?ירד מהפרק
.זה לא בשבילי
?העתיד שלך גם ירד מהפרק
.לא, יש לי איזה פרופסור
.הוא יעזור לי למצוא משהו
.איזה סטרטאפ או עבודה באיי.טי
...רק ייקח זמן עד שאקבל תשלום
.לא יזיק מישהו אחר שישטוף כלים
?כן, מתי אוכל להתחיל
.אני צריכה כבר עכשיו
.מעולה
...סבבה. אני
.מאחור
.כן. תודה
.אתה שקט היום
...עניינים בבית
?הכבאי שלך
,רציתי ללכת לסרט מחר
.והוא קבע ארוחת ערב עם מישהו
?'אאוץ
.אישה
...טוב, אז
.אין ממה להיות מודאג
.כן
.אני לא יודע
.הוא התנהג קצת מוזר
?מה זאת אומרת
,לא יודע, זאת רק הרגשה
.שאולי הוא לא מספר את האמת
אתה צריך לסמוך על
.האינסטינקטים האלו
,פגשתי פעם בחור ברשת
.יצאתי איתו כמה חודשים
.הסתבר שהוא היה נשוי עם ילד
?אני מתכוונת, אתה מאמין לזה
?איך גילית
'עקבתי אחריו ב'יום האהבה
כשהבריז לי
תירץ לי עם איזה סיפור
.על אמא שלו שחטפה שבץ
הסתבר שכל הזמן הזה
.הוא חי חיים כפולים
?מה עשית
.כיסחתי אותו
,הבאתי אותו למיטה
,קשרתי אותו
,הדבקתי את הזין שלו לרגל
וכתבתי עם טוש על
."החזה שלו "כלבה שקרנית
,ותן לי להגיד לך משהו
.החרא הזה לא יורד
.הוא בטח היה מאוד עצבני
.אה, הוא התקשר כמה חודשים אחר כך
.אמר לי שהוא התגרש
?כן? ראית אותו שוב
.התחתנתי איתו
?זה היה ג'ו
.זה היה ג'ו
.כנראה שהוא מאוד אהב את הגישה שלי
.לעזאזל
אני לא מוצאת את ההפקדות
.בשביל להשלים עם הקבלות
.עברתי על זה כבר 20 פעם
,טוב, סוף סוף השכבתי את הילדים
.וזה היה קשה
.אמי נרדמה, ואז יבגני התחיל לבכות
,ואז אמי נרדמה שוב
.ואז גמה מתעוררת עם קקי
?קקי
.כן, קקי
?אף פעם לא החלפת טיטול
.אף פעם
.חרא -
.יש לך איזה 10 ילדים
.אני שילמתי את החשבונות
מארג'י החליפה טיטולים
.וניקתה את הבית
.זה עבד ממש מצוין
כן? זה למה אתם גרים בחור
.של חדר וחצי, והיא לקחה את הבית
!כן
.סיימתי
?מה? איך
.לא חישבת את האשראי
?מה לעזאזל
.אני טובה במספרים -
?את רוצה לחשב לי את המיסים
.‏20 כפול 46‏
.‏920‏
.‏30 כפול 4,127‏
.‏127,810‏
?זה נכון
.כן
?איך לעזאזל את עושה את זה
.אין לי מושג
.אני רואה את זה בראש
.‏1,413 כפול 4,690,126‏
?‏413‏
.‏6,655,827,542‏
.בהחלט
.לכל הרוחות
.ברמן, תכין את השתייה
.אלוהים
,הכבד שלי היה בחופשה
.ויש לי להשלים חודש של אלכוהול
?איפה לעזאזל היית
.בית חולים
.הם הוציאו אותי מהאגם
.כנראה נפלתי שיכור אחרי החתונה
.ונסחפתי לאגם מישיגן
.חשבנו שאתה מת
.לא. אני חסין
הרופא אמר שהקור הזה
.היה הורג אדם אחר
.'אבל לא את ה'פראנק
?למה אתה בכיסא גלגלים
.מפלה זמנית
.ניוון. הייתי בתרדמת
?אפשר לקבל בירה
בבית חולים אמרו
.שאף אחד לא בא לחפש אותי
כנראה, חלאות שכמוכם
חשבתם שהייתי באיזה חינגה
אחרי שפרקתי את הרכילות
.שהיה לי על הנרקומן המזדיין הזה
.שון, הנרקומן המזדיין
.אתה לא זוכר
?מה לא זוכר
,חכה
!שון! שון
?מה לעזאזל
.לא, לא, לא
.בן של זונה
.אתם זרקתם אותי
?שלום
.ליפ
.היי, דבס
.היי -
.היי
?מתי יצאת -
?זאת... זאת פראני
.כן
?וואו, היא ממש גדלה מהר, אה
.עגלה נחמדה
.(זאת עגלה (בריטי
?עגלה
.'כמו ב'מארי פופינס
?מתי קנית את זה
.מצאתי את זה בפארק
.אני הולכת למכור את זה
.לכל הרוחות
זה דגם קלאסי
.של סילבר-קרוס בלמורל
.כזאת חדשה עולה 4 אלף דולר
.את צוחקת
.לא, תראה
.'כן, זה נמכר ב'קרייגליסט
?מתי אתה חוזר לאוניברסיטה
.אני לא
.וואו
.טוב
?אז איפה תגור
.כאן... כנראה
?יש איזה מיטה בשבילי
,תראה, איאן רוב הזמן אצל קיילב
.אז תוכל לקחת את חדרו
.סבבה
?אתה צריך שנחביא את הבירה וזה
.לא, לא, אני בסדר
.תודה דבס
?אתה בטוח
.זה לא סיפור להחביא את זה
.זה בסדר, דבס
.זה לא חשוב
.לכל הרוחות
.מישהו כבר רוצה לקנות את העגלה
?כן, בכמה
.‏2,500‏
?מה, דולר
.כן, דולר
‏50 אחוז מההומואים שנמצאים‏
.במערכת יחסים, בוגדים
:במחקר שעשו בסאן פרנסיסקו
מתוך 560 הומואים
,במערכת יחסים מחייבת
.חמישים אחוז בוגדים באופן קבוע‏
?אתה בגדת בו
.לא
אז כנראה שהוא
.מהחמישים אחוז שבוגדים
.אני לא חושב שכך עובדת סטטיסטיקה
.אני סומך על קיילב
.בוודאי שאתה סומך
אבל זה לא אומר שהוא לא
...מסתובב בחוץ ובולע זרגים טועים
!היי
?מישהו בבית
!גאלגרים
.זין
!היי
!בן זונה
.תפתחו את הדלת המזורגגת עכשיו
.היי, כאן למטה
.היי. ליאם
?איך הולך, גבר
לך תביא לאבא את
?הכיסא גלגלים. תוכל, בן
?אתה רציני
מישהו בבית
?שיביא לי את הכיסא גלגלים
!דבי
!איאן
!ליפ
!פיונה
.קדימה
.כן, כן, כן
.יופי
.כן
.זין
.זה מושלם
?למה שתרצי להיפרד מזה
,קיבלתי 2 במסיבת הלידה
.‏אז החלטתי שאני צריכה רק 1
.מתי הוא חזר
.רק עכשיו, נראה לי
?זאת החליפה שלו מהחתונה
.נראה לי
?שנזיז אותו
.בחיים לא
היי, ליפ, יש לך בעיה
?עם קבלת מציצה מבנות
.לא. לא, ממש
?אפילו שאתה לא מהול
.אני מהול
?באמת
.כן
?מה, אתה לא
.לא
?מה איתך
.מהול
?וליאם
.לא זוכר
.חרא
.אז אני היחיד
.אתה ראית הרבה זרגים
?רובם חתוכים
.רובם, לא כולם
.זה לא סיפור
.פשוט צריך לדאוג לניקיון
?כן, מה הולך? קרה משהו
דום לא רוצה לרדת לי
.בגלל שאני לא מהול
.אני מצטער בשבילך
.איזה מניאקית
?אתה שוטף את זה ביסודיות
?כאילו, מקרצף את זה כל יום
.כן
.כאילו... נראה לי
,כן, רק תדאג שיהיה שם מסודר
לא אמורות להיות בעיות
כן, אין דבר יותר גרוע מזה
כשאתה יורד דרומה
.ומקבל ניחוח של ערלה מעופשת
.זה מריח כמו נעליים של הומלס
.נראה לי שאלך להתקלח
.לא יודע
.אולי לא היינו אמורים לזרוק אותו לנהר
.זין על זה
היינו אמורים לקשור לו
,בלוק מסביב הצוואר
.לוודא שהוא לא יחזור
.לכל הרוחות
!בן של זונה
.אני לא עושה את זה
אני לא... הפטמות שלי
.עדיין כואבות
?וואו, שלושתכם עדיין מניקות
.זה יותר זול ממטרנה
.וזה יותר בריא לתינוקות
?אני יכול... לצפות
.ארבעים דולר
.עשרים
.חמישים
.שלושים -
.שישים
.ארבעים -
.אבל מותר לי לצלם בפלאפון
.ציצים
,ליפטון (חברת תה) אייסטי
?מה העניינים
.היי, חשבתי שאתה בגמילה
.לא, לא, שוחררתי ואני תחת פיקוח
?אתה בכלל אמור להיות כאן
.אני לא שתיין
.אני לא צריך לשתות
אני רק נהנה מקוקטייל
.או 2‏ בסוף יום ארוך
.אבל עכשיו יש לי חוקים
.‏אני לא שותה לפני 7:00
.אני לא שותה על בטן ריקה
.תמיד מחביא מפתחות לרכב
מביא למישהו את הפלאפון שלך
כדי שלא תעשה שיחות
.מביכות כלשהם
.לא יותר משישים מ"ל אלכוהול בשעה
.לא יותר מ350 מ"ל ללילה
.אני מקבל 2 בירות לכל דסקית
.שוט אחד לדסקית
.קוקטייל בירה עם וויסקי 3 דסקיות
.‏וזה... 7:00
.שתי בירות, בבקשה
אה, וגם תוכל להביא לי
?כוס רגילה של מים
.צריך לדלל עם מים
.היי
?למה אני לא מהול
?מה
.עכשיו אני צריך לעשות את זה
?ולמה לעזאזל שתעשה את זה
.בגלל החברה שלי
.יותר טוב לא להיות מהול
מוסיף רגישות לזין
.אם היא לא נותנת בישבן
.גם ג'ל סיכה טבעי
.היי, תהיה גיבור
לך תביא לי את
.הכיסא גלגלים מהחצר
?אתה מהול
.כן
.למען האמת, לא בדיוק שאלו אותי
הייתי רק בן כמה שעות
.כשחתכו לי את גבריותי
?זה כאב
.בכיתי כמו תינוק
מישהו ניסה לחפש אותי
כשהייתי במיון
?בחודש האחרון
.לא
?ולמה
.אנחנו די קיווינו שאתה מת
!יש
.פיצה
כן, המשלוחן של דומינוס
,אמר שזה כבר שולם
אז ניסינו לגמור את הכל
לפני שהוא יבין
.שהוא שלח לבית הלא נכון
.הבית הנכון
.שילמתי על זה בכרטיס אשראי שלי
?יש לך כרטיס אשראי
.פשוט זה לא רשום על שמי
.אה, חרא
?פראנק חי
...שמישהו... מישהו
בבקשה תביאו את
?הכיסא גלגלים המזורגג
.לא
.לך תזדיין, פראנק -
,‏6 בגדי תינוקות חדשים‏
.‏3 זוגות נעליים חדשות‏
.ופח לטיטולים
.קניתי גם לאימא משהו מיוחד
?היי, מישהו יודע למי היא שייכת
.מצאתי אותה בחוץ
?ג'ולימי
.הי, אני דבי
?מי זאת לעזאזל ג'ולימי
.ה'מטפלת לילה' החדשה שלי
?המה שלך
ג'ולימי נשארת ערה עם פראני
ככה אני יכולה לישון טוב בלילה
.ולקום רעננה בבוקר
מאיפה השגת כסף
?'ל'מטפלת לילה
.פתחתי עסק ברשת
?מה זה היה
.כנראה פראנק
?פראנק חזר? ממתי
.מלפני כמה שעות
.טוען שהוא היה בתרדמת
?זאת התינוקת
.כן, פראני
.פראנסיס
,היא מאוד שמחה
.אבל לא ישנה יותר מדי
?היא ישנה במיטה שלך
.לפעמים, את יודעת
.אני מאוד זהירה
!תפסיקי... תפסיקי עם זה -
עשיתי לך טובה -
!שנפטרת מהנרקומן הזה
אני שמה כרית בינינו
.כדי שהיא לא תיחנק או משהו
זה הרבה יותר קל
כשאני נמצאת במיטה עם פראני
כך שאני פשוט
.מסתובבת ומאכילה אותה
!מידיו של הנרקומן השקרן הזה -
!תפסיקי
.לא
.תעצרי
.זין
!'אני 'אומר האמת
...אבל את חלשה מידי בכדי
.אלוהים
.היי, אני פיונה
.הי
?איך היא ישנה
.לא טוב
.טוב
.טוב... אז אני הולכת להתקלח
מריח כאילו מישהו כאן
.צריך טיטול נקי
.עבודה עוד חצי שעה
.כן. מצוין
.בוו, בוקר טוב
.בית ספר, הי, קום
.בוקר טוב, פיונה
?אתה בסדר
.כן
.כן, פשוט תעברו ממש כאן
תתעלמו מאביכם
,שניסיתם להטביעו בנהר
.שהשארתם להירקב בבית החולים
.רק אמרתי את האמת
.את לא יכולה להתעלם מהאמת
.האמת תשחרר אותך
.היי, בוקר טוב
?קפה
.לא, תודה
.יש לי רק שעות ספורות לישון
הייתה שריפה
.אתמול בעשר בלילה
ואח"כ איזה רכב שהיה
.בחוף הנהר הדרומי
.אני הולך למיטה
?אתה בסדר
.בסדר
.אתה לא נראה בסדר
?רוצה שאנחש למה
.אני צריך ללכת לעבודה
?זאת דניס, נכון
.גדלנו יחד
היא הייתה בת הזוג שלי
.בנשף הסיום
?הלכת לנשף הסיום
.בטח שהלכתי. הייתי מלך הנשף
.אז אתה בעצם הומו עם חברה לכיסוי
.וגם בשביל המשפחה
.תראה, הייתי פופולארי
הייתי צריך להעמיד פנים
.בשביל הבית ספר
?הבנתי, המשפחה שלך אוהבים אותה
.אהבו אותה
.ההורים שלי עדיין מספרים לי עליה
,כמה היא הייתה טובה
,יפה וחכמה
.וכמה חבל שנתתי לה ללכת
אלוהים, אם תרצה
.תצטרף אלינו לארוחת ערב
."אנחנו הולכים ל"ווילדפייר
,תראה, ליפ בדיוק יצא מגמילה
.אז... יותר מאוחר אלך לדבר איתו
.אני הולך להתקלח
.תמסור לליפ ד"ש ממני
,היי, פיונה
.הסטודנט המטומטם הגיע שוב
.צ'אד
.היי
מצאת סוף סוף מישהו
?שינהל את הזבל הזה
.הלוואי
.אנחנו עדיין מראיינים
תראי, קיוויתי שאוכל ליפול עליך
.לעוד כמה שבועות של מילוי מקום
.תראי, זאת אשמתי
הייתי תקוע בתכנון דיונים עם העיר
על הפרויקט של הבניינים
...בחלק המערבי
תראה, הדבר הזה של הניהול
.הוא קוץ בתחת
.אני מפסידה כסף
,אני צריכה לחזור למלצרות
.איפה שנמצא הכסף האמיתי
?מלצרות זה הכסף האמיתי
יותר משכר מינימום
.שאתם משלמים לניהול
?די... יותר משכר מינימום
לא בהרבה. עם כל השעות נוספות
שאני צריכה לעבוד כדי לסדר
.את כל החרא שצץ
אתמול הגעתי בשש בבוקר
.וחזרתי רק בתשע בערב
.טוב, נסדר לך משהו
תוסיפי לעצמך עוד חצי דולר לשעה
.ותשלימי את הפער
.זאת תהיה טובה ענקית בשבילי
.דולר נוסף לשעה
.סגור
.שלום לך
.היי
.השמלה שלך נראית טוב
.היי, כולם
.היי
?דבי? איפה פראני
.עם המטפלת שלי, ג'ולימי
?יש לך מטפלת
.בתכל'ס היא ה'מטפלת לילה' שלי
?'מה זה 'מטפלת לילה
היא נשארת ערה עם פראני
,כדי שאוכל לישון בלילה
,לקום רעננה
.ומוכנה לקראת היום החדש
ה'מטפלת לילה' שלך יכולה
?לשמור גם על קוונדי שלי
.סבבה, אין בעיה
.זה רק 20 דולר לשעה
?עשרים דולר‏
טיפול יוקרתי לתינוק
.לא בא ברגל, בנות
.חייבת לעוף. אלגברה
!היי
,אוכל לעשות את זה
.אבל אני לא ממליץ
.‏ההחלמה קשה בגיל 16
.הייתי ממליץ לך למצוא חברה אחרת
.אני לא רוצה חברה אחרת
לא תוכל להשיג זקפה
.בזמן שהחתך מחלים
?כמה זמן זה ייקח
.ארבעה ימים לפני שהתפרים יורדים
?כמה זה עולה
.בסביבות 1,500 דולר
.זה בסדר, בן
החיים שלך יהיו בסדר
.גם בלי להיות מהול
.לא, יש לי את הכסף
"אני רק צריך קצת "לחפור
.ב'קרן כספי החירום' שלי
?מתאים לך אחר הצהריים
את ביקשת ממנה לעבור
?על הפנקס צ'קים והחשבונות
היא מגלה את הפשלות
עם האליביי כ"כ מהר
אתמול, הבנתי שהיא צריכה
.גם לעבור על כלכלת הבית שלנו
היא עושה כ"כ הרבה
.דברים כמו שצריך
.כן
אני מתכוון, חשבתי -
שאנחנו טובים במיטה, אבל היא כמו
'ה'מייקל ג'ורדן
.של הגירויים הארוטיים
.היא 'עובדת סקס' מנוסה
זה כאילו שיש לה
.‏שלוש ידיים ושש לשונות
?הדבר שהיא עשתה אתמול בלילה
אני יודעת, ואני גם חושבת
.כתבה הודעה בו זמנית
.אסיפה משפחתית. הלילה
?אסיפה משפחתית
מה, אז מעכשיו ככה
?אנחנו קוראים לסקס
.איזה תינוקת מהממת
?כן, נכון, לא כך
?איך קוראים לה
.פראני
אני מקווה שפראני יודעת
כמה שיש לה מזל
.שיש לה אמא כזאת נפלאה
.הייתי אבא טוב
.אבא מצוין
שחשף שקרן
.שהלך להרוס את חיי ביתו
?והיא מתייחסת אליו כמנודה
.אנשים לא רוצים לשמוע את האמת
.הם שונאים אותך על זה
.זאת אשמתי
.תודה
.הייתי מדי קליל איתם
.ועכשיו... הם רכים
רכים כמו קקי של תינוק
.ביום קיצי וחמים
וואו, עכשיו הלכו כמה
.מיליונים של תאי מוח
.העולם יזיין אותך
?כל מה שאתה יכול לעשות
.להכניס עמוק לתחת ולהמשיך להתעקש
.היי, אתה חבר טוב בלהקשיב
.זה עוזר שיש חבר שאפשר לדבר איתו
?את בטוחה
אם עוד לא ראית פעם
,הופעה של רדיוהד
.זה די מעולה
.תודה, אבל אני צריכה לעבוד
.אולי את צריכה מישהו שיחליף אותך
.באמת, אני מאוד מעריכה
.אבל יש לי חבר
?יש לך חבר חדש
.לא
,לך נמאס מפרופסורים
.לי נמאס מגברים
?באמת
.אל תשמע כל כך מופתע
בגלל שאף פעם לא
.היית לבד למשך זמן
.לך תזדיין
.מה, זה עובדה היסטורית
.ובכן, לא עוד
.סיימתי עם גברים
?אז, נשים
.לא
.מערכות יחסים בכללי
.התחושות שלי גרועות
.בלי מכ"ם מטומטם
?זה פשוט נעלם בבת אחת
?זה עבד לך, לא
?היי, אתה מסיים לעבוד בקרוב
.היי
,היי, אולגה
?תוכלי לענות
.כן
.היי, איאן -
.היי, אחות גדולה
.אני צריך את עזרתך במשהו
.אתה יכול לצאת מאחור כשתסיים
.סבבה
קנדי הולכת -
.לאחר בכמה שעות
.הדלקת שלה עושה בעיות
.חרא
...יש אולי איזה מצב שתוכלי
.לא, מצטערת
...מלינדה, קנדי מאחרת
.אין סיכוי
?יוניס
?איך הולך שם
.כמעט סיימנו
.מעולה
.אני לא מרגיש כלום
.אל תדאג
.בקרוב תרגיש
.זין
!קווין, אסיפה משפחתית
.מגיע
!לוקח קצת יותר זמן להתכונן
!קווין
.מוכן לאסיפה המשפחתית
.זה לגבי כלכלת הבית
סבטלנה עברה על
.החשבונות וההכנסות שלנו מהבר
.שב
!שב
אנחנו צריכים להגדיל את ההכנסות
.ולשפר את הרווחים וההפסדים במידי
,אין לכם ביטוח חיים
,קרן פנסיה, תכנית חיסכון, מאזנים
.אין חיזוי תזרים מזומנים נכנסים
התשואה שלנו על
.הכנסות ברוטו הם חרא
...אני מצטער, אנח
?אנחנו ברצינות לא הולכים לעשות סקס
.כי אני סוג של לקחתי ויאגרה
.זה ממש דפוק
.כן
,למה אתה פשוט לא הולך איתו לארוחת ערב
?להיפגש עם דניס
לא רציתי שהוא יידע
.שאני לא סומך עליו
.כן, אבל אתה לא סומך עליו
אני לא רוצה שהוא יידע
.שאני לא סומך עליו
.בסדר, הנה הוא עומד לרדת
.טוב
.אתה רואה, היא דיי נראית לי אישה
?אנחנו יכולים ללכת עכשיו
.לא, לא, לא. חכה רגע
?לפחות הוא לא בוגד עם גבר, נכון
.בבקשה תגיד לי שיש לה זין
?היי, אתה בסדר
אני לא יכול להשיג
.זקפה למשך 4 ימים
.ואז דום תיתן לי מציצה
.סנכרון חלקי ע"י מנחם