אתם לא חושבים
?שיש לי מספיק עבודה לעשות כאן
.אלוהים, אני לא אמא שלכם
זה מה שפספסתם בשבוע שעבר
.בחסרי בושה
.אני פרנק
.וזאת דבי
את פה לראיון
?כדי להיות מטפלת
.היי
אתה משדך אותי עם בעל
?של אישה גוססת
,תפתחי את החלון למטה
,אני אתגנב מאוחר
.ואישן על הרצפה
.אלך לפני שמישהו יתעורר
.קיוויתי שתגיע
.קיוויתי שתגידי את זה
?גבר, מה הסיפור שלך עם האופניים
,כשהייתי בן 9
.קיבלתי בדיוק אופניים כאלו
היו אצלי יום אחד לפני שאבא
.החליף אותם תמורת סמים
.צריך את האקדח שלי
ואל תשכחו, אנחנו עדיין
צריכים מתנדב לאירוח
של ילד האומנה
.שאנו מקבלים הבוקר
.אנחנו ניקח אותו
?מה -
?מי אלו
.הם פליטים -
.את לא בן
איך יכולת
?לפרסם את התמונה של הלנה
פשוט ראיתי את הפלאפון שלך שם
והרעיון פשוט קפץ לי לראש
.כמו השגחה פרטית
.זה הופץ כבר בכל המכללה
.אני בקטע שלך
.חשבתי שגם אתה
.אני כן בקטע שלך
?אז מה הבעיה -
?מה אתה רוצה
.דייט
?דייט -
.פיונה, השוטרים כאן
!הם מפנים אותנו
?מה
!הם שמים את הכל ברחוב
?מה הולך כאן
!מפנים אותנו
תורגם ע"י מנחם
???הוגה ע"י
.טוב שלא קיבלנו את הדירה
.מלונות זה לגנגסטרים
.שחור עם 12 כפיות סוכר
,מתוק ושחור
.בדיוק כמו הבחורות שאתה אוהב
.בנות אליפות המעודדות הגיעו
.הבנות פשוט התנפלו עלי
.בא נרד לחדר כושר
.ציצים מקפצים על הליכונים
?אפילו לא ציצים
אחי, אתה לא יכול להתבאס
.לתמיד בגלל האופניים
.לא לתמיד
?כמה זמן
.עד שאסדר את זה
.אוי ואבוי
?למה אני כאן
,זחלת למיטה קצת שיכורה
ואז שרת קצת
.ונרדמת
.אוי, לא
.'לא מליסה אתרידג
.אני לא יודעת מי זאת
?עשיתי עוד משהו
.שלחת קצת ידיים
.אלוהים
.אני ממש מצטערת
.אל תדאגי
.אני הולכת להכין לילדים פנקייק
.אתמול עשינו עם שוקו צ'יפס
,היום אכין עם אוכמניות
.ומחר ננסה עם דלעת
הרבה פנקייקים
!בוקר טוב
הגעתי כדי ללוות אותך
,בזמן ההנגאובר שלך
.והיישר לתור, אצל הרופא שלך
.נרדמתי אתמול בלילה במיטה של דבי
.איכס
?איך היא לקחה את זה
.בסדר, אבל אני מרגישה מטומטמת
?מה נכנס בי
.אני לא נמשכת אליה
.יש לי רגשות אימהיים כלפיה
.זה אינסטינקט של טיפוח
.היא מאוד זקוקה לטיפוח
.אני מאבדת שליטה, פרנק
.זה תמיד מכה בי
אני כל הזמן חושבת על הארון הזה
.ושהגוף שלי בתוכו
.אני הולכת להקיא
?איך היה התסבוכת אתמול בלילה
?מה
.את ואריקה
?העניינים התחממו
.איכס, לא
.ממש לא ככה
,היא רק הייתה שיכורה ומבולבלת
.והיא נשואה לגבר
המיניות הנשית זורמת
.)כמו המיסיסיפי (נהר
.תקשיבי לי טוב, ילדונת
.היא חמה עלייך
את כל כך סקסית כשאת
.משועבדת למלבן קטן ומואר
.התעוררת מוקדם
?התהליך מחר מלחיץ אותך
?אתה מתכוון להפלה
.מותר להגיד את המילה הזו
.ולא
?מה זה לעזאזל
?שלושת אלפים לחודש
.כן -
.הבית הזה הוא חורבה
כן, הוא במרחק רחוב אחד
.מהבית שלנו
.מי שפעם גר שם, התאבד
.לא ראיתי את זה במודעה
?רוצה קפה
.ליאם נולד בבית ההוא
.וקארל ודבי
כן, ואת סבלת מהתעללות והזנחה
והתמודדת עם נטל של
.גידול חמישה ילדים בבית ההוא
?מה אעשה בלי קוו ו-ווי השכנים
.תישארו חברים
או שתמשיכו בנפרד
.כמו שמבוגרים עושים
.אני רוצה קפה
!זין
.שכחתי משהו בבית
אני חייבת לקחת את זה
.לפני שהבעלים החדשים יכנסו
.יש לך זמן
.לכי, אני אשמור על ליאם
.לכי
.תודה -
.אחזור מהר
.בסדר -
?איך אתה כזה מדהים
.ניסוי וטעייה
.הורמונים מזדיינים של הריון
.מחכה כבר שישאבו את זה ממני
.זין
.היי
.קום
?מה השעה
.עשר, אז קום
.אני צריך להתייעץ איתך
.אני יוצא לדייט
?כן, עם הכבאי
.כן
אתה יודע, מייקי ואני
.לא יצאנו אף פעם לדייטים
.נד אף פעם לא יצא איתי
,קאש ואני הזדיינו במחסן של חנות
ואני לא חושב שלעשות ביד לזרים
...במועדון לילה נחשב, אז
?כמה קשה זה כבר יכול להיות
,אתה יודע, אתה אוכל, שותה
?ומזיין עד שהביצים שלך נושרות, נכון
?מה עם בגדים
.בהחלט הייתי לובש
,כן, אידיוט
?התכוונתי איזה סגנון
?כאילו יוקרתי
.אחי, אין לי שמץ
גם אני אף פעם
.לא הייתי בדייט אמיתי
.אתה יודע, לא משהו רשמי
.רגע אחד
.כן
.בחיי, אחי -
?כבר גלשת היום
.לא, הרגע קמתי -
התמונה הזו של המרצה שלך
..הופיעה ב"גואקר" הבוקר
?מה
:הכותרת
."לא בטוח לעבודה"
.יש לי 106 אימיילים חדשים
?כתבו לי מהמנהל האקדמי
?מה זה מנהל אקדמי
."מתבקש להופיע בפני וועדת המשמעת"
.לעזאזל
מר גאלגר, למיטב הבנתינו קיימת לכאורה יחסי מין"
."עם מרצה. נרצה שתכין הצהרה בנוגע למעורבותך
.אלוהים
?זה הוא או היא
.תראי את הפרצוף הזה
.הוא כבר זומם משהו
.הוא בהחלט גאלגר
אני זוכר את הפעם הראשונה
.כשראיתי את פיונה בבטנה של מוניקה
.היא נראתה כמו משמש רקוב
,צעקתי
"?מה זה, לעזאזל"
,והיינו על הרבה סמים
.אבל העובר הזה נראה מרושע
.אבל היא יצאה מושלמת
את בטוחה שאת לא רוצה
?לדעת את המין
לפני שידענו את המין שלך
."קראנו לך "הגידול
,כשהם אמרו שאת בת
.פתאום הפכת להיות דבי
?הפכתי לדבי
,ברגע שאתה יודע את המין
העובר שלך הופך מגוש של תאים
.לאדם אמיתי
.זה משהו מדהים
.חייב לרוץ
,יודעת מה
אכתוב את זה על פתק
.ואכניס למעטפה
תוכלי לשמור על זה
.ולהחליט מאוחר יותר
.סבבה
הבטחתי לאריקה
.שאאסוף אותה אחרי הבדיקה
,גידול סרטני
.הנה אני בא
.קיוויתי לזה
.זין
.סליחה
.לא התכוונתי לפרוץ
.פשוט שכחתי משהו
זה מסביר את צליל
.הזכוכית שנשברה מקודם
.אנחנו בדיוק מסיימים את הבדיקה
.זה.. מאכזב
?למה אתה מתכוון
,טרמיטים, אזבסט, עובש
,צבע עופרת, סדקים ביסודות
,בלטות עקומות, נזקי מים
,חסרים צינורות נחושת וחלקי צנרת
,מכרסמים שורצים
,עבודות חשמל מפוקפקות
,הסקה עתיקה
,בעיות רציניות בגג
חלון מטבח שעכשיו נשבר
.ודלת ארון חסרה
בנוסף, מסתבר שמשפחה
היספנית גדולה
.גרה מתחת לבית
,והשירותים נסתמים בערך
.פעם בחודש
.והצינורות קופאים בחורף
?כמה לדעתך יעלה לתקן את כל זה
.‏150, פחות או יותר
?‏150 אלף
.אלוהים
?טיפ שלי
תשליך את הזבל הזה
.חזרה לביוב
.הדלת הייתה פתוחה
,היי, הלנה, תקשיבי
?אני ממש ממש מצטער. בסדר
.אני אתקן את זה
?הלנה
תראי, יש לך את הזכות המלאה
...לכעוס, אני רק
.הלנה
.היי
!היי
.היי, דוקטור
?איפה הלוחמת שלנו
?'אתה ה'תומך בחולי סרטן
אני אוהב לחשוב על עצמי
.כשגריר של העומדים למות
טוב, היא מטושטשת מהתרופות
.נוגדות החרדה
.סיפרתי לה את החדשות
.אני לא בטוח שהיא קלטה את זה
.תן לה לנוח
ספר לה שוב
כשהשפעת התרופות תחלוף.
?כמה זמן נשאר לה
?כמה שבועות
?חודש
.יכול להיות כמה שנים
.אפילו יותר
?שנים... מה
הגידול שלה התכווץ
.בצורה משמעותי
.מאז הבדיקה האחרונה שלה
פחות או יותר תוצאה אידיאלית
.לתהליך של טיפול הזה
.אני נרגש
,יש לי ניתוחים רצופים
אבל אתקשר מחר
.כדי להתעדכן במצבה
אני די בטוח שנוכל
."להתחיל להשתמש במונח "הפוגה
.רכב משטרתי לשעבר
אפשר עדיין להריח
.את הזיעה של הנרקומנים
.מושלם לפרחחים כמוכם
?נראה לך
.לא רוצה רכב
.אתה צריך שדרוג
.תשכח מהאופניים
.לא מדובר באופניים
.זה עניין של כבוד
?מי מוכן לקצת חשמל
.בס מסחרר
'רמקולים סאבוופר 12 אינץ
.ומגבר של 1200 וואט אמפר
.אין לי רישיון
.לעזאזל, קח את זה בקלות
.לא נהגתי מגיל שמונה
.ובכן, נראה שמה ששמעת, נכון
המשפחה הזו ביטלה עכשיו
.את ההצעה על הבית שלכם
?אז אנחנו יכולים לקנות אותו
אם עדיין יש לכם את המקדמה
.ואת אישור המשכנתא
!כן
!תודה
!אלוהים אדירים
?בסדר, מה עכשיו
,בסדר, תמלאי את זה ואת זה
,סעיפים 8-15
,את אלו ואת אלו
,וזה משהו לבעלך
...וגם משהו קטן מחברת הביטוח שלך
?רגע, בעל
...מצטער, חשבתי
.חשבתי שאת נשואה
.נכון, סוג של
?איזה מסמך
.הוא פשוט גם חותם שם על המשכנתא
אלא אם כן הבית
.לא יהיה בבעלות משותפת
.הוא לא
.אנחנו פרודים
טוב, אז הנה מסמך
שמצהיר, שאין לו
.שום תביעה על הבית
.צריך פה חתימה של נוטריון
?כמה זמן ישנתי
.כמה שעות
.אני לא בעניינים בזמן האחרון
!היי
.וואו, זה נפלא
?דבי עזרה לך בזה
הייתי מכינה תמיד
את הדברים האלו
.עם אחי הקטן ליאם
.אני טובה באומנות
.האמת, אני מתה על זה
?באמת
?את מתה על זה
.כן
?איך הייתה הסריקה שלך
.מין העובר כתוב כאן בפנים
.עדיין לא פתחתי את זה
?באמת
?את יודעת מה את צריכה לעשות
.'את צריכה לעשות מסיבת 'חשיפת מין
?מה זה
תני את המעטפה לאופה
ותבקשי ממנו להכין לך עוגה
.עם קרם וורוד או כחול בפנים
,ואז מזמינים אנשים, מתאספים
,חותכים את העוגה
!והפתעה
!זה כל כך מגניב
.אפשר לעשות את זה כאן
.את יכולה להזמין את משפחתך
.אשמח להכיר אותם
?מה זה
?סדנת מלאכה ואומנות
?איפה הדבק והמקרוני
אני מחזיר את לקוחותיי הוותיקים
.בכך שארחיק את ההיפסטרים
?הם לא סוג של מתרחקים מעצמם
כן, אני מנסה להראות
ללקוחותיי הרגילים
.שאנו נאמנים להם
ולא נשתנה תמורת
.כל ההיפסטרים בעיר
,כי כבר עשית את זה
והיית ממשיך אם
הם עדיין היו משלמים 10 דולר
.על בירה דיאט
.זה היה נחמד
,בארץ שלי יש פתגם
התרחקו מאנשים"
."עם שיער פנים מוגזם
?זה נכון
.לא, חתיכת מטומטם דפוק
,אני אומרת רק שטויות
אבל אתה מאמין לי
כי יש לי מבטא
.ואני אף פעם לא מחייכת
,טוב, מעכשיו והלאה
משקה הבית חינם
,לכל מי שבא עם הודעה על ניתוק מים
,כרטיס חשמל בתשלום ישיר
.צו פינוי, או כרטיס מובטל
.תעביר את זה
,חברים
,וחבריי הנכבדים
:תפתרו את זה
איך זה שאישה יכולה להיות
,על סף מוות יום אחד
?ובריאה כפרח אביבי למחרת
.אומר לכם
כי משלמי מיסים כמוני, מסבסדים
תרופות סרטן יקרות להחריד
כדי שהרופאים יוכלו לקנות
.לנשים שלהם פנים חדשות
או לטפל בחולים
.ולמנוע מוות בטרם עת
?מי שאל אותך
.ברמן, את היומית שלי
!היי לכולם
!הודעה לציבור
!בתי הצעירה והמקסימה, הרה
.אני הולך להיות סבא לנכד ראשון
.את, תנקי שולחנות
.את, תאכילי את התינוק
.טוב -
חשבתי שצ'אקי היה
.הנכד הראשון שלך
אין סיכוי שהשמן המפגר הזה
.הוא גאלגר
.בטח מצאו אותו בפח נטוש
.באיזה חנות לנזקקים
פרנק, אני חושבת שצדקת
.לגבי אריקה
.העניינים נהיו מוזרים
,היא החזיקה לי את היד להרבה זמן
.ובהתה בי ככה
דבס, הגיע הזמן להשלים
עם העובדה
שאת נתח אירי בריא ומתוק
שאמור להתחלק בין
.איכרי בשר מכל המינים
?על מה אתה מדבר
.אריקה בהפוגה
?מה
.היא גססה
.ובכן, עכשיו היא לא
אני מסתיר את החדשות
,כדי שתוכלי להפעיל יותר לחץ
,אבל כדאי שתזדרזי
.כי היא תגלה בקרוב
?על איזה לחץ אתה מדבר
הם לא הולכים להחזיק מטפלת
.אם אריקה תבריא
את צריכה למצוא לך דרך
.אחרת להישאר שם
.היא כבר חושבת שאת שווה
.טרללה, סחיטה קלה
.אבל אני נמשכת לבנים
את לא רוצה לגדל את התינוק
?שלך בבית חמים ונעים
...בוודאי, אבל
.אז תזרקי לה עצם
,דחיפת אצבעות פה
,צביטה בפטמות שם
!אני לא יודעת איך
.את לא צריכה ללכת מיד עד הסוף
.את יכולה לעבוד על זה בהדרגה
אחרת, יגיע החורף
ותמצאי את עצמך
,מקבצת נדבות ברמזור
על ערימת שלג
.עם תינוק בחיקך
,שיעור בהורות
.רבותיי
,מי יודע
.אולי תאהבי את זה
אין כמו אהבה של אישה טובה
.כדי לגרום לאדם להרגיש מיוחד
.אלוהים, אני מתגעגע לזה
שבוע שעבר רצית שאשכב
.עם טיילור, עכשיו את אשתו
.אני לא טיפוס כזה, פרנק
.אמצא לי דרך משלי להישאר
.בלי סקס
.אני אהפוך לחלק מהמשפחה
הדרך המהירה ביותר לליבה
,של אישה, היא דרך ה"לה-לה" שלה
.אבל אם הדרך שלך תעבוד, ניצחת
?טוב, מה אתם חושבים
.'כתבת "קעקוע" עם ארבע 'ק
!קעקקקוע
!כל הכבוד, קוו -
.תפתחי, אמנדה
.אני שומע אותך
.תגידי לוועדה שעשית טעות
תגידי שאת זונה קנאית
.ולא התכוונת לסבך אותה בצרות
?איזו וועדה
.הוועדה
.המנהל האקדמי
.אין לי מושג עם מה אתה מדבר
?מה את מתכוונת
?הם לא זימנו אותך
.לא
.תסלח לי
...טוב, רגע, רגע
...אז, אז
,תפרסמי הצהרה
.או פוסט חרטה איפשהו
?איפה
!ברשת -
אתה באמת לא מבין איך
?הרשת עובדת
?לא אכפת לי איך זה עובד, בסדר
!הלנה עלולה לאבד את עבודתה
אולי היא הייתה צריכה לחשוב על זה
לפני שהיא מתחילה לשכב
,עם התלמידים שלה
ואולי אתה צריך ללמוד איך להתייחס
.יותר טוב לבנות שאתה שוכב איתם
?שמעת פעם על כלל אתר הקמפינג
?מה
תשאיר את האזור במצב טוב
.יותר ממה שמצאת אותו, אידיוט
.זוז
!חכי רגע -
.תעזוב אותי
?לאן את הולכת
.הפמי-נאציות רודפות אותי
מאשימות אותי בניסיון לפגוע
באישה ממעמד גבוה
.כי הפנמתי את דיכוי המגדר שלי
,אלפיים תגובות בדף הפייסבוק שלי
.כולל איומים ברצח
ההורים שלי רוצים שאעזוב
.את הקמפוס עד שזה יעבור
.אתה ברשות עצמך, ליפ
,מצד שני
.אני מניחה שתמיד היית
.גאס, היי
.תודה שחזרת אלי
.אני צריכה שתחתום על כמה מסמכים
.כדי שאוכל לקנות את ביתי חזרה
?הלו
.חרא
?גאס
?הלו
.זין
?מה מביא אותך לכאן
.הייתי בסביבה
?זו המשפחה החדשה שלך
התכוונתי, המשפחה בעבודה
?החדשה שלך
.כן
כבר הרגת את האחיין/ית
?שטרם נולד לי
,מחר בבוקר
.השכם בבוקר
.מה שתגידי
אני עושה מסיבה לגילוי מין
,בבית של הבוסית שלי
...אז
?מה -
זה, כשחותכים עוגה ורואים
.אם יש בה קרם ורוד או כחול
.הפתעה
?את מזמינה אותי למסיבה שלך
.לא יודעת
.כן
בגלל, שיש דברים שברצוני
,לדבר איתך עליהם
אבל כל כך שנאנו אחד את השני
,אז אני לא יכולה
וזה מבאס כי אין לי מישהי
.אחרת ללכת אליה
אבל אני לא יכולה לסמוך עלייך
.כי את לא תומכת בי
.אני כן תומכת בך, דבס
אני פשוט לא תומכת
.בכל הבחירות שלך
.אני הבחירות שלי, פיונה
?איך את עדיין לא רואה את זה
.לא משנה
...בסדר, טוב
.תיהני
.ביי, ליאם
.ביי -
?את בסדר
.תשאל אותי מחר
,נגמרה לי הסוללה"
ניפגש באליביי בין 10
."לאחת בלילה
?שלוש שעות
.הוא סתם משחק איתי
בד"כ אני לוקח הרבה מתאבנים
.מנת פתיחה) לחלוק בהם(
?אתה טוב בזה
.מנות ראשונות
.בטח, כן
.כן
.מאוד אוהב מנות ראשונות
.היי
ניקח בקבוק של
,"ה"בולי סאנסר 2005
,כמה קציצות סרטנים
,צדפות צלויות
שקדים מתובלים
.וצלחת פרושוטו
.כן
.אתה נראה טיפוס די מהורהר
?אתה בן יחיד
.לא -
?אחים ואחיות
.כן, כמה -
?קטנים? או גדולים ממך
.שניהם -
?מה עם ההורים שלך
?שניהם עדיין חיים
.כן
.יפה
.אני לומד עליך הרבה
..תראה
.אין לי מושג מה אני עושה
החבר האחרון שלי
.לא היה מדבר הרבה
אצלו שיחה זה היה, לקלל אותי
.ואז להרביץ לי ממש לפני שהזדיינו
?אתה קורבן של אלימות במשפחה
,במקום שממנו אני בא
.אנשים מתקשרים עם הידיים
?ואיפה זה
.בשכונה הדרומית -
."ידי פלדה"
.אז אתה חולדת רחוב
.לוחם
?זו בעיה
.רק אם אתה הופך אותה לכזאת
.אני צריך לרוץ לתחנת הכיבוי
.חשבתי שאתה לא בתפקיד
אני יודע שזה נשמע כמו תירוץ
,בהתחשב להצלחת הדייט שלנו
.אבל הבן של האנק חולה
.הוא צריך שאחליף אותו
.תן לי לבוא איתך
?לתחנת הכיבוי
.כן, אני רוצה לצאת לסיבוב
.טוב
.תוריד פרופיל
.אנחנו סגורים
.אלוהים, בבקשה
העוגה הזאת היא למסיבה
שתוכל למנוע ממני
,מלהפוך לאימא מתבגרת בהיריון
חסרת בית
או שאיאלץ לעשות גיי סקס
עם החברה הקודמת
.'של מליסה אתרידג
?מה את צריכה
.מסיבת גילוי מין
.המין של התינוק שלי בפנים
?למתי
.למחר
.לא -
צריך להזמין את הזבל
.האשכנזי;- ) הזה מראש
?אז מה תוכלי להכין לי עד מחר
.את המאפינס המעופשים האלו
אפשר למלא אותם מחדש בקרם
.כחול או ורוד בבוקר
?איך ממלאים מחדש את הקרם בקאפקייק
,עושים חור מלמטה
,מוציאים את המילוי בכפית זעירה
,ממלאים מזרק בקרם חדש
.דוחפים לחור
.ולוחצים
!תודה רבה לך
!תודה רבה
זהבה הייתה עייפה"
.אז היא עלתה במדרגות
.המיטה הזו קשה מדי"
.המיטה הזו רכה מדי"
.המיטה הזו ממש נעימה"
.x22ואז הדובים הגיעו הביתה\
?יודעים מה קרה אח"כ
.טוב, לא
.אנחנו לא הורגים את זהבה
.זהבה טובה
.אנחנו לא הורגים אנשים טובים
?אז את מי
.אף אחד -
.אז הורגים את הדובים
.לא, היא.. פשוט נסעה
.היא אפילו לא הסתכלה עלי
הייתי הולך לשם ומציע
תמיכה נפשית שקטה
.מאחורי דפדפת צהובה
?מה אני אמור להגיד להם
?מה אתה רוצה מכל זה
אני לא רוצה שהיא
,תאבד את עבודתה
.ואני רוצה שלא תיפרד ממני
אם היא תאבד את עבודתה
.אתה רשאי להתפרע איתה
.איפה שתרצה ומתי שתרצה
,אם היא תישאר
.היא לא תיקח את הסיכון הזה שוב
כן, אבל אם היא תאבד
,את עבודתה, זה בגללי
היא עדיין לא תרצה לראות
.אותי שוב
!בדיוק
.עוקץ 22
..תזכור את זה
.יש לנו רק 2 תפקידים בעולם הזה
.הראשון, ללמוד
.השני, להתמודד
,בלהתמודד אתה מתכוון
?להסתובב כל החיים שיכור
כולנו מוצאים דרכים
.לעגל פינות
ישנם פינות שצריכים יותר
.לעגל, מאחרים
?מה הפינות שלך
לפינות שלי קוראים
.מולי וטביטה
את שתיהן לקח מישהו
,גבוה יותר, עשיר יותר
.ופחות כישלון
.אחד מהם היה בן תשע
?יש לך בת
לחיי מציאת משהו
.ששווה ללמוד
.ולחיי ההתמודדות עם זה
,ברגע שנשיג מיליון דולר
.אני חושב שאקנה לי בית מטורף
,שטיח מפרוות דוב
,חדר משחקים
,אולפן הקלטות
.ג'קוזי
.גנגסטר לחיים, אחי
.לא אני
?מה לא אתה
.עוד כמה קטעים ואני פורש
.לעזאזל
?יש לך תכנית
.חקלאי
?כאילו בחווה עם תירס וכאלה
.עיזים, פרות, תרנגולים וחזירים
.בלי אנשים
.אני לא טוב עם אנשים
.אתה טוב איתי
.אתה שונה
.אתה ישר
.רוב האנשים רמאים
,מה דעתך שיהיה לנו בית מגניב פה
נקנה כמה דונמים במחוז וויל
,לסופי השבוע
"נשב לשתות "קינג קוברה
ונסתכל על הפרות שלנו
.קופצות אחת על השנייה
היי, בא נלך להפחיד את
.האופטומטריסט האירני המפוקפק
.המזדיין חייב לי 5 אלף
.צו פינוי
?איפה האלכוהול שלי
?טומי, לכמה אנשים סיפרת
.אחד
."אמרת "שתייה" ו"חינם
.לא צריך יותר מזה
!נכנס
!גבר עם קוקו של בחורה
?מה הקטע של השלט, אחי
באליביי משרתים רק לקוחות
,קבועים ממעמד הפועלים
,אז אתה ו'חברי הקוקו' שלך
תיקחו את התחת האשכנזי שלכם
.לשירותים היוקרתיים בהמשך הרחוב
?הבנת
.מה שתגיד, בנאדם -
.מה שתגיד" את זה"
.בסדר
!יפה
למי נמאס מריח של
?לאטה מוקצף וזיעת ביצים
.לי
שהממזרים העשירים האלו
!ילכו לעזאזל
.אתם הדבר האמתי
.טוב
.תקשיבו
אז חזרנו לאלכוהול מעובד
.וחסר בית מרקיב
.קראו לי בשמות גרועים יותר
,זה כמו לשכת האבטלה פה
.זה עושה לי עצבים
?מה אתה עדיין עושה פה, פרנק
.שאלה היסטורית
אמרת שאת צריכה נוטריון
.לשני חתימות
.אני פה כבר 3 שעות
.אני לא יודעת איפה הוא
.למישהו הבריזו
.תתעסק בעניינים שלך
?בשביל מה את צריכה נוטריון
אני מנסה לקנות חזרה את הבית
,שרוקנת בשבוע שעבר
אבל קודם אני צריכה שגאס
.יחתום לי כאן על משהו
.ילדה טובה
.אני ודבי נצטרך אולי בית גיבוי
,אם אני קונה את הבית
.אין סיכוי שתישן בבית הזה
."אמרתי "אולי
,חוץ מזה לא נראה לי שזה יצליח לך
?'מה עם ה'בעל הנעדר
.תתחפף, פרנק
.אני לא צריך טובות ממך
.שלושתנו נסתדר מצוין בעצמנו
,אני, ביתי המסורה
.ונכדתי לעתיד
?לדבי יש בת
.אשתי בהיריון
.לבני יש דלקת אוזניים
.אני חייב לחזור הביתה
?מה לעזאזל הוא כתב לי עכשיו
.התעכבתי"
".אולי לא אצליח להגיע
,לך תזדיין
.חתיכת מניאק
,שלושים דולר דמי נסיעות
.‏65 דמי המתנה
.אקח במזומן
?אדוני, אתה שומע אותי
?היי, מה קרה
.דקרתי אותו
.זו הפעם האחרונה שהוא התעסק איתי
!קיילב
,תקשיבי, תכף אחזור
?בסדר
?את בסדר
.אני חושבת שהוא שבר אותה
.טוב, אל תזוזי
.את תהיי בסדר
...אחת, שתיים
.שלוש
.היי
?מה אתה עושה
?היד שלה נשברה
.לא הכשירו אותך לזה
.למדתי את זה ביסודי
.תודה
.אני אקח פיקוד
?פגישה קשה
.שום פגישה
גאס סימס לי ב1:07
.שניפגש מחר ב"פאטסי'ס" מחר
אמר לי להביא את
הטבעת של סבתא שלו.
,הוא סתם מעניש אותי
,ומגיע לי
.אבל זה מבאס
?איך הלך היום שלך
.הלכנו לפסטיבל הסתיו
וויל וליאם התחרו
במכוניות תירס
.וחלקו בבירה שחורה עם גלידה
.איזה מתוקים
.כן, הם נרדמו על הספה
.מוקפים בחוברות קומיקס
.ליפ ואיאן היו עושים את זה
הם היו פורשים את כל
...השמיכות בסלון
מביאים את כל חוברות
,הקומיקס שלהם
...ורואים מי נשאר ער יותר מאוחר
.בסרבלי הפיג'מה שלהם
.תחזרי, הורמונלית אחת
.קדימה
שנינו צריכים לנוח הרבה
.לפני העניין שלך מחר
?הפלה, בסדר
?למה אתה צריך לנוח
.אתה לא מגיע
.אני כן
.אני מסתדרת, שון
.כן, אני יודע
,ברור שתסתדרי
.אבל עדיין אני מגיע
?מנסה להיות גיבור
.לא
.פשוט מנסה להיות בן זוג
אני עומד לשאול אותך
.שאלות מאוד פולשניות
.אנא, ענה כמיטב ידיעתך
במשך כמה זמן הכרת את ד"ר ראניין
?לפני שהקשר הפך לאינטימי
.משהו כמו שעה וחצי
.אולי פחות
.באתי מאוחר לשיעור
ומה היה התירוץ
?למפגש הזה
באתי למשרד שלה כדי להשלים
.חלק מהחומר שפספסתי
.ושם קיימתם יחסי מין
.לא
.לא, בדיוק
אבל המפגש היה בעל
?אופי מיני
.כן
?ללא חדירה
.לא
.אני מתכוון, כן
.לא..., כן
?אוראלי
.כן
?אתה ביצעת בה
?או היא עליך
...זה היה
.אני עשיתי לה
?היא הכריחה אותך לעשות את זה
אין לי מושג איך בדיוק
אפשר להכריח מישהו
.לעשות כזה דבר
.ענה על השאלה, בבקשה
.היא לא הכריחה אותי
.לא
קיבלת פעם ציון טוב
או הטבות אקדמאיות
?תמורת סקס
.אני לא צריך שום טובות
,בין אם הנך צריך או לא
.זה לא קשור לעניין
.אנחנו מנסים לקבוע כוונה
האם ד"ר ראניין הציעה
לך הטבה מיוחדת
?במהלך מערכת היחסים שלכם
.היא לא ניצלה אותי
,אם לשם אתה חותר
.אני לא קורבן
?בסדר
.זה היה בהסכמה
.אנחנו לא נגדך, מר גאלגר
רק ענה על השאלות
.בפשטות ובכנות
?את מרגישה בסדר
.כן
.נראה שהוולאיום והנורפן עובדים
.טוב
.ייתכן שתרגישי התכווצויות עכשיו
.זה כמו במחזור אבל חזק יותר
.תחזיקי חזק
את יכולה להחזיק לי
.את היד אם תרצי
.לא, אני מסתדרת
.תתרכזי בנשימה, פחות בתחושה
.פנימה, דרך האף
.החוצה, דרך הפה
.זה היה מהיר
?איך את מרגישה
...לא בהריון
.ורעבה
.הם נתנו לי תחבושת לדימום
.אף פעם לא שמתי תחבושת
אני מרגישה כאילו יש לי
.בוריטו בין הרגליים
?דימום
.כן, תקין לחלוטין
זה אמור להיחלש
.תוך כמה שעות
,הם אמרו שאם ארגיש טוב מאוחר יותר
.אוכל אפילו לחזור לעבודה
?אבל את בסדר
למען האמת, אני מאוכזבת
.שאני לא שותה עכשיו מילקשייק
.תודה על הטרמפ
.המסיבה שלי הולכת להיות כיפית
?של מי הרכב הזה
.רכב מהעבודה
.מגניב
אני ממש שמחה
,שיכולתם לבוא
ואני מקווה שאתם
.אוהבים קאפקייקס
?מה נסגר
.אלו האופניים שלי
!תאט
!אני בהיריון
.זה לא שווה את זה
.תחשוב על החווה
.על הפרות המזדיינות, אחי
.עוד ארוחה רומנטית, רק שלושתנו
.אני צריך לדחות בשעה"
"?‏19:00 זה טוב
.ממזר
,אם הוא יבריז שוב
פשוט אופיע בדירה שלו
עם נוטריון ביד אחת
.ואלת בייסבול ביד השנייה
תגידי לי שוב, למה
?לקנות את הבית כ"כ חשוב
.אני כבר לא יודעת
,אני מתכוונת
המשפחה של דבי עושה
.לה מסיבה, לכל הרוחות
.מסיבת גילוי מין
?את הולכת
.זה קשור לתינוק, אז לא
.תמיד את תהיי האדם שגידל אותם
,בלי קשר למה שהם עושים
.או איפה הם גרים
מה אם אני כבר לא רוצה
?להיות האדם הזה
...מה אם אני
?רוצה פשוט להיות אחותם
אז עכשיו כולכם, ההיפסטרים
רוצים לחזור
.כשלא רוצים אתכם
?אירוני, לא
.אל תרגיז אותם
.קוו
.הוא התגנב מאחור
.שותה וויסקי סאוור
.היי, תגן על המבצר
.תעלה לגג ותשפוך עליהם חומצה
.חכה, טומי
?איפה כרטיס השכונה שלך, חבר
?מה זה
.תלושי מזון
.זה בולים מהדואר
אתה יודע בכלל איך
?נראים תלושי מזון
.טוב, תראה מה נעשה
אתן לך להישאר כי
,אהבתי את היוזמה שלך
.אבל תצטרך לשלם במקום
?כמה
.עשר דולר
?15
?20
.20
.כן, 20 דולר
.עכשיו לך ספר לחברים שלך
,אכניס 4 היפסטרים לשעה
.אבל תמורת 20 דולר לראש
?הבנת
.לך תגיד להם
!הצלחנו
.עשינו את זה
,בסדר
.אבל לאט
!תרגיעו, תרגיעו
.כל אחד בתורו
.נצטרך שומר סף
.אבל אחד שיהיה מפחיד
.כאילו, מפחיד עד מוות
?רוצה קפה
.כן
?כל זה לפיסול שלך
נהגתי להביא דברים מבתים
.שנשרפו במשימות שלנו
אבל בעלי הבית לא אהבו
.שכבאים לקחו להם דברים
?מוקצף או סוכר
.שחור -
?אתה מוכר אותם
.לחברים, רק כשהם שיכורים מספיק
?מה זה
.זה האחרון שלי
.אני אוהב למצוא את האוצר שבזבל
אני מנסה למצוא את החיים
.שמוסתרים בדברים
מה הם רוצים להיות
.במקום מה שהם
?זה מה שאתה עושה איתי
.שאלה טובה
?אוכל לנשק אותך
חשבתי שנשיקה באה אחרי
.שכבר עושים סקס כמה פעמים
.איאן, נשיקה באה מתי שאתה רוצה
.אפילו עכשיו
?פיונה לא מגיעה
.נוכל גם להתחיל בלעדיה
.אז, תודה לכולכם שהגעתם
?שירותים
.זה בהמשך המסדרון
אז כמו שאתם יודעים, רציתי
.להשאיר את מין התינוק כהפתעה
,אבל אריקה כאן
,שהיא כמו אמא בשבילי
הציעה שאעשה את המסיבה
,הזו, ואזמין את כולם
.אז, זה מה שעשיתי
.סליחה, זה הרופא שלי
.אני חייבת לענות
.ממש סליחה
.רק... שנייה אחת
!חכה, קארל
!זין
,פרנק, חשבתי הרבה על העניין
?ותנחש מה
אני חושבת שאקרא
.לתינוק על שם אריקה
.או אריק, אם זה בן
?מה אתה אומר
!לגמרי -
.מדהים
.אני בהפוגה מהמחלה
!וואו, נפלא
!ממש מדהים -
,נוצר בינינו קשר
ולצערי הנישואים שלי
.היו במצב מעבר באותו הזמן
אני מבינה שלמרות
שזה לא נאסר בפירוש
,בקוד ההתנהגות שלנו
קיום יחסי מין עם סטודנטים מראה
.על חוסר שיקול דעת מצדי
לא זו בלבד שזה מסכן
,את מעמדי באוניברסיטה
אלא מסכן גם את רווחתו הנפשית
.של הסטודנט המדובר
אני מוכנה לקחת חופשה
,זמנית ללא תשלום
,שבמהלכה אכין תצהיר לגבי התנהגותי
שהאוניברסיטה תוכל לפרסם
.בכל שלב
בינתיים, ניתקתי כל קשר
,עם הסטודנט האמור
.ומתכוונת להמשיך בדרך זו
.אנו גם ממליצים שתפני לייעוץ
אנו מבינים שזה לא
המפגש הראשון שלך
.עם סטודנט במעמד זה
.הוא רק מה שהתפרסם
כבר התחלתי
להיפגש עם מטפל
.שמתמחה בהתמכרות למין
.תודה, ד"ר ראניין
.תכף נקבל החלטה
.זה לא פשע לרצות להזדיין
?מה נסגר איתכם, אנשים
.הוא לא ישן מספיק
.העבדתי אותו די קשה
אנו רוצים לספק לך
שירותי בריאות הנפש
כדי לסייע לך להתמודד
.עם החוויה הקשה הזאת, מר גלאגר
מה שקרה ביני ובין הלין
?לא היה משהו רע, בסדר
.ואני לא צריך להתמודד עם זה
...אנחנו
.אנחנו מאוהבים
?בסדר
,כפי שאמרתי
.מערכת היחסים הזאת הסתיימה
?התמכרות למין
?מה לעזאזל החרא הזה
תראי, אני יודע שהיית
צריכה קצת לחרטט שם
,כדי לדאוג לתפקידך
?אבל זו לא חוויה קשה, טוב
.לא עבורי
?תוכלי לעצור לשנייה ולהביט בי
?אז מה
?זהו זה
?מה, ככה את רוצה שזה יגמר
.אל תעקוב אחרי
.אל תסמס לי
,תתרחק מביתי
.מבעלי ומבני
אל תעשה את זה יותר
.מכוער ממה שעשית את זה
,יו
?יו, מה עשית
.התקשרתי למשטרה
..כדאי שתתחפף
?ל..למה
הי, יש לך אולי
?תחבושת היגיינית להשאלה
במכונה בשירותים אולי יש אחת
.משנות השמונים
,היי
.תודה שהגעת
.זה יהיה ממש קצר
.זה אייב, הנוטריון
?איפה הטבעת שלי
,זה בכספת סגורה בבנק
,שסגור כרגע
אבל אוכל להביא לך אותה
.מחר בבוקר
טוב, המסמכים האלו מבטלים
,את זכויותיך על הבית
כדי שאוכל לקנות אותו
.חזרה על שמי
אז החתימה שלי
?תשיג לך משהו שאת רוצה
.אמת
איפה המסמך
.שמשיג לי מה שאני רוצה
?מה אתה רוצה
תראי, רציתי אישה שלא תהיה
,חלאה בוגדנית ושקרנית
,אבל נראה לי שזה אפשרי
...אז
.אסתפק בהסבר
ארצה לדעת מדוע את חושבת
.שאני חייב לך משהו
.אתה לא
?אז זאת... זאת טובה
.אני מניחה
.אני עושה טובות לחברים
.אנחנו לא חברים
אז תכל'ס, את מבקש ממני משהו
.ולא מחזירה כלום בתמורה
?היי, מה נשמע
?היי, פיונה כאן
.עוד לא
?את בסדר
?אתה צריך משהו
?מה, אתה רעב
...אני יכול
?לישון כאן הלילה
.כן, בטח
.תוכל לישון במיטתו של וויל
.בוא
,נכדי היחיד
?מה אתה עושה כאן מתחת
.כולם הלכו
?כולם שכחו אותך
.כן -
?כמה זמן אתה כאן
.יומיים -
.מתחיל להתקרר בלילות
אני משתין במכנסיים
.כדי להישאר חם
.מעשה חכם
...היי, מה לגבי
האם תוכל לחלוק קצת מהשעועית
?הזאת עם זקן רעב
.התקשרתי לאמי בכלא
.היא אמרה שיבואו לקחת אותי
.והנה אני
.המשיח שלך
?תוכל להעביר לי את החריף
.זה נגמר
.גאס לא יחתום
אני לא יכולה לקבל את ההלוואה
.ואיבדתי את הבית
.מתוקה
.היי
.תירגעי
...אני כל כך מותשת
.זה בסדר
.פשוט תנשמי
,גם המשפחה שלי מפורקת
לדבי תהיה בת
...והיא לא יכולה לדבר איתי
.ואני לא יודעת מה אני עושה
.אני לא יודעת מה אני עושה
?אכפת לך אם אכנס
טיילר עדיין לא חזר
.ואני נרגשת מכדי לישון
.בטח
אל תדאגי, אני מבטיחה לא לגעת בך
.למרות שאת כל כך מתוקה
.הנה
.אני אשכב על הרצפה כמו כלבה טובה
אני לא מאמינה
.שקיבלתי הזדמנות שנייה
.הפעם אני הולכת לעשות חיים
,אני אכין מנקי מקטרות
...ו
,אלך להופעות, מכון כושר
!אשכב עם נשים
.אם טיילר ייתן לי
.וגם אם לא
.אני אוהבת שאת פה
.נו, אני אוהבת להיות פה
.הלוואי שלא היית צריכה ללכת
.אני פליטה. אני נושכת אצבעות"
".אל תתעסקו איתי
?צ'אקי
!צ'אקי-צ'אק
,היי, משאית זבל
?זה אתה
!סבתא
.בוא לכאן
?קוויני
.הופה, תראו מי כאן
מתבוסס בזוהמה, בדיוק
.כמו שהשארתי אותך
?איך מצאת אותי
.לא חיפשתי אותך, מותק
חיפשתי את השובב
.השמנמן הקטן הזה
סמי בקשה ממני לשמור עליו
.בזמן שהיא בכלא
.טוב לראות אותך
.ממזר חלקלק
.אלוהים
.יאללה, בואי נעשה את זה
.בואי נעשה את זה
.אלוהים
.תורידי את המכנסיים שלך
.חפרתי והוצאתי את זה
?מה זה לעזאזל
.קני את הבית בחזרה
.הבית של קארל
.סנכרון חלקי ע"י מנחם
:לבלוג התרגומים
www.shameless-s06-heb-sub.blogspot.com