איפה לעזאזל הייתם
?בשבוע שעבר
אני חושבת שאנחנו צריכים
.לעשות ילד משלנו
?אנחנו יכולים להתחיל ממש עכשיו
.את זונה גדולה ומרשעת
!עכשיו, אני אזיין אותך
.חרא
!אה, חרא-
.אולי אלמד אותך משהו
?איפה סבתא שלך
.הלכה לקנות עוד אספקה
.אני אהרוג אותה-
אנחנו לא יכולים פשוט להתקשר למשטרה
?לספר להם על מעבדת המתאמפטמין
?היא סבתא שלי. מה קרה
הרופא אמר סרטן
.הלבלב שלב רביעי
.לא נותר לה זמן רב לחיות
אני צריך שתעשה לי
.טובה. תפטר מג'ודי
.כל מה שהוא עושה מפריע לי
!צא מפה
אתה יודע, אפילו הפנטגון אומר
.שזאת לא בעיה להיות הומו
אבל אתה פחדן מידי
.לספר לכולם
לפחות אני לא תקוע
.עם איזה זונה בהריון
!לך תזדיין
!ליפ קדימה תתעורר-
,היום הראשון ללימודים
.תלמיד השנה האחרונה
.פרשתי
?על מה אתה מדבר-
אני חייב למצוא עבודה
.כדי לדאוג לקארן ולילד שלי
?אתם נשואים
.אה, כן-
?למה לא פגשת אותי בשדה התעופה
.הייתי בדרך-
?מה קרה
.זה לא משנה יותר-
.אני אוהב אותך
.אל-
- ללא בושה -
- עונה 2, פרק 8 -
שם הפרק: הורות
:תורגם וסונכרן על ידי
- jackie -
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .Org
?פרנק
.לאמא שלי יש סרטן
?מהסוג הרע
?בניגוד למה
.אולי הולך להיות יתום
...ובכן
הדברים הסתדרו די טוב
.עבור אוליבר טוויסט
.ואנני
...היא מצאה דרך לנטוש אותי
.בפעם האחרונה
"השמש תזרח עוד מעט בחוץ"
.כמו שאומר השיר
...אלוהים
את יודעת כמה שנים
?התפללתי לרגע הזה
.אני אהיה חופשי
טוב, אולי זה לא
...דבר נחמד להגיד
אבל אם יש מישהו
...שמגיע לו סרטן
.זאת אמא שלך
?איפה סבתא
.פרנק לקח אותה לשילה מאוחר בלילה
.היו לה קשיי נשימה
,הכימיקלים מהאש
.היו מחמירות את האמפיזמה שלה
?הכימיקלים יכולים לגרום לנו אמפיזמה
כנראה, אבל לא נדע
.עד עוד חמישים שנה
קרל, הקבוצה נתנה לך
...קסדה אחת
ואם תשבור אותה, אנחנו לא נוכל
.להרשות לעצמנו לקנות חדשה
.זה לא משנה. העונה כבר נגמרה
?מה-
המאמן נעצר על זה
.שהוא חשף את עצמו בפארק
...הוא השתין מאחרי הסככה
וכמה ילדות בנות שבע
.ראו את "הזה" שלו
אני לא מבין. לחצי
.מהעולם יש פין
למה אנשים כ''כ כועסים
?שהם רואים אותם
.העניין זה ההקשר
?מה זה-
.מתי, איך, איפה ועם מי
.איאן, אתה משחק
.אתה יכול לאמן
אה... אני לא יכול. אני צריך לעבוד
.אחרי בית הספר, חבר. מצטער
?אתה הולך לבית ספר מוקדם
.קבוצת מחקר לכימיה
?את יכולה לאמן
.אני לא יודעת כלום על פוטבול
הם רק ילדים
.שמתנגשים אחד בשני
...עם מגנים
.וכמה חוקים
.תשאל את ליפ
.הוא לא יעשה את זה-
,תעיר אותו ותשאל
.לא יכול להזיק
!ליפ
.גם אני יכולתי לעשות את זה-
.תעלה למעלה, בבקשה
.בוקר טוב, אמא
?איפה המשתנה
.למעלה
.או, זה לא קורה
.תביא לי דלי
.שמעתי שיש לך סרטן
.כן
.אני מקווה שזה כואב
.משאלתך התמלאה
,יש לך עוד שתיים
.אל תבזבזי אותם
.את תחזרי למיטה שלך עד הערב
אדי הכימיקלים מהפיצוץ
.יגמרו עד אז
?זה לא שפעת, נכון
לא, רק הגוף שלי
.אוכל את עצמו
שילה מכינה
.ארוחת בוקר מעולה
.מספיק לי סיגריות וקפה
.אנחנו לא מעשנים בבית
.נו, טוב, כך לא אצטרך לשתף
.קדימה
.בדיוק שם
?לאן אתה הולך
...לחנות... לחדש
.את מלאי הסיגריות שלך
.יש לך 15 דקות. אני סופרת
.ותקנה לי סכין גילוח "ביק", את הכחול
.לא הורוד, כמו האחרון
.פרנק, מיץ תפוזים
.בלי חתיכות הפרי
.היי, אידיוט
.תביא לי נייר טואלט
.אני לא אטפטף עד שאתייבש
.אה, טישיו
.הטוב ביותר, לטובה ביותר
?איך את שותה את הקפה שלך
.עם "בייליס", או שבכלל לא
."יש לי "בקרדי
?יש פפסי לערבב יחד
."יש לי "פרסקה
!לכל הרוחות
."אם כך אז "פרסקה
.לוזרית
.אי אפשר להעיר אותו
.דבי, לכי לצחצח שיניים
ותגידי לליפ שהבאים בתור
.הם קוביות קרח לתוך החולצה
.הוא החסיר כבר שבוע לביה''ס
!בוקר, גלאגרס
?מי אוהב קפה ודונטס
.בסדר
לאטה כפול עם
.שתי קוביות סוכר
?מה לעזאזל אתה עושה
יצאנו לקנות
...קפה וחשבתי
הבית ספר התחיל, למה שלא אקפוץ
.לקחת את הילדים לביה''ס כמו פעם
,אתה לא מודיע מראש
.כדי שאוכל ללבוש מכנסיים
.אני אוהב אותך בלי מכנסיים
.אחי, אשתך, עומדת ממש שם
.היא לא מבינה אנגלית
,בן דוד שלו כועס עליו על משהו
.אני חושבת שהוא גנב לו את הג'ינס
.לא, אני לא שוכבת איתו
.אני רק רוצה לשכב איתך
?היא אי פעם משאירה אותך לבד
.הבאתי קפה בשביל ליפ
בבקשה, תפסיק לנסות
.לתת לזה להיראות נורמלי
.אתה צריך להתפייס עם אביך
אני יכולה להשתגע, אם לא תבוא
.להציל אותי מהאנשים האלה
.ליפ לא קם
.אווו, תודה על הדונטס, ג'ימי
.דבס, יודעת מה, אני מבין
,את חושבת שזה מצחיק לקרוא לי ג'ימי
.אבל אני חושב שהגיע הזמן להפסיק
.אין סיכוי, ג'ים, ג'ים
.כן, דונטס טעימים, ג'ימבו
.אני לא עושה את זה
?את מה-
את זה. היו אותות ששלחתי לך
...שיגרמו לך לחשוב
?שלקפוץ לכאן יהיה מגניב
אנ... רק רציתי
...להביא לכם קפה
.כדי להתחיל את היום טוב
תבין למה הבחורה שיושבת על
.הספה שלי עונדת טבעת נישואין ממך
.ואחר כך נדבר
.זה חייב להיות בבית אבות
.זה מאוד מלוכלך
אני מחזיקה בזרועותיי
.את הבן של המכור לקראק
?מי רוצה טרמפ לבית הספר
.אני רוצה-
.נהדר. בואו נלך
,אני אפתור את זה
.רק אל תאבדי תקווה ממני
.בבקשה, תפסיק לדבר
!בואו נלך
!ליפ
.בסדר
.אהבתי את הקסדה, קרל
?שיחקת איזה משחק כדור שגדלת
.קרל, אל-
.בתיכון. איגרוף
?מה זה איגרוף-
...זה מקלט רחב של לבן
?היי, אתה עושה משהו אחר הצהריים
!קרל-
.מה? אנחנו צריכים מאמן
?בשביל מה
'ליגת הנוער של 'וורנר-
?דגל
.קסדה על קסדה-
?פיונה מגיע למשחקים
.לא מפסידה אפילו אחד-
."אתה יכול לקרוא לי "המאמן
.ענק-
.לא צעד חכם, ג'ימי
.שלום, ילדים
...הדלת הקדמית הייתה נעולה, אז
..."נכנסתי "מאחור
.לא התכוונתי למשמעות כפולה
.כדאי שתבדוק את המנעולים
,אני רואה שאתם עסוקים
אז למה שלא תרשום
.הלוואה קטנה בכרטיס שלי
.הישארו במקומכם, מלחים
!ליפ
!אלוהים! חרא
...חיפתי עליך
בזמן שאתה עובר
.את החרא הזה. אבל מספיק
.אתה שוכב כאן כבר שבוע
.כולנו עוברים חרא
.אנחנו עדיין צריכים לקום ולעשות את החרא
?'זה לא שיר של טובי קית-
.לבית הספר, עכשיו
.עזבתי-
,זו השנה האחרונה שלך
.תסיים
.לא
!קום. ולך לבית הספר-
.את פרשת
.כי אבא ואמא היו מכורים לאוקסי-
היית בן 13. אל תנסה
.לבוא עם טענה כזאת
.יש לך הזדמנות פז
.אתה יודע ואני יודעת
.אני צריך למצוא עבודה
.לאחר שתסיים את הלימודים-
אני לא צריך עוד שנה של
.חינוך מחורבן בתיכון הציבורי
.כך פועלים החיים
.אתה בולע את זה
,אתה עושה את העבודה שלך
.מקבל תעודה
...וחתיכת הנייר הקטנה הזו
תספר לכל אדם אחר שרוצה
,לפרוש מהתיכון, שאתה יכול להתאמץ
.ולסיים משהו
.לך אין תעודה ואת בסדר גמור-
.אני הולכת לדקור אותך בחזה
.תסיים את הלימודים
.אני לא עשיתי זאת, ואני מצטערת על כך
?מי הפריע לך-
.דבי, קארל, ליאם, אתה
.היי, לא עשית לי שום טובות
.אתה חוזר לבית הספר
.טוב
.אני אחזור כשאת תחזרי
?מה
.אם את תקבלי תעודה
.אני אקבל את שלי
.שילה יכולה לעזור עם ליאם
.דבי וקרל יכולים לדאוג לעצמם
.אני חוזר, את חוזרת
...נסיים ביחד
..."נצעד אל "החופה
.לבושים בגדי שרד
?יד ביד
.בסדר. לעזאזל עם זה. בטח
.נהדר
...שים את ליאם בעגלה-
.ונפגש במשרד הרשם
?היי, פי
.אנחנו חייבים להרוג אותו
.לכי להזדיין. תראה, פרנק לא יחסר לאף אחד
.נירה לו בראש ונזרוק אותו לנהר
,תראה, יש לו זיכרון גרוע
.הוא בטח כבר שכח
.אני לא יכול לקחת את הסיכון
.אני אדבר איתו
...נחתוך את ידיו-
.נעקור את שיניו שלא יוכלו לזהות אותו
..תישאר כאן להשגיח על החנות, אני אטפל בזה
,דוד שלי ג'ו עובד בבית היציקה
.הוא יזרוק את השיניים לכור ההיתוך ונגמר
.אתה צריך את העבודה לתקופת המבחן שלך
,לא, מה שאני צריך זה לטפל בפרנק
.ובפה הגדול שלו
.תישאר כאן
.זה לא ייקח הרבה זמן
תיגש לגב' מקנטייר
392 באולם הלימוד מספר
.תביא לה את זה ממני
.תבחר את הקורס, ותחזיר את זה חזרה
במהירות. כבר
.הפסדת שבוע
.בהצלחה, אחותי
.גברת גאלגר-
.אז, עזבת במהלך השנה השלישית שלך
באמצע. באתי
...והסברתי את המצב
.אני לא זוכרת מי פרש
.יש לי מספיק על הראש
כמה נקודות זכות חסרים לי
?כדי לקבל את התעודה
,זה נראה שחסר לך
.שלושים ושמונה
,יש לך אנגלית, טריגונומטריה,
.היסטוריה, מדעי כדור הארץ
.את תהיי עסוקה
יש בית ספר ערב
?שבו אוכל לעשות את זה
למה של תעשי
?פשוט מבחן גי.אי.די
.זה בשביל המוותרים בקלות
?יש לו את אותו ערך כמו תעודה
לא, אבל זה מקיף את רוב
החומר שנלמד בתיכון
מוכיח שאת לא
.לגמרי לוזרית
זה מבחן? כזה שאתה
?יכול לעשות ביום אחד
.פחות מיום
.זה מבחן תרגול
אם את עוברת, לא תצטרכי
.להשתתף בקורס הכנה
.אוקיי
,ג'ק דניאלס מעורבב עם מיץ תפוזים
.הרבה יותר טוב ממה שדמיינתי
מיקי מודאג. הוא חושב
.שתספר את מה שראית
.תביא את זה לסבתא שלך
.אני רציני
.שמור את הכסף
.אני אחזיר ללינדה בעצמי
.אם אתה לא רוצה להיכנס, אני לא מאשים אותך-
פשוט תשעין את זה
.על הדלת, וצלצל בפעמון
.דינג דונג, תזרוק את זה
?השטח פנוי
.פעמיים זה כן או לא, שכחתי
"מספיק עם "הקאזו
!השטח פנוי
?היי, יש לכם תוכניות להיום
"אני הולך לקחת "סיאליס
.ולאונן
.אני צריך עזרה להרוג מישהו
?מישהו שאיכפת לנו ממנו-
.לא
?סכין, אקדח או מוט ברזל-
.האקדח בטוח יותר
.לא עם הזיהוי פלילי של היום
.בסדר, אז סכין-
זה יותר מדי דם. מספיק שהשארת
.טיפת דם אחת מאחור, מאסר עולם
?אז למה שלא תאמר לי איך
.ג'ון ויין גייסי
.לחטוף ולחנוק
.מושלם
?איפה הרוהיפנול (סם אונס) שלך
.נגמר-
(אצל ג'ימי ב"קיסאנרה" (טקס חניכה לבנות 15
.אבל יש לי המון דבק
.תביא את זה
.חשבתי שנשרת
.עשיתי עסקה עם פיונה-
היא תפשל, ואני אשוב
.לנוח בבית תוך שבוע
.אני אמסור את התינוק לאימוץ
...לפעמים אני תוהה אם
...להיות בסוטול עושה
את זה יותר קל לעמוד
?בקצב שלך או לא
חשבתי שאני מאוהבת
.בג'ודי, אבל אני לא
חשבתי שיהיה מגניב
...ללדת תינוק ולאהוב אותו, אבל
.לא, אני גרועה בזה
...חשבתי על הפלה, אבל
אני איתו הרבה זמן, ואפילו
,שאני לא רוצה אותו
.אולי אנשים אחרים כן רוצים
...אז אמרתי
.אמשוך את זה עוד כמה חודשים
.אני אשריץ את זה, ואמכור אותו
?"להשריץ את זה"
,ובכן, האמת כואבת
.אבל זה עדיין האמת
את יודעת, אם את רוצה
.לתת לתינוק לחיות
.אולי כדאי שתפסיקי לעשן גראס
מוניקה ופרנק לא היו על
?חומצה, כשהיית במבחנה
.אה, בעיקר פטריות
ובכן, אתה רוצה ללכת איתי
?לכמה סוכנויות אימוץ, מאוחר יותר
אני צריכה מישהו שישחק
.את האב ויחתום על הניירת
תוכל לעזור לי
.לבחור קונה טוב
?מר הילי, מה קורה
.להתראות-
מה זה לעזאזל הקורסים האלה
?שנרשמת אליהם
?נגרות? מוסכניק
?ריתוך
.אני פשוט מנסה לרכוש את הכישורים-
זה יכול לגרום לי להיות
.חבר יצירתי במעמד הפועלים, מר אייץ
אתה בתור יועץ ביה''ס
.צריך להעריך את זה
יש לך מושג איך זה להיות יועץ
?בבור השפכים הזה
אני זוכה במלגה
.בשל הצטיינות לאומית
.כל 9 שנים
אז אין מצב שאתה לא תמצה
.את מלא הפוטנציאל המחורבן שלך
זה מרגיש כאילו
!אתה מפקד שלי. המפקד
היה לי מורה שהראה
,עניין רב בי
.כשהייתי בגילך
.אני מצטער לשמוע-
?הוא השתמש בקונדום
.היא היתה אשה, חכמולוג-
.והיא הראתה לי את הדרך החוצה
.שינתה את חיי
...עם זאת אתה-
?עדיין בסופו של דבר בעבודה הזאת
הייתי 22 שנה במשמר החופים
.לפני שהגעתי לכאן
.ופרשתי, כסגן מפקד
.ואוו
,אז אתה תיקח פיזיקה-
הסתברות וסטטיסטיקה
...כימיה מתקדמת
.ואתה הולך לעשות פסיכומטרי
...ואתה תתקבל לייל או
...או להרווארד
...או לאם.איי.טי
.עם לימוד אקדמי מלא
.תן לי את ידך
...באיזה שלב בקריירה שלך-
"הבנת שהשם שלך "דיק
?"נהפך ללשון נקיה ל"זין
.שמור על הפה שלך
משטח הקרח שאתה עומד
.עליו נשבר מסביבך, פיליפ
ואני לא אעמוד מן
.הצד, ואתן לך לטבוע
.כנס לכיתה
...חבר'ה
אני מרגיש כמו המאנצ'קי הגדול
,ביותר בארץ המאנצ'קינים
,ואני על סף קפיצה מאושר
בעוד הבית המתפורר
.העונה לשם "סרטן" עומד לרסק
,את המכשפה המרשעת מהדרום
!אמא שלי, מרגרט! לחיים
.ה-"בלאדי מרי" הזה נהדר, קו
.זה 3 $, פרנק-
?"אתה יודע למה הזמנתי "בלאדי מרי
?יש לך חוסר בויטמינים-
הייתי מכין את זה לאמא שלי
בימי ראשון
.בכל יום ראשון
,חזרת
,סלרי, מיץ עגבניות
.וודקה, ארבע אצבעות זהות
הבאתי לה את זה כשהיא יושבת בכסא
.כאילו היתה מלכת ספרד
ספרד נפטרה
.מהמלוכה שלה
.שלושה דולרים, פרנק
"שהייתי מביא לה "בלאדי מרי-
היא היתה מריחה את זה
...ואז היא היתה
,תוקעת את קצה הלשון, כדי לבדוק את זה
ואם לא עשיתי את זה
.בדיוק כמו שצריך
.הייתי מקבל סטירה
כן, היא נראית כמו
.אחת שהיתה מפליקה
.לא, לא... לא הפלקה
חשבתי שזה היה
"עונש גופני "חצי תחת
,חשבתי, אם אתה רוצה לעשות רושם
.אתה צריך להכות את הילדים איפה שכואב
.עם אגרוף קמוץ
,לא בתחת
.עם כל הריפוד הזה
הלוואי שיכולתי להחטיף
.אגרוף לפנים של הבן שלי
.הוא נראה בדיוק כמו גרושתי
...טומי-
אתה מבין שאנשים
?שומעים אותך שאתה מדבר, נכון
אם משהו אחד לא
,היה לפי המתכון שלה
!הפלקה
העסקה היתה, שאם לא בכיתי
.בפעם הראשונה, היא תפסיק
אבל אם נרתעתי או
...הזלתי דמעה
.עוד פליק
אחד מהאבות החורגים שלי
.גילח לי חצי ראש כשהפרתי את העוצר
.אבל, הייתי נראה קשוח אז
!אתה נרתע? פליק-
.עיניים דומעות. פליק! תלונה
!פליק
...כל יום ראשון
.מבלי להיכשל
(יום ראשון ה-"בלאדי מרי" (העקוב מדם
,אני צריך להשתין
.שים עין על הביצים שלי
אלה הם זיכרונות טובים
?מאמו או רעים
.כנראה שזה נתון לשינוי
?היי, מה קורה חבר'ה
?ראית את פרנק-
?איזה פרנק
"?תחסוך ממני את הבולשיט של "איזה פרנק
?כמה אנשים נכנסים לכאן ששמם פרנק
.היי, אל תהיה חמוץ, מתוק שלי
,יש פרנק סטינסון
מורה מחליף למתמטיקה
,שאוהב סודוקו. יש פרנק סלמון
שמגיע ביום חמישי עם חבריו
,לכדורסל. ויש פרנק מגנולט
.מ-בקרת תעופה לשעבר
.משחק ביליארד
.פרנק גאלאגר
בדוק ב"ראסטי האמר". הם עושים
.שעה שמחה לארוחת בוקר מ- 9-11
.הוא אוהב לשתות בזול
?חיפשת עליה נשק
.היא כבר תעזוב עד ארוחת הערב
.סבי נפטר מסרטן הריאות-
חייתי איתו בשלושת
,החודשים האחרונים
.אכזרי
?היה קריר באוהל אתמול בלילה
.לא כזה גרוע
...האם
?קארן דיברה עלי
,אבל תמשיך להאמין
.לאט ובהתמדה תזכה במרוץ
.זה לא קורה לעיתים קרובות
?את צריכה את הדלי
.לא-
.אני אטפס במדרגות
.הפעם הזאת
?את... את בסדר
.הנה לך
.אני לא צריכה עזרה-
?מה עם כוס מים
מה זה הריח הזה? מישהו
?דרך על קקי של כלב
.לא אני
בואי נעלה אותך למעלה
.וננקה אותך
...אווו
.תני לי למלא לך אמבטיה
.תני לי להכין לך אמבטיה, יקירתי
.תני לי להכין לך אמבטיה
?יש לך משהו נגד הכאבים
,הם נתנו לי ויקודין
.אבל אני לא רוצה להיות מטושטשת
.אני יכול להשיג לך משהו חזק יותר
.לא-
.טוב
.אלוהים! תפתחו חלונות
.יש כאן ריח של מעבדת מתאמפטמין
.אני אתמסטל רק מלעמוד כאן
.תכנסי לזה. זה ניהול גבוה
?מי תוקע את המלצרית
סטיב, הביא קפה
.ואת אשתו. זמנים קשים
?הוא לא מוותר, מה
,הוא מנסה להתיש אותי
,הוא ממשיך להגיע לכאן
.בתקווה שלא אוכל לעמוד בפיתוי
שגברים מתמקדים על משהו
.קשה להפסיק אותם מזה
.יש להם רק משימה אחת בראש
.קווין סרב היום למציצה
,עכשיו מה שהוא רוצה זה להיכנס לתוכי
האובססיה לשמור את הזרע שלו
.בשביל התינוק
!תראי אותך, רומנטית
,זה דבר אחד לדבר על עשיית תינוק
.זה דבר אחר לגדל אותו עם כלום
.אני לא יודעת אם יש לי את מה שצריך
.את תהיי אמא מגניבה-
,כל כך הרבה דברים שצריך לדעת
,מוות עריסה, הרגלי שינה
.עששת, בריונות
,את עובדת בבית אבות
.זב כמו לטפל בזקנים רק הפוך
.עשית עבודה נהדרת עם אתל וג'ונה
תארי לעצמך שהילד שלכם
.יראה כמו שילוב של שניכם
,זה יהיה תינוק יפה לאלה
.על זה אין ספק
?מה את עושה
.לומדת
?מה? את נבחנת בפסיכומטרי
.כל הכבוד, פי
עשיתי עסקה עם ליפ שאחזור
.לבית הספר אם הוא גם יחזור
?תבחני אותי
מי היה הנשיא הרביעי
?של ארצות הברית
.ג'ון קווינסי אדמס
.ג'יימס מדיסון
ג'סמין צדקה. היית צריכה להכנס להריון
.מאיזה עשיר, לפני שיהיה מאוחר מידיי
יכולנו להיות יחד
.יחפות ובהריון
?פרנק פה
.לא
?מתי הוא יחזור
כמה שאחיה לא תהיה לי תשובה
.לשאלה הזאת
.לעזאזל
זה הילד הלבן
.הכי מלוכלך באמריקה
,עשית בחירה מצוינת
.בלשמר את החיים שבתוכך
.ימים יגידו
אני בטוחה שנוכל למצוא
.לתינוק בית טוב
?את יכולה למצוא לי אחד
לזוג הקתולי שאליו
,נמסור את התינוק שלך
כנראה היו קשיים
.להיכנס להריון
אז הם מחויבים
.להקים משפחה
עכשיו, ז... זה מוגבל רק למשפחות קתוליות
?או שגם אחרים יכולים להגיש בקשה
אנחנו מנסים קודם למצוא
.משפחה של מאמינים
.כן. מגניב
?אז כמה אנחנו מקבלים
אנו נקפיד למסור את התינוק
.להורים שיכולים לתמוך בזה
.כן, כ... כבר אמרת את זה
...כמה אנחנו מקבלים
?בתמורה לתינוק
."זו הזדמנות לחגוג "חיים
?אז אין כסף
...אוקסי
...משככי כאבים מהרופא
.ואליום... איכס
.יש לי גם שקית עירוי של מורפיום
יש לי הרבה חברים שפגשתי בתוכנית
."ששמם מסתיים באות "א
?אתה עדיין רוצה להתקלח
.לא, אני אחזור לאוהל
.קארן תחזור בקרוב
,אני לא רוצה להרגיז אותה
.ולפוצץ את כל הסיכוי
...אני יכולה לדבר איתה
,על לשמור את התינוק
.ולהשאיר אותך בחייה
.תודה אמא
.היית אבא מדהים
.תמיד רציתי להיות
.קחי את זה
.תבלעי אותו
.עדיף שהיא תהיה בבית אבות
...אלוהים, החיים הם כל כך
...פשוט
לפעמים אתה רוצה
.למעוך אותם באגרוף
למה זה צריך להיות
?כל כך קשה לאנשים
.הכל יהיה בסדר
.בואי נפסיק לשקר אחת לשניה
פעם תפסתי את אמא שלי
.והמורה שלי בכיתה ו' מזדיינים
.זה ילמד אותך לא להבריז
הפטמות של אמא שלי היו
(בגודל של "דולר חול" (בע''ח ימי
.היא היתה למעלה, רוכבת עליו
הוא מתחתיה, מתפתל כמו סוס
.שיודע שהוא הולך לגמור במפעל דבק
היא אפילו לא אמרה
.לי לצאת מהחדר
.לספר לפיונה שאתה מאמן? ג'ימי
?את לא מספרת לה כל דבר שנוגע אלי
.המשפחה מעל הכל-
,לנו יש רק שם אחד
.שמתברר שקל יותר לזכור
,עוד לא סיפרתי לה על זה
.כי לא הייתי בטוחה שתגיע
את יודעת, אני פשוט מנסה
,להחזיר לקהילה
,לעזור לכמה ילדים מעוטי יכולת
.ללמוד את הספורט האמריקאי
הוא אומר שהוא מלמד פוטבול
...אבל אף אחד לא מזיז את הרגליים
?היי, מתי נעבוד על התקולים
!בקרוב. על הברכיים
.טוב, ילדים
,העניין בפוטבול הוא
.מי רוצה את זה יותר
,כשאתה מתקל
!תכוון נמוך, ותכה חזק
מי חושב שהוא מספיק גבר
?כדי להפיל אותי
.אין לך מגנים
?אנחנו רק עושים תרגול, בסדר-
.מכה נקייה. אני אוהב את זה
...הו
"חבל שלא היה לי מאמן "בחורה
.הייתי מנצל את זה לגמרי
.כן
.אני אוהב שיער ארוך
.לא, לא, לא
.הברונטית השובבה עם השיער הקצר
"היא כמו ש-"מיה פארו
.1963היתה ברונטית ב-
.בלי ציצים, רק תחת
.הייתי מפרפר אותה כל הלילה
...גן עדן
...אני חושב שזה בחור
מסייעים למשפחות
.להישאר יחד
...תתחילו למלא את אלה
...הא... אתם
...בודקים את המשפחות בשביל
.את יודעת, אלכוהול ושימוש בסמים
את יודעת, להיות בטוחים שיש להם
?'מספיק הכנסות להאכיל אותו וכדו
.אנו בודקים
...טוב, ו
המשפחות מתגוררים בעיקר
...באזור שיקגו או
?מכל המדינה
.מה זה משנה? אנחנו נפטרים ממנו-
אתה רוצה לעקוב אחריו
?למשחקי הליגה לצעירים
?האם בדקתם אפשרויות אחרות
?כמו להפיל את זה
כן, אבל אבא שלי
,אמר לי שזה רצח
ולדבר הזה יש פעימות לב
.וכל זה
כן, היינו אצל
.הקתולים קודם
נודע לנו שהם
.לא משלמים כלום
.גם אנחנו
חשבתי שיש הפרדה
.בין הכנסייה למדינה
.אני לא מבינה אותך
שמעתי שהקתולים פשטו רגל
.בגלל התביעות של הפדופיליות
אבל איך הממשלה
,מצפה ממני לא לעשן
.או לקחת סמים
...כדי שהתינוק לא יצא
,עם נזק מוחי
.או עם עתיד פלילי
והם מצפים שאני אעשה
.את כל העבודה הזאת בחינם
,תתקשרו לחבר שלי טמותי
.הוא עורך דין לענייני משפחה
לא, אנחנו לא יכולים
.להרשות לעצמו עורך דין
.תגיד לו שסטייסי שלחה אותך
מי מהפעולות הפוליטיות
,הבאות
הפרה "עקרון צאן ברזל
?"של זכויות החופש
שהתפתח בעקבות קטע
?ממגילת העצמאות
א'. "בשנת 1857, בית המשפט
,העליון בארה''ב פסק
לקדם את הרחבת
."העבדות בשטחי ארה"ב
.'ב
.הראשון-
...זה
מבחן אמריקאי, את לא רוצה
?לשמוע את האפשרויות האחרות
.זה הראשון
היי, מיקי מילקוביץ הגיע קודם
.וחיפש את פרנק, כולו מזיע
הוא לא אמור לעבוד בחנות
?כשאתה בבית הספר
.כאשר הוא מגיע
?למה הוא מחפש את פרנק
.כנראה הם מתמסטלים יחד
.ארוחת ערב מוכנה תוך 15 דקות
.אני יוצא לזמן מה-
?חבר'ה, איפה הייתם
.אימון פוטבול-
.חשבתי שהמאמן שלך נעצר
.הבחור החדש הציל את היום-
?מה אתה יודע על פוטבול
....ובכן-
.למסור את הכדור ולפעמים להבקיע
.התכוונתי למה שאמרתי הבוקר
יש לנו משחק אימונים גדול מחר
...ואני אומר שנחגוג ניצחון מובטח
.כן-
.בבישול ארוחת ערב ברזילאית נחמדה
?מה את אומרת, נכון אסתי
."אסתי"-
.מחר, תבואי לכאן
.להכין אוכל
-.כן, כן
.אוכל, אכל-
...אנשים עניים
[קראק. [הריח מהמעבדה
.אני אעזור
?אנשים עניים
.מגניב
.להתראות מחר-
אנחנו יכולים ללכת
?להביא את סבתא חזרה
היא הבטיחה ללמד אותנו
.לעשות טריקים עם קלפים
,סבתא פוצצה את המרתף
.יכונו לאבד את קרל
.עכשיו היא "במעצר", אצל שילה
,"ואתם יודעים, כשאתה "במעצר
.אתה לא מקבל ביקורי  משפחה
?יו, בחרת כבר את כל השיעורים שלך
.אני עושה פסיכומטרי
.לא, זה לא היה ההסכם
,טוב, אני עדיין צריכה להרוויח
...כסף, אוכל, כלי עזר
אתה מסיים את הלימודים
.אני עושה פסיכומטרי
.אני לא הסכמתי לחלופות
,אם זה מספיק טוב למדינה
.זה גם מספיק טוב בשבילי
.טוב, אז אני אעשה פסיכומטרי
.פסיכומטרי זה לוותרנים לא לגאונים-
,שהמים ירתחו תכניס את הפסטה
.אני צריכה ללמוד
?למה היא עדיין כאן
.אף אחד לא בא לקחת אותה
?מה הקטע עם המיטה
.ג'ודי סידר לה את זה
.לב ענק, יש לו לג'ודי
.אה, מסריח כאן
.שטפתי את הדלי כבר פעמיים
(צפצפי ב"קאזו" (מין משרוקית
תגידי לג'ודי לגלגל אותה
,לתחנת הכבאים
.שייקחו את התחת שלה למקלט מוגן
...פרנק
.היא בכאבים
?מה... מה כל זה
.כדורים-
.ג'ודי הביא אותם
הוא אפילו התחיל
.בעירוי עם מורפיום
?כמה מ''ג
...הוא הבן הקלאסי-
.שידאג לנו לעת זקנה
?אתה יודע
?למה שלא תעלי למעלה-
.לנוח קצת
.אני אשב עם אמא
?אתה בטוח-
.היא אמא שלי
.אנחנו צוות טוב ביחד, פרנק
.אתה בן טוב
...ובכן
.תשלים איתה-
אני לא חושבת שיש לה
.עוד הרבה זמן
?תגיד לי שוב, למה אנחנו הורגים אותו
.הוא אנס בחורה
?תקיפה מינית או תפיסה ושחרור
.חרא. הוא נועל
.אין זכר לפרנק
?היי, בנאדם. אתה בסדר
?אתה צריך מונית
!חרא
.בוקר טוב
,מג, סימסה אלייך מהמועדון
.הוא אמר שהמשכורת האחרונה שלך הגיעה
- אמרתי לה שאת תבואי לקחת את זה היום
.בבקשה אל תיקחי את הפלאפון שלי-
.ובבקשה אל תתחזי לי
.השארת אותו בחדר האמבטיה-
.כמעט וליאם זרק אותו לשירותים
?איפה איאן
,שוב עזב מוקדם-
?את תבואי לאימון שלי היום
.לא הייתי מפספסת את זה
?אני צריכה להביא ארוחת בוקר לסבתא
.היא נהיית רעבה, אחרי הסיגריית בוקר
,לשילה יש אוכל בבית
.היא תאכיל אותה
!ליפ! קום
.אין לי קורס עד 10
.אני הולך לעזור לקו
?אתה אוהב את הקורסים שלך השנה
.אה, אני אוהב אותם. תודה-
.על לא דבר
.לכי תלמדי גיאוגרפיה מדינית-
.לך תזדיין
.יעשה-
,היי. תכי אותי עם זה בראש
.אני רוצה לחזק את הצוואר
...מדהים
.אין לי כסף
.אתה חייב להוריד פרופיל, פרנק
.אמי שוכבת במיטה-
...הרבה כאב, א
.לקחתי את משככי הכאבים שלה
מיקי חושב שתספר לכולם
.את מה שראית
.לגברים תמיד היה בן זוג גבר
,דה וינצ'י, אברהם לינקולן
.הבחור מהגיבורים של הואגן
בחירת מין, ומציאת
.מישהו, שהוא רוצה לזיין
...רצוי
.ללא תשלום
.מיקי רוצה להרוג אותך-
!אני לא רוצה שהוא ילך לכלא. היי
.זה דבר רע, פרנק
מה שקורה
.לאמי זה רע
.רע, רע מאוד
.למוות זה רע
.נסה להימנע מכך, בן
זה מדהים כשאתה מתחיל
.לחשוב על להביא תינוק
האשכים שלי מעולם
.לא היו בעלי ברית שלי
זה דבר אחר לגמרי לעבור
.מ-לזיין סתם, ל-פשוט, אתה יודע, לזיין
לזיין עם מטרה של
.ליצור חיים חדשים
אתה בטח כבר יודע, יש לך הוכחה
.שהזרע שלך יכול להשריץ חיים חדשים
.כן, טוב אולי הוא לא שלי
וזה קצת שונה, ההפתעה שתהיה
.לתינוק שידע שאימו לא רצתה אותו
קארן כבר החליטה
?מה היא רוצה לעשות
לא, הבוקר אנו נפגשים
.עם עורך דין לענייני משפחה
.תשאל אותי שוב אחרי הבית ספר
?חזרת לבית הספר-
,כן. הבטחתי לפיונה שאני חוזר
.אם גם היא תעשה זאת
?פיונה חזרה לתיכון
.היא מנסה לעשות פסיכומטרי
.היא תכשל, ואני אוכל לעזוב שוב
.היא לא תכשל, היא חכמה-
.כן, אבל היא לא חכמה בלימודים
אחי, מי לעזאזל ילך ללמוד
?אם זה שבאמת חכם פורש
.זה לא הבעיה שלי
.אני לא מסכים-
,אם אתה באמת רוצה להפסיק משהו
.תפסיק לעשות את החיים שלך מסובכים
לך לבית ספר, תהנה מזה
.שאתה חכם יותר מכולם
,ותהיה אדון היקום
!אני מתכוון, לעזאזל
ואם אני לא רוצה להיות
?אדון היקום
!קשוח
אתה חייב להיות אחד מאלה
.העשירים ומצליחים עד כדי גיחוך
וביום מן הימים
.'תכניס את הילד שלי לקולג
.אבל בלי לחץ
?איך את מרגישה
.מדהים
!בואו נלך לרקוד
!אלוהים אדירים
.הייתי צריכה לאכול יותר סלט
?את רוצה שאכין לך עכשיו
.לא-
?התקשרת לפיונה
...ובכן
,זה נראה שהיא לא ששה
.שתחזרי הביתה
?ששה
היא אמרה ששרפת
.לה את הבית
!אלוהים
איכשהו גורשתי לעבור את זה
.בבית של זרים
שם אף אחד מהנכדים שלי
.לא בא לבקר אותי
והבן שלי, ברח עם כל משככי
.הכאבים שהבאת לי
.אני מטפל בזה. מרוץ תרופות
.הוא כמו גיבור על
.הוא בסדר
.וגם את
,מוניקה, אשתו לשעבר של פרנק
.היא היתה כלבה
.את לא כלבה
.תודה-
?מה עושים את זה
....הנחמדות
.הייתי אמא רעה
.רעה, רעה, רעה
?מה עלי לעשות? לבכות
.לא
שלושה מתוך ארבעת הבנים שלי
.יצאו בסדר גמור
אף אחד מהם לא
.בכלא ברגע זה
.אז אני לא מתכוננת להתלונן
אני מצטער שכיוונתי
.את האקדח לכיוונך
...ובכן
...לא הייתי צריכה להגיד
.שהנרתיק שלך מריח כמו גופרית
...אני
אני תמיד טיפלתי
.בעצמי שם למטה
.זה לא קל להזדקן
.הו, את לא צריכה לספר לי
....אוי, אלוהים. אוי אלוהים
...את יודעת, אולי
.אבדוק אם אוכל להשיג את ג'ודי
.רק רגע
?איפה הוא
.אין לי מושג-
היה לו כבר 24 שעות אפשרות
?לפתוח את הפה הגדול שלו. איפה הוא
.הוא לא ידבר
,אם אבא שלי יגלה על זה-
.הוא יהרוג אותי בעצמו
.הייתי ב-16, ברים
,במקלט לחסרי בית
.בשכונות העוני תחת הרכבת
בבית שלך, באטי שילה
?זה... איפה הוא לעזאזל
!אני לא יודע
!בולשיט-
.הזהרת אותו
.אני שונא אותו יותר ממך
.אני לא גונב את זה
זה פחות ממה מגיע לי
.על השעות שלי השבוע
!אני גמרתי. גמרתי... גמרתי
פרנק נכנס וראה את פיונה
.ואת כל החברים שלה
.נכנס וראה את ליפ והבחורות שלו
.אין לנו ממה להתבייש
?באיזה עולם דפוק אתה חי-
...אתה לא יכול
...אתה יודע... אתה לא יכול
...אני לא רוצה שתעשה
?מה אמרתי לך הרגע-
נגמר זה נגמר. אתה חושב
?שאנחנו חבר וחברה
.אתה לא יותר מפה חם בשבילי
,מצטער שאני חייב ללכת להרוג את אבא שלך
...אבל אני עושה טובה להרבה אנשים
.כולל אותך
תן לי אישור
.ואני אגיד את דברי
?אז אתה מתווך
אני אציג לכם מאגר של
.הורים המעוניינים לאמץ
הם רוצים לוודא שהתינוק
,מקבל טיפול טרום לידתי הולם
אוכל, ביקורים חוזרים ונשנים
.אצל הרופא
זאת אומרת, הדברים האלה עולים כסף
.והם משלמים במזומן עבור הדברים האלה
ועוד דברים
.שאת חושבת שאת צריכה
...מחשב חדש
כך שתוכלי לקרוא בכל
.האתרים של אמהות
.בגדים ליולדת
.בגדים לאבא
.זאת אומרת, את צעירה
...כל עוד את לוקחת חומצה פולית
...ונמנעת מסמים קשים
!את נקייה
.אני אוהבת את הבנאדם הזה
,ואת תמיד יכולה לשנות את דעתך
לשמור על הילד
.ואת הכסף שנתנו לך
.אבל לא הייתי עושה את זה
...ילדים יכולים להיות
.קוץ בתחת
הנה כמה מכתבים של
.הורים פוטנציאליים
.שלוחצים עלי בשביל תינוק לבן
.תעברו עליהם
תראו אם מישהו
.מהם משכנע אתכם
,מניסיוני, ככל שזה פרחוני יותר
.הם עשירים יותר
אנשים עשירים שהם עקרים
.יעשו הכל כדי לקנות תינוק
נכון, אבל הם
?משפחות טובות, לא
כלומר, לוודא שהוא
?הולך להורים הגונים
?ממתי עשירים אינם טובים
.יש תוספת קטנה בשבילך בפנים
,את כיסית על התחת שלי כמה פעמים
.ולעולם לא הודעת שאת חולה
.תודה
.הלקוחות אובים אותך על בטוח
?אין סיכוי שתישארי
הקיץ נגמר. אף אחד לא נשאר בבית
.כדי לשמור על אחי הקטן
.וטוב, אנחנו אולי נפתח מועדון חדש בקרוב
.משהו יוקרתי, הטיפים יהיו טובים
.אני מעריכה את זה, מג
...אני פשוט
.אני פשוט לא יכולה
.את יודעת, את טובה עם אנשים-
ולא רק עם אנשים שנרדמים
.ושותים בכוס עם קשית
קשה להתגמש שאני צריכה לטפל
.בילדים שחוזרים לבית ספר היסודי
.נצטרך שליש עוזר מנהל בקרוב
קיומי כבר בדרך לטוקיו
.להתחתן עם אידיוטית מנוקיה
.אני לא יכולה לעבוד בלילות
ליאם צריך אותי במהלך
.היום. אני אוהבת אותו
.רוב הזמן הוא אוהב אותי
,ובכן, אם דברים ישתנו
.תחפשי אותי
.היי. כן
האידיוטים האלה שלחו לי
.תמונה של עץ עם נדנדה
והבחור הזה לובש
.חולצת טומי בהאמה
אני לא אתן שהילד שלי יוטרד
.על ידי אחד עם חולת טומי בהאמה
.אם זה היה פראדה, אולי
?למה זה רק בדיחה בשבילך
.זה לא בדיחה
,אני נותנת שירות יקר למפסידנים
.שאלוהים לא רצה שיביאו ילדים לעולם
.ואני אקבל תשלום
כן, אבל את לא חושבת
?שזה קצת דפוק
את יודע הילד שלנו
"יהיה בחוץ, "בחיים
את יודעת, לחיות בחיפוש אחרינו
.כשהוא גדל אצל זרים
?ומי אמר שהוא שלך
.מאתיים הפעמים שהזדיינו
.היינו גם עם אנשים אחרים
.תפסיק לעשות מזה עניין
.אני רק היצרן
,אם יש שוק של ילדים אי שם
.אני אתרום את חלקי
מי יודע? אולי אעשה
.את זה כל שנה
.אני אעשה קופה
# ואתה אומר, לך לאט" #
# "אני נופל לאחורי #
# היד שנייה בראשונה #
# אם אתה הולך לאיבוד, תסתכל סביב ותמצא אותי #
#פעם אחר פעם #
!תפסיק, בבקשה-
# אם תיפול, אתפוס אותך #
?את מדברת אלי או אל ג'ודי-
# ,ואני אחכה #
!שניכם. בבקשה-
# פעם אחר פעם #-
...ובכן
.את נראית יפה מאוד
.אני לא
שום לק ציפורנים
.לא יסדר את זה
.כולם יפים מבפנים
.עמוק, עמוק בפנים
,שיעשו לי ניתוח לאחר המוות
.אז נראה אם אני יפה מבפנים
.אני זקוקה למשקה
אני מצטער שלא יכולתי להשיג
.עוד תרופות בשבילך
.המשלוח מגיע הלילה
?את יכולה לחכות עד אז
.כן. באליבי
שילה, תשיגי לי שלושה
,מעטפות גדולות
.ובולים. אנחנו יוצאים לאליבי
.אני לא אוהבת לצאת מהבית
.ובכן, תתגברי על זה
את חייבת להוציא אותי
.מחדר המתים הזה
.לכל הפחות, אני חייבת לך משקה
?מה את עושה-
.אני שולחת כסף לבנים שלי
זה יגרום לפרנק להיות
.מאוד שמח
.פרנק לא מקבל כלום
זה מה שקורה
.שאתה גונב את התרופות שלי
הצטברות אי היציבות
...של החור השחור
.נפתרה אנליטית בלבד
רק בהנחה של
.סימטריה כדורית
מי השתמש בגישה
?הניוטונית של צמיחה
מי השתמש בתורת היחסות
.הכללית האחת
?זה בספר הלימוד. מישהו
?מר גאלאגר
?מה
?אתה יודע את התשובה
,אני מאמין שהתשובה לשאלה זו
,כמו התשובה לרוב השאלות
!לך תזדיין
?מישהו אחר
?הצמיחה הניוטונית
,לא, באמת, התשובה היא
!לך תזדיין
.פרנק נמצא באליבי
.אני מטפל בזה
.לא, אנחנו מגבים אותך-
.אני יודע, אבל אני מטפל בזה
.גם אני שונא אנסים
.אוקיי, אז בפעם הבאה-
.אנחנו באים
.קחו את המסכות-
?גב' גלאגר
.כן, תיכנס-
.לא ידעתי אם תזכרי אותי
?כמובן, מר הילי. מה שלומך
,טוב, עוד שנה לפנסיה מלאה
.ואז אני משאיר את הכל מאחורי
.ברכותיי
?מה קורה
.ליפ גורש
?מה
.הוא זרק כיסא דרך החלון-
?באמת! גורש
עישנו סמים בשירותים, ואמר
.לכמה מורים ללכת להזדיין
.אבל התקשרתי לכמה חברים
.אימנתי היאבקות אז במקינלי
.הם יקבלו אותו
אבל הם לא יסבלו
.התחכמויות
.'תודה לך, מר אייץ
.אל תתני לו לדפוק הכל, פיונה
?למה הפסקת לשתות
,בפעם הראשונה שהפסקתי
...התעוררתי בוקר אחד
לאחר ששכבתי עם החבר הכי טוב
.של ארוסתי
.הרגשתי ממש נורא
?חמרמורת רעה, אה
?ג'ין או טקילה
.בירה
אז הכנתי רשימה של 50 הדברים
.הכי טיפשיים שעשיתי בחיי
.כל ה-50 עשית בשיכרות
.לקחתי את זה כסימן
.עצור. שלח אותם
?עשית את זה בכוונה
.כן
.היי, זה ליפ, תשאירו הודעה
?באמת, בן אדם. באמת
.תסביר לי את זה
!שלום
!כל הכבוד קרל
!כן
!כן-
!כל הכבוד קרל
!עבודה טובה, חבר
!חטפת חזק, חבוב. חזק
!עבודה טובה
.בסדר
.אני חייב ללכת
.ג'ודי-
.זמן האוהל
.אתה מכבד את האנושות-
.פג
.אני צריכה עט
,לדברי אליזבת קובלר רוס
.ישנם חמישה שלבים של מוות
.ואת בשלב הקבלה
.ניסיתי להידרס על ידי אוטובוס-
כך שהמשפחה שלי
!תוכל לתבוע את העירייה
.את מתמודדת מול המוות עם קבלה
.וזה טוב
?יש לך שקית ניילון
?את עומדת להקיא
.אני צריכה שקית ניילון
?לאוכל או לזבל-
.הכול הולך
.בסדר, בסדר-
,שיתרחק כמה בלוקים
,אני אבוא מאחור
אתפוס אותו בסמטה
.ואגמור עם זה
...היי! אדוני השוטר
!ידיים מאחורי הגב
.זה מפר את תנאי השחרור שלי
.שתוק-
.לכי אל האור
.לכי
.זה לא עובד
.תהיי אמיצה
. אני לא יכול למות שאני מסתכלת עלייך
.אז תעצמי את העיניים-
.זה חם מדי
.סתמי לי את האף, תחנקי אותי
?באמת
.כן-
,זה אותו רעיון כמו השקית
.רק זה ילך יותר מהר
?לשטוף את הידיים שלי קודם
.פשוט תעשי את זה
?איך זה
.אני עדיין נושמת מהנחיר הזה
.אוקיי, אני יכולה לכסות עם היד השנייה
!לא
,אינסטינקט ההישרדות שלי נלחם
.בסופו של דבר אני אנשך אותך
?מה עם הכרית
את חושבת שאת חזקה מספיק כדי
?להצמיד אותה לפנים שלי ולסיים את העבודה
.ובכן... אני חזקה מספיק כדי לנסות
?זה לא נחשב רצח
.לא אם אני נותנת לך רשות
...את נותנת לי רשות
?להצמיד כרית זו לפנייך
.אני נותנת
.היי שלום, שילה
.היי שלום, פג
.אל תשתפני לי עכשיו
.בסדר
.הו, וואו
.תחזיקי מעמד
.לכי, לכי, לכי, אל האור
.לכי, לכי אל האור
.חטאייך נסלחו
.לכי אל האור
תגידי. פטרוס הקדוש, אני מצטערת
.שהייתי כל כך מחורבנת
.תעשי את זה כל עוד את נושמת
.פרנק, אמא שלך נפטרה
?יש לך סכין קילוף
.אתה לא מבשל ארוחת ערב-
!נו
.תני להם-
!היי
.היי-
?גורשת
.זכית
זכיתי, זה כל מה
?שיש לך להגיד
.אני מפסידן
.יש לך מזל שאתה לוזר
.מר הילי מצאה לך עוד בית הספר
.כן, אני לא הולך
.אתה כן-
.לא, אני לא
.חבר'ה, חבר'ה, תירגעו-
.היי, ג'ימי, תזדיין מפה
.אתה מסיים את התיכון
.למדתי שנה יותר ממך-
.זה לא קשור אלי
?אז מה? את רוצה שאני אקרע את התחת-
אקבל דיפלומה
,ועבודה משתלמת
שאוכל לקנות לכם בתים
.ודברים
בזמן שאתם שוכבים
?ולא עושים כלום
.אני בעד זה
?למה זה עלי
כי  קיבלתי ציונים טובים
?בכמה מבחנים
לא, אני אדאג לעצמי, אבל לא אהיה
!האווזה המזויינת שמטילה ביצי זהב
?בית ספר או החוצה
?מה-
העבודה שלי זה לשמור
.שהבית יתפקד
.קורעת את התחת שלי בשבילך
,עובדת בשמונה עבודות, מכינה ארוחות
.דואגת שהכל ילך כשורה
!העבודה שלך היא בית הספר
!בית הספר או שאתה הולך
?מה אתה עושה
...ובכן, אני לא חוזר לבית ספר אז
.אני מניח שאני עוזב
!ליפ, תחזור
!ליפ
- לא לברוח יש המשך -
.אמא מתה
:תורגם וסונכרן על ידי
- jackie -