SHAMELESS
Episodul 4
Traducerea şi adaptarea
Soryn-EL & Lusitan
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Copilaş drăguţ.
Pun şi fularul...
Debbie, vino să mănânci
micul dejun.
Tu urmezi la duş.
Vrea să mă joc puţin.
Întreabă-l pe Carl dacă iese
să-l plimb cu căruţul.
Data trecută când v-aţi jucat,
ai stat încuiată în subsol juma de zi.
Am făcut-o intenţionat.
Jucam "Pierzătorul merge la Gitmo".
Haide ! Şi aruncă căruţul la gunoi.
E mort.
Sigur ?
A ruginit.
Vrea cineva să facem plăcinte ?
Cât costă altul ?
200 folosit şi 400 nou.
La naiba.
Dar o plăcintă ?
Pot să mă apuc de crustă.
Du-te să faci duş.
Vreau... să... fac... plăcintă.
Dă-mi necrologul.
Poate luăm boilerul de la un mort.
Mulţumesc.
Dna Dombrowski.
Ce-a căreia îi tremură gâtul ?
Credeam că s-a înecat acum doi ani.
Nu. Dnei Goga îi tremură gâtul
şi s-a înecat în propria vomă de Paşte.
Nu faci plăcinte. Du-te la duş.
Nu mai repet.
Carl, nu.
Am fost în clasă cu Kenny Dombrowski.
Cred că mă plăcea.
O înmormântează azi.
Să mergem.
Haide.
Pot să vin ?
Nu...
Debbie, ce ai păţit ?
Nimic.
Să faci duş.
După Debbie.
Halatul şi prosopul sunt sus.
Tre' să-nveţi să-ţi schimbi scutecul.
Cam bate vântul.
Frumoasă zi pentru petrecere !
E pentru copii, Frank !
Fără alcool !
Nemernicul...
Cum vrei ouăle, dragule ?
Pufoase.
Vis-a-vis e o petrecere.
Poftim ?
Vis-a-vis e un fel de petrecere
pentru copii.
Fără alcool.
Ce rost are ?
Tată ?
Ce naiba caută aici ?
Debbie ?
Ce ? Concentrează-te, iubitule.
- Un Gallagher e în baia noastră ?
- Ştiu ce vrei.
Vrei ?
Sunt gata.
Pufoase...
Am fost la un avocat.
Se pare că nu-mi permit
să locuiesc în altă parte
şi să vă întreţin şi pe voi...
Trei.
- De ce nu stai la unchiul Ray ?
- Are o gangrenă.
Ai mirosit vreun picior putrezit ?
Îmi umpli cana, Karen, scumpo ?
Da' ce, tu n-ai picioare ?
Vorbeşte mintea ta
de adolescent bolnav.
Ai dat de sculă
şi ţi-ai luat lumea în cap.
E rece !
Ce naiba ? Veronica !
Nu avem apă caldă.
Ce...
Ai naibii Gallagher !
Ia te uită cum intri singur
în casele oamenilor.
Cafea mare cu lapte.
- Are zahăr ?
- Bineînţeles.
Copiii-s acasă ?
Băieţii s-au dus să ia un boiler,
Debbie e în parc,
Carl caută animale pe care
să le tortureze,
iar Liam trage un pui de somn.
Aşadar...
Nu.
Am de muncă până-n gât.
De aia te duc
la un lung prânz delicios.
Prânz ?
E un eufemism.
Amuzant.
Sau vrei un hotdog
şi un futai scurt la Sheridan ?
- Şi Liam ?
- Ia o bonă.
E prea scumpă.
- Cât costă ?
- Cel puţin 50 de dolari.
- Nu mă plăteşti să mi-o tragi.
- Nu mi-aş permite.
Ai auzit ?
Nu.
N-ai auzit ?
Încerci să schimbi subiectul ?
Liam ?
Îi e lene să iasă din pătuţ...
Aşa că ţipă.
- Tu stai cu Liam.
- Stai...
Tu iei băiatul,
eu iau bâta.
Debbie ! Iisuse !
- Credeam că eşti în parc.
- M-am întors.
- Eşti bine ?
- Katie Crasden dă o petrecere.
- Katie Crasden ?
- Stă în cartier.
- Şi nu te-a invitat ?
- Are doar trei ani.
- Ce s-a întâmplat ?
- Treceam pe acolo şi tatăl ei...
Ce-a făcut ?
Râdea şi se juca cu ei şi...
Nu era corect.
- Ce nu a fost corect ?
- Totul.
Aşa că am...
Furat ceva.
- Deci nu te-a atins nimeni ?
- Ce ?
Era să-mi provoci un infarct.
Bicicletă.
Maşină de curse...
Nu lovi trenul !
Debbie ?
Cine naiba e ăsta ?
Ne vom organiza.
Va fi bine.
Calmaţi-vă.
Iar începem !
N-aveţi de dat amenzi azi ?
Sau să trageţi pe dreapta
pentru că nu a semnalizat ?
Sau e o petrecere pentru un poliţist
care a împuşcat un idiot neînarmat ?!
Lăsaţi oamenii în pace.
Sunt oameni buni !
Cine sunt părinţii ?
Faceţi loc, oameni buni.
Vă lipseşte copilul ?
Vreau numele voastre
şi al copilului.
Beth şi Gary Casden.
- Când l-aţi văzut ultima oară ?
- Casey îl cheamă.
Acum o oră.
Bun. Cum era îmbrăcată ?
Debbie, de ce ai fura o fetiţă ?
De ce ai fura un băiat
şi l-ai îmbrăca ca o fetiţă ?
Voiam o fată,
dar nu era niciuna.
Revin la prima întrebare:
De ce ai fura un copil ?
Mi-e dor de Ginger.
- Ce ?
- Cine ?
- Aţi alungat-o pe mătuşa Ginger !
- Cine e mătuşa Ginger ?
Cineva împrumutat
de la azilul de bătrâni.
Ce ?
Era prietena mea.
Trebuie să-l ducem înapoi, bine ?
Unde-i sunt hainele ?
Le-am spălat.
Dumnezeule, au intrat la apă.
Le-ai pus în uscător ?
Asta faci tu
după ce speli.
Îl putem îmbrăca
cu ceva de la Liam.
Nu-l putem duce înapoi în alte haine.
Vor crede că i-am făcut ceva.
Ceva rău.
Atenţiune !
Suntem...
- Apasă şi...
- Ştiu unde să apăs.
Atenţiune !
Suntem poliţia din Chicago...
Ce faci ?
Mike, trebuie să informăm mai repede.
- Atunci lasă-mă să conduc.
- Nu.
Sunt poliţist de mai mult timp decât tine.
Nimeni nu conduce şi vorbeşte
la portavoce.
Şi ce faci, mă spui unchiului tău ?
Atenţiune !
Suntem poliţia din Chicago.
Căutăm un băiat de doi ani...
Vom aştepta aici ?
E un drogat într-o situaţie stresantă,
va ieşi repede.
Şi ce o să-i spunem ?
Nu ştiu.
Stai liniştit.
Cum adică ?
Oamenii trebuie să fie liniştiţi.
Iisuse, Ian !
- i-ai luat telefon ?
- L-a uitat un copil la cafenea.
Bună, Karen.
Da, sunt acasă la un mort
să văd dacă pot lua boilerul.
Ne vedem după ?
V ?!
Sunt în baie !
Bună, am o problemă.
Poţi vedea de el 15 minute ?
Fi, vezi că îmi fac...
- Mersi.
- Bine. Sigur.
Bună, Li...
Tu cine naiba eşti ?
La naiba !
Bună, Fiona.
Bună, Tony.
- Îl ştii pe Steve ?
- Da. Ce mai faci ?
- Ai auzit de copilul dispărut ?
- Nu. Ce s-a întâmplat ?
L-au furat de la petrecerea
de ziua lui.
Crezi că e posibil
să fi plecat singur ?
Toată lumea îl caută:
elicoptere, trupe SWAT,
vreo 25 de unităţi...
Serios ?
Îl vom găsi pe ticălosul de l-a răpit
pe micuţul Casey şi îl vom castra.
Acum două ore, un băiat de doi ani
a fost răpit din curtea casei.
Vezi ?
Asta se întâmplă
când lumea înnebuneşte.
Oamenii fură copii.
Şi rastafarienii
sunt lăsaţi în libertate.
Nu mă refer la cei adevăraţi.
Ci la cei din Lake Forest cu părinţi
bogaţi care merg în oraş la cerşit.
Ce oameni buni de nimic.
Lui Obama nu-i pasă !
Ceea ce nu spun canalele de ştiri
e că adoră când un copil e răpit.
Ei doar caută o poveste bună
ca să ne satureze cu ea.
Şi de ce prezentatoarele
sunt chinezoaice ?
Ar trebui să facă ce ştiu:
căi ferate, sushi, dim sum.
Frank, ia ghiceşte.
Am făcut brioşe
folosind unt de prăjituri.
Nu a mai trebuit să pun ou.
Bună, scumpo.
- Rahatul cu ochi a plecat ?
- A plecat la muncă.
Sunt încă aici.
Luam haina pe mine.
Tocmai am avut parte
de nişte scule delicioase.
Ce ?
A dispărut micuţul Casey de vis-a-vis
chiar din propria curte.
Îngrozitor.
Ai ratat...
- Soţul meu a zis că l-a văzut...
- Ştiu că sunteţi îngrijoraţi.
Calmaţi-vă...
Voi vorbi cu toţi, bine ?
Dvs primul.
N-am ştiu ce mărime,
aşa că am cumpărat trei.
Încetineşte.
Opreşte maşina !
E ca şi nou.
Debbie a furat un copil...
Trebuie să vedem cum îl dăm înapoi.
- Debbie a furat un copil ?
- Da.
De ce ?
E Debbie.
N-am prevăzut asta.
- Nu-l putem înapoia ?
- Nu, e prea târziu.
Găsiţi-l pe Carl
şi mergeţi acasă.
Căutăm un băieţel pe nume Casey.
Poartă un costum de Superman
şi are numai doi ani.
Orice informaţie e binevenită.
Nu punem nicio întrebare.
De ce naiba nu am pune întrebări ?
Vrem ca oamenii să se simtă în siguranţă.
Şi cum afli ce s-a întâmplat
dacă nu întrebi ?
Înţelegi premisa, nu ?
Oamenii se simt în siguranţă,
ne oferă informaţii, apoi găsim copilul.
În siguranţă, pe naiba.
Eu pun întrebări.
- Doar asta şti să faci.
- Să faci ce vrei.
Casey Casden,
poartă un costum de Superman...
Kev, nu !
- Ce face Liam aici ?
- Nu e Liam.
- Ăsta cine naiba e ?
- Nu ştiu.
L-a lăsat Fiona aici.
Atenţie, cetăţeni.
A dispărut un copil.
Are doi ani
şi e îmbrăcat în Superman.
Ai naibii Gallagher !
Când eram copil,
puteam merge la o petrecere
şi părinţii nu se temeau că vom fi răpiţi
din curte de vreun pervers.
Atunci America avea valoare.
Înainte de Wal-Mart şi Dukakis,
unt de arahide şi jeleu
într-un sigur borcan.
Tu eşti prea tânăr să-ţi aminteşti,
dar într-un timp poliţiştii erau respectaţi
şi tinerii voiau să lupte
pentru ţara lor.
Când puteai merge să-l votezi
de două ori pe Primarul Daley.
Înainte ca nişte idioţi să aleagă un
musulman care nici măcar nu e american.
Trebuie să ne sincronizăm poveştile.
- De ce ai luat băiatul ?
- Plângea după mama lui.
Ai încercat s-o găseşti pe mamă ?
Nu, plângea şi nimănui nu-i păsa.
Aşa că l-am luat eu.
Nu poţi spune asta !
Ce te-a apucat ?!
Ştii ceva, Debs ?
- Era în curte când l-ai luat ?
- Da.
- Şi cum l-ai ademenit ?
- I-am arătat o ciocolată.
- Te-a văzut cineva ?
- Nu cred. Am fugit.
Deloc suspicios.
- Deci fugeaţi pe stradă...
- Am folosit un căruţ.
- Ce căruţ ?
- Al lui Liam.
- Cel pe care trebuia să-l arunci ?
- L-am reparat.
Pentru urgenţe.
Deschideţi ! Repede !
- Ce naiba se petrece ?
- Ăsta-i copilul dispărut ?
Debbie la răpit.
Acum trebuie să ne dăm seama
cum îl returnăm
fără s-o bage la şcoala de corecţie.
De ce naiba ar răpi...
Cred că sunt 200 de poliţişti afară.
Ştiu. Îmi pare rău.
Debs, ai puţin grijă de el ?
Vino.
Casey, ne vom juca, bine ?
Nu ştiu ce se petrece cu ea.
Poate e din cauză că mama a plecat
şi Frank e un beţiv.
Eu sunt nemernic ?
Ea a răpit un copil.
E clar că a plănuit totul.
A luat un căruţ de la ghenă
şi l-a reparat.
Debbie e încă mică.
În cel mai rău caz
va avea nevoie de ajutor.
- Ajutor ?
- Ce fel de ajutor ?
- A răpit un copil.
- Nu e nebună.
- A luat un copil, din greşeală.
- Nu şi dacă l-a ademenit
cu ciocolată.
- Ce sugerezi ?
- Un profesionist...
- Un psihiatru ?
- Familia Gallagher nu face terapie.
Căutăm un băiat de doi ani,
Casey Casden.
Poartă un costum de Superman.
Dacă aveţi informaţii,
contactaţi poliţia.
Lip, avem nevoie de un plan
ca să returnăm băiatul
altfel Protecţia Copilului
va avea o zi ocupată.
Protecţia Copilului ?
Dacă află că Frank s-a mutat,
vor lua copiii.
Îi vor despărţi.
Vă amintiţi data trecută ?
- La naiba.
- Exact.
Carl, ştii telefonul public
de lângă "Kash and Grab" ?
Vreau să te duci acolo pe bicicletă,
suni la poliţie şi spui că ai văzut un băiat
mergând pe strada Southport
la ora 14:45, bine ?
- De ce aş face-o ?
- Vrei să stai la orfelinat până la 18 ani ?
Cel de pe strada Union
are un perete pentru căţărat.
Carl...
Nu am bicicletă.
Cleştele e în sertar.
Ce...
Steve, Fiona, tre' s-o convingeţi
pe Debs să dea copilul înapoi.
- Nu ştiu dacă reuşesc.
- Trebuie, altfel suntem terminaţi.
Bine.
De ce trebuie s-o fac eu ?
Fiindcă noi am spus poliţiei
că nu ştim nimic de copil.
- Nu sunt o mincinoasă bună.
- Poţi s-o faci.
Ba nu !
Mereu îmi spui asta !
Debs, au trecut câteva ore
şi părinţii lui Casey sunt îngrijoraţi.
Îţi aminteşti
că voiai să faci o plăcintă ?
- O facem diseară.
- Ce trebuie să fac ?
Am văzut un băieţel
pe strada Southport la ora 14:45.
- 14:45 ?
- Da, 14:45 !
Idiotule.
Avem un indiciu.
A fost văzut pe strada Southport.
Mergeam pe strada Southport
când l-am văzut pe micul Casey.
Nu îi ştii numele.
- Un băieţel.
- Singur.
Era singur şi plângea.
- Am întrebat-o unde e mama ei.
- Nu e fată.
L-am întrebat unde e mama lui.
Dar nu ştia.
Părea trist,
aşa că i-am dat o ciocolată.
Bine, Debs.
Te descurci minunat.
Veronica, vreau să te duci la
curăţătorie, o rogi pe dna Bergdoll
să te lase să dai un telefon.
- Femeia aia e o javră.
- Am un remediu. Nu-ţi face griji.
Bună, dnă B.,
pot folosi telefonul ?
Am nişte "iarbă" pentru glaucom.
Am văzut un băieţel îmbrăcat în Superman
mergând pe strada Grand.
- La ce oră ?
- Acum 15 minute.
Mă gândeam că
pe el îl caută lumea.
Îmi pare rău...
Costum de Spider-Man ?
Am zis Superman !
Avea pelerină
şi era cu o fetiţă.
- O puteţi descrie...
- Idiotule.
Am mers la telefonul de lângă
Pizzeria Connie ca să sun la poliţie.
Dar nu am putut fiindcă era stricat.
- Şi ai încercat să suni pe altcineva ?
- Da.
Eram pe stradă şi întrebam oamenii
dacă pot să dau un telefon.
Le-am zis că e urgent,
dar nimeni nu m-a ascultat.
Nu ştiu dacă din cauza vârstei sau...
Fiindcă sunt săracă !
Unde s-o pun...
Frank ?!
Ce-o să fac ?
Să încetezi odată ?
- Bună, Frank.
- La dracu' !
Scuze ! Karen !
Credeam că ai plecat.
Frank.
Îmi dai un prosop ?
L-ai udat.
Un prosop de mână e de ajuns.
Şi nu mi-l arunca, te rog.
Casey !
Kev, când pleci la muncă ?
- Intru la 18:00.
- Începi devreme.
Intri, le spui că ai văzut un băieţel
într-un costum de Superman
mergând pe bulevard.
- Ce cauţi aici ?
- N-ai ce căuta până la 18:00.
Şi dacă am venit acum care e problema ?
Gary ! Ce faci, omule?
- Încă o bere ?
- Da.
Azi sunt nostalgic.
Aţi auzit ce am spus ?
Am spus că azi sunt nostalgic.
- Ce înseamnă nostalgic ?
- Mă bucur că ai întrebat.
Eram în drum spre muncă
şi am văzut acest băieţel
purtând un costum de Superman.
Ştii, cu pelerină şi toate cele ?
Să revenim.
A fost un copil simpatic.
Da, costumul lui Superman.
Simpatic băieţel.
- Un copilaş în costum de Superman ?
- Costumul lui Superman. Blonduţ.
E un micuţ care lipseşte.
Unde l-ai văzut ?
Pe bulevard. Am trecut pe lângă el
acum vreo 5 minute.
- Trebuie să anunţăm poliţia.
- Absolut !
Ce face doamna mea preferată ?
Va fi mai bine când va câştiga la Loto
şi rudele o vor pupa-n cur.
- Presimt că o să câştigi.
- Spui asta in fiecare săptămână.
- Patru Vodca Tonic ?
- Nu, doar trei azi.
Marilyn vrea un cocteil.
Aseară a leşinat,
aşa că e un pic agitată.
Nu... Dacă nu-mi permit să-i cumpăr
mamei prietenei mele o băutură,
- la ce sunt bun ?
- La nimic.
- Aşa e.
- Te ajut ?
Nu. Mă descurc.
Doamnelor, sunteţi bine ?
O să iau sticlele... e în regulă ?
Poţi să iei tot ce doreşti de pe mine.
- Cum te cheamă ?
- Kev.
Kev. E drăguţ, scurt
şi uşor de şoptit, ca...
Fă-o din nou, Kev.
Domnule barman...
un cocteil uriaş.
Şi mai pregăteşte-mi câteva.
A adus boilerul de pe verandă ?
- Nu.
- Nu mai e acolo.
Pe bune.
Adunătură de animale nenorocite.
Steve, Debbie, Liam,
trebuie să mergem.
- Fiona, tu-l iei pe Casey, da ?
- Ne vedem la Sheila după.
Nu-ţi face griji,
se va descurca de minune.
- Nu pare să fie afectată.
- Ba este. E doar un copil.
Nu poate să mintă.
Niciodată nu poate.
Vom merge cu toţii la puşcărie.
De ce nu pot să-l duc
pe Casey înapoi ?
Nu putem lăsa pe nimeni să te vadă
cu Casey părăsind casa noastră.
Fiona îl va duce pe Casey
la locul de întâlnire.
i-l va da ţie
şi atunci îl vei duce la casa lui.
Altfel, planul nu va funcţiona.
Fiona se va duce la Shiela,
să fie sigură că are un alibi.
- Nu cred că pot să fac asta.
- O să te descurci, Debs.
Doar... nu da greş.
- Debs...
- Da ?
Ştii de ce doctorii,
avocaţii si asistentele ştiu să mintă ?
- Nu.
- Pentru că mint in ajutorul oamenilor.
Doctorul nu va spune unui bolnav:
"Îmi pare rău, o să mori."
Va spune: "Facem tot ce putem".
Imaginează-ţi ca azi eşti doctor
şi spune nişte minciuni tipice doctorilor.
- Poţi să fii un doctor pentru mine ?
- Pot să fiu o asistentă ?
Aşa te vreau.
In scurt timp, o sa vă facem
legătura cu scena crimei,
prin corespondentul nostru,
Charles Catino.
Dar înainte de toate,
dacă aveţi vreo informaţie
referitoare la
Casey Casden,
vă rugăm să sunaţi
la numărul afişat pe ecran.
Charles, eşti acolo ?
Fac eu cinste !
Eşti fleaşcă !
- Deci... repari subsolul.
- Da. Încerc.
Am pus rigips in colţul unde e patul meu.
Cealaltă jumătate e deja gata,
deci stau bine.
Am un loc pentru chiuvetă,
toaleta e deja acolo.
Mai trag cablurile pentru plasmă
şi sunt gata.
Aşadar...
- Sheila asta, e cineva, nu ?
- Se poate spune şi aşa.
i-ai simţit vreodată curu'
fără dureri ?
Nu.
Îţi recomad ibuprofen.
Ajută la inflamaţii.
Bună, Kev.
- Bună.
- O vezi pe prietena mea ?
Ştiu că pare o curvă, dar nu e aşa
Te place.
- Mă simt flatat, dar nu mă bag.
- Kev, îl umpli odată ?
Haide, de ce ar putea fi rău
un păhărel ?
Chiar nu pot.
N-o interesează dacă ai prietenă.
Nici pe mine.
- Faci faţă cu două?
- Ce ? Cu voi două ?
Chiar nu pot.
De fapt...
Mă însor.
Ce, ce, ce ?
Te însori ?!
Nu, nu, nu, Frank...
Frank, mai vrei un pahar ?
Cu Veronica ?
Frank...
Jess !
Desfă şampania !
Băiatul ăsta se însoară.
Ce ?
Kev şi Veronica se căsătoresc !
- Frank !
- Carol ! Carol !
Carol, vino aici !
- Nu, nu, Frank... Frank...
- Carol, unde eşti ?
Nu...
- Carol !
- Nu... Frank !
Kev o să o transforme pe fata ta
într-o doamnă.
- Ce ?!
- Da !
Dumnezeule !
Şi eu stăteam aici şi beam,
fiind îngrijorată de băiatul ăla dispărut.
Pe cine dracu'
îl mai interesează acum ?
- Fata mea se mărită !
- Kev şi Veronica se căsătoresc !
Iar aici avem cea mai veche
sticlă de Asti Spumanti !
M-ai făcut... cea mai fericită
femeie de pe Pământ !
O sun pe Veronica.
Stai, stai. Nu !
Te va suna ea pe tine.
Nu vrei să strici surpriza.
Atenţie ! Toată lumea bea
din partea casei.
Unul pentru mama.
Unul pentru tata.
Acum pentru mama.
- Fiona Gallagher ?!
- Da. Ce-i cu ea ?
- Nimic.
- Bine.
Chiar vrei să te combini cu ea ?
O grămadă de copii pe acolo, omule.
Glumeşti, nu ?
Mariajul tău a durat şase săptămâni.
Şapte.
Şi ea a rămas cu casa.
Maşina mea e plătită !
Să-mi dai tu sfaturi, e ridicol.
Fiona...
Ce surpriză plăcută.
Deci, încă nu l-au găsit...
Mă tot gândesc la părinţii lui
şi prin ce momente trec.
Ştiu.
Bei ceva ?
Am o groază de băuturi.
- Neamestecate.
- O cafea ar fi excelentă.
Ce-ar fi să o fac chiar eu ?
Nu mă băga in seamă.
Am luat trei pastile in loc de una.
Stai un pic...
Bună, domnule...
Ce-ar fi să mă îmbrăţişezi ?
Mă înroşesc şi atunci îşi vor da seama !
Nu pot să fiu asistentă. N-am răbdare.
Urăsc ploştile.
Nu pot să încalţ saboţi.
Şi să fim sinceri,
sunt prea mică !
Bau !
- Bau...
- Dumnezeule !
Mami !
S-a întors Casey !
Nu pot să cred !
- El e ?
- Mami !
El e !
S-a întors.
Băiatul meu !
Unde ai fost ?
Am fost îngrijoraţi !
Unde l-ai găsit ?
Se plimba singur.
Nu ştiam unde locuieşte.
Mulţumim.
Eşti un înger.
Nu ştiu...
Nu ştiu cum să-ţi mulţumesc.
Uite...
I-ai pe toţi.
Ia tot ce e aici.
Mulţumesc.
i-am spus că o să-l găsim.
Debbie a mea l-a găsit.
Un Gallagher a salvat ziua !
Rataţilor.
Pa !
- Sunt ai lui Deb.
- Doar o ajut.
Vezi că stai pe mâna mea.
Stai pe...
Sunt tatăl vostru.
Bună, Deb. Ai făcut o treabă minunată.
Fiona, vrei să vii cu noi, te rog ?
- Unde ?
- Trebuie să o ducem pe Deb la secţie.
- Pentru ce ?
- Trebuie să dea o declaraţie.
- Pai ea l-a găsit. Nu e de ajuns ?
- Avem nevoie de o declaraţie.
- Poţi să stai cu ea.
- Asistenta Debbie se descurcă.
Ce vreau eu să-ţi spun e că nu am
văzut-o niciodată iubind pe cineva...
Vreau să spun, pe nimeni...
- Termină...
- N-a iubit pe nimeni ca pe tine.
Pe bune ?
Chiar aşa.
- Incluzându-l aici şi pe taică-său.
- Nu !
Hai lasă-mă cu vrăjeala.
Şi dragă, să ştii că l-a iubit !
La naiba.
Mă auzi ?
- Trebuie să vorbesc cu Veronica Fisher.
- Ce dracu' ?!
Ce faci ?
Vreau să-ţi spun ceva.
De fapt, vreau să te întreb ceva.
Cum ai ajuns să fi atât de beat
in mijlocul zilei ?
Veronica Fisher,
vrei să fii soţia mea ?
Da ! Da !
Te iubesc, scumpo.
Şi eu te iubesc !
L-am văzut prima dată in Southport.
Mi-a atras atenţia pentru că fratele meu,
Liam, îl iubeşte pe Superman...
După ce am observat că era singur,
l-am luat de mână.
Merge foarte bine în picioare
şi e foarteascultător pentru vârsta lui.
Sigur că am cerut telefonul
cuiva de pe stradă.
Ştiţi, sunt foarte şocată
de lipsa de solidaritate a oamenilor.
Da, aş vrea o prăjiturică.
Îmi aduc aminte de bulevard
de la mătuşa Ginger.
Vi se impune să purtaţi sacou şi cravată
sau e doar alegerea dvs ?
Mi se pare foarte atractiv !
- Zi mare.
- Da.
- Final fericit.
Ai ratat o friptură excelentă
săptămâna trecută.
Mama s-a întrecut pe sine.
Da...
Îmi pare rău.
Ce bine că Debbie
l-a găsit pe micul Casey.
Da, ştiu.
Norocul lui că a fost ea
şi nu vreun psihopat.
- Îmi plac noii tăi blugi.
- Mersi.
Nu-mi ridică moralul pe
cât mi-aş fi dorit.
Casa mea e atât de ciudată...
Mi-aş fi dorit să fiu răpită.
Atât de rău e ?
Da. Trebuia să-l vezi la micul dejun.
Nu-mi dau seama cum vor arăta cinele.
De îndată ce a căzut, m-am uitat
în spate şi erau toţi oamenii ăia...
Şi am început să strig:
"Înapoi ! Înapoi !"
De ce ?
Pentru ca se dăduse jos
si apoi s-a oprit.
Şi acolo sunt toţi oamenii ăştia...
Mulţumesc.
Ştii, casa ta este marele vis
al lui Frank.
Niciodată n-o să-l dai afară.
Vrei să ne furişăm in curte
şi să o facem în leagăn ?
Lip ?
Aşteaptă, mă gândesc.
Cred că uneori există finaluri fericite.
Casey Casden, micul băiat care a dispărut
din curtea sa azi dimineaţă,
a fost adus acasă
teafăr şi nevătămat.
Mulţumesc, Lisa.
Asta e de-a dreptul minunat...
Fiona !
- Ce e ?
- Pentru Debbie.
Bine.
Debs, uite ce ţi-a cumpărat Steve.
Dumnezeule !
Pentru mine ?
Evident.
- Pentru că ai făcut o treabă minunată.
- Mulţumesc.
- Ce nume îi pui ?
- Gin-Gin.
După mătuşa Ginger.
Să mergem în cameră să ne jucăm.
Gin-Gin, eşti foarte amuzantă.
Gin-Gin...
Kevin, trezeşte-te.
E timpul să ne îmbătăm din nou.
690, 700, 710, 715 dolari.
- Îţi mulţumesc pentru păpuşă.
- Nicio problemă.
Ştii ce ar merge acum ?
Un duş fierbinte şi lung.
Te spăl eu pe spate.
La naiba.
Nu e apă caldă.
Eşti foarte frumoasă.
Sper că nu stric copiii.
Fiona !
Fiona, unde eşti ?
Poftim.
Fiona !
Mami !
Ce naiba ? Şampanie ?
Mă mărit.
- E grozavă.
- Ştiu, omule.
E o partidă bună.
Merită.
Da, dar pe tine te merită, tembelule ?
Nu. Nimeni nu mă merită.
Ia ibuprofenul acum.
Fii cu un pas înaintea durerii.
- Un bănuţ pentru gândurile tale.
- Bunico, tu eşti ?
Ştiu.
Sunt o femeie de 60 de ani
cu suflet de nou născut.
Ştii că vă iubesc, nu ?
N-aş fi putut creşte copiii fără voi.
Ştiu că mereu împrumută lucruri de la voi.
Ştiu că e penibil. Dar îţi mulţumesc.
Nu ştiu ce m-aş face fără voi.
Vă iubesc enorm.
Sunt fericită pentru voi.
Berea te face prea vorbăreaţă.
Ştiai ?
Uită-te la V.
Nu e frumoasă ?
Cu siguranţă.
Ce naiba e aia ?
Debbie ?
E noul boiler. L-am luat la reducere.
Şi transportul e gratuit.
Cică pentru că sunt o eroină.
Mergeţi în spate şi faceţi stânga.
Şi instalaţi-l în bucătărie.
Apropo, eu intru prima la duş.
- Foarte frumos, nu ?
- Da.
Pentru un tip proaspăt logodit
nu pari foarte fericit.
Din cauză că sunt însurat.
- Trebuie să te pregăteşti de şcoală.
- Nu pot să mă duc.
- De ce ?
- Gin-Gin m-a ţinut trează, are diaree.
Traducerea şi adaptarea
Soryn-EL & Lusitan
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org