,לכל אלו שהיו עסוקים מדי
"זה מה שקרה ב"חסרי בושה
.בשבוע שעבר
?למה האיש הזה נוהג ברכב שלך
?נתת לו לגנוב אותה
,לא, בטו, אני גנבתי אותה
עוד בתקופה שהחיים היו מהנים
.ולעולם עוד הייתה משמעות
.בן-זוגי עובד עבור העירייה
,רק מפני שאנחנו לא נשואים
אני לא רשאי לחלוק
.את הטבות הביטוח שלו
.סיפרת לעולם שאנחנו גייז
אתה, ידידי, מעדת לתוך הרגע
המשמעותי ביותר
בהיסטוריית התנועה
.למען זכויות הגייז
כמו כן, יש לך חרא של כלבים
,על הפנים, ואין לך מקום מגורים
,אבל נוכל לתקן את זה
.אם תסכים לעבוד איתנו
ותראה את מיקי, מתחתן
.עם איזו זונה שהוא הכניס להריון
?אז, זה נכון? אתה מתחתן
.אתה אוהב אותי ואתה גיי
.פשוט תודה בזה
.רק הפעם, תודה בזה
?את העובדת הזמנית
.כן, היי. כן. פיונה גלאגר-
יתכן וכמה מהכלבות במשרד
הלשינו עלייך
על הפורנו בשולחן העבודה שלך
.ושיחות הטלפון האישיות
טוב, מר פראט
.ביקש להחליף איתך מילה
?אני מפוטרת
...לא, את... את-
די לתמונות האיברים הערומים
.על שולחן העבודה מכל סיבה
.הבנתי
.וגם, את עושה עבודה נהדרת-
בדיוק האדם שקיוויתי
.להיתקל בו
.אני לא יכול להמשיך להיפגש איתך
.אני עם מנדי עכשיו
?מי זו
.זו קארן ג'קסון-
.לכי להזדיין
?את מתכוונת, כאילו, שלושתנו-
את רוצה שאשאל את ליפ
?בפעם הבאה שנעשה את זה
- ליפ -
תפגשי אותי בפארק
.בסדר, אני מצטערת, אמא
.זה... זה ליפ
.הוא רוצה שנפגש בפארק
?במה פגעת
.ילדה מבית-הספר-
- חסרי בושה -
- עונה 3, פרק 10 -
"עוולות אזרחיות"
תורגם וסונכרן על-ידי
AstroTRAiN-פיפו ו
:דבר המתרגם
.חג פסח כשר ושמח
# צפייה מהנה #
עם כמה שפחות את חושבת
?שג'ורג' וושינגטון עשה סקס
.קארל. תאכל. עכשיו
.יותר מלינקולן, פחות מג'פרסון-
איאן, החבורה הזו
.נראית טוב יותר
?מי הכה אותך
.אף-אחד-
,אימוני בית-הספר לקצינים
.אנחנו מתרגלים קרב פנים-אל-פנים
המארינס עדיין נלחמים
?עם אגרופים
.במצבים מסוימים, כן
מה הטעם בבניית טילים גרעיניים
?אם לא מפגיזים אף-אחד
.תוצר לאומי גולמי-
אני יכולה להשתמש בעצמות העוף
?מאמש כדי להכין מרק
.כל עוד הם עדיין לא באשפה
?ליפ שמע משהו לגבי קארן
.הוא עדיין ישן-
?קארן או ליפ
.שניהם-
.ערה ונמרצת, פעם נוספת
.מרשים
.זה מה שהעבודה עושה לי
אתה בסדר עם זה
?שאתה בתורנות ליאם שוב
אני וליאם כמו אחים
.הקשורים עמוקות
?היי, אני יכול לדבר איתך לרגע
.כן, בסדר
.אתה יכול ללוות אותי? -כן
.ביי, נתראה אחר-כך
.ביי-
!ביי
.תתנהג יפה עם ג'ימי-
.אני אקח אותו
.היי. תודה-
מה דעתך שפשוט
?אתן לך את הכותרת
.בטח, ילד-חדשות
.זרוק ת'כותרת
.בסדר
עיזרו לעולם להיות מקום"
?טוב יותר". -כן, ואיך זה
.אני שוקל לחזור ללימודי הרפואה
?מה
,כבר סיימתי שנתיים-
.נותרה לי רק עוד אחת
...אני פשוט
חשבתי שזה עשוי להיות
.הדבר הנכון עבורנו
.עם העתיד והכל
.יציבות
?לימודי הרפואה לא קשים
?ויקרים
.כן, אבל התמורה עצומה
,שש ספרות
.ואכסה את ההלוואות
.אם זה לא יסתדר, פשוט אנשור
?דוקטור ג'ימי", מה"
.כן, אני רק זורק רעיון
טוב, אני זזה למכור ספלים
.לאנשים שעושים בהם שימוש
,זה לא מרגש כמו לימודי רפואה
.אך בכל זאת מרגש
.היי
.בסדר, בואו נתחיל
.כולכם יודעים מדוע אתם כאן
,ראיתם את הסיפור בחדשות
,בציוצים בטוויטר
.על עמודי הפייסבוק שלכם
שלו, הוא מעשייה
,על חיים שלמים בארון
אודות אימוץ באמצע החיים
,של טבעו האמיתי
וההכרה שהוא כליא-ברק
.לסוגיית זכויות אזרחיות חיונית
,גבירותיי ורבותי
?פרנק גלאגר. פרנק
...אנחנו נתונים
אנחנו נתונים בעת מכריעה
.בהיסטוריית האומה שלנו
עת שבה, כאומה, נסוב לעבר
...הדבר הנכון
או... נשאר תקועים
,בדבר השגוי
,ושלא תטעו, ימים אלה
.הם תקופה איומה להיות בה גיי
,ואני, כמו כולכם
.חוויתי זאת ממקור ראשון
מסתבר שעוררתי המולה
מפני שאמרתי שלגייז
,מגיעים זכויות אזרחיות מסוימות
זכויות שהמתרבים
.אינם רוצים להעניק לי
.להעניק לנו
המתרבים האלה, כל שהם
רוצים לעשות זה למנוע בעדנו
מלקיים יחסי מין
.שהם היו רוצים לקיים
אם סוג יחסי המין שאנחנו מקיימים
,הוא מה שפוגע בהם הכי הרבה
,אז שיתנו לנו להתחתן
כי כל מי שהיה נשוי
יודע שמשם הסקס
.מדרדר במדרון תלול
.כבר שנים... תודה לכם
,כבר שנים שטועים בנו
והגיע הזמן לחקיקה
שתאפשר לאיברים הפרטיים שלנו
להתעורר
מהאנשים שאלוהים התכוון
.שיעוררו אותם
וגם... וגם הגיע הזמן
שהעוררות הזו
!תתרחש במסגרת נישואים
,אז שילפו את הארנקים שלכם
,או את... תיקי הגברים שלכם
,או מה שזה לא יהיה
,ותנו עכשיו
כי אני מקווה שלעולם
,לא אאלץ להתעורר כל-כך מוקדם
אלא אם אני מתהפך במיטה
.לצד כמה מכם
.תודה לכם
.אני אוהב אתכם
!קיבינימט, אתה טוב
?איך נהיית כל-כך טוב
כל חיי אני מנסה לשכנע אנשים
לעשות את מה שהם
.לא רוצים לעשות
.המעטפה, אישי הנדיב
.תודה לך, תודה לך
עכשיו אנחנו צריכים לדון
.בשידרוג החדר שלי
אתה יכול לתת טיפ בקבלה
עם המזומנים שעמלתי קשה להשיגם
.ומהם נפרדתי לאחרונה
"הקבלה ב"מרצ'נט מוטור אין
ממוקמת מאחורי זכוכית
.חסינת-קליעים
.זו זכוכית אקרילית
יש לך מיטת קווין-סייז
.ומגוון ערוצי הטבה
.ראית מה עשיתי כאן
.אני הכספומט החדש שלך
אני יכול לגרום
למחליפי-העכוז האלה
.להשתעל מזומנים בוקר וליל
?"מחליפי-עכוז"
.זו השמצה שמעולם לא שמעתי קודם
אוקיי, נראה איך ילך
,הנאום בתיכון
,אבל עד אז
,אתה עדיין בעבודה
,אז לך ללחוץ כמה ידיים
.חתיכת מחליף-עכוז קטן
.חתיכת חצוף קטן
.מצטער על זה
.זה קורה
.תראי, זו לא את
...אני פשוט, אני
אני לא מצליח להוציא מהראש
.את קארן נפגעת מהרכב הזה
.היי
.היי, חכי דקה
.אני אצליח להתרכז
.אני מאחרת לבית-הספר
נוכל לרדת אחד לשנייה בצריף
.שמאחורי מגרש הפוטבול בצהריים
,קשה לסרב למציצה בצריף
אבל יכול להיות ולא אספיק
.להגיע לשם עד הצהריים
,אני צריך לקפוץ לבית-החולים
.לראות מה שלום קארן
.היא בתרדמת
...לא, אני יודע, אני פשוט
.רוצה להראות קצת תמיכה
.היא אפילו לא תדע שאתה שם
.ועדיין, זה הדבר הנכון לעשות
?אתה רוצה שאצטרף אליך
.לא, אני בסדר-
מצטערת שברחתי. נמשיך לדבר"
.על לימודי הרפואה בערב
."האחות הסקסית שלך"
?מה קרה
.כלום
.המצח שלך מקומט-
.זה המצב הטבעי שלו
למעשה, החבר שלי הפיל עליי
.קצת חדשות לפני שיצאתי
,מה הבחור שלך רוצה
?ערב עם החבר'ה
?משאית חדשה
האמת, הוא שוקל לחזור
.לבית-הספר לרפואה
.את יוצאת עם רופא
!כמוסות קפה חדשות הגיעו
אני זקוק
!לפרנץ' ונילה הנעלה שלי
!יש
!הנמר השחור" לאמנית ההונאה"
.אנחנו חייבים לחגוג
.ארוסה של פיונה הולך להיות רופא
.הוא לא ארוסי
.עדיין-
.תנעצי בו את הקרסים שלך, ילדה
.רופאים עשירים
.מצוין, הכמוסות הגיעו
.פנטסטי
אנחנו חוגגים את חתונתה
.המיועדת של פיונה לרופא
?וואו. באמת
.אני... לא, לא באמת-
?טוב, מה טעם הקפה שלך
.מעולם לא היה לי אחד
?מה-
טוב, תני לנו ללוות אותך אל מעבר
.לגבולות הקפה במקום העבודה
היא לא תזדקק למקום עבודה
.לעוד הרבה זמן
כן, בקרוב המשרתים שלה
יגישו לה קפה
.מתוך גביעי כסף
.בסדר, בחייכן, תפסיקו
.לא, ברצינות, תמשיכו
.בוקר טוב, מנדי
למה ליפ שם זין
,אם הכלבה הזו, קארן
?תחיה או תמות
.זה מיסתורין-
,מה זה היה? -אתה, קארן
.הנשמה הזכרית הבלתי מובנת
?למה את לא בבית-הספר
.מבריזה-
דבס, אנחנו צריכים
שלפחות אדם אחד מהמשפחה הזו
,לא יהיה ציני
.ואני הימרתי עלייך
.הכנתי מרק לשילה
זה נחמד. אני קופץ לבית-החולים
.ואני יכול לתת לה אותו בשמך
ולקחת את האשראי
שבעשיית מעשה נחמד
?כשבעצם לא עשית כלום
,טוב, אם להיות הוגן
,בשלב הזה
הייתי לוקח אותו
...כל הדרך לשם, אז
אתה לוקח את מנדי
.כמובנת מאליה
?למה? מה היא אמרה לך
,היא אדיבה, היא מסורה-
היא לא מישהי
,שאתה יכול להתעלם מהרגשות שלה
,אז תפסיק להיות אידיוט
ותתעדף את הרגשות שלה
.במקום הראשון מדי פעם
התיכון הוא הזמן להתנסות
עם המוחות שלכם
.ועם איברי-המין שלכם
,איברי-המין האנושיים, עבורי
.הם כמו התקן ביות
.מצפן האל
,וכל אחד מאיתנו מצויד בו
והוא מכווין אותנו לבתים
.שייעד לנו הגורל
אבל ההתקנים שלנו
לא פועלים
אם אנחנו מנסים
להפנות אותם לכיוון
שהם לא מעוניינים
.ללכת אליו
.הוא צריך לעדן את זה מעט, בבקשה
,אני צוחק מסיבה מסוימת
כי תנו לאנשים לזלול
מהאיזור התחתון
:שהם חושקים בו
,זכר, נקבה
.בעלי-חיים שהסכימו
...תפסיק-
,האקדמיה המכינה מייסון
.תודה רבה לכם... -תודה
.על שהקשבתם לסיפור שלנו
.תודה לכם. אתם נהדרים
.אתם פשוט נהדרים
...אני מצטער. זה... אני לא יכול
?מה לעזאזל זה היה-
.זה המלון
.אני זקוק למיני-מקרר
אני זקוק לפלטה חמה
.לכל הפחות
...ניסיתי לתפוס תנומה
?סליחה-
...ואני לא יכול
,סלחו לי-
זה היה הנאום הכי כנה
.ששמעתי מעודי
,שלחתי הודעה לאבא שלי
והוא אמר לי שאני יכול
.לתרום אלף דולר למטרה
לפקודת מי לרשום
?את ההמחאה
."משלחת הוודאות"
.בסדר. "משלחת"... בסדר-
שימו סוף לסמי ההרגעה
.והשיתוק
.סלח לי
.סלח לי, היי. אני מצטערת
.אני יודעת... בוקר טוב
,אני יודעת שאתה מאוד עסוק
?"אבל למה אתם "שמים סוף
,נראה שהנפיחות במוחה ירדה
אז אני שם סוף לתרופות
.שגרמו לתרדמת
.בסדר. סלח לי. אני מצטערת
?מה זה בדיוק אומר
.אני מסיר חלק מהתרופות שלה
...בסדר. אני מצטערת
!היי-
?כן
.אני בחור נחמד-
,סבלני, בדרך כלל לא אלים
אבל אם תנסה
לצאת מכאן עוד פעם
בלי להסביר לנו
מה בדיוק הולך
,בשפה שאנחנו יכולים להבין
אני ארים את הגוף הקטן שלך
מעל הראש שלי
.ואשליך אותו מבעד לחלון
אישתך סבלה
.מטראומה חמורה במוחה
אז אמרת שאתם מסירים
.את התרופות שגרמו לתרדמת
?זה אומר שהיא תתעורר בקרוב
.זו אפשרות אחת
?מהן האפשרויות הנוספות-
,שהיא לא תתעורר בקרוב
.או שהיא לא תתעורר לעולם
,אבל אם היא כן תתעורר
?האם היא תהיה בסדר
לא נדע מה חמורת הנזק
.עד שהיא תתעורר
טוב, אנחנו יכולים
?לעזור לה להתעורר
?היא... היא יכולה לשמוע אותנו שם
איש לא יודע, ואני לא רוצה
.שישליכו אותי מבעד לחלון
?מתוקה
.זמן להתעורר
בייקון, חסה ועגבנייה על לבן
,(גם גבינה)
"בדיוק כמו שאר "הבשרים
.האהובים עלייך
באמת, כלום? כבר שבועות
.שאני רוקח את המשפט הזה
.מחר זה יום המחזור של אמא
?לא ידעת את זה
,בחייך, וי-
יש גבול למקום
.שיש לי בהארד דיסק
לזכור את המחזור הוסתי של אמא שלך
.אינו בעדיפות ראשונה
את רוצה שאגש לבית-מרקחת
?להביא מקל-שתן
?באמת
.לא, לא. תשקרי לי-
שמעתי שזה עוזר
.לנישואים לשגשג
.תאכלי
,אני אביא מקל-שתן
,נתקשר לאמא שלך
.ונצפה בה משתינה עליו
.יהיה כיף-חיים
,מיקי מתחתן
?זה נשמע לך הגיוני
?מה צריך להישמע הגיוני
,מישהי בהריון
,מישהו הכניס אותה להריון
...וזו הסיבה
.שהומצאו הנישואים
?הם יוצאים כבר הרבה זמן
מי יודע, לא הייתי נוכחת
.במהלך החיזור, או הזיון
?אז איפה הם נפגשו
,"היא עובדת ב"גרדן ספרינגס ספא-
אם אפשר לקרוא לאוננות
."לבחורים אקראים "עובדת
?היא יפה
בסולם זונת-הידיים הרוסיה
,עם העיניים המתות
הייתי אומרת שהיא
.מקבלת ציון שבע
?"יש לך "מתוק וקל
.אין לי-
.זה בסדר
.אני תמיד מחזיק בארנק
.אני רק צריך להחליף את זה
אני מרגיש מכובד שאתה מזמין אותי
.למרפסת של הגבירה שלך
מתי תזמין אותי להיכנס
?לאיזה מאפה
.לא בזמן הקרוב
,תקשיב
אני שוקל לצאת לחופשה קצרה
.למישיגן
אני מקווה שזה לא כדי לפקח
.על משלוח כלי-רכב
אני שוקל לחזור
.ללימודי הרפואה
?במישיגן
,עזבתי לפני שסיימתי-
ונותרו לי רק מספר סמסטרים
,כדי לקבל את התואר
...אז
?אז זו לא באמת חופשה-
.לא בדיוק, לא
?אז למה גימגומי הצעד
?למה לא להגיד מההתחלה
?זה "צעדי גמגום", בסדר
.בדקתי קודם כמה עמוקים המים
.זה טוב עבורי וגם עבורך
,אני אשמר מצרות
.אתרחק מבעיות
?במישיגן
.כן-
,כלומר, אנחנו יכולים לנסוע לשם
.לעשות סיבוב
.האוכל נהדר
.גבינה מעולה. באמת
בהצלחה בניסיון לשכנע
?אותה לעבור. -את פיונה
.אסטפניה
.אישתך
,רגע, אבל אם אצליח
?אתה בעד
?למה אתה חושב שאני אחראי
!אחראי
.אני לא זה שאחראי-
?אתה אחראי
.אתה אחראי
.אחראי
אני הולך לאן שאומרים לי ללכת-
ואני עושה מה שאני
?אמור לעשות, בסדר
,אם אעשה את הדברים האלה
.אני אתרחק מצרות
.אני מציע שתעשה את אותו הדבר
.היי
.מרק עוף
.היי, נמלה חרוצה
את מכירה את הביטוי
.המהירות הורגת"? זה נכון"
אני רק מנסה לסיים
.את הערימה הזו
ועוד ערימה פשוט תחליף
?איפה הערימה הבאה
.אמצי את מדע האיטיות-
היית צריכה לחשוב על זה
לפני שהכרחת אותי
.להזריק לורידים כמוסות קפה
,"שתיתי ספל "דלק סילון
,"שני "נמרים שחורים
."ו"טופי חמאה
אני מרגישה כאילו
.עשיתי שורה של קוק
את לא רוצה להעלות
את רמת הציפיות
כאשר מריה תחזור
.מחופשת המחלה שלה
.מדע האיטיות
.אני הולכת לאכול צהריים
?רוצה להצטרף
.הבאתי מהבית
.בחייך, זה על חשבוני-
את תחזירי לי בגדול כשהרופא שלך
.יפתח מרפאה פרטית
.קדימה, קדימה
.בסדר-
!היי
!האין זה ליברצ'י
.ליברצ'י היה עשיר
.קדימה
,קדימה, תלגלגו
אבל אני מצאתי ציבור בוחרים
שמוכן לתגמל אותי
.בעבור כישוריי
?גניבה והקאה
.אמנות הנאום
.אני אקח מייקרס מארק
...שיהיה הטוב
.נו, באמת
לא שילמת את החשבון שלך
.כבר חודשים, פרנק
יופי לך! הנה, אני אתן לך
.את העודף
חמש דולר? -יש לך מזל
.שאנחנו לא מנכים ריבית, פרנק
לא ראיתי אותך כל-כך נקי
.כבר עידנים, פרנק
חג המולד, 2008. אמא שלך
,הכינה לנו ארוחת ערב
ואז היא הלכה, ואני ואת
.צילמנו את קלטת הוידאו ההיא
?את זוכרת את זה
?עדיין יש לך אותה
!זה היה לוהט
.עשיתי שישה אולי שבעה סיבובים
.זה קרוב לשיא האישי שלי
?פרנק גלאגר
.מעולם לא שמעתי עליו
.תרשה לי להציג את עצמי
.אליסטר האדלסטון
?אפשר להזמין אותך למשקה
.שיהיה שניים
לחיי גברים. -אני עובד עבור
."פרוייקט השיבה לגן-עדן"
אנחנו כהני התמרה
.המתמחים בטיפולי המרה
אנחנו מחזירים הומוסקסואלים
.לסגנון חיים הטרוסקסואלי בריא
?למה שתעשו כזה דבר
אנחנו מאמינים שניתן לרפא
.הומוסקסואליות
,למרות שיש המוצאים בה תענוג
.הומוסקסואליות היא התמכרות
.התמכרות הקורעת משפחות לגזרים
.יש לי בן גיי
מעולם לא הייתי צריך לחשוש
שאולי יעבר איזו שכנה זנותית
ויביא הביתה
.איזה בן-תערובת לא מתוכנן
הלוואי והייתי יודע
.כבר בזמנו שאני גיי
הייתי עשוי להיות עילוי
בכל אחד מהתחומים
.שנשלטים על-ידי הגייז
.בידור, פוליטיקה, שידור
.טניס
אתה עובד עבור
?'סדר היום של אברהם פייג
.אני מנקה
.עוזר למדוכאים
,הם מכורים, לא מדוכאים
.ואנחנו יכולים לשלם לך יותר
?כמה יותר
מילגה, חדר, טיסות ודמי דוברות
.עם השלמת הטיפול
.אני אאלץ לשים קו בטיפול
,אבל פרנק, אתה מבין
.בלי הטיפול לא תחלים
אני רוצה להיות מסוגל להגיד
.שאנחנו ריפאנו אותך
.גיי זה מי שאני עכשיו
.גיי זה מי שאהיה
פרנק, בעברך צעדת בדרך האמת
.של האהבה ההטרוסקסואלית
לו הייתי מכווין אותך
,בחזרה לדרך הזו
תהיה הרבה יותר מחויב
,כדובר עבור המטרה שלנו
כי זה אומר שנחרכת
,מלהבות הגיהנום
.אבל נשארת בחיים לספר על-כך
.הטיפול שלנו עובד
,זה מתחיל עם טכניקת סלידה
המכשירה אותך להימנע
.ממעוררים לסקס גיי
הניאוף הקליני יחל
מרגע שתחל לעשות שימוש
.בחלק מהטכניקות האלה
?"סליחה, "ניאוף קליני
אנחנו נשכן אותך
,"במלון "דלקרואה
ונשלח לך נשים
.איתן תעשה סקס עד שתחלים
.אני מצטער, קטעתי אותך
?...מה
אנחנו חשים שזה חטא
.פחות ממעשה-סדום
אני מודע לכך שזה נראה
,בלתי שגרתי
אבל רעיונות חדשים הכרחיים
.על-מנת לנגוד מגפות איתנות
אנחנו מרצפים את הדרך
,בחזרה אל האל
והשטן הקים מכשולים
שדורשים מאיתנו לכופף את החוקים
.במטרה לשרת את טובת הכלל
,תוסיף קצת כסף לביזבוזים
.ואעשה ניסיון
הזונה הזו שמיקי מתחתן איתה
היא באמת זונה שעובדת
."ב"גארדן ספרינגס ספא
הנחה לחברים ובני משפחה
.על אוננות
טרי הכריח אותה להוציא ממנו
.את ההומו בזיון
?מתי
.אחרי שהוא תפס אותנו יחד-
אחי, איך אני לא יודע
?מהחרא הזה
.לא סיפרתי לך
?טוב, זה עבד
יכול להיות שהוא זייף
...פעם או פעמיים, אבל
.הוא רוצה להיות איתי
.אני יודע מה הוא הרגיש איתי
.אי-אפשר לזייף את זה
.ועכשיו, הבחורה בהריון
,איאן, אחי
אתה צריך לצאת
?ולזיין מישהו חדש, בסדר
,ומישהו בשנות ה-20 המוקדמת
.לא איזה זקן כמו קאש או נד
.לך תזדיין-
,בסדר, ברצינות
,כנס לגיי בר
,תודיע על מבוקשך ברבים
.ותשיג את זה
מנדי הייתה עצובה
.בגלל שאתה מודאג מקארן
אלוהים. עם כמה אנשים
?מנדי מדברת
.אכפת לה ממך
.למה... אני לא מבין
.אתה יכול להיות חרא רציני
איך הסתבכנו כל-כך עם
?'שני אנשים ממשפחת מילקוביץ
.הורים גרועים
.כן
?צלעות לשניים
.שים את זה שם
.כן
,הנה בשבילך-
.והנה לך
?מר גלאגר
,סלח לי על חוסר הרישמיות
,אבל ראיתי אותך בטלויזיה
,ופשוט
,בשם כל קהילת הגייז
אני רוצה להודות לך
על שאתה מסכן את עצמך
.במרכזו של הנושא הפוליטי הזה
.זה אמיץ וזה מעורר השראה
כל דבר שתצטרך
...בעודך שוהה כאן
.בבקשה, אל תהסס לבקש
?קטשופ. -מה
.קטשופ-
.בהחלט, כן
.שמי חזוס
אתה רוצה שארשום אותך
...לאיזשהם טיפולי ספא, או
,טוב, אני פנוי לחלוטין מחר
תדחוס לי מסאז'ים
.מעלות החמה עד צאת הנשמה
.תזרוק גם איזה טיפול לפנים
.בסדר. אין בעיה-
.קטשופ
!כמובן
יכול להיות שהשיניים שלי
?יתיישרו מעצמן באופן ספונטני
.ג'ימי חוזר לבית-הספר לרפואה
.אנחנו יכולים לבקש ממנו לעזור
.אני צריכה אלכוהול
?אמא שלך שוב לא בהריון
.אני לא מוצאת אותה
.הלכתי לבית שלה, למקום העבודה
.היא מתחמקת ממני
.אלו בטח חדשות רעות
.תחשבי חיובי-
עשיתי את זה במהלך
,החודשיים האחרונים
ובכל פעם שהיא משתינה
,על המקל, אלו חדשות רעות
ואז אני נכנסת לדיכאון וחושבת
,על בעלי דופק את אמא שלי
כי באופן חסר אנוכיות אנחנו רוצים
.להרות ילד עם הדי.אן.איי שלנו
ואולי אמא שלי
,כבר לא יכולה להיכנס להריון
וחצינו את הקו הזה
.ללא שום סיבה
ובכל פעם אני נזכרת
,שזו לא אני שדופקת את בעלי
,וזו לא אני שמשתינה על המקל
וזו לא אני
!שתזכה להוליד את הילד
וי, אמא שלך לא הייתה
.עושה את זה אלמלא את
קוו עושה את זה
.מפני שהוא אוהב אותך
.לא יהיה תינוק בלעדייך
.כולם אוהבים אותך כל-כך
.הכל סובב סביבך
,אז את תקחי קצת יין
,תקחי את המקל
,תכניסי את אמא שלך לשירותים
,ואם תקבלי בשורות רעות
,תשתכרי
.ונחשוב מה הצעד הבא
מי רוצה בירת שורשים
.בתוספת קפה? -כולנו
.אני אוהבת אותך
.תתקשרי אליי עם החדשות
.תודה לך-
!דבס, קארל, זמן לישון
?רואה את אלה
תוכל לקנות לי גשר
?כמו ששילמת על של קארל
.דבי, הן לא נראות כל-כך רע
!שתוק
"כן, אם "לא כל-כך רע
משמעו שאחת הולכת בכיוון אחד
.והשנייה בכיוון אחר, אז כן
.טוב, הן מוסיפות אופי
יש לי שער אדום, נמשים
.ושיניים עקומות
.אני לא זקוקה לעוד אופי
,אוקיי, תקשיבי
,אני מעט לחוץ בכסף כרגע
.אבל אני אדאג לזה, בקרוב
?אני מבטיח, בסדר
...אז
?בית-ספר לרפואה, מה
,אני... זאת אומרת
,עשיתי לא מעט עבודה
ובמקרה יצא לי לחשוב
שאולי כדאי שאחזור
.ואסיים את מה שהתחלתי
...אני
.אני חושבת שזה נהדר
?באמת-
.כן
,אתה חכם
,אכפת לך מאנשים
.אתה אדם טוב
,קנית לקארל גשר
.לדבי גשר, מטפל בליאם
,תראה כמה דאגת לכולנו
.מבלי לקבל דבר בתמורה
.היי, אני מקבל די והותר בתמורה
.אני תומכת בך לכל אורך הדרך
?באמת
.כי אני אזדקק לזה
.המון עבודה
.שעות ארוכות
?אז, איפה תלמד
?אוניברסיטת שיקגו
?נורת'ווסטרן
.נורת'ווסטרן יכול לעבוד
...כן, רק צריך לבדוק את זה, אבל
.יש הרבה אפשרויות
."ד"ר ג'ימי"
?זה נשמע טוב, מה
!דוקטור
.היי
?איך החדר שלך, פרנק
.צריך לשפר את הנוחיות
המיני-בקבוקים האלה
.יותר מדי מיני
אני צריך שיעלו לפה כמה
.מהחבר'ה הגדולים. -בהחלט
הבאתי לך מעט מדיה
שצריך לעבור עליה
לפני שנוכל להתחיל
.בתהליך ההמרה
אוקיי. אגש לטפל בזה
.בהקדם האפשרי
?היית נשוי בעבר
עדיין, אבל היא מעולם
.לא העמידה לי את התורן
עשיתי את חובותיי הבעליות
,כדי לשמח אותה
אבל זה תמיד היה
.נטול עונג או שמחה
?ילדים
.מספר-
אז ביצעת את אקט האהבה
?ההטרוסקסואלי של הזדווגות
,זה תמיד היה תחת השפעה
.אם להודות על האמת
הייתי חייב
.כדי שהצנרת תעבוד
לא, אנחנו חושבים
.שפשוט סטית מהדרך
,עם היסטוריית המגע הנשי שלך
נוכל להתחיל בשלב הניאוף הקליני
.ללא דיחוי
,אני בספק אם זה יעבוד
אבל אעשה כמיטב יכולתי
.אם אתה חושב שזה יעזור
!שלום, קאפרס
הסבא-רבא-רבא שלי
.לחם במלחמת האזרחים
הוא שב מהמלחמה הזו
.עם מטרה אחת לנגד עיניו
להמציא כוס חד-פעמית
...כדי שלא יאלץ לשטוף
את אותה הכוס הטיפשית"
!"שוב ושוב
!חדשות טובות
...קיבלנו אישור
?היי, פיונה, את משחק סופטבול
.לא
?מעולם לא-
.הדוד מאט מדבר
!כל הכבוד, ויני פיטארו
!כל הכבוד, ויני, ויני
!היי, ויני-
יש לנו קבוצה
,"שנקראת "הקאפרס
ואני צריך שתהיי חלק מהסגל
.לקראת המשחק הערב
,באמת
.אני... אני איומה
זה היה לפני המילניום"
כאשר נעלתי לאחרונה"
."את הנעליים שלי
?איזה מבטא זה היה
.בריטי גרוע, נראה לי-
.כן
!תראו להם, קאפרס
,אז, בחייך, זו ליגה משותפת
אז, את יודעת, אנחנו צריכים
.עוד נשים או שנפסיד-טכנית
.בסדר, הבנתי. הבנתי
.את אשת-רופא עכשיו
.את צריכה לשמור על החזות
אסור שיהיה לך כיף בחברת
.העמיתים מהעבודה או חיים משלך
.אני לגמרי מבין. -אוקיי, טוב
,שלח לי בהודעה איפה המגרש
...ואם יתחשק לי לפרוק ברך
.אהיה שם
מצוין! היי, את גם לא תרצי
.לפספס את זה
אנחנו הולכים לפתוח
.חבית בירה אחרי המשחק
.אני רק אומר
.אתה רק אומר-
סלח לי, אתה יודע היכן אוכל
?למצוא את פרנק גלאגר
הניחוש הכי טוב בבית הכלא
.או ביב השופכין הכי קרוב
תוכל למסור לו שאברהם
,מחפש אותו
ושהוא יוכל להשיג אותי
?במספר הזה
אני זוכר הכי טוב
.כשנותנים לי טיפ לעשות את זה
מר אברהם, אני אדאג לכך
.שהוא יקבל את המסר שלך
.תודה לך
.פרנק, זו סקוטי
.היי, פרנק-
?תוכלי לסלוח לנו לרגע
...אני
אני לא מתכוון להפסיק
לזיין גברים
כדי להתחיל לזיין נשים
.שנראות כמו גברים
,זו כהונה
.לא בית-בושת
המתנדבים שמוכנים
.מצטוותים יחד לאחרים שמוכנים
תודה שאתה כאן
.ועושה את זה איתי
סקוטי איתנו מזה שישה חודשים
של עבודה קשה ומסורה
של ניסיון להתגבר
.על הנטיות הלסביות שלה
אתם הולכים לעזור
.אחד לשנייה
זו דרך ארוכה, אבל אני רוצה
.להיות טובה מבחינת האל
.כמו גם פרנק
?נכון, פרנק
תמיד טוב שאלוהים
.עומד לצידך
מטרת השלב הזה
,היא לגרות אחד את השנייה
ולראות אם הגירוי עשוי להוביל
.להזדווגות ולאורגזמה
.בסדר, אתם להוטים להתחיל
אני אתחמק החוצה
.לפני שתחליקו משהו אחר
?זה באמת הולך לקרות
אם ירצה השם. בפעם האחרונה
,שאליסטר הביא גבר לפגוש אותי
הוא עזב עם דמעות
.לאחר שהתפשטתי
זו הפעם האחרונה
.שגילחתי את הכל
סקוטי נוטלת גלולות
,למניעת הריון
אבל כאמצעי זהירות נוסף
,מפני מחלות-מין
בבקשה, השתמשו בקונדומים
.שסיפקתי לכם בשירותים
,היו כמו אדם וחווה
המגלים אחד את השנייה
...לראשונה בגן-עדן
,עירומים, חושפים אחד את השנייה
מעניקים אחד לשנייה את העונג
.שהאל ייעד להם
,ללא בושה, ללא אשמה
ללא ידע על הדברים
.המסיחים אותנו מאהבת האל
,טוב, אני מוכרח לומר
.יש לך שדיים מדהימים
.שונה נהגה להגיד את זה
?מי זו שונה-
.מישהי שאני מנסה לשכוח
...תוכל בבקשה לעזור לי
?לשכוח אותה
.שלום, שם למטה
.אלוהים רוצה את זה עבורנו
?יודעת מה
...אולי
אולי הוא צודק. אם את
אמורה להיות לסבית
,ואני אמור להיות גיי
,הוא היה נכה
,ותחזי
.בטפיחת כיכר הלחם שלי
?הרגשת פעם אחד מאלה
.מעולם לא אחד כזה זקן-
.תודה
.זה כמו עץ אגוז
.הוא מתחזק בכל שנה
.היי
.היי-
?אתה בסדר
.כן-
.לא היית היום בבית-הספר
.לא, לא הגעתי
?קארן
.היא במצב די רע
?אתה קופץ לשם מאוחר יותר
.אני לא יודע
.אני לא ממש בטוח
?אתה רוצה שאבוא מאוחר יותר
.התגעגעתי אליך אמש
.בטח
.כן, בבקשה
.בסדר, נתראה אחר-כך
.בסדר
?איך הולך שם למעלה
.טוב-
כי, את יודעת, לא ראיתי
,את הפנים שלך מזה זמן מה
.ואת לא אומרת הרבה
.הכל בסדר-
אוקיי, יש לי פגישה
,שאני צריך להגיע אליה
אז מה אפשר לעשות כדי להביא
?אותך למקום שאת צריכה להגיע אליו
.אני מנסה
יש משהו שאוכל לעשות
?כדי לזרז את זה
.אני לא בטוחה
מה אם היית מדמיינת
?שאני אנג'לינה ג'ולי
...כי את יודעת, יש לי אנשים
!תשתקי בבקשה, אנג'י-
# אני רק רוצה מישהי #
# שאוכל לדבר איתו #
# אני רוצה אותך כפי שאת #
# אני צריך לדעת #
# שתמיד תהיי #
.היא שונאת את השיר הזה
.אני מצטער
...אני ממש
תראו, אני יודע
,שאתם כאן כל היום
.ואתם פשוט מנסים להעיר אותה
אני פשוט חושב שאם אתם
רוצים להעיר אותה
אתם צריכים לעשות דברים
.שהיא אוהבת, לא שהיא שונאת
.היא שונאת את זה
?מה נראה לך שהיא תאהב
.אני לא יודע, משהו אחר
.אני אלך להביא קפה
.היי, לא, ג'ודי
...תראה, אני
.לא, בנאדם, אתה... אתה צודק
.היית לה לחבר טוב
?יש בכלל התקדמות
טוב, לפעמים היא קופצת
,את הבהונות שלה
אבל הרופא חושב
.שיתכן ואלו בסך-הכל רפלקסים
.נכון
.אני מצטער
.אל תצטער-
לעיתים תכופות חשבתי
שהרפרטואר המוזיקלי של ג'ודי
.דורש עידכון
...לא, אני מצטער, אני-
...לא הייתי נחמד במיוחד לקארן
.בפעם האחרונה שראיתי אותה
...למעשה, אני
,סיימתי את זה ביננו
ולא עשיתי את זה
.טוב במיוחד
ואני לא רוצה שזה יהיה
.הדבר האחרון שהיא שמעה ממני
.זה לא יהיה
.אנחנו חושבים באופן חיובי
.זה עושה את ההבדל
,היא תתעורר
.ולא העצבת אותה, ליפ
היא הייתה כל-כך שמחה
.כשקיבלה את ההודעה ממך
היא ידעה ששלחת את ההודעה
.כדי לכפר על הדברים
.היית צריך לראות אותה קורנת
,הודעה? -בליל התאונה
.כשהיא הלכה להיפגש איתך
אני באמת ובתמים חושבת
,שהיא כל-כך התרגשה
שהיא פשוט שכחה
.להסתכל לשני הצדדים
יש לך כאן את הטלפון
?של קארן
יכול להיות שהוא
.עם שאר החפצים שלה
...אני חושבת
- ליפ -
תפגשי אותי בפארק
!זה מספיק, בנות
.לכו מכאן
.רנה, לך
!חיפשתי אותך בכל מקום
.הטלפון הנייד שלי שבק חיים
.לא השארת לי מטען
?איך מצאת אותי
.אני מכיר אנשים, פרנק-
,אני מפיץ את השמועה
.הם מתקשרים
.השגתי לך מלון טוב יותר
,זה עבור סוויטות השגרירות
.רחוב נורת' סטייט
,תסיים את המשקה שלך
.גש לשם, תתלבש
יש שם חולצות פולו נקיות
.ומכנסי חאקי בארון
ההופעה הבאה שלך היא בחנות
.הספרים אוסקר וויילד, הערב
.בסדר
.תראה במיטבך-
.היי! ניסיתי למצוא אותך
.ניסיתי להימנע מכך שתמצאי אותי
.אמא-
,אני לא מרגישה טוב
,וכשאני לא מרגישה טוב
.בדרך-כלל מדובר בחדשות רעות
לא, אלו עשויות להיות
.חדשות טובות
,בפעמיים האחרונות
,הרגשת בסדר ואלו היו חדשות רעות
אז אולי הפעם
.אלו חדשות טובות
.לא, אני לא חושבת
אמא, אני באמת מעריכה
את כל מה שעשית
.וממשיכה לעשות עבורי
.תני לי את המקל
?אני יכולה לבוא איתך הפעם
!לא-
יש סיבה שלשירותים
.יש דלתות
,אני אזמזם
.ואת תמתיני
.תשתלטי על התקוות שלך
בסדר, כולם לקחת
,את המעילים שלהם
,עלול להיות קר
.ואני לא רוצה להמתין לכם
!רד ממני
!היי-
?היי. רעב
ספגטי ולחם. הכרחתי אותם
.להשאיר לך קצת. -בטח
.תודה
?איך היה בעבודה
.היה טוב
.היה נהדר, בעצם
.הוזמנתי לשחק סופטבול הערב
?יש לך בכלל כפפה
.זה סופטבול בסגנון שיקגו
.לא צריך כפפה
.תראי אותך, מנסה להשתלב
אני מקווה שיעסיקו אותי
.לעוד קצת זמן
.בוא תצטרף
.זה צריך להיות כיף
.נוכל ללכת לשתות משהו אחר-כך
.תוכל לפגוש את כולם
.מגניב-
היי, יתכן ואצטרך לבלות
.עוד זמן במישיגן
?מה
.בית-הספר לרפואה-
התקשרו ממחלקת הקבלה ואמרו
שאני צריך לסיים ללמוד שם
.או שאאבד את נקודות הזכות
אני יכול להגיש מועמדות
,לבתי-ספר שכאן
,אבל בעיקרון אאלץ להתחיל מחדש
ולאבד את כל העבודה
.שכבר עשיתי
.זה רק לשנה
,אני יודע שזה חיסרון קל
,אבל הם ממש בסדר
.שמאפשרים לי להרשם מחדש
?אין אפשרות אחרת
.לא ממש-
?"מה... "לא ממש" או "לא
.לא-
...וואו, זה
.את יכולה לבוא איתי
?למישיגן-
.זה לא כל-כך רחוק
?...מה-
?הילדים
.כן, בטח. אם תרצי-
?אם אני רוצה
.כן, כן, כמובן, גם הם-
תראי, אנחנו נצטרך
,לחשוב על הפרטים
,אבל כולם פרטים ברי-ביצוע
.פרטים ברי-ביצוע לחלוטין
.אני צריכה להתכונן לסופטבול
!שימו-לב, אנשים
!קווין הולך להיות אבא
!לא נכון
!כל הכבוד-
?באמת? באמת
!תסתכלו על המקל, אנשים
?את רצינית
!תראו את המקל הזה
,היזהרו לכם
,לשארית הערב
אני מערבב את הקוקטיילים
!עם המקל הזה
- לערב אחד בלבד -
יועץ לענייני זכויות הגייז
?פרנק, איפה אתה לעזאזל
.תתקשר אליי
היי. -אני לא מאמין ששלחת לי
.הודעה לסיבוב שני
.אולי עשיתי טעות שחזרתי
.לא, לא, לא. בחייך-
אנחנו הטרוסקסואלים הלכודים
באובססיה שטנית
.לחטא הסקס עם אותו המין
אנחנו מוכרחים לפטור עצמנו
.מהגיי
.אנחנו רק צריכים להמשיך לתרגל
!קדימה, מייק
!תסיים את זה
?פיונה אוהבת סופטבול, מה
אנחנו צריכים יותר
.מההתלהבות הזו כאן, קוני
!מייק, תגמור את זה
!כן, מייק-
אין לנו מספיק בירה
.לעוד אינינג
!אלוהים אדירים! תניחו אותי
!תניחו אותי
!בירה
!בואו נשתה בירה
?שנתכונן לגרוע ביותר
,היא חוותה טראומה עצומה
.אבל כבר ראיתי ניסים. הם קורים
,פשוט תמשיכו לבוא איתה במגע
תעשו דברים שהיא אוהבת ושעשויים
.להוציא אותה מחוסר ההכרה
.תיידעו אותה שאתם כאן
...שילה
,כדאי שתחזרי הערב הביתה
.תשני קצת
,שילה
אני חושב שאנחנו צריכים
להתחיל לקחת תורות
.ולחזור לישון על מיטה אמיתית
...אני חושב
.בבקשה, אל תגיד את זה-
בבקשה. -אני לא אומר
...שהיא לא תתעורר
...ג'ודי
אני רק אומר-
.זו ריצת מרתון, לא ספרינט
אנחנו צריכים להתחיל לחשוב
.לטפל בעצמנו, בשביל קארן
.אתה נסיך, ג'ודי
.תפסיקי
.אתה כמו נסיך
ואני... אני חושבת שאתה
.הנסיך שלה
,כשהייתה ילדה קטנה
הייתי מקריאה לה
.מספר מעשיות ישן
.הן אפלות, הישנות
,הן מעוותות ומפחידות
והיא הייתה אוחזת בידי
ולוחצת אותה ממש חזק
כאשר המכשפות
...והתפוחים המורעלים
,והמתינה לנשיקת אהבת-אמת
,וכשהיא הגיעה
:היא הייתה מחייכת ואומרת
."אמא, תקריאי לי שוב"
היא גדלה ואני לקחתי
.את הנסיך שלה
.אתה שלה
.בסדר, קאפרס, משחק טוב, חבר'ה
.תודה ששיתפתם אותי
...מה? לא, את-
מה? שתית בקושי
.חצי בירה
.תרביצי את השאר, ילדה
למעשה, זה יהיה
.להרביץ את זה למחצה
.כן, כן, כן
.היי, החוקים של הדוד מאט
כל הקאפרס זוכים לאחר בשעתיים
.למחרת ניצחון בסופטבול
.הדוד מאט מעודד שכרות
.תפסיק
.כן, בבקשה, תשתי איתנו-
אמרתי לאחי שאשאר
.רק לשנייה
הקטנטנים האלה חייבים
.להיות במיטה עד חצות
?כמה מהילדים האלה שלך
,לא הולדתי אף-אחד
.אך עם זאת אני אחראית לכולם
,חכי שתתחתני עם הרופא
.יהיו לך זאטוטים אירים משלך
!קדימה, קאפרס
.נתראה מחר
.תסיימי את זה-
!תודה. ביי
.בסדר-
.זה בטח הרופא
?עשיתי את זה בקול רם
.כן-
.בסדר, חבר'ה, קדימה, קדימה
.תפסיקו לנעוץ מבטים
.חובבנים. קדימה
?למה-
?נעצנו מבטים
?איך היה המשחק
.ניצחון בהליכה
.השגתי ניקוד
?ידעת, נכון
?ידעתי מה
.מישיגן
ידעת שתאלץ לעבור
.כבר מההתחלה. -מה? לא
.בבקשה, אל תהיה הבחור שמשקר
.בבקשה, אל תהיה הבחור הזה
...כן
.כנראה
.לא על בטוח, אבל כן
.אני עייפה, חבוב
?פיונה. פיונה! -מה-
.אני זקוק לשינוי
?ממני
.את יודעת שלא לזה התכוונתי-
ברור מאליו שאני יודעת
רק את מה שאתה רוצה לספר לי
כשאתה מחליט שאתה רוצה
.לספר לי את זה. -אני אוהב אותך
.נהדר
.דבי זקוקה לגשר
,אני מכין אספרסו
.את מוכרת ספלים
.מדובר בשנה
תפסיק להגיד את זה
,כאילו שנה זה כלום
כאילו שום דבר
,לא יכול לקרות בשנה
כאילו להיות רחוקים אחד מהשני
!למשך שנה לא ישנה
.אנשים אחרים עושים את זה
.אני עייפה
אני צריכה לקום מוקדם
.מחר בבוקר
.למכור ספלים
?פיונה
.אני אהיה רופא נהדר
.ואני לא חולקת על זה
?אתה ער
!תני לי את זה, ריהאנה
!כן! אוי, כן
.פתח את הדלת
.קדימה! כמעט שם
.כמעט שם
.אלוהים אדירים-
.אני יכול להסביר
?טיפול מתקן
.חזוס, תוציאו אותה מכאן
.אבל אני יכולה לתקן אותו
.אני יכולה להשתדל יותר
...תוציאו-
!אני יכולה לעשות את זה
!תוציאו אותה-
איפשרת שישטפו לך המוח
אליסטר האדלסטון
והמטורפים מ"פרוייקט
?השיבה לגן-עדן" שלו
."חשבתי שהיא "הוא
היא לבשה טוניקה קילטית
.ומגפי לחימה
גם על השור הכחול של פול באניין
.היו עובדים
.כל מה שהיה דרוש זה גרזן
.חזוס, תנעל את הדלת
!אני גיי
.היי, ישו, חכה. אני גיי
.אני גיי במאה אחוז
.יופי-
.עכשיו אתה הולך להוכיח את זה
.חבר'ה
.אני אוהב לצפות
.אלוהים
,אני מתכוון
!אלליי
?..."אז כשאתה אומר ש"ירדת
אני מתכוון שירדתי
.לעשות לה שם נעים
אני מתכוון שאכלתי אותה
,כאילו שתיתי מגביע אמברוזיה
!והיא גמרה
.היא גמרה עם התרדמת
.אתה מוכרח להפיץ את השמועה
!מצאתי את המרפא לתרדמות
תורגם וסונכרן על-ידי
AstroTRAiN-פיפו ו