זה מה שפיספסתם בשבוע שעבר
."ב"חסרי בושה
.היה פרק מעולה
.דבי
.דבי, תעצרי
?אתה לא רוצה
.מתישהו-
?למה לא עכשיו
.כי את בת 13-
ומתברר שאני 1/32
.אינדיאנית מנומיני
.את אפילו סקסית יותר במציאות
.לא סיפרת לי שיש לך ילדים
,זה דייל, בן, שרה
.דניס וגארי
קרעתי את התחת בלימודים
.למבחן הזה. -אני מצטער
.יש לי בעיה בכבד
.על סף קריסה
.אומרים שאני צריך אחד חדש
מעולם לא שמעתי על אינדיאני
.שזקוק להשתלת כבד
.אנחנו משתמשים בביתן הזעה
.מנקה את הכבד, הטחול
.וזה אחלה סטלה
?פרנק
?איך הכרתם
השקיתי אותו
.וכמעט זיינתי אותו באוהל
.אני עלולה להיות קצת פראית
.לא אספר לו
.זה לא קרה
.נדלקת מזה בדיוק כמוני
?לעזאזל! -מה
...מייק, אני לא יודעת מה-
.בבקשה, תלכי
?מה לעזאזל אתה עושה פה
.הדרך שלי להתנצל
.ועכשיו זו מסיבה
!פיונה
!הוא לא נושם
.אלוהים. -אלוהים
?מה יש על הפנים שלו-
.הוא הגיע לקוק שלי
?מי זו פיונה-
.זו אני
,פיונה גלאגר-
.יש לך זכות לשמור על שתיקה
כל דבר שתאמרי עלול
.ואף ישמש נגדך בבית-המשפט
- חסרי בושה -
עונה 4, פרק 6
"עיר הברזל"
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
.הביטי למצלמה
בטח לקחו אותה
.לתאי המעצר במקוף 6
בדרך-כלל לוקחים אותך לשם
.לפני שמעבירים אותך לבית-סוהר
.היא תזדקק לעורך-דין
?אתה רוצה שנתקשר למישהו
?ליפ? -כן
יש איזה עורך-דין
?שתרצה שנשתמש בו
השתמשתי בבחור מקליומט
לפני כמה שנים
לסיפור עם הנהיגה
?תחת השפעה, זוכר
הוא מריח כמו
,מגבת מטבח מלוכלכת
אבל אם אתה נושם דרך הפה
.זה נסבל
?פיונה גלאגר
.פיליפ גלאגר-
?פיונה ישנה
.לא-
.היא תחזור? -לא בזמן הקרוב
.אני... אני אחיו של ליאם
האם יש הורה או אפוטרופוס
?חוקי אחר זמין
?לא. ליאם יהיה בסדר
אני מצטערת. אני ממש צריכה
...מבוגר אחראי נוכח
אמא שלי מסוממת דו-קוטבית
,שדפקה ברז לפני כמה שנים
אבא שלי אלכוהוליסט, והשוטרים
?גררו את פיונה לבית-סוהר, טוב
אני הדבר היחיד שעונה לדרישה
של מבוגר אחראי
.שתצליחי למצוא
?ועכשיו, מה שלום ליאם
אחיך הגיע עם הרעלת
:קוקאין חמורה
מבולבל, הוזה ועם דופק
.מואץ בצורה מסוכנת
טיפלנו בו בנלוקסון
לשינוי במצבו הנפשי
ובנזודיאזפין כדי להשתלט
.על ההתקפים שלו
?התקפים
אנחנו עוקבים אחרי
,הטמפרטורה שלו
,הדופק ורמות הגלוקוז שלו
.אבל הוא התחיל להירגע
?אנחנו יכולים לראות אותו
.אני מצטערת-
רק קרובי משפחה מדרגה ראשונה
בני 18 ומעלה
מורשים להיכנס
.למחלקת טיפול נמרץ לילדים
.לך. נשאר כאן עם קארל ודבס
.אתה יכול לגעת בו
?למה הוא קשור
.הוא היה נסער ופגע בעצמו
זה לא דבר חריג במקרים
.של מנת-יתר של קוקאין
?הוא יהיה בסדר
,ובכן, עוד מוקדם-
אבל מנת-יתר של קוקאין
.אינה קטלנית ברוב המקרים
,הוא סבל ממספר התקפים
וזה עלול להוביל
.לנסיגה אינטלקטואלית
?נזק מוחי
,כישורי למידה ושפה בעייתיים
.הפרעות נפשיות והתנהגותיות
.המוח המתפתח הוא דבר עדין
תצטרך להיוועץ בניורולוג
של מחלקת הילדים
על-מנת לעקוב אחר כל
.החמרה במצבו בטווח הרחוק
...תראה, אחיך הקטן הוא
.הוא בחור קשוח
.הוא חזק
,לו הייתי אישה מהמרת
.הייתי שמה כסף על החלמה מלאה
.זה בסדר. זהו זה
.מסחרית ההובלה הגיעה
.גבירותיי
?לאן אנחנו הולכות
.למחלקה 4 לקליטה
.תרימי את הידיים
.אחי בבית-החולים
אני צריכה להתקשר
.כדי לברר מה שלומו
תהיה לך גישה לטלפון
.אחרי הקליטה במחלקה 4
?מוכנה
.בואי נזוז. קדימה
?יש משהו חדש
.השכבנו את דב וקארל לישון
.וי תשאר אתם
.והצלחתי לתפוס את השוטרים
הם מעבירים את פיונה
.לבית-סוהר לנשים
,נוכל לעדכן אותה שם
.בהקראת כתב האישום שלה
?מה זה
.ניירת אישפוז
".ביטוח"
.אין
".מעסיק"
".מספר כרטיס אשראי"
.אין
.אלוהים
אולי יתנו לנו לשטוף כלים
.בקפיטריה
.לא, על הזין
.הם חייבים לטפל בו
הם לא יזרקו לכלבים זאטוט חולה
.כי אין לו כרטיס אשראי
זה לא אומר שלא ישלחו אלינו
.את מחלקת הגבייה
מה, אתה חושש שהם ידפקו
?את דירוג האשראי שלך
שימוע הערבות של פיונה
.מתקיים בסביבות הצהריים
השארתי הודעה
.לעורך-הדין ההוא. -לא
?מה לא
?עורך-דין שעובד בחינם
וי ואני נוכל להלוות לכם
.קצת כסף
?מה, להלוות לנו כסף
.כאילו אי-פעם נוכל להחזיר לכם
.היא צריכה עורכת-דין-
.והיא תקבל אחד
.משרד הסניגור הציבורי יטפל בזה
?אתה צוחק עלי
,סניגור ציבורי עמוס בעבודה
,שרק סיים לימודי משפטים
?ועסוק עם כמה מאות תיקים
.נשמע לי טוב-
.זו הייתה תאונה, ליפ
.אם אתה אומר
.זה עסק רציני, ילד
?סמים לא-חוקיים, ילד בן שלוש
.היא עלולה לשבת תקופה ארוכה
.היא משפחה
.השעה כמעט 5:00
יש לי בוחן במכניקת הקוונטים
.בעוד שלוש שעות
?נראה שאחמיץ אותו, מה
.את דומה לאמך
?מה-
.היא הייתה חתיכה אמיתית
.אלוהים-
.כמעט איבדנו אותך
?היא עדיין פצצה
?אמא שלי-
.לא כל-כך
.החיים לא הטיבו אתה
.סכרת. איבדה רגל
...סרטן השד עוד לפני כן
.כריתת שד כפולה
?שניהם, אהה
.הם שיחזרו אותם
.גם עשו עבודה טובה
היא תמיד התלוננה על כך
,שהיא קצת קטנה באיזור הזה
אז היא שיכנעה את הרופא
.להגדיל בקצת את מידת החזייה
?קטנה
.אני לא זוכר את זה
,אבל לא הצליחו לשחזר את הפיטמות
.אז היא קיעקעה אותן
.גם עשו עבודה לא רעה
.אפילו מקרוב
.היי-
.תראו מי חזר להכרה
.הוא בדיוק התעורר-
.זה ד"ר זאבל
.הוא הציל את חייך
.באופן זמני לכל היותר
?איך אתה מרגיש, פרנק
.מחורבן
?אני מכיר אותך
.בטח
.אנחנו חברים ותיקים
לפי היסטוריית הטיפולים
,הנרחבת שלך
זה הביקור ה-56 שלך
.בהיכל ההחלמה המקודש שלנו
.אתה אגדה כאן, פרנק
,עוד שני ביקורים
ותעקוף את סטרנו סטן
"כ"נוסע המתמיד
.המעוטר ביותר שלנו
אני זוכר אותך. אתה דפקת
.את הסוטול הכי טוב שהיה לי
טיפשי מצדי. הייתי צריך לוותר
.על הנרקאן ולתת לך למות ממנת יתר
אני חושש שמחלקת הגבייה שלנו
הייתה שולחת אותי לשיט תענוגות
אם רק הייתי נותן לך
.להיחנק למוות מהקיא שלך
.לא, הייתי יוצא מזה
עשיתי כבר חמישה כדורים
.ממריצים, בלי בעיה
,על-פי בתך
?התעלפת בביתן הזעה
מעבר לשאלה הברורה מאליה
של איפה מצאת ביתן הזעה
,בשיקגו באמצע החורף
?מה למען השם חשבת לעצמך
,הכבד קורס
.אין זמן להשיג אחד חדש
האינדיאנים מזיעים
.את האלכוהול וחיים לנצח
אני מבין שהרפואה המערבית
,לא הותירה לך הרבה ברירות, פרנק
אבל כל החרא ההוליסטי
.רק יהרוג אותך מהר יותר
?כמה זמן אתה שתיין
.התחלתי כשהייתי בן 12-
מאז לא נשמתי
,ולו נשימה אחת פיכחת מאז
עד שהכבד הארור הזה
.הפסיק לבצע את העבודה שלו
ומה העבודה הזו? -עיבוד כמויות
שופעות של אלכוהול
.שאני שולח לו על בסיס יומי
אם הייתה מסגרת
,אנטי-אלכוהוליסטים אנונימיים
הייתי שולף אסימון
.של 40 שנה מהכיס
בהתחשב בארבעת העשורים
של מחויבות מקצוענית לאלכוהוליזם
הכוללת מעידות
...ושפיכות באשפתות
.תודה לך
אני חושב שאתה חב
לכבד שלך דירה בבוקה
.ומשחק של הוקי-אוויר
?אתה יודע שאתה גוסס, נכון
.כולנו גוססים, דוק
.בקרוב
.לא
אני עדיין לא מוכן
.להחתים כרטיס יציאה
.נותרו לי עוד עשר שנים טובות
רק צריך לתת לכבד הישן הזה
,כמה חודשים להתחדש
.לעלות חזרה על הסוס
?כמה קרוב
.מאוד קרוב
בקרוב כמו: תזמינו פרחים
.ותחליטו על ארון או כד לאפר
.זה לא יקרה, דוק
.אתה לא מכיר אותנו, הגלאגרים
.אנחנו מתאוששים בקלות
,אתה סובל משחמת
תוצאה של מחלת כבד
.כרונית והדרגתית
.אתה מאבד תיפקוד צואתי
,פיתחת מיימת
,דימומים ורידיים
,אנצאפלופתיה כבדית
.והחלשה כלייתית
.הזמן נגמר, פרנק
?יש משהו אחר שניתן לעשות
.תעזרו לו להרגיש בנוח
.הוספיס הוא אפשרות מצוינת
.אני מניח שהעלות מהווה שיקול
יש בסביבה כמה נחמדים
...המקבלים את העניים
,מנוהלים על-ידי מסדרים דתיים
"אבל שווים כמה פזמוני "חסד מופלא
כדי לבלות את ימיך האחרונים
.במקום נחמד
.היה נעים להכיר אותך, פרנק
.שיהיה בהצלחה
.בחזרה אליך, דוק
?פיונה גלאגר
?כן
?איזשהן בעיות רפואיות
.לא-
?סכרת? שחפת? איידס
?אלרגיות לדברי מזון
את מכורה למשהו, איזשהו סם
?שאנחנו צריכים לדעת עליו
?מה לגבי תרופות
.יש לך מרשם למשהו? -לא
.חפצים אישיים, בבקשה
?מה-
,שעון, טבעות, צמידים, עגילים
.ארנק, כסף
,מפתחות, פירסינג
.כל מה שבכיסים שלך
.אחי בבית-החולים
,אני צריכה להתקשר
.לשאול לשלומו
יד, בבקשה. -בבקשה, אני יכולה
?להתקשר לברר מה שלום אחי
?זו את
תחתמי כאן כדי לאשר
.שזה הרכוש שמסרת לי
תפני ימינה בהמשך המסדרון
.ותתפשטי
.קדימה
.לכאן
.הבגדים לשקית
.גם התחתונים
.ידיים למעלה
.פתחי את הפה
.תרימי את השפה העליונה
.תורידי את התחתונה
.תרימי את הלשון
.כפות רגלייך
.השנייה
.תתכופפי בשבילי, בבקשה
.תשתעלי
.תלבשי את המדים
אני יכולה לקבל עכשיו
?את שיחת הטלפון שלי, בבקשה
.תלבשי את המדים
.קדימה
?הם עדיין ישנים
?כן. ליאם
.אותו הדבר. ליפ נשאר
.הוא יתקשר אם יהיה שינוי
?רוצה קצת קפה
?לא צריך להכין אותם ללימודים
.הם נכנסו למיטה רק ב-2:00
אני אפילו לא זוכרת
?שראיתי את ליאם, אתה ראית
הוא היה כאן למטה כל הזמן
?ופשוט לא הבחנתי בו
.אני לא יודע
זו הייתה מסיבת הפתעה
.של הגלאגרים
.האלכוהול זרם
.הרעש היה רועש
.הרבה חרא הלך שם
.כן-
,הייתי צריכה להבחין בו
.לפקוח עליו עין
.זה לא הילד שלנו
.זה לא מתפקידנו לפקוח עליו עין
.זה כן מתפקידנו
,עם ליפ בקולג' ואיאן נמלט
פיונה לא יכולה להשגיח
.על הילדים האלה בכוחות עצמה
,אני לא אומר שזו אשמתה
.אני רק אומר שזו לא אשמתנו
.זו לא אשמתו של אף-אחד
.לפעמים הדברים מתחרבנים
?מה יהיה עם התינוקות שלנו
.הם יהיו בסדר
.אנחנו נשמור עליהם
הם יגדלו מאושרים וחכמים
.וישחקו עבור הבולס
.אחד מהם יבחר לנשיאות
?נשיאות ארה"ב
?בטח. למה לא-
כבר בחרנו בחצי-מעורב
מוסלמי וכחוש
.שנקרע על-שם דיקטטור עם כאפיה
.בוקר טוב, מר שאליבן
.זה ביתן הזעה
.זה מעולה לשיחרור רעלים
.כן, תביא את אמך שלך אחר-כך
.נחמם אותה
אני בטוחה שזה יעזור
.לנפחת שלה
,טוב, שיהיה לך יום טוב
.מר שאליבן
!רוח-מצחינה! נחש חד-עין
!רץ-עם-קקי
!ארוחת בוקר
את יודעת שאלו לא
?שמותיהם האמיתיים, נכון
.אלו השמות שהם נתנו לי
?איך אתה מרגיש הבוקר
.קצת כאוב-
.מוחלל, אבל באופן חיובי
לא משהו שלא הרגשתי בעבר
.אחרי שביליתי יום שלם על אוכף
"איך אומרים "שלום לכולם
?במנומינית
.פוסו מאוונו וויאק
.אני מקווה שאתם רעבים
יש לי פנקייק נוקקי
.וסירופ דובשה
אנחנו נצטרך לצאת בחזרה
.לשמורה היום, צר לי לומר
?מה, כבר
.החינוך קורא להם
?כמה רחוקה היא-
,מנומיני? כ-90 דקות נסיעה
.תלוי בתנועה
?"'יש סירופ של "גברת באטורוורת
.תאכלו ותגידו תודה-
יקח לי רק מספר שבועות
.לאתר את אחותי
.היא בטח נסעה שוב לרינו
?"לוג קאבין מייפל"-
!תאכל
יש לי ריבת אוכמניות ביתית
.אם אתה מעדיף
.הם בסדר. הם אוכלים
.טוב-
...חשבתי לי, טוב
שאולי אוכל לבוא לבקר אתכם
.בשמורה
.מעולם לא הייתי שם
?בטח. למה לא-
.תוכלי לשהות אצלנו
.יש לנו המון מקום
יש לכם הרבה אדמה
?לחוואות וחקלאות
אנחנו חיים בקרון מגורים
.מאחורי קזינו
.זה נשמע נחמד
.לקזינו יש בריכה עם מגלשה
,ומסלול קארטינג. -בבקשה
.פחות דיבורים, יותר לעיסות
.הנה לך
?רוצה קצת עזרה עם זה
.כן
יש לך שיחת גוביינה
...מבית-הסוהר המחוזי מ
.פיונה גלאגר
,כדי לקבל את השיחה
.הקש סולמית
,הקש סולמית
או לחץ על אפס
.לאפשרויות נוספות
,לתשומת-לבך
כל השיחות ממתקן זה
מוקלטות ומנוטרות על-ידי
.רשויות אכיפת החוק
?שלום
?ליפ
.כן
?מה שלומו-
?ליאם
!כן, ליאם. אלוהים-
?ליפ
.הוא חי
.הוא במחלקת טיפול נמרץ לילדים
?אבל הוא יהיה בסדר
.בטח
,כן, הוא מרוסן
.כי הוא פגע בעצמו
הם נותנים לו טונות
של תרופות ועירוי
,ועלול לגמור עם נזק מוחי
.אבל הוא יחיה
?את עדיין שם
.כן, אני פה-
...בבקשה ,בבקשה
?מר גלאגר-
...בבקשה, תגיד לו
.אני צריך לזוז-
.בבקשה, תגיד לו שאני אוהבת אותו
?ואני כל-כך מצטערת. בבקשה
?בבקשה? ליפ
!ליפ
הדופק שלו ולחץ הדם
,חזרו לנורמה
.ורמות הגלוקוז שלו התייצבו
זה אומר שנעביר אותו למטה
למיטה במחלקת הילדים הכללית
.ברגע שתתפנה אחת
.בסדר? -יופי
,הוא יוכל להשתחרר בתוך
.לא יודעת, יום-יומיים
.יופי. זה טוב
.כן-
.פיליפ, זו גברת מאטלוק
.היא משירותי הרווחה
.אן. מר גלאגר. -היי-
אחותך היא האפוטרופוס החוקי
?של אחיך
.ביחד עם אבי, כן
אביך היה בבית כאשר
?ארעה התקרית עם ליאם
.לא, לא, הוא לא היה שם
?אתה יודע איפה אביך
.אין לי מושג-
?הוא לא גר בבית
,'לא, הייתי בקולג
.אז אני לא יודע
אתה יודע איפה נוכל
.למצוא אותו? -לא
?ואחותך במעצר
.כן-
אתה צריך למצוא את אביך
,לפני שליאם יהיה מוכן לשיחרור
או שנאלץ להציב אותו
.בשירותי האומנה
?אני יכול ליטול עליו אחריות
.אני בגיר, בן 18
?אתה לומד בקולג', נכון
.כן, אבל אני... אני אפרוש
.אני יכול לקחת אותו
,אתה יכול לעתור לבית-המשפט
.אבל זה לוקח זמן
אביך הוא פיתרון מהיר יותר
אם אתה רוצה להשאיר את אחיך
,הרחק משירותי האומנה
.אפילו אם באופן זמני
.בסדר-
?תרצה לראות אותו
.כן. -בסדר-
.היי, חבר
.היי, היי
.תראה את מי הבאתי-
?היי, מה שלומך
!היי! היי, קופיף קטן
!היי
.אתה בסדר
.אתה צריך לפחות להעיף מבט
.לא, תודה-
.זה יכול להיות נחמד
קבוצה של חולי סרטן
...שצורחים למורפין
בעוד הגידולים שוברים
,לאיטם את העצמות שלהם
כמה אחיות שמתיזות על
?המזדיינים המסכנים מים קדושים
.אחד מהם היה של המתודיסטים
.אני לא חושבת שיש שם נזירות
.לא מעונין-
למה לא שאלת אותי
?על אמי קודם לכן
?מה
.מעולם לא שאלת אותי עליה-
.זה היה לפני זמן רב
?אתה רוצה לפגוש אותה
?סיפרת לה עלי
.עדיין לא-
.מוטב כך
.לא נפרדנו בנעימים
?למה
,היא סיפרה לי שהיא בהריון
.אני אמרתי לה לאבד את המספר שלי
?למה
?למה מה-
?למה לא רצית להיות אבא שלי
.היינו צעירים. זה היה מסובך
?איך מסובך
.היא רצתה להשאיר אותך
?רצית שהיא תעבור הפלה
,טוב, עכשיו אני שמח שהיא לא
.אבל בזמנו, ברור
.בקושי הכרנו אחת את השנייה
!היא אמרה לי שהייתם מאוהבים
.זה לא היה כל-כך רומנטי
,נפגשנו במסיבה
,עישנו יותר מדי פיאוטה
וכופפתי אותה על מכונת כביסה
.במרתף של ג'וני וולש
מכונת כביסה? -אני זוכר
...שהייתה בפנים איזו נעל טניס
לא הפסיקה להרעיש. דפקתי
.את אמא שלך לקצב ההלימות
!טוב, סאמי, חכי
...חכי... תראי
היי! זה לא היה נרות
.ובארי ווייט בסטריאו
?למי אכפת
משהו מיוחד ומדהים ביופיו
...יצא מזה
.את
?אתה מוכן לפחות להסתכל
?על מה
!ההוספיסים-
?למען השם, למה
.בבקשה
.לא
!בסדר
.בסדר
.אני אלך
?"רגע. אמרת "שדיים קטנים
.כן-
אני מוכן להישבע שלבחורה שכופפתי
.על מכונת הכביסה היה סט יפה
אולי אמא שלך הייתה הבחורה
בשירותי-השדה
.בהופעה של רוד סטיוארט
.גלאגר
.לכאן, שמאלה. כן
?פיונה גלאגר
.כן-
מריה וידאל. הסניגורית הציבורית
.להקראת כתב האישום שלך
.בבקשה, ברוכה הבאה למשרד שלי
?עברת את זה כבר
.לא-
טוב, כל הסיפור אורך
.כ-90 שניות
.השופע יקריא את האישומים
.הוא ישאל אותך לטענתך
".את אומרת, "לא אשמה
ואז הוא יקבע את גובה הערבות
ולאחר מכן הוא יקבע תאריך
.לשימוע מקדים
,את מפקידה את הערבות
.ואת מסתלקת מכאן
.זו הייתה תאונה
...לא היה לי מושג שאחי עדיין
.פיונה
?פיונה, נכון
.זו שיחה לאחר-כך
כרגע אנחנו צריכים להביא אותך
?בפני השופט. את מוכנה
.יופי
.גלאגר, נתראה בפנים
?היי, פיט. מה שלומך
.הישר לפנים
.פיונה גלאגר
.תיק אס-6-974356
?האם פרקליט נוכח
.כן, כבודו-
.תקריאי את האישומים
,אחזקה של חומרים אסורים
עבירה ממדרגה רביעית
,על-פי חוק הפשיעה באילינוי 720
,סעיף 570.1
,והצבת ילד בסכנה
הפרה של חוק ההתנהגות הרשלנית
,חוק הפשיעה באלינוי 5
,סעיף 12-ג'-5
.עבירה ממדרגה שלישית
?כיצד הנאשמת טוענת לחפותה
?מיס גלאגר
.לא אשמה, כבודו
ההגנה מבקשת שהנאשמת
.תשוחרר לחזקת עצמה
?מנת-יתר של קוקאין בזאטוט
.הילד עדיין בטיפול נמרץ
.ערבות נקבעת על-סך 100 אלף
תתעדכנו אצל הפקיד
.לתאריך השימוע המקדים
.מה? -הבא בתור-
.ג'קסון, אס-4-264296
.בסדר, הישר לפנים
.סליחה
.כן-
.אנחנו משפחתה של פיונה גלאגר
.בסדר-
?אלף דולר ‎100
היא לא ביתרה מישהו
ודחפה את האיברים שלו
!במקפיא
אתם לא צריכים להפקיד
.אלף דולר ‎100
בית-הסוהר דורש
.רק עשרה אחוז כערבון
עשירייה? -הם מוכנים לקבל
.גם משכון הזהה בשוויו. בית, רכב
אני יכולה לנסות להפחית
.את הסכום לפני השימוע המקדים
...אם הקרבן יחלים
.ליאם-
,אם ליאם יחלים
זה עשוי להשפיע על השופט להפחית
.את סכום הערבות. אני צריכה ללכת
?עשרת אלפים דולר
שכחו מזה. אין לנו. -אנחנו לא
.יכולים להשאיר אותה במעצר
.אין לנו את הכסף, דבס
.אנחנו יכולים לגייס אותו
!נוכל למכור דברים. -לא! לעזאזל
.פשוט תרדי מזה
!זין, דבס
!דבי
.מאוד חלקלק, אידיוט
.מאוד חלקלק
,חייבים למצוא את פרנק
.או שישימו את ליאם באומנה
לעזאזל. -כן. קארל, אני רוצה
?שתחזור לבית-החולים, טוב
,תישאר עם ליאם
.תעדכן אותנו על מצבו
.תראה, כבר בדקתי בבית
.הוא לא היה שם
טוב, אתה מוכן לעוד סיבוב
"?של "איפה לעזאזל פרנק
.כן, בטח
יכול להיות שהוא בביתן ההזעה
?שבבית של שילה. -איפה
או בקרון מגורים של הבחורה
.ליד הסופרמרקט
היא עלתה על אוטובוס
.לפני שהספקתי לתפוס אותה
.היא עצבנית. היא בטח תלך הביתה
.מעניין למה-
?מה, בגלל שצעקתי עליה
נראה לך שזה הדבר הכי טראומטי
?שקרה לה ב-18 השעות האחרונות
בואו פשוט נלך לראות
אם אנחנו מצליחים למצוא
לאיזו מזבלה אבינו האחראי
.זחל הפעם
הוספיס הוא פילוסופיה של טיפול
עבור אלו הניצבים בפני
.חולי המגביל את חייהם
אנחנו שמים דגש
.על איכות החיים
ואנחנו לא מחישים
ולא דוחים את המוות
אך עם זאת מספקים תמיכה
,לצרכים הרגשיים, הפיזיים
.הרוחניים והמעשיים של אורחינו
זה כל-כך נחמד. נכון שזה
.נחמד, אבא? -כן
.בואו אחרי
.יש לנו עובדים סוציאלים רפואיים
,יש לנו פיזיותרפיסטים
,מעסים במוסיקה
,מומחי שכול
אחיות וכמובן כומר בתורנות
בכל שעות היממה
.לשעותיו האחרונות של החולה
.לכל אחד יש חדר משלו
ואתם מוזמנים להביא
חפצים אישיים מהבית
כדי לעזור לכם להרגיש
.יותר בנוח
אנחנו מרגישים שהמגע
הוא חלק מאוד חשוב
.בטיפולי סוף-החיים שלנו
.היי, גרטרוד, מר טשיגיאן
.שלב אחרון של סרטן הלבלב
.התמוטט מהר
,לפני שישה שבועות
.הוא עוד שחה בריכות בקאנטרי
נשמע שמלאני עם
!גברת מקורמיק
...חסד מופלא
...כמה
?נכון שיש לה קול נפלא
.כן
טיילה בעולם כסולנית של ארגון
."לקרב בין אנשים"
.גידול במוח
גברת מקורמיק
,בתרדמת מזה שבועות
אבל נראה שהמוזיקה
.משככת אותה
?איך את יודעת
.היא לא גונחת הרבה
.אבי, תודה שבאת כל-כך מהר
.מר ג'ובאר, בסוף המסדרון
.תזדרז בבקשה
.אין לו הרבה זמן
בבית-החולים אמרו שאתם
.מטפלים באנשים מחוסרי-יכולת
,"כן, אנחנו עובדים עם "מדיקייר
.מדיקאייד", ועניים"
.זה נהדר
?נכון שזה נהדר, אבא
?אבא
?אבא? לאן אתה הולך
אני לא יכול להיות
!בבית-הזוועות הזה
.אבא, בבקשה
.סוחרי מוות-
באותה המידה היא יכולה
לעטות גלימה שחורה
.ולהחזיק בחרמש ענק
!זה מטופש-
.הם נחמדים
,הם רוצחים אנשים בשנתם-
ופודים את ההמחאות
.מ"מדיקאייד" במשך שנים
,אבא, בחייך
!אתה מתנהג בצורה מגוחכת
!אני לא יכול להיות במקום הזה
...אני לא יכול
!אני... לא יכול... אני לא יכול
.בסדר-
.בסדר? -בסדר
!אני לא יכול
.אני רק רוצה ללכת הביתה
.בסדר, בסדר, בסדר
.אקח אותך הביתה
.ליאם בבית-החולים
.הוא כמעט מת ופיונה בכלא
!פרנק
?פרנק, אתה שם
?בטוח שזה הקרון הנכון
.כן, קארל שהיא גרה בזה
!פרנק
.לעזאזל
?באליבי
הוא לא היה שם
.מאז שהפסיק לשתות
,טוב, אז פארקים
,מתחת לגשרים, סמטאות
.המיסיונים וחדר המתים
.ליפ, זו לא אשמתה של פיונה
.כולנו היינו שם
.אף-אחד לא ראה את ליאם
?אתה יודע את זה, נכון
?איך את מחזיקה מעמד
.בסדר
.את לא נראית טוב
.את נראית מתוחה
...יש פה תכנית שיקום
.מתדון, לא משנה
.אני לא מכורה לסמים
?לא-
.לא
?קוקאין-
.זה לא משהו קבוע
.אתמול היה יום-הולדתי
.יום-הולדת שמח-
.קיבלתי העתק של הדו"ח המשטרתי
אמרת לחובשים שזה היה
?הקוקאין שלך
את יכולה בבקשה להתקשר
,לבית-החולים
?ולברר מה שלום אחי
.ליאם. ליאם גלאגר
.כבר ביררתי לפני שהגעתי-
.הם אמרו שמצבו משתפר
.מצטערת. מצטערת
.זה בסדר. זה בסדר-
.את בסדר
את מוכנה להגיד לשוטרים
?מי מכר לך את הקוקאין
?מה
,אם תתני להם שם
.גזר הדין יהיה הרבה יותר קל
?מה זה אומר
משרד התובע לא ירצה להגיע למשפט
.אם הם לא חייבים
הם יהיו יותר פתוחים לדון
.במאסר על תנאי אם תשתפי פעולה
זה נותן לנו קלף מיקוח
.שאפשר לעבוד אתו
?מאיפה השגת את הקוקאין
,אם קנית את זה בפינת הרחוב
.אל תמציאי בחור
הם ישרפו אותך
.על כך שאת מבזבזת את זמנם
.לא קניתי אותו בפינת הרחוב
טוב, אז את מוכנה
?לספק להם שם
.אני לא יכולה לעשות את זה
?את בטוחה
.כן
.הגיע הזמן לצאת לדרכים
!חכה! רק רגע
...הבאתי
הכנתי חטיפים לדרך
.למקרה ותהיו רעבים
.רוג'ר, זה בשבילך
.ורוח-מצחינה, זה בשבילך
.ונחש-חד-עין
.דניס
.ורץ-עם-קקי
.וכמובן, שרה
.בזה יש משהו מיוחד
.מאוד יפה מצדך
?מה אתם אומרים, ילדים
.תודה. -תודה לך
אל דאגה. אלו כריכי
,חמאת בוטנים, בננה
.צ'יטוס וחטיפי סניקרס
.טוב, אז בסדר, יוצאים לדרך
!טוב, להתראות
!להתראות! ביי
!להתראות
!להתראות. ביי
היי, את יודעת לעשות
?נשיקה אסקימוסית
.ככה
ואת יודעת איך לעשות
?נשיקה של פרפרים
.ככה
,נתראה בעוד מספר שבועות
.חתולת-פרא
.טוב, אל תשכחו לחגור חגורות
!שימרו על עצמכם
.היי, מתוקה
.היי, מותק-
?מצאתם אותו
?לא. פרנק לא הופיע פה-
?לא. איפה ליפ
.ביקש ממני להוריד אותו איפשהו
הוא יפגוש אותנו בבית
.מאוחר יותר
?מה כל זה
ניסיתי לראות איפה אנחנו
.עומדים מבחינת מזומנים ונכסים
קיוויתי שנוכל לגרד עשירייה
?...כדי לשחרר את פיונה. -ו
.אפילו לא קרוב
התקשרתי לרוני בבנק
כדי לראות אם אפשר להלוות
.כנגד הבר
.היא אמרה שזה יקח שבועות
.אולי נוכל למכור את המשאית-
.כן, בדקתי במחירון
.היא שווה רק ארבעת אלפים
.מה? שילמתי 15 אלף
.כן, לפני שמונה שנים
.אז היא צריכה להיות קלאסית-
.אלוהים, נמאס לי להיות עני
!לעזאזל
כוסיות רכרוכיות
!ובני-זונות שכמוכם
!תורידו את האזיקים המחורבנים
!אני אזיין אתכם בתחת
!אותך ואת החבר המתרומם שלך
!מנוולים חולירות
!בני-זונות רקובים
!חתיכות חרא מתחת של חזיר
!לעזאזל אתכם
?מה, הוא שוב דקר מישהו
,הפר את תנאי השיחרור
.שוב נכשל בבדיקת שתן
לעזאזל, למה בכלל
?הם טורחים לשחרר אותו
זה בטח המעצר ה-50 או ה-60 שלו
?מעבר להחטאה השלישית, לא
.כנראה צפוף שם
?סתם עברת בסביבה
.ליאם בבית-החולים
פיונה השאירה בחוץ
.את הקוקאין שלה
.הוא כמעט מת
?לעזאזל. הוא בסדר-
.אני לא יודע
...הרופאים אומרים "אולי", אז
.פיונה בטח הרוסה
...עצרו אותה
.החזקת סם והצבת ילד בסכנה
.זין. -כן
?איאן חזר. ידעת את זה, נכון
חושבת שתוכלי למצוא אותו
?ולספר לו מה קרה
.בטח
.יו, מנדי
.אני צריכה ללכת
.כן-
.מנדי
.תודה
?פרנק פה
?אמא שלך פה
?מישהו אחר
.בדיוק השכבתי אותו לישון
נדרשו ארבעה אוקסי
.ושני וליום... הוא סובל מכאבים
.ליפ מחפש אותך
.שקט-
?ארבעה אוקסי ושני וליום
.כדאי לבדוק שהוא עדיין נושם
?ביתן ההזעה עזר
...מלכודת מוות-
.כמעט הרג אותו
.הוא בילה את הלילה בחדר המיון
מישהו צריך להרוס אותו לפני
.שהוא יתבע חיים נוספים
?אבא כמעט מת
אני לא יודעת מה האינדיאני המשוגע
,חשב שהוא עושה כשבנה אותו
אבל זה כמעט לקח מאתנו
.את אבא שלנו
.אני צריכה להתקלח
,תהיה מתוק
.תראה אם צ'אקי עדיין רעב
,קניתי לו מקדונלדס
,אבל אם הוא רוצה עוד
הוא יכול לאכול
.את הביג-מק שלי
.הוא מונח על הדלפק במטבח
!קארל
!יו, קארל
.לעזאזל
היי, חשבתי שאתה אמור
?להיות בבית-החולים
.האחיות אמרו לי ללכת הביתה
,פרנק למעלה
.מעולף מאוקסי
מי זה על הספה
?שצופה בפורנו
?אחיין. -מה
האחיות אמרו שליאם
".מתרווח בנוחיות"
.מה... לא, האחיין
פרנק אמר את זה, אבל יכול להיות
.שהוא משקר כדי להשיג כבד
.ויש לנו אחות חדשה למעלה
.היא במקלחת
.אלוהים ישמור
היי, חבר, למה לא התקשרת אלי
?לפני שעזבת את בית-החולים
...אין טלפון
פיונה החרימה אותו
כשתפסו אותי גונב
.חטיפים מהקוריאנים
.בסדר
?השגת את הכסף
?בשביל מה-
.כדי לשחרר את פיונה מהכלא
לא. -אז אנחנו פשוט
?נשאיר אותה שם
.אין ברירה
?למה העולם כל-כך מזוין
.אני לא יודע
המשפחות של כולם
?כל-כך מזוינות
,לא של כולם
.אבל רובן, כן
כמובן, אנחנו דפוקים באופן
.הגלאגרי, טיפה מיוחד יותר
.אני חוזר לבית-החולים
?לימודים מחר, טוב
.זה אומר גם דבי
.היא לא פה
?רגע. דבי לא חזרה הביתה
.לא-
היי, אל תתן לפרנק
?לצאת מטווח הראייה שלך, טוב
אנחנו צריכים אותו
.כדי לשחרר את ליאם מבית-החולים
?זין, למה היא לא עונה
?לעזאזל, איפה היא
.היי
.היי, בנאדם-
.תודה שהבאת את כל הדברים
.כן, בנאדם, אין בעיה
?מה שלום אחיך
.טוב יותר. כן, משתפר
הם חושבים שהוא עשוי
...להיות משוחרר הביתה מחר, אז
.יופי, בנאדם. זה טוב
.כן-
.הבאתי לך גם נודלס
.נהדר-
כן. נגמר לי העוף קייג'ון
.אז הבאתי לך חזיר מעושן
.תודה. באמת, בנאדם
.כן. טוב, אני צריך ללכת
,אמנדה חוסמת מישהו מלפנים
והיא מתחילה להשתגע
.אם עוזבים אותה ליותר מדי זמן
.כן, בטח
אבל מוס החזיר
.את החיבורים שלנו על קאנט
הבאתי את שלך
.ודחפתי אותו שם
.מגניב. תודה, בנאדם
.כן-
.טוב מאוד. עבודה טובה"
"!המשך כך
...גלאגר
.שוחררת בערבות
.היי
?אתה הפקדת ערבות
.קארל התקשר אלי
?אחי קארל-
אמר שהוא לא מכיר
.אנשים עשירים אחרים
.סביר להניח שהוא לא מכיר
.תודה
?את בסדר
.יכול היה להיות טוב יותר
אבל את מתכוונת להופיע
?למשפט, נכון
...כן. -יופי
.אני די אוהב את הדירה שלי
.אני מקווה לשמור אותה
.אל דאגה
.תכנסי
.אקפיץ אותך הביתה
ואחזיר לך כל מה שיחייבו אותך
.על הערבות
.רק תגיד לי כמה
.כן, תשלחי לי המחאה
.אני ממש לא רוצה לראות אותך שוב
אני פשוט אשאיר אתי
.את התיק שלי
אני נוסעת לשמורה
.המנומינית, בבקשה
אתה מכיר את קזינו
"?הטומאהוק הזהוב"
.מנומיני קישו פואווה
.היי. בוקר טוב
.היי
הטלפון שלך צילצל
.כמו משוגע
קיבלת שיחה מאיזו גברת
.בשם שילה
...היא נשמעה קצת מטורללת
.כן
אבל היא רוצה לשלם לך-
שתשקי את העציצים שלה
.בהיעדרה
.בסדר, כן
.היא מאוד נחמדה
.וליפ התקשר שש פעמים
,לא עניתי
,אבל אז הוא שלח הודעה
ואמר: "ליאם משתחרר
".מבית-החולים. תבואי, בבקשה
?הוא יהיה בסדר
.יותר מדי משככי כאבים
?עוד אין ליאם-
.עדיין לא, מתוקה
?איפה היית אתמול בלילה-
.אצל מאט
?מי זה מאט-
?אתה מאט
?"ה"מאט
?בין כמה, אתה יא מזדיין
?מי זו
.אחותנו הגדולה והאחיין שלנו
.דבי, היי
?מר גלאגר
!ליאם
!היי! -היי-
.היי, היי, היי
.תראה אותך-
!היי, חבר
!היי, ליאם-
.אלוהים אדירים
!תראה אותך
!היי-
?ליאם שחור
.אתה נראה טוב
...היי-
.היי, מותק
.הנה הוא-
.מה אתה עושה? -תראה אותך
.אתה ילד כל-כך גדול עכשיו
?זה האב
.אני חוששת שכן-
צריך לקבוע ביקורי בית
...למשפחה הזו בהקדם
.ויפה שעת אחת קודם
?שלום
?יש מישהו בבית
?קארל
?דבי
?מישהו
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו