,אני ילדתי שתי תינקות
,מצצתי לבעלי
.ואני מטפלת בחור הזה
עדיין היה לי זמן לצפות
."ב"חסרי בושה
?מה התירוץ המזוין שלכם
?שני דולר. ראית את זה
.קמצנים הבני-זונות
רק רציתי שכל הנוכחים ידעו
.שאני הומו מזדיין
!אני אהרוג אותך
?אז ממש יצאת מהארון
זה לא אומר שאני מתכוון
.להתחיל ללבוש שמלות או משהו
?מה לעזאזל הולך אתך
,רגע אחד, אתה כמו סופרמן
,רץ, מכין פנקייקים
,מצלם זריחות ארורות
,רגע לאחר מכן
.אתה רוצה לשסף למישהו את הגרון
לא יכולתי שלא להבחין
.בלוח הזמנים
.סינכרנתי את זה לטלפון החדש שלך
,לוח הזמנים הזה
.זה פשוט, זה לא אני
?ואיך זה הולך
.תעזור לי לקחת קצת ממתקים
.המשפחה שלי גרה שם
?בסופרמרקט
.במסחרית-
אני המטרה ללעג
.'של כיתות ז' וח
.חשבתי שהוא חיבב אותי
.הוא הזמין אותי לנשף
.אני אקח אותך לנשף-
.שלום
.הילדים המקסימים האלה
,ורוג'ר ואני
התכוונו להתחתן ולאמץ אותם
.לפני שחשף את צבעו האמיתי
.אני רק צריכה תעודת נישואין
?פרנסיס גלאגר, התינשא לי
לכבוד לי להכריז עליכם
.כבעל ואישה
.את רשאית לנשק את החתן
מצבו חמור אז קידמו אותו
.ברשימת ההמתנה
?מה זה אומר
.הוא מקבל כבד-
?איפה אני, דבי
.אני סאמי-
.מוטב שאקרא לרופא
?לאן אמא הולכת, ליפ-
?בנאדם, מה קרה לך
.אני קארל
מר גלאגר סובל
.מהזיה שלאחר הניתוח
.אמא, תפסיקי
.אנחנו במקום ציבורי
.חכי עד שנגיע הביתה
.אני לא חברה שלך
אני כאן כדי להבטיח שלא תפרי
.את תנאי השיחרור שלך
.פיונה לא חזרה אמש
.היא הפרה את תנאי השיחרור
?לאן אנחנו נוסעים
."נראה כמו כלא "דקאטור
,לרדת מהאוטובוס
.טור עורפי
.בלי דיבורים, בלי דחיפות
- חסרי בושה -
עונה 4, פרק 12
"לזארוס"
- פרק אחרון לעונה -
תורגם על-ידי פיפו
סונכרן על-ידי פיפו
Qsubs חבר צוות Asailow-ו
# צפייה מהנה #
?אבא? איך אתה מרגיש
?הדבר הזה משחרר מורפיום
?כואב לך
.כן-
?כואב מאוד
.כן. למען השם-
?אבא, אתה יודע מי אני
?מה
?מי אני
.סאמי
.בוקר טוב, מר משכים-קום
?איפה... איפה המשפחה שלי
.אני כאן, אבא
.אנחנו כאן, מותק-
.אני חושבת שאבא חזר
?איפה עוד אני יכול להיות
?אתה יודע איפה אתה
?בבית-חולים
?בית-חולים איפה
.שיקגו-
מה לעזאזל לא בסדר
?עם אידיוטיות שכמותכן
.אלך לקרוא לאחות
.פרנק-
!זה אתה. חזרת
.ידעתי שתחזור. -אלוהים
גברת גלאגר, אמרתי לך
.לא לטפס על המיטה
.את עלולה לתלוש את המהדקים
?גברת גלאגר-
.אני לא חושבת שהוא עוד מבולבל
?גברת גלאגר
?אנחנו נשואים
.לי הוא עדיין נשמע מבולבל
?ממתי
.מותק, אתה מאוד משעשע-
.אני חושבת שכואב לו
?כואב לך, מר גלאגר-
.כן. כאבי תופת
?מה יש לנו כאן
?דמרול? ויקודין
מה דעתך שנזרוק פנימה
,קצת מורפיום נוזלי
וננסה למזער
?את הכאב המזדיין
,הכאב הוא ברכה, מר גלאגר
חלק מתהליך ההחלמה
.של אבינו שבשמיים
.אלך להביא לך ארוחת בוקר
.אני כל-כך שמחה שחזרת, אבא
?אנחנו נשואים
?נכון שזה נפלא-
,אני הולכת להתקשר לגארי
.ולהגיד לו שיביא הנה את הילדים
?מי זה לעזאזל גארי
אחד הילדים האינדיאנים
.החדשים שלך
אני חושבת שזה ההוא
.שמסופר כמו ג'סטין ביבר
?יש לי ילדים אינדיאנים
.חמישה
.קפוא פה
?מה העניין עם החימום
,פיונה אמרה לנו לכבות אותו בלילה
.לחסוך בגז
.לכל הרוחות
.אני כמעט רואה את הנשימות שלי
.כן, בקרוב תוכל
חבר הגז מנתקת אותנו
.ביום שישי
?מה, פיונה לא שילמה את החשבון
.היא שילמה את מה שיכלה-
טוב, יש לי קצת כסף
.מההורים של אמנדה
.תכינו רשימה
?נשלם כמה חשבונות, טוב
?אמנדה נשארת
?למה, את לא אוהבת אותה-
אני אוהבת אותה כל עוד
.היא עוזרת לשלם את החשבונות
.יו, קום. לימודים
?מה אנחנו אמורים לעשות אתו
נוכל להוריד אותו אצל הקצב
,ליד הסופרמרקט
נראה אם יקצצו אותו
.לכדי בייקון
אנחנו אוכלים בייקון
?לארוחת בוקר
.לא, אוכלים צ'אקי
.מעולה-
?היא ישנה אתך עכשיו
.החברה שלך ישנה אתך
.כן, אמנדה בת 20, לא 12
.בוני בת 13
ובכל זאת אני לא רוצה
.שהיא תישן אתך
.היא לא רוצה לעשות סקס
זה קשור לאקס של אמה
.ולכנופיית אופנוענים
?קפה
.כן, הנה-
.תודה
.החשבונות הממתינים לתשלום-
אלוהים. מה, אנחנו מפגרים
?גם בשכר הדירה והחשמל
טוב, תוכלי לקפוץ היום
?למקום שפודה המחאות
?תקני כמה הזמנות תשלום
.כן, בטח-
אבל נצטרך בערך 1,900
.אם אתה רוצה לשלם את הכל
טוב. הנה. תסתירי את זה
?במגף שלך או משהו, טוב
.אף-אחד לא ינסה לכייס אותי
.יש לי תרסיס פלפל וסכין מאולתרת
מחלק כסף? האחים של בוני צריכים
.אזיתרומיצין ותרופה נגד כינים
כמה זמן הילדים האובדים של בוני
?ישארו זרוקים בסלון
.אמרת שהם יכולים להישאר כאן
.כן, ללילה אחד-
,טוב, תסלק אותם
.זה לא בית יתומים
?מתי נלך לבקר את פיונה
.זה שלוש שעות נסיעה
.לכל כיוון
איך לעזאזל אנחנו אמורים
.להגיע לשם? -אוטובוס
.תשאיר את המכונית מהחברה שלך
.לא, תראו
.אני מפגר במעבדת הפיזיקה
יש לי משמרות בעבודה
שאני צריך להשלים
.ועבודה להגשה בספרות
.טוב, בסוף השבוע
.אלוהים, חבר'ה
.מדובר ב-90 ימים בקאנטרי קלאב
.טוב, זה לא גואנטנמו
טוב, היא בטח לומדת
,איזה מקצוע שימושי
.מרעננת את הספרדית שלה
.נקי
.יום-הולדת שמח
.זה לא יום-ההולדת שלי
.ובכל זאת הבאתי לך משהו קטן
משהו שיעזור לך
.להעביר את היום בקלות
.קדימה, חבר'ה
יו, קארל. אנחנו לוקחים
?גם אותם לבית-הספר
לא, בחזרה למגרש החניה
.שבו הם מתגוררים
?מה, הם מתגוררים במגרש חניה
מסחרית, אבל היא חונה
.במגרש חניה
?מה נעשה עם צ'אקי
אני צריך לקחת אותו לבית-החולים
.לראות את אמא שלו ואת פרנק
.לא כולם יכנסו
.בטח שכן
?יש לך חליפה
?חליפה-
.רצוי שחורה
?למה, הולכים ללוויה
,גרוע יותר
.טקס ענידת סיכות באחווה שלי
,מה? -אתה יודע
.שמלות לבנות, מזמורים, נרות
?יש או אין לך חליפה
.לא. לא, אין
.אז מוטב שנשיג לך אחת
?אז אתה ילד צבעי-הקשת עכשיו
?מה לעזאזל עשית לשיער שלך
אתה לובש עכשיו סוודרים ורודים
?ומתבשם בסירחון של גברים
.אני נראה חרא בורוד
?...מה לעזאזל
?אתה אוהב בולבול, כן-
.לא כשיש ציצים מעליו
?רוצה אותו בחור-הקקי שלך
...לא, אני לא
...אני רוצה... בת-זו
.אני רוצה שתורידי את זה
?את יכולה להוריד את זה
.תעיפי את הדבר המזוין הזה, בבקשה
.תודה
?אתה אוהב אותו
.אולי
.לא יודע
?כי יש לו בולבול אמיתי
.כן, נראה לי
.אני שונאת בולבול
.מקל-עור מגעיל ומזורגג
תמיד מנסה להשתחל
.למקומות אליו הוא לא שייך
.אתה אוהב בנים
.אולי אני אוהבת בנות
,אין בולבול שנועץ בך מבטים
מקווה להתפרץ
.כמו הר-געש דביק
...אמריקה
?ארץ הבחירות, נכון
.חופש להיות אני
.חופש להיות אתה
,מקדונלד'ס, בורגר קינג
.ושניהם באותו הרחוב
.רק תבחר
.אחד, שניהם
לעזאזל, אולי בכלל
."נלך לאכול ב"וונדי'ס
?רגע... את לסבית
.אולי כן, אולי לא
.בחירה
.בוקר טוב
.'ניקה מחנות המסאז
.היא רוצה לטפל בי
?הבלונדינית עם העין העצלה
.היא מנגנת בחצוצרה
.יש לה לשון חזקה
.אבל לתינוק אין בחירה
.תינוק זה אני ותינוק זה אתה
,אין לו זכות בחירה
.אין לו אמריקה
.מוכרחים לטפל בו
.לא רק אני
,אחרת אמתין שתירדם
ואדקור אותך ואת ילד כתום בלב
,עם מברגים
ואצפה בכם מדממים
.עד שתמותו
.נגמר החרא עם התינוק
.אתה עוזר
.וניקה באה לגור כאן
."בשלוש, כולם אומרים "ג'רונימו
?מוכנים
.ושרה, תני לאבא-פרנק נשיקה
.אחת, שתיים, שלוש
.ג'רונימו
!צילמתי
זה יהיה טוב, כי יכול להיות
.שמועצת השבט תרצה תמונה
.בואו נראה
?מה
.אתה לא מת-
?מאוכזבת
.יש לך שפופרת בבולבול
.לך מכאן
.וחיתול ענק-
.צ'אק, עזוב את סבא'לה במנוחה
"?סבא'לה"
?אתה אבא שלנו עכשיו
.לא. -לא-
.עדיין לא, אבל בקרוב
.רק עוד מספר עניינים משפטיים
נשאר לנו לטפל
.בעוד כמה פרטים קטנים
?יש לך גוש חרא גדול בחיתול
.נראה כמו ועידת פסגה כאן
איזה מזל שיש לך
.משפחה כל-כך גדולה ואוהבת
.טוב, קמים
.הגיע הזמן לצעידת הבוקר
?צעידה-
.טוב. בסדר
.זה נשמע קצת כואב
?אני יכול לקבל משהו קטן לדרך
.קמים-
.בסדר
?אתה בסדר, יקירי-
?בחייך, אפילו לא פרקוסט
?כמה אוקסי
!משהו. למען השם
.רגל אחת לפני השנייה
בוא ננסה להגיע היום
.עד חנות המתנות
.יש לו מטען חורג בחיתול
!צ'אק-
.תפגין קצת כבוד לסבא'לה
.בבקשה, אל תתקני את הילד שלי
.אני מצטערת, אבל מישהו צריך
.הקקי הולך לנזול לו על הרגל
.צ'אקי, תפסיק עם זה
.לך לצפות בטלוויזיה
.הטון שלך לא מוצא חן בעיניי
,טוב, את יודעת
,עכשיו הוא גם הנכד שלי
אז אני צריכה לקחת
.קצת אחריות
.הוא לא הנכד שלך
הוא, מה, נכד חורג-למחצה
?במקרה הטוב
ואבא בכלל לא ידע
.שאתם נשואים עד לפני שעה
בואי. מה דעתך שנדבר בחוץ כדי
.לא להטריד את הילדים? -טוב
.אנחנו כבר חוזרות
,לפני חודשיים
.הוא לא ידע על קיומך
.הוא ידע שאני קיימת
.ולא היה לו אכפת-
.אני לא מתכוונת להישמע אכזרית
אבל אני חושבת שהגיע הזמן
.שתתחילי לחשוב על החיים שלך
?למשל, איפה תגורו
.חבר'ה, זהירות, בבקשה-
?...מה
?רגע. מה
,את מתגוררת בבית שלי
,אוכלת את האוכל שלי
.ומוכרת את הרהיטים שלי
,עם המשפחה החדשה שלנו
.פשוט אין מקום באכסנייה
?את זורקת אותנו מהבית
טוב, כולנו הולכים הלילה
.לשימוע האימוץ בשמורה
,וכשנחזור
אני מאוד אשמח
אם לא תתגוררי יותר
.בבית שלי
ואני סולחת לך
.על שמכרת את הרהיטים שלי
!חרא! זין
?מה
"מיכל דגימה: פ. גלאגר"
?עכשיו
.כן-
.לא לקחתי שום דבר
.תשאירי אותה פתוחה
?את נשמרת מצרות
.כן
ואת נוכחת בפגישות
?הנרקומנים אנונימיים שלך
.אני לא מכורה לסמים
.זה לא מה ששאלתי
.כן-
?ואת נקייה
.כן
אז לא אמצא משהו בדגימה
?שיעציב אותי
.לא
.בואי נברר
.היי, בנאדם
.צהריים
.עורי-עור, סינדרלה מזדיינת
אני קופץ לטומי
.כדי להביא כלב
מנדי אמרה שהיא תשגיח
.על התינוק לבינתיים
.יו, ישנוני
.תעיר את התחת שלך
.הגיע הזמן לזוז
?מה אמרת, מילמולי
.קדימה, קום
.אני מזמין
?היי, אתה בסדר
?אתה חולה או משהו
.עזוב אותי בשקט-
טוב, אתה רוצה שאביא לך
?משהו לאכול
.טוב, בנאדם, תזדיין
.תישן כל היום, לא אכפת לי
?הוא בסדר
?מי לעזאזל יודע
.אתה יצור
.זו האמת. יש בזה כוח-
שטויות. לכרוך את חבל הטבור
?סביב הצוואר שלך
.שני חבלי-טבור
.תאומים... כוח כפול
?זה לא מסריח
.כן-
.טוב, זה בערך מסריח
.התינוקות שלי
.וגם אתן
.היי
.היי. -היי-
?מה העניינים, מיקי
?איך העסקים למעלה-
.איטי קצת
.אתה יודע... קר בחוץ
?איך העסקים למטה, מיק
?זו בדיחת גייז מזוינת
.לא יודע
?זה הצחיק
.לא, זה לא היה מצחיק
.אז לא, זו לא בדיחת גייז
,היי, אם למישהו יש משהו לומר
!שיגיד את זה
?הופתעת
.כי אני לא הופתעתי
?רוק האדסון
.זה הכניס אותי להלם
?אלן
?"הילד מ"דוגי האוזר
?אלן? באמת
.הייתי מנחשת
כן, שום אישה סטרייטית
.לא תלבש אדידס
.רוזי אודונל, זה הפתיע אותי
.היא נראית בדיוק כמו אחותי
.חשבתי שאחותך גיי
.היא לא הייתה לפני אלן-
...אלטון ג'ון
".נר ברוח"
הקופץ למים מהפרסומות
?להלבשה תחתונה? -מארקי מארק
.מארקי מארק לא גיי
.הוא עשה פרסומות להלבשה תחתונה-
.לא, לא. גרג לוגניס
כן, הוא פתח את הראש
.מקרש הקפיצה האולימפי
.כל המקום מלא דם ובכל זאת המשיך
.קשוח הבן-זונה
.שחקן האן-בי-איי מהשנה שעברה
.כן, ג'ייסון קולינס
.זה דרש אומץ
מה עם הילד שיצא לא מזמן מהארון
?ומשחק פוטבול מכללות, מייקל סם
.פרגי
?אין מצב. פרגי-
,טוב, אולי היא דו-מינית
.אבל עדיין
.מיקי, שב, בנאדם
אף-אחד לא שם זין
.את מי אתה דופק
.תן לי להזמין אותך לבירה
,לחברים לתחת
.מי יתן ויצליפו ויסטרו לנצח
.לחברים לתחת
?מי עוד
?איך הולך שם
?ליפ
?כן-
.צא החוצה. תן לי לראות
.הכתפיים וצווארון הדש
?אנחנו מרוצים מהדש
?זו הארמני
.'פול סמית
.בוא ננסה את הפראדה
.בסדר
.תפסיק להתנועע באי-נוחות
.אלוהים ישמור
.תלבש את זה עוד שנים
אני מרגיש קצת כמו
."ב"אישה יפה
".ילד יפה"
.נער זנותי-
.אז נער שעשועים
?מה, זה יותר טוב-
אני רוצה שכל הכלבות מהאחווה
.ירצו להתאבד מרוב קינאה
.אז בזה מדובר
?למה לא-
יש משהו על פני האדמה
מהנה יותר מאשר
?להשפיל את החברים
.לך, לך
.בסדר
.יאמי
.בואי
?איפה גברת ג'ונסון
.את אתי
.לא לקחתי את זה, כלבה
.לא השתמשתי בסמים
,טוב, אם משהו הופיע בבדיקה
,אז משהו לא תקין בבדיקה
או שמישהי הכניסה לי
.משהו לאוכל
.יש כאן אישה
.היא יורדת לי לחיים
.קחי את החפצים שלך
.את משתחררת
.תיכנסי לרכב
.קר פה
.חגורת בטיחות
?רעבה
"יש סניף של "סוניק
.ביציאה מהכביש המהיר
.נעצור ונקנה לך משהו
,רוקנו את תוכן הבלון
וכעת אנחנו מוכנים
.להסיר את הקתטר מהשפכה
.צ'אקי, בוא
אתה עלול לחוש במעט אי-נוחות
בזמן שהבלון יעבור
.בפתח השפכה
".פתח השפכה"
.אני חושב שהוא מתכוון לזין שלי
.קח נשימה עמוקה
אתם לא בדרך כלל
...מעלפים אנשים
.וסיימנו
.עכשיו, בוא נסיר את המהדקים
.תשכב על הצד
.צ'אקי, לא. זה מטונף
רשמנו לך מינונים של-
,נאורל מדכא המערכת החיסונית
שאותו תצטרך ליטול
,לשארית חייך
.על-מנת להימנע מדחיית השתל
.ישנן מספר תופעות לוואי
,לחץ דם גבוה
,רעידות ידיים
,כאבי ראש
,צמיחת שיער מוגברת
,חניכיים נפוחות
,הזעת לילה
.וסיכויים מוגברים לדיכאון
.כמו כן, תצטרך ליטול פרדינזון
גם לזה יש רשימת תופעות לוואי
?של ד"ר פרנקנשטיין
,כיב קיבה, אקנה
,קטרקט
,גלוקומה, שילשולים
,סיוטים, נדודי שינה
.ועוד צמיחת שיער
מה לגבי משהו קטן
?שיעזור להקל על הסבל
?מה עם משככי כאבים
טילנול עובד מצוין
.עם אי-הנוחות
,אתה מצוי בסיכון גבוה לדלקת
אז תתרחץ על בסיס קבוע
.ותשטוף את הידיים
?מתי אוכל לשתות
?אלכוהול
.אתה לא יכול
?מה
אלכוהול מאמץ את הכבד
ועלול לדלל את התרופות
.נוגדות הדחייה שלך
אז מה הטעם בכבד חדש
אם הדבר הארור לא יעשה
?את מה שהוא הונדס לעשות
.תנסה בירה נטולת אלכוהול
,באופן מפתיע, זה טעים למדי
ומיליונים אלכוהוליסטים
,נהנים ממנה
.ואני ביניהם
הוא לא אמר שום דבר
.על גראס
.אני אפתח
.היי. -היי
?הזמנת פיצה
,משפחתית
?קרום עם גבינה, ופפרונסיני
.כן
.אז זה בטח המקום-
.בסדר
!אוכל
?כמה
.דולר ‎16.50
.הנה 20
.שמור את העודף
,אביא את המעיל
.ונוכל ללכת
.ללכת? אני... עובד
.אני יודעת-
אני צריכה הסעה
לחנות של פדיית ההמחאות
בסרמק וחברת הדלק
.בשדירה ה-67
.הפיצה כאן
.אחזור בעוד שעה בערך
.אני צריכה ללכת לשלם חובות
.נעים פה עכשיו
אני כבר לא חייבת ללבוש
.את המעיל בפנים
דבי אמרה שאנחנו יכולים
.להדליק את החימום
?רוצה שאביא לנו קצת פיצה
.אני לא רעבה-
היה מצחיק בכנס היום
.כשהבחורה הקיאה. -כן
יש ילדים שלא מסוגלים
.לשתות ייגר
?שמעת משהו מאמא שלך
.היא תחזור
היא אף-פעם לא נשארת לישון
.יותר מלילה או שניים
רוצה להישאר כאן
?עוד לילה
חשבתי שאחיך אמר
.שהוא לא רוצה אותנו כאן
.זה גם הבית שלי
.הבאתי לך משהו
?קנית לי את זה
.גנבתי, אבל כן
אתה לא מתחיל לחבב אותי
?או משהו, נכון
?לחבב אותך
כאילו, להתאהב בי
?או משהו מוזר
.לא
.יופי, אל תעשה את זה
?למה לא
.פשוט לא
,כדאי שאחזור למסחרית
.למקרה ואמא תופיע
.תודה על הבירה
.בואו, חבר'ה
.הגיע הזמן ללכת
.קדימה
?את יודעת למה את משוחררת
.לא, אבל תודה
.כן, אל תודי לי
.זו לא הייתי אני
.צפיפות יתר
עבריינים לא-אלימים
משוחררים בסבבים
לאחר ריצוי 10-20 אחוזים
.מתקופת המעצר
אז מה גרם לך
,להצטרף למסע השחיתות ההוא
שגרם לך להפר
?את תנאי המעצר
.אני לא יודעת
.אולי פשוט זה נעשה קשה מדי
,את מוותרת לעצמך בקלות
?את לא חושבת
.חזרתי לכלא
.אין בזה שום דבר קל
ודאי שכן. החלק הקשה
.הוא להישאר מחוצה לו ונקייה
.ליפול שוב לפשע זה קל
.אני לא מכורה-
.כן, כך את ממשיכה לטעון
.זו האמת-
?אז מה כל זה היה
.אני באמת לא יודעת
?כאילו, מה הסיפור העצוב שלך
כי כולנו פישלנו
.בדרך זו או אחרת
אין הרבה גדרות לבנות
.במקום ממנו אנחנו באות
?את מהאיזור הדרומי
.גדלתי וחונכתי
.אבי נהג לשתות
,אהבתי אותו
.אבל הוא היה שיכור
.אבל את אישה בוגרת
מגיע השלב בחיים
שאת צריכה לתפוס שליטה
.על החיים שלך
,לא משנה מאיפה את
,מי פגע בך
,מי לא עשה מה שהיה אמור לעשות
?לא היה מי שהיה אמור להיות
.זו רק את
.אין יותר תירוצים
.יו, כבר אחרי 17:00
?אתה מנסה לשבור איזה שיא
.אתה כבר לא ישן
.קום
.עזוב אותי
?איאן, אתה מסטול? לקחת משהו
.לך מכאן-
טוב, אתה רוצה שלפחות
...אתקשר למועדון ואודיע
!אלוהים ישמור, תעזוב אותי
?מה לעזאזל הבעיה שלו
,ולסיכום
אני מרגישה שבעלי ואני
יכולים לספק סביבה
כוללת, חמימה ומטפחת
אשר תתן תוקף
לזהות התרבותית
של המורשת האינדיאנית
.המשותפת שלנו
.תודה לכם
.תודה, גברת גלאגר
אני בטוחה שאני מדברת בשם כולנו
כשאני אומרת שאנחנו
מעריכים את ההתמדה
.שהפגנת בטיפול בילדים האלה
טוב, אז אני מדברת
בשם רובנו
כשאני אומרת
.שהמסירות שלך מאוד מרשימה
?גארי, מה הם אומרים
.לא יודע
.אני לומד סינית
...אני אשמח
...אשמח לענות
.סליחה
.לא התכוונתי להתפרץ
אבל אם אוכל לענות
...על השאלות
.תודה, אבל תני לנו רגע
.בסדר-
.לא
?מה לא
.את לא יכולה לאמץ את הילדים
.סבם יקח אותם
?סבם
.סבא-רבה
למה לא אמרתם לי
?שיש לכם סבא
.אין לו וויי-פיי
האומה המנומינית
מודה לך על הטיפול
בילדים האלה
ורוצה להציע לך
דולר כדי לפצות אותך ‎500
.על העלויות שנגרמו לך
.נוכל לשלוח לך המחאה
?או שתעדיפי אסימונים לקזינו
.תני לי את העקב שלך
את חייבת לי 420 דולר
.על הקודם
.קדימה, בואי
.את תאחרי לעבודה
אז עוד אחת מהמקרים הקשים
?של גייל, אהה
.צ'ארלי פיטרס
.שכר מינימום וטיפים
,משמרות נוחות
.תקחי הביתה 12 דולר לשעה
,אם יורד גשם או שלג
.קרוב יותר לשמונה
?מילצרת שולחנות בעבר
.קוקטלים בעיקר
,אם את מגיעה שיכורה
.את מפוטרת
את מגיעה מסוממת, את מפוטרת
.ואני מתקשר לגברת ג'ונסון
?זה ברור
?יש לך מפגשים
.עדיין לא
?נרקומנים או אלכוהוליסטים-
,נרקומנים. וניחוש שלי
.גם משפחות נפגעות התמכרות
יש לי מפגש בהמשך הרחוב
.באפיסקופל. 10:00 בבוקר
.ג'קי
,ג'קי סקאבלו
.פיונה גלאגר
,קחי אותה מאחור
,תארגני לה ארונית
.תלמדי אותה את העבודה
.בטח
.תודה
?היא תצא מזה
?מי יודע
.סאמי התקשרה
.פרנק משתחרר מחר מבית-החולים
.אנחנו צריכים ללכת
?איפה החברה שלך
.לא יודע-
.היא לא עונה לטלפונים שלי
.איפה החבר שלך? -עובד
.והוא לא חבר שלי עכשיו
,הוא ידיד שלי עד שאהיה בת 16
.ונוכל לקיים יחסי-מין בהסכמה
.מבאס
.כן
?היי. אחיך כאן
.חשבתי שהוא אצלך
.לא, בחייך. השני-
.ה... ליפ
.'בקולג-
?קרה משהו
אלוהים שבשמיים"
הקשור בדם לנצחים"
אחיות ואחים"
עכשיו אנחנו קשורים"
אלוהים שבשמיים"
"...הקשור בדם לנצחים"
ראית פעם את
"?תינוקה של רוזמרי"
עכשיו אנחנו קשורים"
אלוהים שבשמיים"
הקשור בדם לנצחים"
אחיות ואחים"
עכשיו אנחנו קשורים"
אלוהים שבשמיים"
"...הקשור בדם לנצחים"
.נשמעת מדהים
?איאן
?איאן, אתה בסדר
.איאן, זו דבי
.לכי מכאן
?איאן
?את יודעת מה זה
.כן, אנחנו יודעים מה זה
?זה לא היה כל-כך רע, נכון
לא, החלק עם המזמורים
.היה קצת מבחיל
אבל היי, אני נראה טוב
?בחליפה, נכון
הנחתי שזו תהיה מסיבת
.טוגות פרועה ולא כנס מכשפות
טוב, אנחנו לומדות
.לתואר בהנדסה
המסיבות שלנו לרוב כוללות
"מרתונים של "המפץ הגדול
.והלבנת השפמים אחת של השנייה
?כולם רוצים קפה
.כן, בבקשה-
.כן. -בבקשה
.בסדר, נהדר-
יש לנו ספיישל על
".ארוחת הבוקר בבית המתנודד"
.אומלט ירך חזיר וגבינה
,יש נקניקייה או בייקון
...גרגירי שיבולת
גרגירי שיבולת
,עם טוסט לבחירתכם
.והכל ב-4.99
טוב, אחזור לקחת
.את ההזמנה שלכם
סילחי לי, אני צריך
.ללכת להשתין
.מנדי, היי
?תרצה עוד קפה, אדוני
.לא, לא
.היי, תראי
.לא ידעתי שאת עובדת כאן
.אגש לשולחן שלכם בעוד דקה
.את נראית מצוין
?תרצה משהו נוסף
?עוד סוכר
?חלב
...לא
.לא, הכל בסדר
.תודה
.אני גווע
.גם אני-
.אני אוהבת טקסס-טוסט
?מה זה טקסס-טוסט
.תודה-
?אתה מכיר את המלצרית
.חשבתי שכן, מבית-הספר
ראיתן את השמלה
?של קארן הלילה
?אז מה אתם חושבים, אהה
?מה לגבי המגה-אומלט
.כן
"דבי"
.היי
.פיונה. -היי
.אני מכינה פרנץ' טוסט
?אלוהים ישמור. את בוכה
.אל תבכי
.גם אני אתחיל לבכות
.היי
.טוב, טוב, מספיק
.אלוהים, תפסיקו
.לימודים, קדימה
.חייבים לזוז
?מה
?אלוהים, מה
?אתה רוצה לקום
.'אכין לך סנדביץ
או שאוכל להביא
.את נעלי הריצה מהבית
.נוכל לצאת לרוץ במסלול
?רוצה לבוא לריצה
?לשאוף קצת אוויר צח
?מה אתה אומר
.בסדר, בסדר
?כמה זמן הוא ככה
.מאז אתמול בבוקר-
?והוא לא יצא מהמיטה
.לא, הוא רק ישן-
.אני לא מצליח להוציא אותו
.ניסיתי. -כן, גם אני
?ומה לגבי לפני כן
?איך הוא היה
.לפני כן הוא היה בסדר
.הוא היה מאושר
,נשאר ער כל הלילה, רוקד
,מספר בדיחות מזוינות
.הוא קורע לי את התחת כל היום
.אני לא מצליח לעמוד בקצב שלו
.חייבים לעדכן את ליפ
.הוא צריך לדעת
?לדעת מה
?מה לא בסדר אתו
.דיכאון, נראה לי
?הוא... הוא מדוכא
...מה זאת אומרת הוא
.כולנו נכנסים לדיכאון
,איך אפשר שלא
?עם החיים האלה
.זה לא כזה דיכאון
,תראה, יכול להיות שאני טועה
...אבל
,יתכן שמדובר בהפרעה דו-קוטבית
.כמו אמא שלנו
?דו... מה? מה זה החרא הזה
.זה דיכאון שגעוני, מיק-
זה כמו רגעי גאות של אושר שאחריהם
.מגיע שפל של דיכאון, שוב ושוב
,נקבע לו פגישה במרפאה
.ונראה מה הם יגידו
.לא, לא. תראי. הוא מדוכא
.נעודד אותו
.זה לא עובד ככה
.יכול להיות שצריך לאשפז אותו
...מה זאת אומרת לאש
?כאילו, בית-חולים פסיכיאטרי
!אין סיכוי! אין סיכוי
.הוא נשאר כאן
.הוא יפתח נטיות אובדניות
.אז נסתיר את הסכינים עד שיתעודד-
.אני יכול לטפל בו
טוב, תנו לי לטפל בו
.עד שמצב רוחו ישתפר
.זה עלול לקחת שבועות
.מדובר בטלטלות במצב הרוח
.זה כמעט בלתי אפשרי לטיפול
!אל תגידי לי מה בלתי אפשרי
.אנחנו מטפלים בו כאן
.את, אני, אנחנו
.הוא חבר משפחה מזורגג
?אני צריכה להגיע למפגש, טוב
.נתקשר לליפ, ונודיע לו מה קורה
.בסדר, קדימה
הוא לא הולך לאיזה בית משוגעים
?מזוין. את שומעת אותי
.הוא נשאר כאן
.הוא נשאר אתי
!היי. היי
,ראית מסחרית חונה כאן
?עם חבורת ילדים המתגוררת בה
.היא הייתה כאן אתמול
.כן. כן, הם היו כאן
.הם בטח עזבו
.טוב לראות אותך
.הפגישה עומדת להתחיל
.אחרייך
.היי
.בוקר טוב-
?סליחה
את לא מורשית להיכנס לחדרו
?של מר גלאגר היום. -מה
גברת גלאגר ביקשה
.שלא תורשי להיכנס לחדר
.הוא אבא שלי
היא מודאגת שמא נוכחותך
.עלולה להעציב את מר גלאגר
!שילה
שילה, תוציאי החוצה
!את התחת השמן שלך
בבקשה, אני לא רוצה
.להזעיק את האבטחה
...אני רק
!אני אזיין לך את הצורה-
.תתקשרו לאבטחה
,אם מתעסקים עם השור-
!מקבלים מלוא-התחת קרניים
.תורידי את הטונים
לא תצליחי למנוע ממני
.לראות את אבא שלי
.הוא בעלי
.אני דם מדמו
.אני אישתו-
.את קיבלת את הילדים
.הוא המשפחה היחידה שיש לי
.לא, איבדתי את הילדים
.השבט סרב לתת לי לאמץ אותם
.אני כל-כך מצטערת
אז עכשיו יש לך מקום בבית
.עבורנו
,תני לי לראות את אבא שלי
.חתיכת כלבה
!לא
אני זו שהוא בחר לבלות אתה
.את שארית חייו
.את לא יותר מזרע אחד מוצלח
.תוציאו... תוציאו אותה
תעמדי, גברתי. -היא אומרת שאני
!לא יכולה לראות את אבא שלי
.גברת גלאגר
...אני כל-כך מצטערת
!היא תקפה אותי
!כולם בבית-החולים הזה
!הותקפתי
.היי
?מה הולך שם בחוץ
.קרב בנות: סאמי ושילה-
?על מה
.עליך, נדמה לי-
?מי מנצחת
.קשה לומר. אולי המאבטחים-
?מוכן לצאת מכאן
.בהחלט
גבירותיי, אני צריך
.שתשמרו על השקט
,זו אמריקה, ובמדינה הזו
לאנשים יש הזכות
.לראות את בני-משפחתם
.ביי
.זה בסדר. זה בסדר
.טוב, אנחנו נפתור את זה
.אני רק הולכת לראות את אבא שלי
.לא, לעזאזל
?אבא
?אבא'לה
המסירות שלך לניקוטין
.ראויה להערצה
?מה הטמפרטורה, חמש מעלות
.לפחות עשר
?דו-קוטבי, אהה
לא בטוחים, אבל
.זה נראה מוכר באופן מכאיב
אמור להיות לנו קצת מהליתיום
.של מוניקה בסביבה
.זה לא כאילו היא נטלה אותו
.כן ותמיד חששתי שזו תהיה אני
.עוד יש זמן
שמעתי שאפשר לחוות
את ההתקף הפסיכוטי הראשון
בכל שלב בגילאי הנוער
.או שנות ה-20
רולטה רוסית של מחלת נפש
.עם הדי-אן-איי של מוניקה כקליע
?אלכוהוליזם גנטי
לא, זה החלק של האופי
.בטבע ואופי
.הכל מתחיל בסביבה בה אתה גדל
.זה מאוד מעודד
אלוהים. המשפחה הזו
?תזכה פעם לטיפת מזל
,טוב, את השתחררת ממעצר
.ואני עברתי את בחינות האמצע
.זה נהדר, כל הכבוד
.בקושי, אבל עברתי
.אני בטוחה שהצטיינת בהן
הלימודים בקולג' הרבה יותר קשים
.מכפי שהם נראים
אתה באמת ובתמים
.צריך להשקיע מעצמך
?מי זו בדיוק אמנדה
,האקסית של השותף שלי
שמצאתי את עצמי אתה
.אחרי שניסתה למצוץ לי מתוך שינה
מישהי יכולה למצוץ לך
?בשנתך
.טוב, בשלב מסוים, אתה מתעורר
?זה נעשה רציני
טוב, זה ללא ספק
.נעשה מוזר בטירוף
.היא קונה לי כל מיני חרא
?חרא טוב
.כן-
.נשמעת לי כמו מציאה
.זו הייתי אני, ליפ
.לא פרנק
.לא מוניקה
.לא הטבע. לא האופי
.הכל היה באשמתי
.אני בת 23
אני לא יכולה להמשיך להתלונן
.על כמה קשה הם דפקו אותנו
.נשמע כמו אלכוהוליסטים אנונימיים
.כן
התמכרת לתוכן המדריך
?לאלכוהוליסטים אנונימיים
קצת. הנוכחות בפגישות
.היא אחד מתנאי השיחרור שלי
.את לא מושלמת, פיונה
.אף לא אחד מאתנו
.'נראה טוב, ג'ורג
.תודה
.היי, צ'אקי, תביא את הצינור
?תחבר את המים שלנו, טוב
?מה את עושה
.מתנחלת
?את חונה בחצר שלי
.לא בחצר שלך
.במגרש הריק הסמוך לחצר שלך
תלונות יש להפנות
.למחלקת תיכנון העיר
הם יתפנו לשלוח מישהו לחקור
.בסביבות הקיץ
?ראית את פרנק
?הוא לא כאן
,לא. ודיברתי עם דבי
.וגם היא לא ראתה אותו
.הכנתי צלי. לפרנק
,ונראה לי שיהיה חבל לזרוק אותו
.אם אתם רעבים
.נשמח לאכול, תודה
.בסדר
!צ'אקי, צלי
?זה בסדר
.תן לי את הבקבוק
?אתה בטוח
.לחלוטין
?זה כל מה שאתה מסוגל
?זה הכל
!אני עדיין כאן, יא מזדיין
!פרנק גלאגר
!אני חי
?רואה אותי
?רואה אותי עומד כאן
!הפסדת, שמוק
!אני חי, בן של אלף זונות
!אני, פרנק גלאגר
.חי
.לגימה קטנה לא תזיק לך
.רגע, עוד לא סיימנו, קקות
?אתה מתכוון להיכנס
?זה הבית הנכון
?ג'ק
?אתה מתכוון להיכנס
.לא-
.לא הלילה
.קדימה, בואי
- חסרי בושה -
פרק אחרון לעונה
תורגם על-ידי פיפו
סונכרן על-ידי פיפו
Qsubs חבר צוות Asailow-ו