אלוהים, אתם באמת לא זוכרים
.מה קרה בשנה שעברה
אז תקדישו תשומת
.לב מזויינת הפעם
,חייך אינם פשוטים פיונה
ואת לא דומה לאף
.אחת שפגשתי בחיי
את גורמת לי
.לרצות להנות מחיי שוב
?מי זה לעזאזל
.אבא שלי
בכל הקריירה שלי, לא ראיתי
.מעולם, מצג כזה מדהים
.של אלכוהוליזם
.תודה
?כמה חסר לנו
$18.30
אני ניגש לבחינת קדם פסיכומטרי
.בשביל איזה ילד פולני
אתה מסוגל לדחוף
?פנימה איזה עשרה נוספים
.אקבל משכורת ביום שישי
.טוב, אני אמצא דרך להשיג את השאר
אני יכול
.להלווה לך את הכסף
אנו לא זקוקים
.לנדבות שלך
פיונה, תודה על הלילה
.שלעולם לא אשכח
?מי לעזאזל זה טוני
חיכיתי הרבה זמן
.שהלילה הזה יגיע
לפחות טוני
לא מגיע לפה
ומתערב לי בכל
העניינים המשפחתיים
?מה לעזאזל לא בסדר, פרנק
.אולי זה מה שאני רוצה
אתה לא יודע
.עלי כלום
.אז למדי אותי
,אני הומו
.אני יודעת
.זה על שזיינת את בעלי
.אני רוצה עוד ילד
?מה
,אני מקבלת מה שאני רוצה
ואתה תוכל לקבל
.מה שאתה רוצה
.תחזיר את הממתק, עכשיו
!זין
!חרא
.אני אוהבת אותך, פיונה
,את בחורה מלוכלכת
.כמוני
.יסמין, זו ורוניקה
.וי, גרה ממול
.היי, וי
אנחנו הולכים להיות
משפחה אומנת לילד לשבוע
כדי שנוכל לשלם את דוחות
.החניה המטופשים שלי
,רוצה ללכת לפארק
ולהתמסר עם
?עור של חזיר
,האם זה יהיה בסדר
?אם בני יונה יבוא
השגתי לך
.ציון 2,200
אני חוקר של שרות
להערכת השכלה
.זוהי המעבדה לרובוטיקה
.היא הכי טובה במדינה
.אתה מוזמן מתי שתרצה
.מדע פשוט מדליק אותי
?מה אתה מסתיר
עזבתי אותן
הבית שלך הוא
.החלום הרטוב של פרנק
לעולם לא תצליחי
.להוציא אותו החוצה
.אבא
.בן
?מה אנחנו
.חברים
?רק חברים
.חברים שאוהבים לעשות את זה
.ידעתי את זה
כתוב כאן שאת יכולה
.להפוך את עצמך מחדש כבתולה
,סקס אוראלי, אורגיות
דילדו שחור וגדול
!חתיכת זונה
!הוא השפיל אותי
!צא החוצה
!אל תחזור לעולם
.את מחוץ לבית
!אני מחוץ לבית
?מה אתה חושב עכשיו, אבא
?אני עדין זונה
?פרנק
!?פרנק
אני חושב שאיכשהו
.די התאהבתי בה
?כמה זמן שאתה גונב מכוניות
מי אומר
?שאני גונב אותן
.אני צריך לעזוב את העיר
.בואי איתי
,קוסטה ריקה
.היא יפה
אני חושבת שדיי
.התאבהתי בו
?מפחיד, נכון
.אני אוהב אותך
.אני רוצה להיות איתך
.בואי איתי
חסרי בושה
עונה 2 פרק 1
"ימי הקיץ"
תורגם ע"י
Qsubs מצוות Lionfox
חשוב איך
התמזל מזלך במיוחד
לדעת שזה לא
.רק ללילה אחד
היית מאושר בעבר
אבל זה כבר נגמר
מה זו הירידה הזו
?שאתה עליה מצהיר
מה הוא הרגש הזה
? שלך הוא כה נהיר
אסוף את כל החברים שלך
דע שהם  יהיו שם בשבילך
היית מוכן פעם בעבר
אבל זה כבר נגמר
מה זו הירידה הזו
?שעליה אתה מצהיר
מה הוא הרגש הזה
שלך הוא
?כה נהיר
נעדר- אדי ג'קסון
.בעל ואב אהוב
,77,78,79
80,81,82
...83,84
זה לא ייקח הרבה
.זמן, פרנק
,בעוד כמה ימים
,היא תגיע עד החנות
,ואז למספרה
,חדר התירוצים
תפגוש את
.החברים שלך
...99
ותשמע את כל הסיפורים
מחממי הלב
על פרנק
.הטפיל הנבזה
?מי זה לעזאזל
.חבר מקבוצה
?קבוצה
.מכורים אנונימים לסקס
הסירה הזו כמעט הפליגה
.אבא פרנק
הגיע הזמן לתכנן
.תוכניות אחרות
!מאה
סגור את זה, ארני
.תודה, סגן
אכפת לך אם נשאיר
?את קמי מוקדם מחר
.(לתרזה יש ספירת מלאי בקסטקו (חנות
.אין בעיה
ותמסור לתרזה תודה עבור
.מארז קערות המרק המרוקעות
.ביי ביי, קמי
!הבריכה נפתחה
אדי הולך לפינה
,בשביל חבילת לאקי
מעולם לא שמעתי
.ממנו שוב
עיר ארורה, לא יכלה
.להחזיק את עצמה להפסיק לשלם לו
לא עברו שבועים לפני
.שהשקים הפסיקו להגיע
ועכשיו ממה אנחנו
?אמורים להתקיים
השק הבודד של
?שילה בגין נכות
איך מר אוסמה-אובמה
?מצפה שנשרוד מזה
(הוא חישמל אותי (בשוקר חשמלי
הרבצתי לו
,אם שילה תצא לעבוד
?כמה היא תרוויח
.שכר מינימום...במקרה הטוב
?אף אחד לא שמע מאדי
...הוא חישמל אותי-
.אף מילה-
לאיש אין שום
.חוש של אחריות
לנטוש משפחה של שלוש
.נפשות  לדאוג לעצמם
.בדקו אותי פעמים, אחי
.קשקוש
?מה אמרת
!אמרתי קשקוש
,חישמלו אותי
,כאילו לשניה
.חירבנתי במכנסים
אין שום סיכוי שבעולם
,שחשמלו אותך בפעמים
נלחמת בשלושה שוטרים
.וברחת
?אתה קורא לי שקרן
לכל הפחות
.גוזמן
.אלפיה שהצלחתי
קייב, עדין יש לך את
?השוקר החשמלי מאחור
אני משווה את האלפיה שלך
.ומוסיף עוד 9
‏10,000 במזומן
שאתה לא עומד בחישמול פעמיים
,בלי ללכך את התחתונים
.ושלא לומר שלא תוכל לעמוד
.בסדר, יא דפקט
.זוז
.תעשה את זה
!תעשה את זה
!שוב
!?מה
,איפה העשרת אלפים שלי
?בן זונה
,היי, יפיפיה
"עוד "דיאבלוס
את חושבת שהבנים האלו מהצופים
?לא יכולים לעמוד בכזה חום, בנות
.לא
.לא, אין סיכוי
.אין סיכוי
,עוד שש דיאבלוס,  גי.בי
,וודקה קטל וואן עם פלח לימון
.מייקר סבן, וארבע מנות סלט
עדין לא
?ויתרת עליו
כל קיץ צריך
.את האתגר שלו
גבר שמאוהב
.בעצמו
בטח מאונן בזמן שהוא מלקק
.את דומתו שבמראה
!פיונה
?מי זה, הבעל הזנותי
.לא. החתיכה של האל
.היי-
,פי, זה חבר שלי
.דיויד
יסמין סיפרה לי
.הרבה עליך
רק את זה
,שאת מדהימה, חכמה
וסקסית בצורה
.שלא תאמן
ושאת בבית לחופשת
.קיץ מפרינסטון
.אתפוס לנו שולחן
.טוב
?פרינסטון
.אנחנו יוצאים אח"כ
?רוצה לבוא
?מה עם האל
טיול דייג שנתי במישיגן
עם החברים
.מקבוצת הכדור-בסיס רך
יתושים, נקניק חזיר
.וליטרים של בירה
.נשמע לי כמו הסרט ברוקבק
(סרט על הומואים)
,בואי אחרי זה
.תחיי מעט
?זה דבר רגיל
פעם ראשונה
.שאני רואה אותו
היא בטח עשתה לו חישובי
.מס ואחרי זה עשתה אותו
,בעט בו חזרה
.אתה מרביץ כמו הומו
.סיבוב ראשון
.לכו לפינות שלכם
אתה יודע שאתה אמור
?להרביץ לו חזרה, נכון
זין, הילד הזה
.מרביץ חזק
מה חשבת
?שזה יהיה
לא חשבתי שהוא
.יכול להחטיף לי עם הרגל
רואה את זה? הוא בעט לי בראש
,תקשיב
.תסתכל עליי
?רוצה שנזרוק מגבת
(סימן לכניעה)
סיבוב שני
.הייתי, אם אני חכם
.הוא משוגע עליך
,לונג איילנד
,"שני "עושק מלחים
"שלושה "מוחיטו
,מרגריטה בלי מלח
"שיבס נקי, ו"ג'ק רוקס
כל מה שאישה צריכה
זה תורן
למה שלא תצאי
.איתנו אחרי זה
.לקיב לא יהיה אכפת
.לא יכולה
.יש לי משמרת מחר בבוקר בבית הסיעודי
מוטב שזה יהיה מישהו
.שעומד לתת לי טיפ ענקי
.אלוהים, אני מצטער
חשבתי שהתחת שלך
.הוא המשקה שלי
.היי, ג'סטין ביבר
?איך הולך אצל גולדמן סאקס
הולך לא רע בשבילי
.בכדי שיכלו לשדוד אותי כאן
.וזה, גי,פי מורגן
.מה שתגיד
,היו צרכים לשים אתכם
חארות אונסי משכנתאות, בכלא
כן, ובכן, בזמן משבר
.המשכנתאות למדתי במכללה
בימים אלה, אנחנו מנסים
.לעצור את היורו
אז יוון תפשוט
.את הרגל
?קבענו לאח"כ
עדין לא החלטתי
.אם אני אוהבת אותך
.אח"כ, אמא דובה
,היי, ילדונת
.תיכון ערב
במיטה בכיבוי
.אורות בשעה 22:00
?מה
.ההזמנה מוכנה
איך לעזאזל הבחור הקטן הזה קרע
?לקורט-המזדיין-לנדיס את הצורה
?הרווחנו משהו מהקרב שלי
!תודה רסמיק
לא, אף אחד
.לא אהב את יחס הזכיה
?מה הימרת-
?בקרב שהפסדת-
כלום. אחוות אחים לא
.תופסת ביחס לטיפשות, אחי
?אז, מיקי משתחרר בקרוב, כן
,בעוד שבוע בערך
.אם הוא לא ידקור מישהו נוסף
...מזלג פלסטיק
,בקושי שרט את העוד של הילד השני
אבל זה קנה לו
.עוד 30 יום
את חייבת להכונן לעתיד
?שמיקי יהיה שוב בבית, כן
.אני מניחה
היי, אני רוצה להילחם
.בעוד קרב שבוע הבא
,תסתובב באולמות האימונים
?חפש עוד לוחם, טוב
.בטח
?לאן אתה הולך
.קרן
.חשבתי שויתרת עליה
.להתראות
.כן
?קרן ג'קסון
?אחרי הסיפור עם אביך
אני מגניב אנטיביוטיקה למשחת
.השינים שלו, ליתר בטחון
!מחר מזדיין
!אלוהים
!זין
.חברים הורידו אותי
.בטח
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
באתי לראות
.את קרן
היא הלכה עם איזה בחור
.לקבוצה שלה
?איזו קבוצה
.מכורים אנונימים לסקס
ובכן, אז אני יכול
?להיכנס ולהמתין
.לא
נראה כאילו דייב הקשיש, מביס
.אותך ומחזיק יותר זמן ממך, רומיאו
כן, ובכן, אני עובד בלי
.עזרה רפואית
הוא לוקח כדורים כחולים
.קטנים...ספרתי ארבעה
.ארבעה, ואוו
.אנחנו נהיה פה כמה זמן
זין! אמרתי לבוס שלי
שאפגוש אותו
.לריצה בעוד כשעה
.אני יכולה לרוץ איתך
.רצתי בתיכון
מה? אל תסתכל
בכזו הפתעה
.רצתי למרחקים ארוכים
היה לי סיכוי להגיע
.לאליפות המדינה
?כן? מה קרה
.החיים
.בחייך
.אני מהירה-
?באמת-
.אני יכולה לקרוע לך את הצורה
.התערבנו
!חכה
?טוב, מוכן
.נתתי לך
.טוב
.בסדר
...היכון-
כן-
...הכן-
.טוב-
!צא
?מה את עושה
?את המשרת עכשיו
?ניפגש בלילה
.אולי
?אולי
.היי, פיונה
.טוני
?איך בעבודה
.בסדר
?איך מתקדם השיפוץ
את באמת רוצה לדעת, או שאת
?סתם מתנהגת כמו שכנה טובה
.שכנה טובה
,צנרת המתכת בחוץ
מחליף אותה בנחושת
,חבר במשמרת שלי
,מחלטר כחשמלאי
אז הוא יעזור לי
.להחליף את כבלי החשמל
,אתה הולך למכור
?או לגור בה
.נראה מה יהיה
אני צריכה להיכנס
.ולשלוח את הילדים
?מה קרה לך
,אחד הלוחמים שלי התעצבן עליי
.הייתי צריך למלא את מקומו
נראה כאילו לפחדן
.היה רעיון טוב
שים קרח
.על העין
.בוקר טוב
.נגמר המקרוני בגבינה
אני יכולה להכין  כריכים מחמאת בוטנים וריבה
.במקום זה, אבל אני אזדקק לעוד לחם
?כמה נרשמו להיום-
.תשעה-
,התאומים של רומנו, קאמי
,מנגס
הילד הזה אולין
.עם הראש הגדול
.חצי כוס
.אני מותשת
ליאם לא נתן לי לישון חצי לילה
דפק את הראש
.אני זקוקה לחדר משלי
ואני רוצה פוני
.לחג המולד
הוא בן, הוא צריך
.להיות עם הבנים
,אין סיכוי
.אנחנו שלושה בחדר
.אני בת
.אני הולכת להיפך לאישה בקרוב
אני זקוקה לפרטיות
כדי להתנסות
בשינוים הטראומתים
.העומדים לבוא
.זה לא טראומתי
?איך אתה יכול לדעת
.'וידאו של כיתה ה
?על מה אנחנו מדברים
להעביר את ליאם
.לחדר שלנו
.אין סיכוי מזוין
הילד הראשון
.של הקיטנה הגיעה
?חדר משלי
.זה לא יקרה, דבס
.לכי, לכי
?שינוים טראומתים
אתל, הגינה
.נראית מעולה
.הכל בדשן
התולעים האדומות שלי
.עבדו שעות נוספות השנה
שום דבר מרוחב ליבו
.של אלוהים מתבזבז
?עדין קבענו להיום
?חושב שזה עדין פועל
,קרוב לודאי שלא
.אבל אתה יכול לתקן הכל
היי, מה זה העיגולים
?הגדולים הירוקים מאחור
.עגבניות
.היא מציאה
"טפס על כל הר"
"טפס במעלה כל נחל"
"טפס על כל הקשתות"
".עד שתמצא את חלומך"
!פרנק
!קרן
!ארוחת בוקר
.הזזתי את זה
.היי, בוקר טוב
אני...אני לא מוצא
.את השעון שלי
.חיפשתי בכל מקום
.הוא על היד שלך
גרמתי לאמא להעביר את
כל החסכונות לימים קשים
אחרי מה שקרה
.בפעם הקודמת
קרן, הביצים
!מוכנות
לא היה לי
.קשר לזה
!?שלום
החבאתי גם את
.כרטיס האשראי שלה
אז אל תנסה אפילו
.לחשוב על זה שוב
,האף שלה נוזל
אבל אני חושבת
שזה רק דבק
שג'ף השתמש בו כדי להדביק
.את הלינוליאום החדש במטבח
.ביי, מותק
,אה, ובבקשה
.בלי גלוטן
?גלוטן
.מי יודע
.היי, הנה לך
.הנה סינדרלה
?את מוכנה
,כן, זמן משחקים
.שעה אחת
...טלויזיה או במבי
.לדלג על הקטע שהאמא מתה
.אומנות ותכשיטנות
.צ'יטוס ומקלות גזר
,זמן סיפור
.בלי סיפורים מפחידים
,משחק חופשי
,ארוחת צהרים, שינה
,בריכה, ד"ר אוז, "טווינקס" עם חלב
.איסוף הורים
אה, ולא להעיר אותך אלא
אם כן יש דם
.או עצמות חשופות
.הרבה דם
!?מי רוצה טלויזיה, חברה
.טוב, בואו נצפה
"הרגע גילית שעולם האבן שלך"
"עשוי מאבקת זכוכית"
חשבתי שתנסי"
"להציל את נשמך
"אבל זה מאוחר מידי"
"הגיע זמנך"
.הגיע הזמן
,ראית את קאש
?לילה שעבר
לא. הוא לא
.הגיע הביתה שוב
הייתי צריכה לפתוח
.את החנות בעצמי
עשרה הומלסים שיכורים
היו בכניסה
ורצו להחליף בקבוקים למיחזור גנובים
.(ב"פורטיס" ו"מד-דוג" (סוגים של משקאות
.חפיסת מרלבורו
?בן כמה אתה
?שמונה
.עוך מפה
אתה תטפל
?בחנות בעצמך
.אני צריכה לעלות
התאומים עומדים לאחר
.לקבוצת השחיה במסגד
.ובלי ארוחות בוקר בחינם
,אתה מגיע לעבודה רעב
.תשלם כמו כולם
?לינדה הלכה
המתנתי מעבר לרחוב
.שעה
?לילה ארוך
?מה אכפת לך
?איפה לעזאזל היית
!קאש
נשארתי ערה
.עד אחרי חצות
אתה יודע שהרופא רוצה
...שאהיה במיטה עד
על מה אתה
?מסתכל
לך חמם לי בוריטו
.ומלא את המקרר
?חפיסת מרלבורו
!?מה
היי, ניסית להניע
את הדבר הזה
?מאז הקיץ האחרון
.לא
?היי, איך מתקדמים הגידולים-
.כמעט זמן הקציר-
.אבל אני מעט מודאג
נראה כאילו יש
הרבה יותר שוטרים
.הקיץ הזה בפארק
.כן, אני עובד על זה
אלך לרדוף אחרי
.חולדות ליד המקררים
.היי, חבר'ה
?מה אתה עושה
.משאיל את ליאם
?איפה המנשא הזה
?משאיל אותו למה
.הולך לקחת אותו לאקווריום
,לא, אתה לא
.זה עולה יותר מידי
.טוב, אז לגן החיות
?מתי תחזיר אותו
אחזיר אותו
.כשאהיה מוכן לזה לעזאזל
,אני אביו
.אנחנו צריכים זמן ביחד
?להעיר את פיונה
?רואה עצם גלויה
,סטן שוב צועק
כ"כ חזק שאפשר
.לשמוע אותו דרך הריצפה
אתמול זה היה
.ניקסון וג'ימי קרטר
?מה זה היום
כיביתי את הטלויזיה אחרי
".אנשים צבעונים מזויינים"
,אם הוא ממשיך להתדרדר ככה
.תצטרך להתקשר לבקי
יש לו ימים טובים
.וימים רעים
?ימים רעים
ככה אתה קורא לזה שהוא
?מנסה לשפוך את הזבל ערום
...הוא שכח את המכנסים שלו
?זה קורה, בסדר
אני יודעת שאתה
,אוהב את הזקן הגזען
,אבל אם זה היה אבי
הייתי רוצה לדעת
.שהוא הולך דרומה
ככל הנראה זה הזמן
בשבילה לחשוב
על להכניס אותו
.לבית אבות
.לא יכול לשמוע אותך
.לא
ל..לא, אני לא רוצה
.לשמור על השפה שלי
אני מדבר ככה ב-50
.השנים הארורות האחרונות
,לא, תקשיבי לי
.חתיכת בת של זונה סינית
?הלו
,שרמוטה ארורה
.שרמוטה, שרמוטה
.היא ניתקה לי
הכלבה לא דיברה
.אפילו מילה באנגלית
היא בטח נמצאת
באיזה מרתף
של איזה בית בושת
.בכלכותה
ו...אתה מאמין
?לחרא הזה
?איזה חרא-
.חשבון החשמל שלי-
.‏8,700 $ עבוד חשמל
אתה יודע, אני מנהל את
הבר הזה 40 שנה
ומעולם לא קיבלתי חשבון
.שאפילו היה קרוב לאלפיה
כל מה שרצית זה
שישלחו לי איזה אחד
(אוכל טאקו, מקסיקני (לא חוקי
קורא מונים שיבוא לפה
ויבדוק את הדבר
!המזדיין הזה
,לא, זהו זה
.תן לי את הרובה שלי
אני הולך לשם לפוצץ
.לשרמוטה הזו את הראש
?אפשר לראות את זה...את החשבון
.כן הנה-
.הם בטח טעו
הטעות היחידה שלהם היא
.שהם התעסקו איתי
טוב, סטן, אתה
?מוכן לשבת
סטן, שב לפני שיתפוצץ לך
.עוד חדר בלב-
.כן, שיתפוצץ, שיתפוצץ-
,אני אטפל בזה
?טוב
,אריזונה עושים הכי טוב
...ילד
לוקחים אותם לגבול
וזורקים אותם מעבר
!לגדר המזדיינת
.זהו זה
איאן, תחליף
.אותי בקופה
.יש לנו בעיה
כנראה שנצטרף
.למכור מריחואנה
זה לא מה
?שאנחנו תמיד עושים
.הרבה מריחואנה
אז אטל עזרה לנו
אתה יודע, היא אמרה לך
בקשר לתולעים הקטלניות
שהיא משתמשת בהם
?עם העגבניות-
.כן-
,ובכן, זה עבד כ"כ טוב
שהחלטנו להשתמש בהם
.בגידול שלנו השנה
אתה יודע איך אני מגדל
בד"כ כמה עציצים
כדי שנוכל לעבור
?את הקיץ
.אלוהים אדירים
.בדיוק
?חכה, אז מה הבעיה
.שכחתי בקשר לחשבון חשמל
אנחנו צרכים תשע אלפיות
או שהם הולכים לנתק
.את החשמל מכל הבניין
?האין זה נפלא
מר, קווין
הולך לעזור
לכל הקשישים
.שמתעוורים
נכה חסר בית מנסה"
"$ להאכיל את בנו. אנא עיזרו
.אלוהים יברך אותך
.ישו אוהב אותך
.לך תזדיין, פרנק
מאחור כתוב בכתב ראי
"לך תזדיין"
.אלוהים...או, חרא-
?איפה הכסף שלי-
,טוב, טוב
!טוב, עצור
.בחזרה לעבודה
.הרוכסן שלך פתוח
אז כמה אתה חושב
?שהצלחת לגדל כאן
לא יודע, מאה
.קילו בערך
,אני הולך לייבש מה שאוכל
אבל זה לא יכניס יותר
מאלפים בערך
.עד יום שישי
?ובכן, יודע מה
,אולי אנחנו יכולים
?להיפטר מחלק מהצמחים
?כן, כמה נצטרך למכור
,חמישה אולי
?שישה
ליפ, למי לעזאזל בסביבה
?יש אלפים לצמח
.יתכן ואני מכיר מישהו
.וי הולכת להרוג אותי
היא הולכת
.פשוט להרוג אותי
הבטחתי לא שלא אמכור
יותר משלוש או
.ארבע השנה
בד"כ אני זורק
,כמה זרעים מסביב
,רואה מי נראה הכי טוב
,ומדלל את השאר
,אבל השנה
.לא יכולתי
,כולם כאלו יפים
...אני פשוט
פשוט לא
.יכולתי לעשות את זה
?איפה הכסף המזויין שלי
זה היה נהדר
.אתמול בלילה
,אתה עשית חיים
.אני עשיתי חיים
?איפה הכסף המזויין שלי
?היית רציני לגבי זה
תביאו לי את
.המגזמת הארורה
,אני...אם, אם הייתי מנצח
.לא הייתי מצפה שתשלם לי
.תוריד לו את הנעל
...אבל
,זו צורת התבטאות
...כמו
אני מתערב איתך
".שהולך לרדת גשם היום"
כן, תן לי להגיד
,לך משהו
אם אני לא אקבל
,את הכסף המזויין שלי
אני חותך בוהנות
וצורב אותם
.עם מבער
לקחת את כספי
.קיבוץ הנדבות שלי
!?‏60 דולר, גבר
הייתי שם רק
!‏45 דקות
.אנחנו נשמור את הילד אצלנו
.כן, כעירבון
חזור עם הכסף
,המזויין שלי
.ותקבל את הילד
אני..אני..אני אביא
,את הכסף שלך
אבל אתה לא יכול
.להחזיר בילד
אתה לא יכול
.להחזיר בליאם
...אני אשיג לך את הכסף
.אפשר לפתור את זה
.בדיוק פתרנו-
...לא, לא, לא, לא, אתה פשוט לא יכול-
,תדליק את זה
.תרים אותו
,טוב ,טוב
,טוב, טוב
.טוב
.שמור את ליאם
.עוף מכאן
,אני אחזור, ידידי
.מבטיח לך
.ובכן... סלח לי
.אני צריך ללכת
.היי
,גהגה, אדל
.ריקי, ג'ילו, ניקי מינג'י
אפילו זרקתי שם
.מעט מקסוול ישן
באחריות שלי
תערובת מעוררת
מיץ דגדגנים
.אני מקווה
כל מה שהיא רוצה לעשות
.זה לדון על משוררי האגמים
ומי זה לעזאזל
?הוא בראון מארס
אולי הגיע הזמן לוותר
,על סטודנטיות בנות 22
ולהתחיל לזיין
.מהעשור שלך
סטודנטיות
בנות 22
הן הסיבה
.שבגללה אני מלמד
אני זקן מידי
.כדי להתחיל מחדש עכשיו
היי, הבאת לי
?את הכרטיס סים
.או, כן, כן, כן
.תודה
היי, יש לך עניין
ברכישה של שיח מריחואנה
?בגובה של 2.7 מטר
חתיכות אוהבות גבר זקן
.עם עשב משובח
?כן, כמה
.המחיר הוא אלפים
זה חומר
.מעולה
מה זה לעזאזל
?על כל פנים
.זה מאתר שוטרים
מתלבש על המערכת הלוונית
שמשתמשת בתדרים של המשטרה
.לנקודות ציון
מראה לי
איפה השוטרים
באזור נתון
.בכל רגע נתון
?האם זה בכלל חוקי
מה, לנסות להבטיח
שהחברה שלנו מקבלת
את חלקה ההוגן במשאבים
?של כוחות החוק
?למה לא
תשמע, יש..יש לי
.דייט של צהרים, אני חייב ללכת
?עם מי
?עם דיויד פטראוס
לא, נחתתי
על מלגה של
.המחלקה לביטחון
אבטופוס של מזל"ט
.פיקוח מיקרו רובוטי
,כן? -כן, ובכן, מי יודע אם זה יעבוד-
"אבל זה יכניס
לי לכיס קצת
.כסף ממשלתי
תשמע, למה שלא
?תעזור לנו עם זה
קרוב לוודאי שאוכל להשיג לך
נקודות להנדסה ישומית
.או פיזיקה
.לא תודה
תצטרך לגלות בעצמך
איך לפוצץ
.רועים אפגנים
.בסדר
?מה אתה עושה
מכין מעט מזומנים קלים של קיץ
.בדרך של משפחת גלאגר
?איפה ליאם-
.ברכב-
.אין לך רכב
.ברכב של חבר
?שברת חלון
השארתי את המנוע פועל
.לאוורור
השארת תינוק
ברכב דולק
?בשכונה הזו
?חומר משלשל לתינוקות
,זה, פרי בטני הצעיר
הוא עושה הכסף
.של ד"ר פרנק
.אבקת כיף-
?אורגנו-
.זהב של טפשים
כספומט הקיץ
.שמעולם לא איכזב אותי
אולי אנחנו יכולים לדבר
עם חברת החשמל
,לקבל תשלום על החשבון
אתה יודע כמו
.תשלומים
.חכה, לקוחות
?היי, מה קורה-
,אפשר לקבל ארטיק בטעם אבטיח-
ברד בטעם מסטיק
?וארטיק שוקולד
(?את עדין מוכר "לוסיוס" (סיגריות
...כן, מרלבורו לייט
.דולר לחפיסה
?מה אני יכול לתת לך אלוף-
,כוס של למון ליים-
,חטיף עוגית שוקולד
."ו"מולסון
?מולסון
אנחנו מוכרים בירה
.אמריקאית לילדים מבוגרים
"חזור לכאן ל"באד-לייט
.כשימלאו לך 16
,שני סניקרס קפואים
,חבילת בוטנים
.ושני ג'וינטים
?אתה בן 14
?יש לך תעודת זהות
?מה יום הולדתך
.3.06.1997
.טוב
.הנה לך
.היי
יש לך את ספר הליגה הקטן
?כמו בשנה שעברה
?בהחלט, מה אתה רוצה-
.מרלינס-
?‏10 מתחת או 12 מתחת
.$‏10 מתחת עבור 15
אתה לא מודאג מראטקוביץ הזה
.הילד זרק 72 כדורים אתמול
.לא, הוא דומינקני
,היי ליפ
?יש משהו בראדר הזה
לא. היחידה הקרובה ביותר
הינה סיור רגלי
.באזור מבנה המשחקים
.מצטערת שאחרתי
.לא שמעתי את השעון המעורר
,כן, הגעתי אליך אתמול בלילה
.המתנתי לך כמה זמן
ובכן, הגעתי
אחרי 4:00
?בחור חדש-
.ג'ודי-
.הוא נחמד
לא יודעת. דיברנו
,על מוזיקה אתמול
והוא הראה לי כמה להקות
.שמעולם לא שמעתי עליהן
."לאהובה עלי קראו "אקדחים ושושנים
(להקת רוק כבד)
?אקדחים ושושנים
?בן כמה ג'ודי
.‏37, אני חושבת
אתה יודע, הוא פרש
שמיכה בפארק
,והקשבנו לאיפוד שלו
ונרדמנו אחד
.בזרועות השניה
?הסקס שווה משהו
.בלי סקס
זה חלק
מכל התכנית
.מכורים אנונימים לסקס
.בטח, אבל את נערה
"אני מתכוון, כל הנערות
.מכורות לסקס
כן, אבל התנסתי במין
.מאז שמלאו לי 11
לא יודעת. ג'ודי ואני
לא מעוניינים שהעניין הגופני
.יסבך לנו את העניינים
,כן, אבל אנחנו עדין יכולים
?לסבך את העניינים, נכון
.בטח, אני מניחה
!חרא
,סיור רגלי
.בשעה תשע
.‏180 מטרים ומתקרבים
מעולם לא שמעת על
?"אקדחים ושושנים"
"?ברוך הבא לג'ונגל"
(אחד השירים המפורסמים של הלהקה)
?היי, ילד
.שום סיכוי מזויין, פרנק
עדין חייב לך
.מכות על שנה שעברה
...היי, יש לך
?בנות, היי
היי, מישהו מתעניין
?בחומר משובח
אולי קצת שלג
?ליום הקייצי
.חרא
!היי! היי
,היי חבר'ה
?מה אתם מחפשים
?גראס
צריך כסף
.כדי לבזבז כסף
!היי, עוף מהפינה שלנו
?מה לעזאזל
?פיונה
!?פיונה
.זמן איסוף הורים
.תודה, דבס
?היו בעיות היום
לצ'ארלי הקטן היה
.תפקוד לקוי ענק בחיתול
.אילי אכל חתיכה מהשטיח
.רגיל, רגיל
.אה, ו...פרנק לקח את ליאם
?מה
אמר שהוא לוקח
.אותו לגן החיות
.הוגו
?מה קורה-
לך מפה, פרנק-
?האם מר טוד נמצא פה היום
!אמרתי החוצה-
.אני בצרות-
.אה תמיד בצרות-
.בחייך הוגו-
אתה מכיר אותי. לא הייתי
בא לכאן אלא אם כן הייתי נואש
.זה הילד שלי
.אני צריך כסף
?איזה ילד
.ליאם
?בן התערובת
.כן
?בלי זיבולי שכל הפעם
.בלי
?היי,פרנק
.חכה רגע
.יש לך עוד מקבלים
.חכה
ליאם ופרנק
לא אצל שילה
,טוק, טוק
.היי, דבס
.היי יסמין
רוצה שאתחיל
?לקרוא בסביבה
לא, אני אקפוץ
,לאליבי לפני העבודה
.אראה מה הוא זומם
?מי זומם מה-
.פרנק לקח את ליאם-
בטח שוב לקח
.אותו לקיבוץ נדבות
חברים של דיויד
.מניו-יורק מגיעים לעיר
.חשבתי שאולי אוכל לחבר גם אותך אליהם
?מי זה דיויד
.ביי, דבי
?חבר
.כן
.פגשתי אותו
.בשנות הארבעים, חתיך
.הוא הסגנון שלך, גם
?כן, מה הסגנון שלי
.חמוד ושניתן לתימרון בקלות
את לוקחת
?מדיויד כסף
?נבלה, האם אני זונה-
.לא-
,הוא לוקח אותי לבילויים
.הוא קונה לי לפעמים דברים יפים
זה מה שאנשים
.עשרים אוהבים לעשות
הם אוהבים
.לבזבז את כספם
בחורים עשירים אוהבים
,שתלויה להם על הכתף בחורה יפה, אז
למה לא לתת להם
?לפנק אותנו
.מסיים ב 5:00
?בסדר שאני חותך
.קאש, סייימתי
?אני יכול ללכת
?אתה בסדר
אני לא יכול לעשות
.את זה יותר
.לחיות בשקר
,לינדה
.הנישואין שלנו
.חיי השקר הזה
?מה אעשה
?פרנק לא היה באליבי
.לא, ושילה לא ראתה אותו
הוא לא יחזיק בליאם
.עוד הרבה זמן
תינוק יפריע לו
לדפוק את הראש
ולהשתין בשעה 23:00
.בפארק
איך היה לילה שעבר
?עם יסמין וסבא
אני מניחה שהם
.ביחד שנים
הוא נשוי
.היא נשואה
נראה כאילו שזה
.סידור מצוין לכולם
כן? חושבת שזה טוב
?לאשתו ולבעלה
.היי, כמו שעון
כמה את רצינית
?בסיפור הזה
.לא ממש-
.טוב-
."כי הוא "ריבאונד
הוא אפילו נראה
.כמו סטיב
...לא, הוא לא
יש לי נעלי
,ריצה ברכב
ואני רוצה
.קרב חוזר
?קרב חוזר
כן, עשינו תחרות
.ריצה בחוף אתמול בלילה
.ראיתי רק את התחת שלה
.היי, אתה לא כזה גרוע
היא קרעה אותי
למרות שזה לא היה
.קרב הוגן
.היא הייתה כוכבת מסלולים-
?התאמנת בריצה-
.מרחקים ארוכים. 1,600
.שברה כמה שיאי מדינה
.וואלה-
?איזה שיא שברת-
.לא שברתי אותו
אני מתכוונת, המאמן חשב
.שאני מסוגלת
?מה היה השיא
?הזמן שעמדת לשבור-
.זה לא היה כזה סיפור-
?בחייך, מה הזמן
המאמן חשב שאוכל
.לרדת מתחת ל- 5:25 דקות
?מי יודע
.מזמן
אני מתערב איתך שתוכלי
?לשבור אותו עכשיו. יודעת מה
נמצא מסלול
.ואשיג שעון-עצר
.בטוח-
.כן-
.יש לי שולחן
.היי
הצלחת לסדר
?את הטנדר
,כן
.חזרנו לעסקי הגלידה
?איך העבודה
.מוזר
.אל תשאל
!היי, אל תאונן שם
?מה זה לעזאזל
זין, ליפ
.אלו טופסי קבלה
"?ווסט-פוינט"
(אקדמיה צבאית)
?עכשיו אתה גם מחטט לי בדברים
איאן,  רק סיימת
.'כיתה י
רציתי לבדוק מה
.נדרש כדי להתקבל
?"מה, ל"ווסט-פוינט
אתה צוחק עליי
אתה באמת רציני
?לגבי החרא הזה
ובכן, הייתי בעתודה
,אקדמאית במשך שנתים
?אז, מה חשבת, ליפ
לא יודע. חשבתי
שזה איזה פאזה מטופשת
.ודפוקה של מתבגר
אני מתכוון, אתה באמת
רוצה שיירו בך
?מאיזה "סטן" (סוג של רובה) איפשהו
?"סטן"
,כן, פקיסטן, אפגניסטן
.עירקסטן
אני מניח
.שאני פטריוט
.זין
.אל תדאג
.זה היה באמת מדכא
,אני צריך, כאילו, ממוצע של 4.2
,פסיכומטרי גבוה
.והמלצת נשיא של איזו מחראה
הדבר היחיד שאני בטוח
.שאוכל לעבור זה מבחן הכושר
אז, מה, הצבא רוצה עכשיו
רק תלמידים מצטיינים
?כדי לפוצץ להם את הרגלים בכבול
אתה באמת רוצה
?את החרא הזה
.כן
,בסדר, אם כך
שיזדיינו, בוא נגרום
.לחרא הזה להצליח-
?כן-
.לעזאזל, כן
,איזה ילד נשיא מקומי
.אני יכול להדריך אותך
.אתה כ"כ בפנים
אני עדין חושב שזה רעיון-
...מזדין ומטופש. -לך תזדיין
לך...עוף מפה-
.יותר טוב שתברח-
?מה לעזאזל
.יודע, מותק, יודע
.נסחפתי
?אבל מה עכשיו
?מה את רוצה לעשות
.אתה לא יכול למכור את זה
.חייבים להיפטר מזה
זה לא איזו עצירה בצד
עם חצי ג'וינט
.במאפרה
זה קרטל מקסיקני, שישים שנה
.בכלא פדרלי
חכי, חכי. על מה את
?מדברת? להשמיד את זה
קווין, יש פה איזה שני טון
.מריחואנה, ואני שחורה
ובכן, מה עם
?חשבון החשמל
,נמצא פיתרון
,מתוך החסכונות שלנו
?אבל זה
החרא הזה צריך
.להיעלם עד מחר
.עד מחר המזויין
?פרנק
?פרנק, איפה היית
.דאגתי מאד
לא הגעת
.לארוחת ערב
עשיתי כל מה
,שאני יכול לחשוב עליו
ועדין לא הרווחתי
.היום מספיק כסף
ובכן, יש לי
.‏80 $ בארנק
...לא, זה
.זה לא...ובכן, בטח
אני חושב שהפעם
.ממש פישלתי
זה היה מרגש בטרוף
לראות את הגורים
.הולכים אחרי אימם
מצעד הפעוטים היה
.כ"כ מגניב לצפיה השבוע
הגורים האלו
.עכשיו בני חמישה שבועות
מוכנים לעבור
.למאורה חדשה
?דבי
.ליאם לא פה
?פרנק לא החזיר אותו
?איפה הוא לעזאזל
!פרנק
?איפה ליאם
.היי
איפה
?ליאם
הוא ישן אצל חבר בפעם
.הראשונה שלו
!השניה שלו
הם ישנים הרבה
.בגיל הזה
?לאיזה כיוון
?זה
?מי את לעזאזל
אנחנו רוצים
.את ליאם חזרה
.ליאם נישאר
.הוא עירבון
אז מוטב
.שתתחיל לירות
.היי, טוב לראות אותך-
.גבר, סתום את הפה-
?כמה יש שם
,לא יודעת
.אבל זה מספיק מבחינתנו
.גלאגר משלמים את חובותיהם
עכשיו, איפה
?לעזאזל אחינו
.טוב, בית יקר
,לילה טוב
,ידידי
.אוהבת אותך-
.אוהב אותך חבוב-
.מצטערת פיונה
.זו לא אשמתך
?לכי לישון, טוב
...לא התכוונתי שזה
,זו הייתה בדיחה
?את יודעת
,הייתי בבאר
...עשיתי מעשה מטופש
ניסיתי להרוויח
...מספיק בשביל שאני
.איאן
.כן
,היי, פרדי, מה יש לך היום
?אלומיניום או פלסטיק
איאן, תגיד לקאש להזיז את
.התחת שלו לפה. אני זקוקה לו
!עכשיו איאן
.אל תדאג בקשר לזה
קאש, לינדה
.מחפשת אותך
.קאש
אתה יכול לעשות
?טובה למעני, איאן
אתה יכול לתת לי
?קצת יתרון מוקדם
?אתה עוזב
לידה קיבלה
.רעלת הריון
המילדת רוצה שהיא תישאר
במיטה להמשך ההיריון
אני לא יכול
.לעשות את זה
שעה, שעתים
.בבקשה
מה אומר
?לילדים שלך
?היית ילדה רעה
את לא תאמיני
.איזה לילה היה לי
?הילדים כבר התעוררו
נראה לי שאזדקק
לידיים פנויות
העברנו את כל הכסף
שהווחנו הקיץ הזה
,ועדין אנו חייבים לו
משהו כמו 6 אלפים
סמכנו על הכסף הזה שיעזור
.לנו לעבור את החורף
,מה זה היה
?סוג של התערבות
,עשרת אלפים
?את יכולה להאמין
עכשיו יש לנו מזל אם יהיה
.לנו מספיק בשביל חג המולד
כן, היי, וי, האם אנו יכולים
לפחות לשמור חלק
,לטנדר של הגלידה, את יודעת
?שנוכל לספק כל הקיץ
?כמה זה
.שקית אחת תספיק
טוב, אבל פחות מאונקיה
.בכל פעם בטנדר
.כן, כן, כן
.בסדר
.בוודאי, קחי שק
זה המעט שאנו יכולים לעשות
.כדי להודות לכם על העבודה הקשה
,לא, לא
.לא, אתה, ג'וני שותל זרעי התפוח
(חלוץ אשר הפיץ זרעי עץ התפוח)
.קארל, תפסיק לדחוף
.ואל תנשך
...חכה
?מותק, קיבלת
?בסדר, זהו
.שלא יפלו
.תודה, תודה, תודה
.שלום
תודה
.להתראות ורוניקה
,ביי, מותק
?נתראה מאוחר יותר, טוב
?בסדר, ומה עכשיו
.למזבלה, אני מניחה
.איזה בזבוז
?יש לך רעיון יותר טוב
?מחפש את קרן
.כן
.היא הלכה לחנות
?אתה ליפ
.ג'ודי
.חולצה יפה
.אמור לסגור את החשבון
.חרא
,אחר הצהרים טובים
.ישנוני
?איפה ארוחת הבוקר
מאוחר מידי
.לארוחת בוקר
אפילו החמצת
.את ארוחת הצהרים
.אני לא מסעדה, מותק
.אז...יצאתי להליכה
.היעד היום הוא 108 צעדים
אולי אפילו אצליח
.להגיע לתיבת הדואר
.יש דגנים במזווה
.וחלב במקרר
,טוב
.ביי
.העגבניות נראות נהדר
?נכס משפחתי-
כן, זן אינדאני סגול-
מקווה לקבל כמה-
.כאשר הן תבשלנה-
.בוודאי-
.הסוד הוא בדשן
אני יכולה לתת לך
מעט תולעים
.להתחלה
.באמת? זה יהיה נפלא
.חשבתי להתחיל להקים גינה-
.כדאי לך-
,אלך להחליף בגדים
.אביא את חפירה
.היי, טוני
?‏5:23 דקות
אשמח לכל תוצאה
.מתחת לשש
,מוכנים
,היכון
!צא
אין מקום אחר
...בו ארצה להיות
הקיץ כמעט ועוזב
אבל אנו ממשיכים להסתובב
מחכה שהשמש תזרח עליך
לראות את המבט בעייניך
אין מקום אחר
בו ארצה להיות
.בו ארצה להיות
תורגם ע"י
Qsubs מצוות Lionfox