אני לא ממש יודע מה קרה
.ב"חסרי בושה" בשבוע שעבר
.תתקשרו, אחרי שתבררו
.חזרתי הביתה עכשיו
מנדי, אני יודעת
.שאת יוצאת עם ליפ
,אבל כמו שאמרתי לו
.אני חושבת שזה נהדר
?ידעת שקארן בעיר, נכון
,אם יש לך בעיה עם זה שאני כאן
.פשוט תגיד
.יש לי בעיה עם זה שאת כאן
?מה אתה רוצה
.תתפשטי-
.שוליית שרברב
.אני יכול לעשות את זה
?יש לך ניסיון
.תיקנתי את האסלה שלנו-
.לחצת על הידית
.הנה אחת טובה
.בריסטה בבית-הקפה
.ג'ימי
.אנדי, מבית-הספר לרפואה
,אתה זוכר את אדם בריט
.ניק סטת'יס, מארק
אנחנו הולכים לארוחת ערב
.מחר בלילה
.אתה צריך להצטרף אלינו
היא תוציא את המתחנגל שבך
.בזיון, ילד
.ואתה תצפה
?קארן
אמרת לי שחזרת הביתה
.כדי להיות עם היימי
אבל אמרת למשפחת וונג
.לבוא ולקחת את היימי
.מנעולים כפולים, מבפנים ומבחוץ
.פרנק לא מורשה להיכנס יותר
.פרנק, אני כריס
?תסכים להיות התומך שלי
.התומך הקודם שלי עבר דירה
?מה, הוא גר איתך
.כן-
אני מצטער. תרשה לי
.להציג את עצמי כיאות
.פרנק גלאגר
.לילה טוב, פרנק
.לילה טוב, כריסטופר-
- חסרי בושה -
- עונה 3, פרק 9 -
"פרנק השרברב"
AstroTRAiN תורגם על-ידי
סונכרן על-ידי פיפו
:דבר המתרגם
?אז, יגיעו או לא יגיעו ל-33
# צפייה נעימה #
?מה אתה חושב
,נהדר לאורגיית קוקאין
.לא לעבודה משרדית
.זו השמלה הכי יפה שלי
.לא, אני יודע
.לא אמרתי שהיא לא יפה
רק אמרתי שאת לא יכולה
.ללבוש אותה למשרד
."אמרת "אורגיית קוקאין
?אתה בסדר
.כן, פשוט עייף. לא ישנתי טוב
.תפוס תנומה מאוחר יותר-
תנומות מיועדות לילדים
.'וסטודנטים בקולג
.אני צריך ללכת לעבודה
...אתה בטוח שאני לא יכולה
.בטוח במאה אחוז-
?היי, יש לך עוד אחד עודף
.את תאחרי
אין לי מה ללבוש. אני הולכת
.לבדוק מה יש לוי
העבודה החדשה שלך
?במועדון חשפנות
.לא צחקתי
,זו משרה משרדית זמנית
אז אני לא יודעת
.כמה ארוך יהיה היום שלי
אני מצפה מכולכם לעזור לג'ימי
,עם ארוחת הערב
לסיים את שיעורי-הבית שלכם
.ובכלליות להימנע מלהצית את הבית
.פיצוי-יתר
היא מרגישה אשמה על כך
.שהפכה אותנו לילדי שרוך-מפתח
?מה זה ילד שרוך-מפתח
.היי
השארתי פה כמה דברים
.שאני צריכה
יהיה בסדר אם פשוט
?אלך לבית-הספר
.נתראה
.בסדר
?מה מצחיק
.גארפילד-
.הוא תמיד כל-כך רעב
?על מה אתה קורא
חבורת מתרוממים שחצנים שטוענים
שזכויות שותפות משפחתית
.לא מספיק טובות בשבילם
הם נפגעים כשאתה מכנה אותם
.מתרוממים", פרנק"
,לקרוא לאנשים בשמם זה לא
,וזה לעולם לא
.יחשב כפוגעני
.שומו שמיים
?אתה בסדר
.לא-
אני עני מרוד, אבל איכשהו
.אני סובל ממחלת המלכים
?זיבה
.מלכים לא מזיינים זונות
הם מזיינים בתולות
.או את האחייניות שלהם
.מחלת המלכים היא שיגדון
הבוהן פועמת כמו ביצים כחולות
.ששום מציצה לא תוכל לרפא
?יש לך פרקוסט או ויקודין
...או
לא, אבל אני יכול
,להתקשר לרופאה שלי
לראות אם היא יכולה
.לקבל אותך
.היא סופר נחמדה
.קוריאנית. אצבעות קטנות
.לא, תודה
,רופאים הם נוכלים
.במיוחד הקוריאנים
לעולם אל תסמוך על תרבות
.שמכינה נקניקיות מכלבים
פרנק, אני די בטוח
.שזה גזעני
.דיוק אינו גזענות
תכתוב את זה
.ביומן הא"א שלך
.רק רגע. אתה עובד עירייה
.כן-
,אנחנו חיים יחד
,אתה מבשל עבורי
.מנקה עבורי, עושה לי קניות
.זה עושה אותנו למשפחה
.פרנק, זה נוגע לליבי
אנחנו עומדים בדרישות
.לזכויות שותפות משפחתית
אני יכול להשתמש בביטוח שלך
ולגשת לרופאה
.עם האצבעות הקטנות בחינם
.לא. לא, לא-
.החוקים האלו אינם חלים עלינו
?למה לא-
מדוע שהנטיות
ההטרוסקסואליות שלנו
ימנעו מאיתנו מלאסוף
?את מה שאנו זכאים לו
,זו הטרופוביה
.ואני לא מוכן לקבל את זה
?אתה לא
.יש לשמן את הגלגל שחורק-
.תרשום את זה, כריסטופר
?התכוונת לכל מה שאמרת
.לא
?טוב, לכמה מזה התכוונת
,אני לא יודע... זאת אומרת
.התכוונתי לחלק מועט מזה
אני חושב שיש דברים
,שאנחנו יכולים לדבר עליהם
...אבל בעיקר, אני פשוט
?ביקרת בארץ החראות-
אלו לא המילים שהייתי
...בוחר בהן, אבל
למה קארן ג'קסון
עדיין מציגה תמונות שלך
?בעמוד הפייסבוק שלה
.אין לי שמץ של מושג מזוין
טוב, אם שום דבר
...לא קורה בינכם
?מנדי, אני לא נכנס לפייסבוק, טוב
כי אני לא שם זין
על חיית המחמד של מי מתה
או מי בדיוק נכנס
.למקדונלד'ס המזוינים
.היא כלבה זנותית ומניפולטיבית
אתה צריך לבטל
.את החברות שלה
וגם, יש לך פגישה אחר-הצהריים
.עם נציג הבוגרים של אם.איי.טי
.זה יהיה כאן ב-15:30
?מה
.זה דבר טוב-
זה אומר שעברת
.את הסיבוב הראשון
.כן. לא, לא, לא
.אני יודע את זה
אבל מעולם לא הגשתי
.מועמדות לאם.איי.טי
.כן, אתה כן
,וגם לקרנגי מלון
,נורת'ווסטרן, קולומביה
.סטנפורד ופן
.בוא, אני לא יכולה לאחר היום
רגע. חכי שנייה. הגשת מועמדות
?בשמי לכל בתי-הספר האלה
,וגם לכמה נוספים כגיבוי
.על כל מקרה
.לא, לא. חכי
.זה מושלם
?מאיפה השגת את זה
פעם עשיתי את הקטע
...של הספרנית הסקסית
,משקפיים, התסרוקת
.כל הקטע
.אבל את תזדקקי לגרביונים
.במשרדים האלו מדליקים את המזגן
.לא. יש לי דם חם
.אני אהיה בסדר
קוו, לגברים יש
?תסמונת קדם-ווסתית
את שואלת אותי אם אני מדמם
?מהביצים שלי פעם בחודש
אני שואלת אם לגברים
...יש את הגרסה שלהם ל
.לא יודעת, החרא ההורמונלי
.לא. -כן, יש לו-
אין לי. -זוכר ששברת בחודש שעבר
?את השלט לטלויזיה בלי סיבה
.הזין הזה לא עבד
.זו סיבה טובה
.אנחנו מייללות
.הם מתעצבנים
.ג'ימי לא נראה בדיוק עצבני
.הוא נראה שקט
.אלוהים. תפסיקי-
?את מוכנה להפסיק לרגע
,אנחנו משתתקים לרגע
ואתן חושבות שאנחנו
.מהרהרים בנוגע למערכת-היחסים
,וכל מה שאנחנו חושבים זה
."אני תוהה אם נשאר גבינה"
כלומר, אנחנו עושות אתכם
.חכמים יותר ממה שאתם? -לא
לא, לא. אתן עושות אותנו
.מעוניינים בכן יותר ממה שאנחנו
.אל תשימי לב אליו
הוא פשוט כועס
כי מישהו חתך לו
את כיפת הזין
כשהוא היה צעיר מדי
.מכדי להגן על עצמו
!וי, אל תתחילי עם החרא הזה
?על מה אנחנו מדברים
.האם למול את התינוק שלנו-
...אתם...? רגע. אמא שלך
.לא. אף-אחת לא בהריון-
,ואם מישהי הייתה בהריון
.עדיין יתכן וזה לא בן
...אבל אם זה בן
,אם זה בן-
.אתם חייבים למול אותו
כלומר, יצא לך לראות
?אחד שאינו חתוך
.אין לך מושג מה הולך שם
זה לא גורם לך לרצות
.לבקר שם
ואתם רוצים שהילד שלכם
?יזכה למציצות שלו, נכון
!תודה לך
?או שלא
.קיבינימט. מצטערת
.תודה על החליפה
.אני צריכה ללכת
.ביי. אני אוהבת אותך
.בסדר
.בוקר טוב
.בוקר טוב, ג'ודי-
פיונה אמרה שאתם
?תשגיחו על ליאם היום
.אני צריך לעבוד
אבל יעשה טוב לשילה
.להשגיח עליו
.שילה, דבי כאן
.אני צריך ללכת, מותק
.תתיישבי
.ישיבה זו התחלה ממש טובה
.אני... אני צריך ללכת
?שילה, את בסדר
.אני בסדר גמור
.כמובן, אני... אני בסדר
פיונה אמרה שאתם
.תשגיחו על ליאם היום
.כן, זה בסדר
.יהיה נחמד להחזיק פה תינוק
.בוקר טוב, אמא
.היי, קארן
.היי-
?אכלת ארוחת בוקר
היי, צ'יף. ביקשתי קפוצ'ינו
.יבש-עד העצם
.זה לא יבש-עד העצם
"אז אתה מדבר על "יבש
?כמו אחד שהונח בשמש
כי עצמות חיות מכילות
,אחוז מים ‎35
.והן מדממות כאשר שוברים אותן
?אתה צוחק עליי
.לא, לא עליך, בנאדם. מצטער-
.ילד-הקפה עונה לי
.חכה רגע
אחי, כשאני מבזבז על כוס קפה
,את אותו הסכום כמו גלון דלק
.אני מקבל אותו איך שאני רוצה
,תכין אותו שוב, יבש עד העצם
,יבש כמו חול, יבש כמו מדבר
?בסדר
!תעשה את זה עכשיו
.אני מאוד מצטער, אדוני-
.אנחנו נטפל בזה מיד
.פשוט תעשה את זה
.אני לא מבין
את באמת לא מבינה
?למה יש לי בעיה עם זה
.לא-
באמת? -לא! -איאן, אתה מבין
?למה יש לי בעיה עם זה
.אני לא מתערב
למה אתה מתנהג כמו שמוק
?לגבי זה
טפסי המועמדות האלה
.באורך של 90 עמודים
.לקח לי נצח למלא אותם
.תזדייני לי מהעיניים
...את
?מה? אני מה-
.את לא אמא שלי
את לא אחראית עם מי אדבר
.או מי מציג תמונה שלי בפייסבוק
ואת בהחלט לא אחראית
!'אם אלך ללמוד בקולג
?אתה חושב שהוא צודק
.גברים אף-פעם לא צודקים
,בשביל זה הומצאו הנשים
.בשביל לחשוב עבור שמוקים כמוכם
כלומר, תראה את מיקי, מתחתן
.עם איזו זונה שהוא הכניס להריון
,מה? -גברים הם חלשים וטיפשים
.אפילו הטובים שבהם
.כלומר, במיוחד הטובים שבהם
ואני לא מתכוונת לשבת ולראות
איך ליפ דופק את החיים שלו
באותה הצורה שמיקי
.דופק את שלו
,היי, שילה
.הכנתי לך טוסט קינמון וקפה
טוסט קינמון וקפה
תמיד עוזרים לי
להרגיש מעט טוב יותר
.כשאני מדוכאת
.את רק צריכה להתיישב ולאכול
.קדימה, שילה
.שבי
.תרגישי טוב יותר, אני מבטיחה
?את העובדת הזמנית
.כן, היי. כן. פיונה גלאגר-
.נעים להכיר אותך, פיונה
.אני קוני
.כולם פה על בסיס שם פרטי
,זו חברה שמנוהלת על-ידי המשפחה
.מקום מאוד חברותי
.בסדר, נהדר. תודה
.בואי אחריי-
.את מחליפה את מריה
.היא טלפנית במחלקת המכירות שלנו
,בשבוע שעבר, ביום שישי
,היא חשה התכווצויות
אבל זו לא הייתה
התקופה הזו בחודש שלה
,ואמרתי לה לא להתעלם מזה
?אבל האם היא הקשיבה
תוספתן. היא בקושי
.הצליחה להגיע לשם בזמן
.באמת, הוא עמד להתפרץ
?ואז מי היה יודע
זה... -כן, אז אם את חשה
,בהתכווצויות בצד השמאלי
,וזו לא התקופה הזו בחודש
,אסור לך להתעלם מזה
.או שאת עלולה למות
.זה טוב לדעת
?נכון-
,את יכולה להניח את התיק שם
.אני אראה לך את המקום
בסדר
,זה חדר הצילום, המחסן-
.המטבח, הליכון, קולר
.זה המקרר
,כל מה שיש עליו תגית
,שייך למישהו אחר
.מלבד היוגורטים
מרג'י אף-פעם לא שמה
תגיות עליהם כי כולם
.פשוט יודעים שהיא תמיד בדיאטה
...אז אם את יודעת מה טוב לך
.לתפוס מרחק מהיוגורט. הבנתי-
אבל הסופגניות על השולחן
.הם ציד חוקי
?ציד חוקי, כלומר בחינם
.כולנו קונים קופסה בתורות-
,אבל את עובדת זמנית
.אז את יכולה פשוט לקחת אחת
,אלו השירותים
.שירותי הנשים
מרגע שאת מתמקמת, את תבצעי
.שיחות מתוך הרשימה הזו
.ותקריאי מתוך התסריט הזה
.זה מאוד פשוט
.את מתחילה פה
,ואם הם אומרים את זה
.את אומרת את זה
,אם הם אומרים את זה
?את אומרת את זה. הבנת את הרעיון
את מתקשרת ללקוחות
.שלא ביצעו הזמנה מזה זמן מה
,אז אם הם נוגסים
את מעבירה אותם הישר
למכירות באמצעות לחיצה על
.הכפתור הזה. הם יסגרו את העסק
אז אני עושה את המשחק המקדים
?והם זוכים לסוף השמח
אני מצטערת... יש לי
.הרבה אחים. -בסדר
,אני אהיה שם
.אם יתעוררו לך שאלות נוספות
,מה זאת אומרת
?לגור יחד למשך שנה
?איזה מין כלל זה
."אנחנו קוראים לכלל הזה, "החוק-
.טוב, מתברר שטעיתי
אני וכריסטופר חיים יחד
.כבר שנה, הרבה יותר משנה
...אדוני, אם תתן לי להסביר
ורק מפני ששמי
,לא מופיע על החשבונית
אין זו סיבה לשלול ממני
.את זכויותיי האזרחיות הבסיסיות
אדוני, אני רק מנסה להסביר לך
...מה שיש
בן-זוגי עובד קשה ברציחת כלבים
.עבור העירייה מזה כמעט עשור
?אתה הורג כלבים
.פיקוח בעלי-חיים-
.אני יודע מהן הזכויות שלי
אדוני, אני לא יכולה
להעניק לכם מעמד של בני-זוג
אלא אם יש לך הוכחה
שהינכם והייתם
בני-זוג תלויים כלכלית וריגשית
.למעלה משנה
...מסמכי אריסות משותפים
...המאשרים שבני הזוג
.אני יודע מהן הזכויות שלי-
אתה לא מבין שאני מקבלת כאן
אנשים כמוכם ליום ‎150
שפולטים לעברי
?בדיוק את אותו החרא
.כמוכם"? מעניין למה הכוונה"
.לא, אנחנו לא כאלה-
?אתם לא, מה
אנחנו לא מסוג האנשים-
שתוכלו לטרטר עם הרטוריקה
.ההומופובית שלכם
?לאן את הולכת
!אני עדיין מדבר
.אני הולכת להפסקה
!זו זכותי האזרחית
.בת-זונ... בוא נלך
היי, מדברת פיונה
."מ"וורלדווייד קאפ
שמנו לב שלא חידשת
את ההזמנה שלך מזה זמן מה
ותהיתי אם אוכל להעביר אותך
...למחלקת המכירות של
.לא? אהה
.טוב, זה ממש מחורבן
.כן, לא, אני מבינה
,היה לי בבית דוור כזה
.בחור מרופט למדי
זה היה נראה כאילו הוא בוחן
.את המקום בכל פעם שהביא חבילה
,כל-כך נמאס לי ממנו
שהתקשרתי לרשות הדואר
ואתה יודע, ביקשתי מהם
.להוריד אותו מהמסלול שלי
,עכשיו יש לנו גברת נהדרת
.ג'וזפין, ממש נחמדה
אני בטוחה שאם תתקשר להתלונן
.הם יחליפו אותו בשבילך
,אבל בכל מקרה
.הם ירצו לשמוע על זה
,נהדר. כן
.אני אעביר אותך ברגע זה
.בהצלחה
היי. היה להם איזה בחור
...גס-רוח, אז אני
...שמעתי. פשוט
,אם הם אומרים את זה
.את אומרת את זה
.נצמדים לתסריט. -הבנתי
.מצטערת. זה לא יקרה שוב
.בסדר
?שלום
?מה
כן, דבי חולה. היא נשארה בבית
.ולא הלכה ללימודים היום
.תודה לך
מוכן? -כן, אני פשוט
.לא אוהב את התפאורה הזו
.אני נראה חלש
.זה פורנו-נכים, מותק-
.אתה אמור להיראות חלש
?אני גם אמור להיראות שמן
.אלוהים, אתה נשמע כמו בחורה
אולי זה מפני שמישהו
חתך חלק מהגבריות שלך
כשהיית צעיר מדי
.מכדי להגן על עצמך
אני פשוט לא רוצה לעשות
.את הקטע הנכה
יש לך מושג כמה יקר זה
.להביא ילד? תחרוק שיניים
.היי, פי
תוכלי לקפוץ לבית שלי-
?ולבדוק אם דבי שם
אני לא יודעת אם היא חולה
.או מבריזה או משהו אחר
.בסדר, אני אגש לבדוק אותה
אבל את צריכה לגשת
."ל"אל-תחתכו-אותו.אורג
?מה
.אני רצינית, פיונה-
תיגשי לאתר הזה
ותראי אם את עדיין מצדדת
בטיעון ה"אני רוצה שהבן שלי
."יזכה לקבל את המציצות שלו
.אל תעשי את זה פיונה
,"אל-תחתכו-אותו.אורג"
.תבטיחי
.תבטיחי. -בסדר. בסדר. בסדר
.אני אגש לשם. -בסדר, ביי
"אל-תחתכו-אותו.אורג"
"ברית מילה שהשתבשה"
.אלוהים אדירים
היי, מדברת פיונה
."מ"וורלדווייד קאפ
הצביעו לפול לאשמט
.לשיקגו טובה יותר
.אני מקווה לקבל את הקול שלך
.היה נעים להכיר אותך-
את לא יכולה
?לסתום לתינוקת את הפה
אני יכולה לדחוף לך אותה לתחת
.ולראות אם זה מצליח
את צריכה ללמוד לכבד
.את המבוגרים
אתה צריך ללמוד
.לא להיות שמוק מוחלט
אני מתכנן להחזיר
.את שיקגו לעבודה
.היי. היי. הנה
,אני יודע שאתה יכול לשמוע אותי
.אדון תנו-לי-את-הקול-שלכם
אתה רוצה לדעת
?מה לא בסדר בעיר הזו
?אתה רוצה לדעת מה לא עובד
אני ואישתי התחתנו
,אחרי שיצאנו שלושה שבועות
והתברר שהיא דו-קוטבית
.שמכורה לסמים... תרגע
שעזבה אותי לבד
,עם שישה ילדים לגדל
,בזמן שבן-זוגי
,מר כריסטופר קולייר
הוא אזרח נקי, פיכח וחרוץ
.של המדינה הזו
אני חושב שהוא זכאי
לאותן הזכויות
כמו אישה שנוטשת
.את הילדים שלה
תודה, אדוני, ואני אשקול
.את המצב שלך
.אל תפנה לי את גבך
.אל תדאגו
.אני אזרח במדינה הזו-
.אני מתגורר בעיר הזו
.בן-זוגי עובד עבור העירייה
,אבל רק מפני שאנחנו לא נשואים
,דבר שהחוק אוסר
,אם יורשה לי לציין
אני לא רשאי לחלוק
.את הטבות הביטוח שלו
מה שעבורי אומר לעמוד בתור
.לאיזו מרפאה חינמית או לסבול
לא רק שזה לא הוגן
,ולא-נוצרי
.זה חד-וחלק לא-אמריקאי
.אני אזרח
?איפה הזכויות השוות שלי
,תתקן את זה
.אדון אני-רוצה-להיות-ראש-העיר
.זין
.תודה רבה לך
.אני מעבירה אותך עכשיו
- ורוניקה -
"דבי לא בבית"
.מוצא חן בעיניי הצבע הזה
רק מלהסתכל על זה
?מתעודדים, נכון
.נכון
,לפעמים כשמרגישים ממש רע
אם תכריחי את עצמך
,להסתכל טוב יותר החוצה
זה יעזור לך להרגיש
.טוב יותר בפנים
,אמא שלי קוראת לזה
."לקחת מבחוץ פנימה"
.מעון ג'קסון
דבי, היית אמורה רק
.להוריד שם את ליאם
?למה את לא בבית-הספר
?את חולה
.קוד ורוד
?מוניקה בבית-
.לא, לא, לא
.קוד ורוד אצל שילה
?אני אסביר אחר-כך, בסדר
.טוב, תסבירי אחר-כך-
.אבל את בצרות צרורות
?"מה זה "קוד ורוד
.זה שום דבר
פשוט ניסיתי להסביר לפיונה
.מדוע אני לא בבית-הספר
.זה כמו צופן שיש לנו
?אוי, לא. מה השעה
?את מבריזה מבית-הספר בגללי
.גם ככה לא רציתי ללכת
כל מה שכולם עושים
.זה לנסות להעתיק ממני
אבל אף-אחד לא רוצה
.לשבת לידי בארוחת-הצהריים
.כולם אכזרים
.חטיבת הביניים פשוט טיפשית
.בנות אכזריות מסריחות
.הבת שלי בחורה אכזרית
.אני לא יודעת איך זה קרה
.זו לא אשמתך
.אבל אני אמא שלה
אם אנחנו יוצאים רק כפי
,שאמא שלנו הייתה
?אז נדפקתי, נכון
?מה מצחיק
...פשוט-
היא הגישה מועמדויות
.לקולג'ים בשמך
וואו, אני כל-כך שמח
שהזין שתקוע עמוק בתוכך
.מצליח למשוך כך את תשומת ליבך
.זה ממש נחמד עבורי
...מצטערת, אני פשוט
.אני פשוט לא קולטת
?למה שלא פשוט תזרוק אותה
.פחות דיבורים, יותר רכיבות
?מיקי באמת מתחתן
.כן. בעוד שבועיים
?אלוהים ישמור. עם מי-
לא ידעתי שהוא בכלל
.יוצא עם מישהי
אני לא חושבת שהוא ממש
.יצא איתה, אלא עשה אותה
?אז למה הוא מתחתן איתה
.הוא הכניס אותה להריון-
.אז? אני לא מבין
?מה, אבא שלך מכריח אותו
.אני לא יודעת
?למה בכלל אכפת לך
.אל תפנה את גבך אליי
.אבל אל תדאג
.אני אזרח במדינה הזו
.בן-זוגי עובד עירייה
,אבל רק מפני שאנחנו לא נשואים
,דבר שהחוק אוסר
,אם יורשה לי לציין
אני לא רשאי לחלוק
,את הטבות הביטוח שלו
מה שעבורי אומר לעמוד בתור
.למרפאה חינמית או לסבול
לא רק שזה לא הוגן
...ולא-נוצרי
.אלוהים ישמור
.זה חד-וחלק לא-אמריקאי-
?פרנק
?את מכירה אותו-
?איפה הזכויות השוות שלי
.אפשר להגיד
.זה אבא שלי
.אדון אני-רוצה-להיות-ראש-העיר
.אני... וואו, הנאום הזה
.אבא שלך... אני כל-כך מצטער
.אני כל-כך מצטער
אלוהים, הלוואי והייתי יכול
.להחזיר את הזמן
?להחזיר את הזמן? למה
יתכן וכמה מהכלבות במשרד
הלשינו עלייך
על הפורנו שהיה בשולחן שלך
.ושיחות הטלפון האישיות
,"וב"כלבות במשרד
.יתכן ואני מתכוון אליי
?פורנו על השולחן שלי
.אוי, לעזאזל
.פיונה. היי-
אז, מר פראט ביקש
.להחליף איתך מילה
?תני לי לנחש. הוא הבוס
.לא, לא-
.הוא אחד מבני-הדודים
,לא הבוס הגדול
.אבל הוא אחד האחראים, כן
.באמת, אני ממש מצטער
?כן
.היי. פיונה גלאגר
?העובדת הזמנית
.פיונה, כן
.בבקשה, שבי
.כן
.בבקשה. סליחה, סליחה
אז, קיבלתי מספר תלונות
,בנוגע לשפה שלך
...שיחות אישיות על בזמן העבודה
.יש לי חמישה ילדים-
,הם האחים שלי
.אבל אני מגדלת אותם
.ואחת מהם הבריזה מהלימודים
אז אני מצטערת
,על השיחות האישיות
אבל האמת שזה ארך
.רק כמה דקות
ואני אשמח להגיע מוקדם
.ולעבוד על מאוחר
.לא
.את לא צריכה לעשות את זה
.היו כמה תמונות
?כן, הפורנו שעל השולחן שלי-
.זה לא היה ממש פורנו
,אלו היו תמונות של פינים
.אבל הן מאתר של בריתות
אתה מבין, חברים שלי
.מנסים להביא ילד
ואני אמרתי משהו
על איך שהם צריכים
למול את התינוק
...כדי שבנות ירצו
.עם הפה שלהן
.לא לתינוק, כמובן
.אני מתכוונת, מרגע שיגדל
.לעזאזל
?אני מפוטרת
...לא, את
.מצטער
השתיקה שלי אינה מביעה
,מורת-רוח
אני פשוט מנסה למצוא דרך
לקחת חלק בשיחה הזו
,ולא להשאיר אותי חשוף לתביעה
כי הייתי רוצה להגיד
שאני מעט נדהם
,לדעת שמילה
,או היעדרה
...תשפיע על נכונותה של אישה
.אני לא יכול להגיד את זה
.אני לא יכול להגיד כלום, האמת
.כבר עכשיו אמרתי יותר מדי
.אני כל-כך מצטער
.בבקשה, אל תתבעי אותי
,אני כל-כך מצטערת. בבקשה
.אל תפטר אותי. -עשינו עסק
,אבל, היי
.אהיה חייב להתעקש
הקץ לאיברים העירומים
.על שולחנך ללא סיבה
.לעזאזל. אני מצטערת
.והשמרי בלשונך כאילו את בכנסייה-
.הבנתי
.כמו כן, את עושה עבודה נהדרת-
?אני... אבל... אני מה
קיבלתי שיחה מאחד
.מנציגי המכירות שלנו
מסתבר ששכנעת צרכן רציני
,שחשבנו שאיבדנו
.לחדש את המלאי
?משהו בדבר השליח
.כן, כן. -כן-
,טוב, בכל אופן, עבודה נהדרת
.ותמשיכי כך
.עשי לי טובה
.אל תצאי לשם מחייכת
זה יעזור לי לשמור על מוניטין
.של אחד קשוח
?יש לך מוניטין של קשוח
.לא-
.אבל אני ממש רוצה
.היי
"טיפינג זה לא רק עיר בסין"
?מה זה
!משכורת. -מעולה-
.אלו 218 דולר
.עבדתי 40 שעות ב-10 דולר לשעה
.זה 400 דולר
.כן, בניכוי המיסים
ובניכוי כל התוספות בחינם
.שאתה נותן לחבר הקטן שלך ששם
...המה שלי? לא, זה
.אני בקושי מכיר אותו
הוא פה כשאתה פה
.והוא לא כשאתה לא
.ואתה ממלא לו את הכוס בחינם
?אתה חושב שאני לא רואה
.אני רואה
?פיליפ
.סקוט ווקר, נציג בוגרי אם.איי.טי
.נקבעה לנו פגישה ל-15:30
.השעה כמעט 16:00
,נכון, כן. תראה
,אני מצטער שהגעת והמתנת
.אבל אני לא מעונין
?לא מעונין? באם.איי.טי
.לא. -זה חבל-
באמת שהסתקרנתי
לראיין את הילד
עם ציון ממוצע של 100
שבכזו בוטות
גנב-ספרותית את החיבור
.בטפסי המועמדות
.חכה רגע
.לא גנבתי-ספרותית שום דבר
היא העתיקה את מילותיו
.של נלסון מנדלה. אלוהים
היא? -כן, החברה שלי
.מילאה את טופס המועמדות שלי
אני מניח שהיא חיפשה בגוגל
"נאומים טובים"
ובחרה את האחד
.שנשמע לה הכי חכם
אני מופתע שהיא לא הלכה
."על "יש לי חלום
טוב, אתה בטוח שאתה לא רוצה
?לקיים את הראיון
.אני כבר כאן
.לא, תודה. אני שונא את בוסטון-
.הרד סוקס מסריחים
.בסדר-
גם ככה לא סביר
.שהיית מתקבל
?מה זה, פסיכולוגיה הפוכה
,תן לי לנחש
,למדת פסיכולוגיה
במחשבה שזה יעניק לך יתרון
.בניהול משא ומתן עיסקי
,יתכן ויש לך ממוצע של 100
אבל אתה גם נדרש
לשלושה סמסטרים
.בשנתך האחרונה עקב היעדרות
והתחרות עזה במיוחד
,אם אתה זקוק למילגה מלאה
.ואני מניח שאתה זקוק לזה
למה שלא פשוט תקרא לי
?אשפה לבנה על הדרך
,התחרות קשה יותר ברמה הזו
.זה הכל
.ברמה הזו. אלוהים
.תביא עט מזוין
.פרנק
?פרנק, למה
?למה שתעשה את זה? למה
עמיתיי לעבודה כל-כך
הקניטו אותי
.שנאלצתי להעמיד פנים שאני חולה
.ואז אמא שלי התקשרה
היא כמעט קיבלה התקף-לב
.היא הייתה כל-כך עצובה
רק בשנה שעברה
.שיכנעתי אותה שאני לא גיי
.לקח לי שנים, פרנק. שנים
?למה שתעשה את זה
?למה, פרנק, למה
?על מה לעזאזל אתה מדבר
!אמרת לעולם שאנחנו גייז
.הכל מופיע בטוויטר
.הכל מופיע בפייסבוק
.זה הופיע בחדשות של 12:00
?מה-
.אתה מפורסם על היותך גיי, פרנק
?אתה גיי
?באמת
אני כל מה שאני צריך להיות
.ברגע שבו אני צריך להיות כזה
.אלוהים ישמור, תכתוב את זה
.אמא
.כן, אמא, אני מדבר איתו
...לא, אמא, אני לא
.אמא
.אמא. אמא
,אחי, אני אומר לך
.זה הרכב שלי
.יש בו מושב לתינוק
.אני לא שם זין-
.תראה את המכה שכאן
,החריטה דמוית-היהלום
עשיתי אותה בלילה
."ששתינו יותר מדיי "פצצות ייגר
?זוכר
.היי, עדיין יש לי את המפתחות
.מצאתי את הרכב הגנוב שלי, זונה
?טוב, אז למה אתה מחכה
.תתקשר למשטרה
.לא הייתי עושה את זה במקומך
,מצטער. אני רק עובר פה
.ושמעתי כדרך אגב
.אני הייתי פשוט לוקח אותה הביתה
השוטרים יחזיקו אותה
.כראייה למשך... אולי שנה
.אתה צודק
.הוא צודק, בנאדם
,בנוסף, הביטוח כבר כיסה את זה
.אז זה כמו כסף שאבד, זונה
?למה האיש הזה נוהג ברכב שלך
.כי הוא גנוב
?ונתת לו לגנוב אותו-
.לא, בטו
,אני גנבתי אותו
בתקופה שהחיים היו מהנים
.ולעולם הייתה משמעות
?אתה מתכוון להעניש אותי על זה
?רוצה לשבור עוד אצבע
?מה דעתך על בוהן
?או לחתוך לי את תנוך האוזן
?לתקוע לי מזלג בעין
.ראיתי אותך בחדשות, פרנק
.הגיע הזמן שתצא מהארון. -כן, כן
.תהנו לכם, רק תמזגי לי משקה
.אל תעשי את זה, קייט-
אנחנו לא צריכים
.את חיידקי האיידס שלו כאן
.לך תזדיין, טומי
.היית רוצה-
?אתה באמת גיי עכשיו, פרנק
?מה זה גיי, קרמיט-
.גיי זה הלך מחשבתי
.זה מצב רוח
גיי זה כאשר אתה מפריד
את פלחי התחת של גבר אחר
ומשתמש בזין שלך
.כמוט להפרדה
,אז, לפי ההגדרה הזו, לא
.אני לא גיי
אז מה אתה עושה
,שאתה ניגש לחדשות
?ומדבר על זכויות הגייז
ניסיתי להשיג כיסוי
.של פוליסת ביטוח
היי, פרנק, איך מושיבים
?שלושה הומואים על כיסא-בר
!הופכים אותו
קייט, אני אשאיר לך להתעלות
מעבר לרטוריקה ההומופובית הזו
ולהציע לי פיצוי
.בצורת וויסקי
זו הומופוביה רק כשהם
.מפחדים ממך
אני די בטוחה שהם
.פשוט לא אוהבים אותך
בחייך, פשוט תני לי
...בכל זאת משקה
.מיצית את החשבון שלך, פרנק
.היי-
מה אומר גיי אחד לשני
?כשהם יוצאים לחופשה
?"שאעזור לך לארוז את החרא"
קרמיט, הבדיחה הזו כל-כך
.נדושה, שאתה חייב לי משקה
?מה ההבדל בין מקרר ומתחנגל
המקרר לא מפליץ
!כששולפים החוצה את הנקניקייה
.אוי, לא
שאלת החיבור התפלה
מבקשת ממני לספר לכם
ב-250 מילים על האתגר
.הכי משמעותי בחיי
.בכנות, קשה לבחור אחד
הניחוש שלי הוא
שאתם רוצים לשמוע על
אבי האלכוהוליסט ועל האמא
...שברחה או אולי על
.אתם תתענגו על החרא הזה
אבל אלו אינם
.האתגרים הגדולים בחיי
מערכת-חינוך שמתיימרת
...להיות מריטוקרטית
?מה תרצה ללמוד באם.איי.טי
בהנחה ותוכל להתגבר
על השכחה מכוונה טובה שלי
.והסמיכות של הרד סוקס
רובוטיקה. אבל לא את החרא
.שמלמדים סטודנטים
בלי הרצאות שמועברות בפני
.איש על-ידי עוזרי-הוראה ‎200
אני רק רוצה את החרא
.שנמצא מולי
,החרא"? -כן, הכלים"
,אתה יודע, הצעצועים
הדברים שאני לא יכול
.אליהם גישה בתיכון הגטו שלי
?למה
כי אני רוצה לבלות
.עם סי-תריפיו בעודי חי
,ובקצב שאתם מתקדמים
.זה לא יקרה
.אני לא עוקב
,אתה לא רוצה ללכת לשיעורים
?אתה רק רוצה לשחק במעבדה
אני לא רוצה לשבת בהרצאה
שמסבירה לי
איך לשנות אלגוריתמים
.במקום לחשוב בעצמי
?...ו
בסדר, האנשים שעבדו
,על מכונות האריגה במאה ה-17
.הם לא ראו את מנוע הקיטור מגיע
.המצאה אחת
.מהפכה תעשייתית
אנציקלופדיה בריטניקה
.לא ראתה את ויקיפדיה מגיע
הדברים העצומים לא קורים
.במינון קטן
אתה מבין, הם קורים כשמישהו
.חושב אחרת לחלוטין
...וכל הגאונים האלה
.הם רק משנים אלגוריתמים
?סי-תריפיו, אהה
.הבחור קטלני
הוא דובר למעלה מ-6 מיליון
.צורות התקשרות באופן רהוט
.תביא את הכסף
!?מה לעזאזל?! מה לעזאזל-
.תן לי את הכסף שלך
?זה אקדח צעצוע-
!זין
!זין! זין! זין
!לכי תזדייני
.כנס. הולכים לשתות
!זין... לעזאזל-
.היי, מתחנגל
.אני לא מתחנגל
ואני יכול לתבוע אתכם
.על השימוש במילה
.היי, נלי
.אני בצד שלך
.בוא תכנס
.תן לנו להזמין אותך למשקה
...קדימה. אני לא אנשך
.אלא אם תבקש ממני
?מה יש לו
.אין לי מושג
.הוא מתנהג מוזר כל היום
את... גנבת-ספרותית את הנאום
?של נלסון מנדלה. -מי
.החיבור למועמדים לאם.איי.טי
חושב שהייתי צריכה
?לכתוב אותו בעצמי
לא. אני חושב שלא היית צריכה
להגיש את מועמדותי לקולג'ים
.בלי לשאול אותי
.כן שאלתי אותך
ביקשתי ממך, אולי 100 פעמים
,לשלוח את הטפסים
.והתעלמת ממני
.מסיבה מסוימת-
?איזו סיבה, שאתה אידיוט
שאתה רוצה לבזבז את החיים שלך
?בשכונת החורבה הזו לנצח
יש לך מושג כמה דברים
הייתי צריכה לגנוב ולמכור
?כדי לשלם את הטפסים
,זה היה קוץ ענקי בתחת
.ועשיתי את זה בשבילך
אז אתה יכול להתנהג
.קצת יותר בנחמדות
אתה יודע, יתכן וגם תרצה
.להגיד תודה
.תודה
!תודה. תודה
.תודה. תודה. תודה
?אני יכולה להעביר אותך למכירות
,תודה רבה לך
."ושיהיה לך יום "וורלדווייד
?היי, פיונה. את בסדר
.כן
.כן, אני בסדר-
מייק לא בחור כל-כך רע
.כשלומדים להכיר אותו
מריה חטפה איזה זיהום
.בבית-החולים
היא לא תגיע לפחות
.לעוד מספר שבועות
,חשבתי לבקש אותך
.אם את זמינה
זה יהיה קל יותר מאשר
.לחנוך בחורה חדשה בכל יום
.זה יהיה נהדר
,הבעיה היחידה היא
,אדון פראט האב
,אנחנו קוראים לו הדוד מאט
.הוא קצת שמרני
הוא כומר זוטר
.בכנסייה בפטיסטית
אני בטוחה שהתלבושת הזו
,הייתה מצוינת למשרד הקודם שלך
...אבל
.לעזאזל. באמת? לעזאזל-
.איזה זין... מצטערת
זה בסדר. פשוט תכפתרי קצת
.והכל יהיה בסדר
בבקשה, תגידי לאבא שלך
.שאני מעריצה גדולה
?זו האמת, אתה רואה
?מה האמת-
.שאתה לא מתאים לפיונה
?מה לעזאזל אתה יודע-
אני יודע שלא נועדת
.לחיים האלה
,אתה ילד עשיר
.אחד שנולד עם כפית של כסף בפה
.זה בסדר לא להתבייש
.אני משכונות העוני
?בסדר
.ועכשיו יש לי כפית כסף
.אפשר לעשות את הדרך הזו
?אבל את הדרך ההפוכה
.הדרך הזו מלאה אומללות
.מרירות. התרעמות. אומללות
,מוטב שתלך עכשיו
...לפני שפיונה והילדים
.יקשרו יותר
.יקשרו. יתרגלו אליך-
או לפני שאתה ופיונה
.תעשו תינוק
,כי אחרי תינוק
אז זו אומללות, מרירות
.והתרעמות לנצח
אחי, אנחנו זקוקים למרחב
.כדי לחשוב
.אז לך, תחשוב
.הפעם, לא אעקוב אחריך
.תודה, בנאדם
,היי, אבל אם תפר את החוק
.אני אקצוץ לך את שתי הידיים
.הבנתי-
השתמשת בנאום של מנדלה
?בכל טפסי המועמדות
.לא, גיוונתי קצת
כמה נשיאים מתים ואיזה בחור
.שנקרא גנאדי
?גנדי
אני לא מבין למה את רוצה
.שאלך ללמוד באם.איי.טי
,את יודעת
.בוסטון רחוקה למדיי
,חשבתי שאולי תיקח אותי איתך
...אבל
?אבל, מה
אף-אחד לא היה טוב אליי
.כפי שאתה היית
.אתה טוב יותר מהשכונה הזו
אתה טוב יותר
.מכל מי שאי-פעם פגשתי
.ומגיע לך לצאת מפה
,גם אם לא תיקח אותי איתך
מה שמעולם לא חשבתי
.שתעשה גם ככה
?אז, זה נכון
?אתה מתחתן
?אז מי זו
זו אנג'י זאגו
או איזו סמרטוט אחר
שאתה מזיין כדי להעמיד פנים
?שאני לא חשוב לך
?היי, מה לעזאזל, גלאגר
!הוא מדבר-
.אז זהו זה. גמרנו
,אבא שלך מפוצץ לנו את הצורה
,ואתה פשוט הולך להתחתן
?בלי לדבר על זה
?כלום
.רד ממני
?אתה רוצה להכניס מכות למתרומם
?זה יגרום לך להרגיש כמו גבר
!אז בבקשה. קדימה
!תעשה את זה
.זין
,אתה אוהב אותי
.ואתה גיי
,פשוט תודה בזה
.רק הפעם
.תודה בזה, מזדיין
?אתה מרגיש יותר טוב עכשיו
?אתה מרגיש כמו גבר
.עכשיו אני מרגיש טוב יותר
.בדיוק מי שקיוויתי להיתקל בו
.אני לא יכול להמשיך להיפגש איתך
.אני עם מנדי עכשיו
...מצטער, אני
לא הייתי צריך
.להתחיל איתך שוב
.אתה לא רציני
.היא טובה עבורי, ואת לא
...ו
.כן, זה הכל
?מה עם בנים
?מה איתם
?את מחבבת מישהו-
.אף-אחד לא ככה
.אני לא יפה כמו פיונה
,השיניים שלי עקומות
.והחזה שלי שטוח
את יודעת, יש חזיות
.מיוחדות בשביל זה
.היי
.היי, קארן-
?יש משהו לאכול
?אמא
!אלוהים. לא משנה
!היי
איזה דבר כל-כך רע היא עשתה
?שאת לא מוכנה לדבר איתה
היא כתבה למשפחת וונג
.ואמרה להם לקחת את היימי
היא אמרה להם
שאני משוגעת
ושאני סובלת
מהפרעה טורדנית-כפייתית
.ושאני לא טובה לתינוק
אני באמת סובלת
,מהפרעה טורדנית-כפייתית
אבל עבדתי מאוד קשה
.כדי לטפל בזה
.והתרופות שלי באמת עובדות
,ואמנם אני קצת משוגעת
.אבל אני טובה לתינוק
.החלק הזה פשוט לא נכון
?שילה
?כן, חמודה
,ראיתי משוגעות
.וראיתי לא טובות לתינוקות
.את לא אף-אחד מהשניים
.את סופר-נחמדה
.עשיתי הרבה טעויות
.אז תגידי שאת מצטערת
,כי אם מוניקה הייתה חוזרת
,אומרת שהיא מצטערת
...והייתה נשארת
.הייתי סולחת לך
הייתי סולחת לה על הכל
.בגלל שהיא אמא שלי
...אני כל-כך
.מצטערת שאמא שלך עזבה אותך
...אבל את
?את יודעת שזה לא באשמתך, נכון
?את יודעת את זה
.זו לא אשמתך
?מי זה
.היי, מנדי-
.זו קארן ג'קסון
רק רציתי להתקשר ולהודות לך
על שהגשת את המועמדות
.של ליפ לקולג'ים
?מה
,אמא שלי די מבאסת לאחרונה-
אז יהיה נהדר ללכת
.לאיזה מקום אחר
וכל מה שאני צריכה לעשות
,זה לחורר קונדום אחד
.והוא יעשה כל מה שאגיד לנצח
זאת אומרת, למדנו את זה
.בפעם האחרונה. -לכי להזדיין
,את מתכוונת, כאילו
?שלושתנו
.כן, אני יכולה ללכת על זה
את רוצה שאשאל את ליפ
?בפעם הבאה שנעשה את זה
# לא האחד שניסה לפגוע בי #
# כשאמרת להתראות #
# חשבת שאתפורר #
# חשבת שאשכב ואמות #
# הו, לא אני #
# אני אשרוד #
.כן-
# כל עוד אני יודע איך לאהוב #
# אני יודע שאמשיך לחיות #
# יש לי את כל החיים לפניי #
# ויש לי את כל האהבה לתת #
# אני אשרוד, אני אשרוד #
!כן
.אלוהים
מה זה משנה אם יש לך גרגרת
?אם אתה יודע למצוץ ככה
.היי. היי
?רוצה מציצה
אני אתן לך מציצה
.בשביל 10 דולר
.או קוקאין
?יש לך קוקאין
.אני נותנת מציצות ממש טובות
אתה בטוח שאתה
?לא רוצה אחת
יש לך מושג כמה קצוות
של עצבים
?נמצאים בעורלה של הפין
אני לא חושב שיש בחור אחד
שהיה רוצה
.שיהיה לו שום עוד עצבים
טוב, ומה אם הבן שלנו
?היה רוצה להיות טרנסקסואל
הם יזדקקו לעור הזה
.כדי לעשות ממנו וגינה ראויה
?למה זו בכלל שאלה
הגייז הביאו
.את סלסלות המתנה, קווין
.תסתכל על כל סלסלאות המתנה
.אני אומרת, זו אפשרות
?מה כל זה
.פרנק סיפר לעולם שהוא גיי-
ועולם הגייז הגיב
.בשוקולדים וגבינות
.ויין טוב
,דבס, לימודים
?למה לא הלכת
,שילה הייתה בדיכאון
.כאילו, דיכאונית במיוחד
.דיכאונית כמו מוניקה
.קוד ורוד-
אני מצטערת שנאלצת
.להתמודד עם זה
?פרנק באמת גיי
.לא-
.קארל, זו מזימה
.זו תמיד איזושהי מזימה
.למזימה הזו יש טעם נהדר
?זו ארוחת ערב? איפה ג'ימי
.לא יודע-
חושב שהוא עדיין תוהה
?אם יש עוד גבינה
.תנסי את זו עם העובש
.אני אוהב את זו עם החורים-
.היי, תניח את זה
.תנקה את הפה אחר-כך-
?מה קווין אמר
.פתוח
.היי. מתוקה, היי
.אמא, אין לי מצב רוח עכשיו
אני מצטערת שהייתי
.כל-כך משוגעת כשהיית קטנה
אני מצטערת שלקח לי
.כל-כך הרבה זמן לאזן את התרופות
ואני מצטערת שהחמצתי
כל-כך הרבה אירועים בית-ספריים
.מפני שלא יכולתי לצאת מהבית
...ואני
אני מצטערת שהזדיינתי
,עם בעלך
.גם אם לא רצית אותו
...זה פשוט
זה פשוט דבר נוראי
.שאמא תעשה
יש... יש כל-כך הרבה דרכים
...שהלוואי והייתי
שהייתי יכולה להיות
.אמא טובה יותר עבורך
אני... אני מקווה שתוכלי
.לסלוח לי, קארן
,אני מקווה שנוכל להתחיל מחדש
...כי אני
.אני מאוד אוהבת אותך
.אני כל-כך אוהבת אותך
...אני
- ליפ -
"תפגשי אותי בפארק"
.בסדר, אני מצטערת, אמא
.זה... זה ליפ
.הוא רוצה להיפגש בפארק
?את שוב יוצאת עם ליפ
.אני מקווה
.בסדר
.לכי גם את להזדיין
.כלבה טיפשה
!כריסטופר
.לך מכאן, פרנק. אתה שתוי-
.אתה זקוק לפגישה. לך מכאן
?כריסטופר, למה-
.זה היה כל-כך טוב ביננו
.אני מצטער, פרנק-
אמא אומרת שזה חייב
.להיות כך
.לא, כריס, חכה
!חכה. כריס
אז אתה אוהב את
?רפואת החירום, כן
,השעות מזוויעות
.אבל כן, אני אוהב את זה
וזה מסלול קידום קצר יותר
.מכירורגיה, כן? -רק במעט
.אמבולנס מגיע
.טראומת ראש חמורה, שתי דקות
.בסדר
?איך הכסף
.הכסף טוב-
כן? -וגם ההצלה
.של חיי בני-אדם
,אתה מתכוון כאילו
?לפרץ האדרנלין
?מה העניין, בנאדם
?אתה שוקל לחזור ללימודים
חשבתי שאני שונא
את לימודי הרפואה
אבל אוניברסיטת מישיגן
.נראית לא רע כרגע
,נקבה לבנה
.קרבן תאונת פגע וברח
גולגולת סדוקה
.ודופק חלש
נתתי לה שני עירויים
.של תמיסת מי-מלח בדרך
.היי. בוהק
,מר גלאגר
,כשתהיה מוכן לקום
אנחנו מעוניינים להזמין אותך
.לארוחת בוקר ולנהל שיחה
?במה פגעת
.ילדה מבית הספר-
אל תשכחי לבדוק אם יש שיער
.מאחורי הגריל
.תתקשרי למני בקשר לשמשה
.בדקנו את הרשומות שלך, פרנק
,אתה אלכוהוליסט
.מוזנח
לא מסוג האנשים שאנחנו
.רוצים לצידנו בדרך כלל
אבל אתה, ידידי, נתקלת
בדרמטיות שאין כדוגמתה
ברגע המשמעותי ביותר
.בהיסטוריית התנועה לזכויות הגייז
שנינו יודעים שאנחנו
,'לא אזרחים סוג ב
אבל ישנם הרבה אנשים במדינה הזו
.שעדיין זקוקים לשיכנוע
ואתה החלק החסר
.בפאזל שלנו
,אתה מכחולי הצווארון
,מעמד הפועלים, אירי-קתולי
יש לך את אזני האנשים
.שאת דעתם הכי חשוב לשנות
בנוסף, יש לך צואת כלבים
,על הפנים ואין לך מקום מגורים
אבל אנחנו יכולים לתקן זאת
.אם תסכים לעבוד איתנו
...תשומת ליבי מופנית אליך, מר
.'פייג'. אברהם פייג
.אנחנו ננקה אותך
.נארח אותך. נאמן אותך
אתה זוכר את
?"ג'ו השרברב"
?אם שמעתי עליו
.הוא הגיבור האישי שלי
.ובכן, אתה ג'ו הגיי
?פרנק השרברב
.לא-
.פרנק, האב
.פרנק הבן
.פרנק, השכן
.פרנק, פני התנועה לזכויות הגייז
.אלוהים
.קח את זה. קח את זה
.החרא הזה. כן-
.קח את זה, נכה קטן
.תסתובב
.אמא תעשה לך בדיקה
.קח את זה. קח את זה
שלא תעז לחרבן לי
!?על היד, שמעת אותי
.כן. קח את זה
.כן
:"בפרק הבא של "חסרי בושה
אני לא יכול להפסיק לחשוב
.על כך שקארן נפגעה מהמכונית ההיא
,למה ליפ שם זין אם הכלבה הזו
?קארן, חיה או מתה
.זה מיסתורין
.כולכם יודעים מדוע אתם כאן
.פרנק גלאגר
אם סוג הסקס שאנחנו מקיימים
,הוא הדבר שהכי פוגע בכם
,אז תנו לנו להתחתן
.כי משם הסקס רק מדרדר
אתה יודע שאנחנו נצטרך לדבר
.על שידרוג החדר שלי
אני עובד עבור
.פרויקט טיפולים מיוחד
אנחנו מאמינים שניתן לטפל
.בהומוסקסואליות שלך
.גיי זה מה שאני כרגע
אנחנו מספקים לך נשים
.איתם תשכב עד שתחלים
.אני מצטער, הפרעתי לך
.אני שוקל לחזור ללימודי רפואה
.את יכולה לבוא איתי
?למישיגן
.זה לא כל-כך רחוק-
?והילדים
.בטח. אם תרצי-
?"אם אני רוצה"
.אנחנו נשארים חיוביים
היא הייתה כל-כך שמחה
.כשקיבלה את ההודעה ההיא ממך
?הודעה
אני חושבת שהיא כל-כך התרגשה
.שהיא שכחה להסתכל לשני הכיוונים
AstroTRAiN תורגם על-ידי
סונכרן על-ידי פיפו