בחיי, פספסתם מסיבה
.אדירה בשבוע שעבר
תגידי שלום למשפחת
.האומנה החדשה שלך, אתל
?את אחת מחמש נשים
?את נשואה למישהו בשם קלייד
?שהוא בן 65-
האם זה בסדר
?שבני ג'ונה יבוא לבקר
,תצחק שוב
.ואחתוך לך את הגרון בשינה
.הגניבות פה יצאו משליטה
?מיקי שילם על זה
.אתה חייב להתנגד לו
.ניסיתי פעם עם אבא שלו-
תחזיק אותו כאילו אתה
.מתכוון לעשות איתו משהו
?מיקי? שוב
,מה הייתי אמור לעשות-
?לירות בו בגלל כוס מרק
בלי לגעת בפרי האסור
.עד שאני לא בהריון
.שכבתי עם מישהו
.לא קאש
אני מניח שזה היה
?כמו הזמנה לסקס, מה
.שיהיה. להתראות
.סטיב קיבל הודעה מקנדיס
?הוא יוצא עם מישהי אחרת
!?מי זאת קנדיס, לעזאזל
.אנחנו עובדים יחד, זה הכל
.אני בבית
!אח קטן-
.שלום לך
- ללא בושה -
- עונה 1, פרק 9 -
The Flying Man & תרגום: בלו-בס
Qsubs מצוות
The Flying Man & Silex :סנכרון
:היכנסו לאתרנו
www.Qsubs.org
.בסדר, אבל את חייבת להבטיח
.טוב, אני מבטיחה
.לא אספר לפיונה
?של מי הבית הזה
.אני לא בטוחה
?אז מה אנחנו עושות פה
.בודקות אם סטיב בוגד
?מה
תגידי לי שהמכונית שחונה
.שם לא שייכת לאישה
- גברת מתוקה -
.פיונה היא ילדה גדולה
פיונה מטפלת בכולם
.אבל אף אחד לא מטפל בפיונה
?כל העניין הוא על קנדיס
.כי פיונה יודעת עליה
,היא לא תעשה כלום
.היא גאה מדי
.אז אנחנו חייבות לעשות
.את ילדה חמודה, דבס
"בכוונה הזמנת "סקס על החוף
?רק כדי שאגיד את זה לברמן ההומו
.אולי
ואולי קיוויתי שתקח אותי
.לאנשהו לעשות סקס על חוף
בקושי הסכמת לצאת
.ללילה במלון מקומי
,זה קרה אז
.עכשיו זה ההווה
פשוט נראה לי שלא ראיתי
.אותך הרבה לאחרונה
זאת אומרת שהיית
?רוצה לראות אותי יותר
.כן, אני מניחה שהייתי רוצה
בדרך כלל בשלב הזה
,במערכות יחסים
הגבר מתחיל להגיע
רק לסקס בשעות הלילה
.או רוצה להציג אותי לאמו
,בכל מקרה
.אני מחפשת סיבות לחתוך
,אמא שלי גרה במישיגן
.אז אין לך מה לדאוג
אני חושבת שזאת הפעם הראשונה
.שאתה מדבר על המשפחה שלך
?באמת
...אין ממש מה לספר. כאילו
.הם גרים במישיגן
?כל המדינה
.לא, ליד דטרויט-
,"אבא עבד פעם ב"ג'נרל-מוטורס
אז אני מנסה לעזור
.להם בכמה כסף שאני יכול
.עסק משפחתי
.הוא בונה אותן, אתה גונב אותן
.קדימה, בואי נרקוד
.בוא
.ליאם נרדם רשמית
.זה היה מהיר
,כן, טוב-
שלושה דפים מתוך
לאכול, להתפלל, לאהוב" של דבס"
.עשו את העבודה
ואם ג'יימס פרנקו
,לא היה משחק בסרט
.גם אני הייתי נרדם
?יש לך כסף להביא לי
"פירנצה ואת מכונת"
,מופיעים בתיאטרון שיקגו
אני ממש רוצה לקחת את
.קארן לכבוד יום הולדתה
.מתנה יקרה
?העניינים מתחממים
,לך תזדיין
.היא החברה הכי טובה שלי
אתה יודע שאני בחיים לא
.מוציא סכום כזה על מישהי
,טוב, יש לי 10 דולר
.והם שלך
.תודה, אחי
.אחת, שתיים, שלוש
.ברך את ג'ונה, ילדי המתוק
.וברך את בעלי קלייד
מי ייתן ואלה הדואגים לו
יזכירו לו ליטול את
,הכדורים ללחץ דם שלו
והגלוקוזמין
,וכונדרואיטין שלו
כך שיוכל להתכופף
.ולהרים את בננו
,וברך את שאר הנשים
שסביר להניח שרוכנות
על ברכיהן כרגע
...ומבקשות ממך לברך אותי
,לקחו לה את הילד-
.זה בטח מבאס
נקווה שהביקור שלו
.מחר ירומם את רוחה
...זה די מלהיב אותי
.שהבית מלא, שני ילדים
.אל תתלהב מדי-
.זה בסך הכל זמני
.זמני, קווין
.כן, כן, כן-
?את תכניסי אותם לתחת שלי
.כי אני לא ארגיש אותם בכלל
,אלה אטמי אוזניים, מותק-
.והם בשבילה
יופי, כי היה מבאס
.לנסות להוציא אותם
- "בית "פאי-בטא-אומגה -
...היי, היי
.בוקר בוקר, ג'קי צ'אן
?מי אתה, לעזאזל
.אני פרנק
?...עשינו
...היי... היי
.תתעודדי
.תזדיין מפה
?איך ידעת שזה אני
דיברתי עם
...קבוצת המאמינים שלי, ו
רציתי שתדעי שאני מבין
שרוב ההתנהגות
.הלא טובה שלך זה באשמתי
אם משאירים כלב לבד בבית
,ליותר מ-8 שעות
אי אפשר לכעוס עליו
?שהשתין על השטיח, נכון
מצאתי את זה
.באלבום במרתף
...לא יודע
...אולי נוכל לנסות
.לתעד ביחד עוד רגעים כאלה
למה יש לי הרגשה
?שאתה מת להסתלק מפה
!כי את פרנואידית
מה נסגר עם הקורס
?במחשבים שהתכוונת לקחת
.ביטלו אותו
.כנראה שלא היו מספיק אנשים
.ליאם יתעורר בכל רגע
,אני חייבת להאכיל ולהלביש אותו
.ולקחת אותו למרפאה לקבל חיסונים
.אל תספר לג'ני מקארת'י
(מתנגדת לחיסונים)
.היי, דבס
.סטיב
?ליאם כבר קם
.קצת מקרקר
אז... הכל טוב
?בינך לבין סטיב
?מה? למה
.סתם... רק מתעדכנת
.היי, טוסיק קטנטן
?חלמת דברים טובים
.חשבתי שאני טוסיק קטנטן
.לא-
.אמרתי שיש לך טוסיק קטנטן
נשבעתי שלא אצא עם מישהו
,שהתחת שלו קטן משלי
אבל נראה שלאחרונה אני
,מפרה הרבה מהחוקים שלי
?נכון
.הוא לוקח את זה כשאלה רטורית-
רוצה לבוא הלילה
?אחרי שליאם יירדם
וי נתנה לי עותק של
."המלכה מהחלל החיצון"
.ז'ה ז'ה גאבור במיטבה
,נוכל לצפות בו
.וגם לא לצפות בו
.לא נראה לי שאוכל
.אני חייב ללכת לעבודה. -בסדר
!היי, סטיב
?דבס, ארוחת בוקר
.אני מסודרת-
,ארוחת בוקר! -היי, סטיב
?תוכל להקפיץ אותי לספרייה
.אופנוע, אי אפשר
?ממתי יש לך אופנוע
.תמיד היה לי אחד-
כנראה שיש הרבה דברים שאני
?לא יודעת עליך. -את האמת
,אני בסי-איי-אי
.וכל זה סתם כיסוי
?קיבלתי שיחות, קייט
כן, איזו סתומה
.אחת חיפשה אותך
.השאירה את המספר הזה
?את מוכנה לתת לי את הטלפון
,החשבון שלך גדול יותר מהתחת שלי
.ואתה מסריח מ"קימצ'י" וקיא
.אל תגידי את זה
.התחת שלך נראה נהדר
,כמו שאתה במיטה
.תעשה את זה מהר
,לא עשיתי מהר
.פשוט היו לי עיסוקים באותו יום
.הלו
כן, פרנק גאלגר
.על הקו בשבילך
.היי, פרנקי
.חדשות טובות
?מי... מי זאת
.התביעה שלך התקבלה
?יש! איזה מהם
,בוא תפגוש אותי
.אתן לך את המידע
!היי, כולם
!הסיבוב הבא עליי
?קוו? ורוניקה
?לא ניקית אותו אתמול
שירותי רווחת הילדים
.מביאים את בני ג'ונה לביקור
.הכל חייב להיות מושלם
איזה מזל יש לך
.שיש לך תינוק
?בת כמה את
.עשר ורבע-
עוד שנתיים ותהיי מבוגרת מספיק
.כדי להתחיל לנסות
?זה כואב
?יחסים מיניים או לידה-
.שניהם
.כן-
!זין
.הוא כזה מניאק-
הוא חזק בקטע של
.נשפי טהרה של אבות-בנות
הוא רוצה שאשבע
להתנזרות מסקס
כדי שנוכל לחדש את
.קשר האב ובת בינינו
אולי לא... נדבר על
.אבא שלך עכשיו
?לא הדיבור המלוכלך שתכננת
.לא ממש, לא
!זין
!חרא
.ששש, קארל פה בחוץ
!זין
!חרא
!תמשיך-
!יש! לא שביר, בתחת שלי
רוצה ללכת הלילה
?לפלנטריום להתמסטל
.לא יכול, אני צריך לעשות משהו
?מה? את דניאל
.עדיף שלא תדעי יותר מדי
אנחנו עדיין יוצאים
?בשישי בערב
.כן
?תוכל לתת לי רמז
.כן, אבל... לא אתן לך
."עימותים מכריעים"
.הרבה זמן לא ראיתי אותך פה
.הייתי די עסוקה, סיימון
יש לי מהדורה ראשונה
.חתומה של הארי פוטר
.מוערך מדי
.הסרט היה יותר טוב מהספר
,ועכשיו כשכל השחקנים התבגרו
.הם נראים יותר מפחיד מהרעים
?תוכל לעזור לי במחשבים
?מה את רוצה לעשות
.לחפש מידע
.שם
?סטיב... וילסון
וילטון? -את צריכה לדעת מה
.השם כדי שתוכלי לחפש אותו
.תנסה וילטון, בלייק פורסט
,אין אחד באילינוי
.אבל יש 15 בכל המדינה
?תוכל לחפש הפוך
?נוטליו-
,לא, אם אתן לך כתובת
?תוכל לחפש אותה
היי, אולי נוכל מתישהו
.סתם לבלות ביחד
,בסדר. כן
.נוכל סתם לבלות ביחד
.שדרת הצפון 1055
כתוב שבעלי המקום
.הם לויד וקנדיס לישמן
.שלום לך, גברת מתוקה
(די-ליש)
אחלה, אז נוכל
?לבלות ביחד מתישהו
.הרגע בילינו
היא פתחה חשבון
.חיסכון באיי-אן-ג'י
אין לה שם שטרות רציניים
.כבר חודשים
.סמוך עליי, חיפשתי
?את יודעת איפה היא-
.אין לי מושג
?כמה אתה צריך
.אני צריך לקנות כרטיסים למופע
.באסה. הלוואי שהיה לי-
אולי כדאי שתסכים
.להצעה של גברת נידרייטר
,זה אמור להספיק
.גברת נידרייטר
יש אצלי הרבה פינות חשוכות
.בבית שצריכות טיפול, פיליפ
.תודה על הרעיון
?אתה לא באמת תעשה את זה-
לא, אבל... אוכל לרסק
.לה שוב את שובך הציפורים
?מה דעתך על סטיב
,התחת שלו קטן
.לא ממש הטיפוס שלי
את הולכת לסגת
?ולהעריך נזקים
...לא, רק
רק רציתי לדעת אם
.כדאי לי לבטוח בו
תוכלי באותה מידה לשאול
.אם כדאי להאמין באלוהים
.תתנהג בטבעיות
.בסדר
.בסדר. הנה זה
.שלום, היכנסי
,ג'ונה, מותק
!אמא כל כך התגעגעה אליך
.היי, חומד. היי
.צהריים טובים
.אני קוו
.זו אשתי, ורוניקה
.שלום, צהריים טובים
?מה שלומכם
אני אנדראה ג'ונסון
,משירותי הרווחה
ואני כאן להשגיח
.על ביקור הבית
,אז אם הכל ילך טוב
ג'ונה התינוק יוכל
.להישאר ללילה
הקול שלך התחפש
?לכבוד ליל כל הקדושים
?סליחה
נראה לך שאנחנו
?לא יודעים לגדל ילד
באה ואומרת שאני
.לא יודעת להיות אמא
,לא הבנת נכון
.אחותי
באתי לבדוק את
.אתל כאמא, לא אותך
?מה זאת אומרת
.בבקשה, שבי
,הילדה הזאת רק בת 13
אבל עדיין יש לה
.זכויות הורים
אני צריכה לוודא שהילדה מסוגלת
?לטפל בילד, קולטים אותי
.כן, אני קולטת אותך
!ג'ונה תינוקי
!תראו אותך
?מצויד כמו דובון קטן, נכון
?היי, אנדריאה
.אנדראה-
.אנדראה
את חושבת שנוכל להגיש
בקשה לקבל גם את ג'ונה
?כילד אומנה
אצטרך לטפל בערימה
,ענקית של ניירת
אבל אנחנו מעודדים
.משפחות להישאר מאוחדות
- תנ"ך -
,בסיידר, אדי למטה במרתף
.הוא כבר יעלה
וכמובן, כולכם תקבלו את הנעליים
.כשתלכו, אז אין מה לדאוג
יהיה נהדר אם אקבל
.את שלי מצוחצחות
!זה יהיה נהדר
,אך לבסוף נקישה הגיעה"
ודעתי על הדלת הייתה"
."שמנעול איננו מצוי בה"
.רוברט פרוסט
.'למדתי שירה בקולג
...טוב, פתחו בתהילים
.מותק-
.'פרק קכ"ז, פסוקים ג' עד ה...
...בסדר-
?הכל בסדר איתכם
...מותק
.אתה מסריח
.קצת בושם וזה יעבור
...מותק
?איפה היית אתמול בלילה
,הייתי צריך להיות עם הילדים
.הם היו זקוקים לי
.אתה כזה אב טוב
- "רכוש של "פאי-בטא-אומגה -
.מצטער, חברים
.הייתה לי בעיה בצנרת
.של הבית, לא שלי
- לו דקנר: עזרה משפטית -
- מעון ילדים וכלבים -
?לו
?פרנקי נערי, איך העניינים-
.עדיין נוטה שמאלה
?איפה את, לעזאזל
בחיי, קשה להשתין עם
.הדבר הזה על הגב
,שיקרתי
.הניגוב היה החלק הקשה
?זה מהמדרגות הנעות בקניון
לא, לא, זה מהפעם שנסגרו לך
.דלתות רכבת על הקרסול
.נכון
.לא התאוששתי מאז
אני רק צריכה את
,החתימות שלך ושל מוניקה
.והכסף כולו שלך
.חוץ משליש מזה שמגיע אליי
.וגם מחיר ההוצאות
.נשמע לי הוגן
.אני... ומוניקה
.זאת הייתה התחלה טובה
.לצערי, אלה לא המקוריות
שניכם תצטרכו
ללכת למשרדי העיר החוקיים
.ולעשות את זה פנים אל פנים
מה, אני אמור לעשות
?את זה על חשבון העבודה
,ברור שלא
,כי למיטב ידיעתך
הפציעות האלה מנעו
?ממך לעבוד, זוכר
.זין
.היי, תראה את זה
.לקוחה נכנסה לצירים
,זה יהיה בעייתי
?לגרום למוניקה לחתום
...לא, ל
?למה שזה יהיה בעייתי
,אם אני זוכרת נכון
.היא הייתה זונה ממדרגה ראשונה
,כן, טוב
.היא הייתה הרבה דברים
?אתה יודע בכלל איפה היא
.יש לי מספר טלפון
.אדאג לזה
.אני מקווה
.היא תובעת שותפה בסיפור הזה
.אין מוניקה, אין כסף
,תעשה לי טובה
?תאכיל את הכלבים לפני שתלך
יש שקית אוכל לכלבים
.במגירה בשולחן
.תודה, חבוב
!בסדר, קדימה
!רד ממנה
.היי, אחי, זה ליפ
.אני מדבר מטלפון ציבורי
תחזור אליי למספר שמופיע
.לך על הצג, טוב? זה חשוב
היי, תודה שנתת לי להתענג
.על ניחוח השתן בזמן שחיכיתי
לא ידעתי שטלפונים
.ציבוריים עוד קיימים
.מה קרה? נשמעת לחוץ
...כן
...רק חשבתי לעצמי
?תוכל להלוות לי קצת כסף
אוכל לשלם לך
.עבור עבודה
?יש לך רשיון נהיגה, נכון
.כמה רשיונות, כן-
טוב, פגוש אותי ליד
.הרכבת ב-11
את מזדיינת עם
?חבר של אחותי
,אם את מוכרת עוגיות
.זה משפט פתיחה נוראי
.בבקשה, היכנסי
?אפשר להציע לך משהו? חלב
?משקה קל
?ג'וינט
.הוא רפואי
.לא תודה, גברת לישמן
?מאיפה את מכירה את סטיב
?מי זה סטיב
.הוא חבר של אחותי
.כמה נחמד
?אז הוא לא מכניס לך
היי, אמא, אני וצ'יפ
קופצים לבית החולים
לבקר את אבא, אז את יכולה
?להיות רגועה עכשיו, טוב
.תודה, ג'ימי
אתה מטפל כל כך טוב
.באמא'לה שלך
...זו
.דבי. דבי גאלגר
...נעים להכיר
.ג'ימי
.ג'ימי הוא הכי צעיר שלי-
הראשון בכיתה בבית
.הספר לרפואה במישיגן
הוא הולך להיות מנתח לב
.כמו אחיו הגדול ואביו
,והוא טיפל בי מעולה
מאז שאבא שלו
.נכנס לבית החולים
,תאונת דרכים קטנה
.שבר את פיקת הברך
ואת יודעת, רופאים הם
.המטופלים הכי גרועים
אולי תישארי
?לארוחת ערב, מתוקה
!זין
.אהבתי אותה
?הלו? הלו
.חרא. חרא
!חרא, חרא, חרא
?פרנק
פרנק, אני מקווה
.שאתה לא מחרבן שם
.זה ארון בגדים
?פרנק
?לא חירבנת שם, נכון
.חיכיתי כדי להפתיע אותך
!הפתעה
!הפתעת אותי
.פרנקי
,היי, תעשי לי טובה
,תתקשרי למספר הזה
.ו... ותשאלי אם מוניקה נמצאת
...ואם היא נמצאת, תגידי לה
!מזל טוב
!היא זכתה
?מי זאת מוניקה
.לא משנה
?במה היא זכתה
.לא יודע
.כל דבר
.הגרלה, משהו
?הגרלה
.פרס-
.דובי
?לכבוד מה
!די עם כל השאלות האלה
...פשוט תתקשרי ותגידי
,שהיא זכתה בדובי
.ובמאה דולר
,והיא צריכה להגיע לקחת אותו
.זה מה שתגידי
...טוב
אני מקווה
,שמוניקה הזאת
,מי שהיא לא תהיה
.עבדה קשה בשביל הפרס הזה
.שילס
!אני לא קיבלתי דובי-
.שילס! חרא
.בחייך
.היא לא באמת זכתה בדובי
?אבל רוצה שאספר לך משהו
,אם הייתי מחלק דובי פרווה
.את בהחלט היית הראשונה לקבל
,אם תעשי את זה בשבילי
,אתלבש איך שתרצי
.ובלי מילת בטיחות
?זו מוניקה
,שלום לך. מדברת שילה
.מקידום מכירות
אפשר לשאול איפה
?את קונה אוכל
!כן, נכון מאוד
!זכית
!מקום ראשון
!ברכותיי
.זכית ב-100 דולר
...כן. וגם
?מה
.דובי-
.וגם בדובי
.דובי ענק
?הלו
...כן
.היא בוכה
זין. -כן, גם אני אף
.פעם לא זכיתי במשהו
.זה נהדר. כן
.אני מתרגשת
.אני מתרגשת בשבילך
!תגיעי לעיקר המזדיין
בכל מקרה, הפרסים יחולקו
.בשעה שלוש
.בחנות
.כן
טום סקילינג מרשת
.וו-ג'י-אן יחלק אותם
.היא לא יודעת מי זה
!גם אני לא יודע מי זה-
.הוא מגיש את התחזית
טום סקילינג, הוא החזאי
.בוו-ג'י-אן
.בכל מקרה, בשלוש על השעון
.אולי אפילו ג'ים רמזי יהיה שם
.אלוהים אדירים-
.הוא החזאי בסופי שבוע
.בסדר, בסדר
!מזל טוב
...נתראה שם, מוניקה
?מה היא אמרה
?היא תגיע
איך אפשר שלא לדעת
?מי הם שני החזאים של שיקגו
איזה מין אדם היא
?המוניקה הזאת
היא תגיע לקבל את הפרס
?המזדיין או לא
.כן, היא תגיע
.היא מתלהבת מהדובי הזה
אני לא בטוח שאני
,יכול להוכיח את זה, אבל
אני חושב שקר
.יותר בצד הצפוני
,בואי אני אקח אותך הביתה
.דבס
אני לא אמורה לעלות
.על טרמפים עם זרים
.והרי ברור שאתה זר
...בחיי
?את תספרי לפיונה
מה בדיוק אני
?אמורה לספר לה
?שלא קוראים לך סטיב
שיש לך משפחה בשיקגו
?שהיא מעולם לא פגשה
או שאמא שלך מנשקת
?אותך בפה
,שזה ממש מגעיל
.דרך אגב
.החיים מסתבכים כשמתבגרים
את לא יכולה
.להבין את זה עכשיו
.הבנתי ששיקרת לאחותי
?למה
.כי גדלתי בלהקת זאבים
.בדיוק כמוך
.רק שאצלי הזאבים למדו בהרווארד
את יודעת, יש זאבים אדמונים
.בגן החיות בלינוקלן פארק
אולי נקפוץ לבקר
.אותם בהזדמנות
אתה מנסה להסיח את
?דעתי עם הזמנה לדייט
.אני לא רוצה להיות רופא
אני לא רוצה להיות
.כמו שאר המשפחה שלי
מה שאני רוצה, זה את
!פיונה. אני אוהב אותה
,האהבה דועכת עם הזמן
.ג'ימי
?מה התכנונים שלך
,אתה מסיח את דעתה
ואני צריכה אותה לצדי
.לפחות לעוד כמה שנים
אני לא יכולה להרשות
,לך לשבור לה את הלב
.או לברוח איתה
אז אם אתה לא
,רציני עם הקשר הזה
.כדאי שתתרחק עכשיו
.קניתי לה בית
?זה רציני מספיק
?מה עשית
.בואי
.אראה לך
?באמת
.כן-
!יש. יש
זה היה הבית
.של מר האריס
אמרו שהוא נפטר
,מסרטן ריאות
אבל אנחנו די בטוחים
.שהיה לו איידס
.א-לו-הים
?פיונה כבר ראתה את זה
.לא, היא עדיין לא יודעת
,עמדתי לשפץ אותו
ולהפתיע אותה
.כשהזמן הנכון יגיע
נראה לך שיהיה אפשר
לבנות שביל מעל הקרקע
?שיחבר בין שני הבתים
?מה, כמו מנהרה מגשרת
.זה יהיה אדיר
?את תספרי לפיונה
,אני עדיין לא יודעת
.ג'ימי
ראיתי אפודה ורודה
.ממש נחמדה בקניון
?באמת
ואני צריכה מערוך
.ומסננת קמח חדשים
.שילה מלמדת אותי לאפות
?עוד משהו
.לא כרגע
...אז
באיזה חדר אשן
?כשאבוא לישון פה
את לא יוצאת הערב עם
?הגאלגר המפגר הזה
.יופי
מגיע לך מישהו
.יותר טוב
.קראתי עוד על נשף הטהרה הזה
כתוב כאן שאת יכולה
.לחזור לקדושת הבתולים
.להתחיל מחדש
?לא נראה לך נחמד
,את באה, מתוודה על חטאייך
ומתחייבת להיות שוב
.טהורה בעיני האל
אתן לך את
.המכונית המחורבנת
?באמת
:קארן
"!אני מקווה שדניאל בולעת"
פיונה תתחרפן אם היא
.תדע שנכנסת לעסק הזה
מה שהיא לא יודעת
?לא יפגע בה, נכון
.בסדר
...המשימה שלפנינו
.אתה תנהג במכונית המעקב
:חוק ברזל
.תמיד תשתמש במכונית מעקב
.מרצדס כסופה יפה
.מצלמת אבטחה יפה בצומת
למה שלא ניסע
,לאיזה עיירה של טמבלים
?כמו לייק פורסט
.יש שם מלא מכוניות רציניות. -לא
...פשוט חשבתי
.לא-
200‏ דולר כדי לעקוב אחריי
,אחרי שאני מרים את המכונית
,אתה משיג כסף לכרטיסים
.ואני עושה את העבודה שלי
?וזהו. בסדר
.בסדר, גבר-
.חרא
:חוק מספר שתיים
תמיד תזכור איפה
.החנית את מכונית המעקב
.זין
.מוניקה
?מוניקה
.דב
.ג'ימי
.פיונה אצל השכנים עם ליאם
?זה השוחד לשתיקה שלי
אני מעדיף לקרוא לזה
."מחוות פיוס"
..."מחוות פיוס"
.מרמזת על דבר חד-פעמי
.זה עלול להימשך עוד הרבה
?כמה זמן
עד שאהיה בטוחה
.שאתה כבר לא משקר
בסדר, אני צריך
.לחזור ללייק פורסט
הם משחררים את אבא
.שלי מבית החולים
,אני אאסוף אותו
.ואז אקח אותו הביתה
.עכשיו את יודעת הכל
.אין יותר סודות
.אני מבטיח
,המסננת מסננת
.והמערוך מועך
נחמד שדברים עושים
.את מה שהם אומרים שיעשו
.ג'ימי
.סטיב-
?זה נראה לך מצחיק
?אתה מפחד מנשים דעתניות. כן
.לא. לא-
.קבל את זה, זין מקומט
אני אראה לך מה זה מצחיק
כשאני אתלוש לך את הפנים
!מהראש המזדיין שלך
.זוזי לי מהדרך, מוניקה
!זוזי לי מהדרך, עכשיו
,תניחי את האת
...בואי פשוט נלך
.אני מצטערת
?מי משקר על דובי
.מבזבזים לי את הזמן
את בטוחה בכלל שזאת
.החנות הנכונה? -כן
?אמרו אותה במפורש
.כן, אמרתי לך שכן-
,רשמתי את זה
.רשמתי את הכל
תפסיקי להתייחס אליי
.כאילו אני מטומטמת
?פרנק
!פרנק
?מה-
!תתניע את המכונית
?מה
!סע, סע
?מה זה הזין הזה, פרנק
.היא ראתה אותי-
?מה קורה פה
!קדימה, חייבים להתחפף
!סע
אני אתלוש לך את הזין
!כשאני אתפוס אותך
הגרוטאה הזאת לא מסוגלת
!לנסוע יותר מהר? -לא
.מוניקה עברה לצד השני
?מה
!אשתי היא לסבית מחורבנת-
!חרא
!לא! לא
!פרנק, סתום-
!לא
!תזדיינו, לסביות
עצתי אלייך היא
לתת לפיונה לנהל את
.מערכות היחסים שלה
את לא יכולה לעשות
.זאת במקומה
.יש דברים שהיא צריכה לדעת
,לפעמים, מתוקה
,כשאנשים מאוהבים
הם לא מספרים הכל אחד לשני
.מסיבה מסוימת
.זה בעצם לשקר
...לא, חומד, זה
...זאת קצת
.עריכה
?ועכשיו לסינון, רואה
אנחנו מפרידים ומאווררים
את חתיכות הקמח
.כדי שיספחו נוזלים טוב יותר
.מישהו צריך לסנן את אבא שלי
...אתם הגאלגרים
.אתם כל-כך מצחיקים
!פרנק
!זה בולשיט, פרנק
!תחסום את הדלת
!תנעל אותה
!?מה קורה פה
.זה בסדר, שילה. זה רק אבא שלי
.חשבתי שאיבדנו אותן-
?הייתה לך בכלל תוכנית
עמדתי להשתמש שם בקסמיי
.כדי לשכנע אותה לחתום
מאיפה לעזאזל הייתי
אמור לדעת
שהיא תופיע עם
?גודזילה מהגטו במשאית
אני ככה קרוב לתת
.לך אגרוף לזין
...זוז
.הן רק בנות
.תפסיק. תדבר איתן אתה
אני צריך את המפתח
.לדלת האחורית
,זאת לא רמיזה נקייה לסקס
.אני צריך את המפתח המזדיין
?מה עשית איתו
אני לא יודעת. אני לא מסוגלת
...להתרכז כשאתה צועק
!אני לא צועק
?מה עשית עם המפתח
!אתה עדיין צועק-
,אני צריך את המפתח
.שילה
...בסדר. הוא ליד... ליד
.הוא ליד מכונת הכביסה
.הוא לא ליד מכונת הכביסה-
.כן, הוא כן
.שמתי אותו ליד מכונת הכביסה
...הוא לא ליד
.אמא
.זאת אמא
.דבי
.מתוקה שלי
?על מה את מסתכלת, לעזאזל
?אני לא קשור לזה, בסדר
!שב-
.אני רק הנהג
!שב על התחת-
.זה היה טריק מלוכלך
.אפילו בשבילך, פרנק
.רציתי כל כך את הדובי הזה
.מוניקה המסכנה
?ומה לגבי הילדים שלך
?זוכרת
?שישה ילדים
הצעיר מביניהם היה רק
.בן חודשיים כשעזבת
...ובסוף את
?שרק הזאת
?רוצה שאתערב, מוני-
.לא
.לא עזבתי אותך, פרנק
.כן עזבת
לא בחרתי לעזוב
.את המשפחה שלי
.כמעט הרסת אותי
,כשהגעתי לרוברטה באותו ערב
!הייתי... נכה רגשית
!נכה רגשית-
.איזה שטויות
.ובלי שמץ של כבוד עצמי-
.כמעט הרסת אותי
.אני עומד לבכות-
,הורדת אותי לשפל המדרגה
.פרנק
שדדת ממני כל
טיפת כבוד עצמי
,שהייתה לי
?ואיפה שאר הילדים
.משחקים בחוץ-
.הם גרים עם פיונה
?אכפת לכם לשים שקיות
אכפת לכם לשים
?שקיות על הרגליים
.אני חייבת שתשימו את השקיות
!לא, לא
!אין כמו פופקורן שרוף
?סטיב מגיע
.אני מקווה-
אתם תעשו ילדים בזמן
?שאנחנו צופים בתוכנית על היקום
.כי זה יגרום לי להקיא
.טונות על טונות של זרע
.פי, תפעילי את זה כבר, בבקשה
.כן, תזדרזו
.אני צריך לחזור לעבודה
.אחלה
.התגעגעתי אליך, זר
.גם אני-
.קחו לכם חדר
?קיבלת את הכרטיסים
.כן, תודה-
.שמחתי לעזור
.אני שמח שאתה שמח
.סטיב
.הפופקורן הזה שרוף
.המיקרוגל שלנו על הפנים-
אבל זה לא אומר שאני
.רוצה שתקנה לנו חדש
?דבס
?מותק, מה קרה
?מה, אבא שוב הגזים בשתייה
פשוט תתעלמי ממנו
.כשהוא ככה, דבס
למה אתם תמיד מאשימים
?קודם את אבא
?את מי עוד אפשר להאשים
.היא אצל שילה
?מי
.מוניקה
?מי זאת מוניקה, לעזאזל
.אמא שלנו
.דבס
...מה ראית
?מה אכפת לך-
את תגורי עם סטיב
!בבית הסמוך שהוא קנה
.הפתעה
.כי היקום נמצא בתוכנו
.אנחנו עשויים מאבק כוכבים
.אני הולך לעבודה
.איאן, חכה-
!אמא
.אני יודעת-
?מה לעזאזל
.אני חייב לראות אותך-
.זה לא זמן טוב
מי תולה את הכביסה המזויינת
?שלו על מתקן המתח שלי
.אין לי עוד לאן ללכת
.חשבתי שאתה עובד היום
.לינדה תרצח אותי
.אני אמור להיות שם עכשיו
.ניפגש שם עוד 20 דקות
!זיון שכל
.התעללת בי פיזית
?מה? מתי-
!ביום העצמאות
!בחייך-
זרקת לי מגש
!של פאי תפוחים על הפרצוף
!ואת החזרת לי
כן, אחרי ששברת לי את האף
!ושרטת לי את העינית
?ומה עם זה
.באמת, את התחלת במקרה הזה
,ואני אסיים
.אם רק תיגע בה
!רוברטה
.בוב. רק מוני קוראת לי רוברטה-
...בסדר, בוב, אולי
,אנחנו רק מפריעים
,ועלינו לצאת
ולהשאיר את מוניקה
.כדי שתתנצל
?להתנצל-
?על שעזבתי את החרא הזה
.לא, על שעזבת אותם
.אלוהים
,זה בסדר. אני לא שלך
.רק באתי להסתכל
!חמדו לאללה
!איאן, עשיתי את זה
.לינדה בהריון
.איאן
.הכנסתי אותה סוף סוף להריון
?איפה אתה
!הצלחתי
.זה נגמר
?מה לעזאזל
.תחתמי את השם
.אתם כל-כך גדולים
.התגעגעתי כל-כך
?למה לא לקחת אותנו גם
...כי
ידעתי שיהיה לכם
.טוב עם פיונה
אתה עושה בשכל שאתה
.סותם את הפה
.וכדאי שזה יישאר ככה
?שמעת
.תחזיר את הממתק, מיקי
.כל-כך מתוק
.אני אוהב אותם מתוקים
...אבל בעצם
?גם אתה, לא
.תחזיר את הממתק
.מיד
!זין
?קאש, מה אתה עושה
!בסך הכל חטיף "סניקרס" מחורבן-
!זין
!אלוהים אדירים-
!אלוהים
?אתה בסדר
!זין-
.תקשיב לי
!בן זונה שכמוך-
.חשבתי שאתה בעבודה
.הייתה תקרית ירי
.מיקי וקאש
?אלוהים, מיקי ירה בקאש
.קאש ירה במיקי
?מה-
.ברגל. הוא בסדר
רק רציתי לעוף משם לפני
.שהשוטרים יגיעו
?החמצתי משהו עם אמא
?נכון אבא הוא חתיכת מניאק
.כן
.אז מסתבר שהוא הטוב בסיפור
אני לא מאמינה שגררת
!אותי הנה בשביל כסף
!לא עשיתי דבר שכזה
,אבל אם כבר את פה
אולי תחתמי על הדבר הזה
...ותקבלי חלק
!לך תזדיין, פרנק-
?רגע, אתה גרמת לה לבוא
.איאן
,ידעת איפה היא
?כל הזמן הזה
תראו, האיחוד הזה
היה אמור לקרות
.במוקדם או במאוחר
חשבנו לקפוץ ולדבר
.איתכם על משהו
...לא, לא
.כן, עכשיו. כן-
מוני ואני רוצות
.שליאם יבוא לגור איתנו
!?מה
.על גופתי המתה-
מה דעתך שמוני תחתום
,על הדבר הזה בשבילך
.ואנחנו נקבל את ליאם
.סגור-
!אין שום מצב
!אתן לא יכולות לקבל את ליאם
?למה לא
.הוא אפילו לא של פרנק
.המציאות היא, שליאם שחור
כל הלבנים שאוספים תינוקות שחורים
,כאילו היו פריטי אופנה
.הולכים להיכנס למציאות
תהיה בעיה אם אנשים לא יפסיקו
לזלזל בחשיבות התרבותית
.שהורה שחור יגדל תינוק שחור
ליאם זקוק לי
.והוא בא איתנו
!אין מצב מזוין, רוברטה
רוברטה ואני רוצות
.להקים משפחה משלנו
?אולי קודם תסיימי עם זאת
?הן לוקחות את ליאם
!כן! -לא-
לא, אף אחד לא לוקח
.אף אחד לשום מקום
את לא יכולה לנטוש את ילדייך
ואז להופיע יום אחד
.ולבחור אחד מהערימה
.זה לא הוגן
,אמא שלכם טעתה פה ושם
.אבל עכשיו היא כאן
.וצריך להעריך אותה על זה לפחות
!סתום, פרנק-
!זה בכלל לא קשור אליך
.זה קשור אלייך
.זה קשור למה שלא עשית
.זה קשור למה שאני עשיתי
?ויודעת מה
.אני עשיתי עבודה בת זונה
.דבי היא נשיאת הכיתה
,היא בקבוצת הדיבייט
.הולכת לאליפות הארצית
.וליפ, הוא הראשון בכיתה
.הוא המוביל בציונים
איאן קיבל קידום
,בעתודה האקדמית
.וקיבל פטור מאנגלית
וקארל פיצץ משהו
.בפרויקט המדע שלו
ואת יודעת מה? הם עשו
!את כל זה, ולא בזכותך
!כי את לא היית פה
,אני מעריכה את זה
,פיונה
.אבל עכשיו אני כאן
.ומקומו של ליאם הוא איתי
.הוא אפילו לא יודע מי את
!אני אמא שלו-
!היית גם אמא שלי
אולי לעולם לא אצליח
,ללבן את העניינים איתך
אבל אני עדיין יכולה
.להצליח עם ליאם
,ודבי וקארל
אני כל-כך מצטערת
.אם פגעתי בכם
,בבקשה
.אני אוהבת אתכם כל-כך
בבקשה קבלו אותי
.שוב כאמא שלכם
.בבקשה
?יודעת מה
.את צודקת
.את באמת אמא שלהם
.ועכשיו את כאן
.אז אני גמרתי
,גמרתי עם בית הספר
.עם החשבונות ועם המרפאות
.אני גמרתי
.הם שלך עכשיו, אמא
.שיהיה בהצלחה
.בואי הנה
?אולי תראה לי את הבית
.בטח-
הייתי רוצה לדעת
מה עליי לעשות
.כדי לאמץ את אחי הפעוט
.שני ההורים שלך בחיים? -כן
.לא מתפקדים? -בכלל לא-
:בפרק הבא
!קארל
!לא
!אלוהים אדירים
?אפשר ללכת עכשיו לבית החולים-
.רק תן לי עוד כמה צעקות
- נשארו רק עוד שלושה פרקים -
מה שאימך ואני מחליטים
,לעשות עם הבן שלנו, ליאם
,זה ענייננו בלבד, פיונה
.לא שלך
,אם לא אלך מפה
!באמת שאני ארביץ לו
.על הזין
...ילדים
The Flying Man & תרגום: בלו-בס
Qsubs מצוות
The Flying Man & Silex :סנכרון