kikmastr תורגם על ידי
Torec חבר בצוות
:הורד מאתר הכתוביות
Www.Wizdom.Org
סרטו של אוו בול
- השתוללות -
יומיים לפני כן
.הכלכלה עומדת לקרוס
.זו הסיבה שאני כאן
.הבעיה היא תוכנית המילוט
היא רק תגרום לבעיה להחמיר
.ותקצין את הדברים
...על הפוליטיקאים להתאפק
משמר החופים וארגוני הסביבה
עובדים שעות נוספות
בכדי לנקות את הנזילה
הרת האסון של 53 אלף הגלונים
שהתפרסו במשך כ-45 ק"מ
לאורך קו החוף של פריסטיין
.הספוג ברפש ובנפט
עדיין לא ברור כמה זמן ייקח
לנקות את כל הבלאגן הזה
ומה ההשפעות ארוכות הטווח
...אשר יהיו על הסביבה
.אנחנו צריכים לעשות משהו מהר
תעריפי משכנתות צמודי מדד
כבר עשו מספיק נזק
.ואנחנו עדיין לא ראינו כלום
בדיוק כפי שהנשיא ריצ'ארד
ניקסון עשה לויאטנמים
...בשנות השישים
,אוסמה בין לאדן
,אל-קעידה
.האנשים האלו רוצים להרוג אותנו
...אנשים לא
כל הדברים האלו תורמים
...לבעיית צפיפות האוכלוסין
אנשים לא מבינים את הסכנה
...שהמדינה הזו יוצרת לעולם
אם רק 15 מיליליטרים ישוחררו לאויר
הכימיקל הזה עשוי
...להרוג מיליון אנשים
,הנפט אינו רק אחת מהבעיות הללו
אלא הסיבה העיקרית
,ליציאה למלחמה בעירק
למרות מה שהממשלות
.הפדרליות אומרות
...אלפי חיילים אוסטרלים נשלחו
.כפי שמצוין בכתבה הזו
מחירי הנפט המאמירים שחקים
...הינם בעיה כלל עולמית
המאמצים להפחית את הפליטות
הגזים והזיהום נדרשים
מיידית בכדי להפחית את
.האפקטים של התחממות גלובאלית
...אם לא נפעל בקרוב
משטרת מונטריי מאפשרת
לאזרחים אמריקאים
ללוות טריליוני דולרים
...בלי היכולת להחזיר את הכסף
מה נערי החוף הללו חשבו
כשהם הותירו עשר טונות
של זבל על החופים
?ביום הפועלים בסופ"ש האחרון
...הנקודה התחתונה היא
הירי התרחש בחניון של סופרמרקט
.לאור יום כשהיו תריסרי אנשים שם
.כן, לא יכולתי להאמין לזה
.הייתי בהלם
,עמדתי שם
.והוא הופיע והחל לירות
...ראיתי אותו נופל
.הוא הרג הרבה מאוד אנשים שם
?ביל, אתה ער
.בוא לאכול ארוחת בוקר
,טבעת נשים יפיפיה
.היישר מאפריקה
...נמכרת כעת ב699.99 דולרים
.היי, יקירי
.היי, חומד
?מה שלומך
?ישנת טוב
.כן. היית ממש נמר אתמול בלילה
?הצאת את החלב כבר
.כן
.בסדר
אני רוצה לראות אם יש
...מראה שאני יכול
?היי, חומד. מה שלומך
.בסדר
.כבר הוצאת את הכל
.חומד, אתה מטפל בעניינים
.זה נהדר
.יש לי את הקפה שלך
.בוא נזיז דברים
חומד, רק רציתי לציין
שהדברים האלו היו
?צריכים להישטף, בסדר
,בסדר. כלומר
.אתה צריך להשתתף במטלות
.חשבתי שעשיתי את זה
בסדר, אבל תמצא
...דרך שהיא לא
...משום שאתה יודע מה
,אני לא רוצה לעשות את זה בחיפזון
.משום שזה משהו חשוב
.אבל אמא שלך ואני דיברנו אתמול
...לא ישנו הרבה
.לא מהסיבה שאתה חושב
.זה מגעיל
אנחנו חושבים שהגיע הזמן
.שתתקדם ותעבור לגור לבד
!לעזאזל
.אל תדאג לגבי זה
.בסדר
.אני אביא מפית
.אני מצטער
.תעזור לאבא שלך
?מצאת, אבא
.כן, כן, כן
.מצטער, אמא
.לא, זה בסדר
,אבל זה בדיוק העניין
...תראה, אתה בן 23
?אתה חייב למצוא מקום משלך, בסדר
.אני יודע
.אתה כל הזמן אומר את זה
.הרגע התזת עלי עוד
.אני מצטער
אבל אתה... אני יודע שאתם
.כל הזמן אומרים את זה
.מצטער
,אתם כל הזמן אומרים את זה
,אבל זה לוקח זמן
,משום שעלי, כמובן
לגייס את הכסף
?בשביל הלימודים שלי, נכון
העסקה היתה שאני
,אעשה את זה לבדי
אעשה ככל יכולתי
.לחסוך את הכסף
,ובנתיים
.אני אחיה עם שניכם
מה לגבי להשקיע חלק
?מהכסף הזה בשכירות
?מה עשיתי בחודש שעבר
.דיברנו על המקרר
?זוכר, שאתה הצעת את זה ראשון
...אמרתי שאני לא
...חומד, מה
...ואתה אמרת שזה יקנה לי
,זו גרימת רגשי אשמה קלאסית
.ואני מעריך את זה
...לא, אבל הוא אמר
.אני יודע מה אתה עושה
.למדת מהטובה ביותר
,אם אתם רוצים שאחזור ללימודים
אז ברור שאני צריך
שיהיה לי קצת כסף
.כדי לעשות גם את זה
,תראה, בכנות, ביל
...אני לא רוצה להיות זה
.לא היינו צריכים להיכנס לזה עכשיו
...משום שאתה ואני
.אנחנו צריכים ללכת
.כן
...אני רק אומר
...אני רק אומר, בסדר
,בשעה חמש, אדון
אנחנו נצטרך לקיים על
."זה ישיבת "שולחן עגול
.תעשה לי טובה
.תתקשר אלי לעבודה
.אתם צריכים לעזור לי קצת-
.אנחנו... אנחנו נאכל משהו ביחד
.נלך לאכול משהו
.נקנה עיתון
,נלך לחפש דירות
ואנחנו נמצא לך מקום
.חדש עד סוף השבוע
בסדר, כל עוד אתם משלמים
...על ארוחת הצהריים, משום ש
.בחיי
...אתם שניכם, אתם
אתם יודעים ללחוץ אחד
,לשני על הנקודות הרגישות
.ממש חתול ועכבר
אני בסדר. חשבתי שיש לנו
...כאן משהו טוב, אבל כנראה
.יש לנו כאן משהו טוב
.בוא לא נהפוך את זה למשהו רע
.זה מה שאנחנו אומרים
...אנחנו נעזור לך ב
?בשנים הראשונות, בסדר
.אנחנו נעזור לך
אני לא אומר שאנחנו
,נשלם מאה אחוז
.אבל אנחנו נעזור לך
.בסדר, זה מה שנעשה
אנחנו ניפגש כאן. אני אלך
,ואביא כמה פיצות
.ואז אנחנו נשב ונקיים דיון נחמד
.אבל אני חייבת ללכת
כלומר, אם אתם רוצים
.לעזור לי, זה מגניב
.כן
?בסדר
.כן-
.אנחנו עדיין אוהבים אותך, גבר
...זה לא בשביל, אתה יודע
.אני יודע
.בסדר. שיהיה לך יום טוב
?בסדר
.בסדר
.תתקשר אלי לעבודה
.תשמרו על עצמכם
.הרי לך, תהנה
?היי, מה שלומך
.טוב, בן אדם
תן לי מקיאטו אספרסו
.כפול עם תוספת קצף
.בטח, זה 4.5 דולרים
.הנה לך
.תודה, גבר
.תוספת קצף, גבר
.אין בעיה
.הרי לך
.זה לא מה שהזמנתי, בן אדם
.כן זה כן
.זה לא מקיאטו
.ואין בזה בכלל קצף
.בטח שיש
.הנה קצת קצף כאן
.לא, לא, לא
.לא, ביקשתי הרבה קצף
.הרבה קצף
,אחי, תראה
.חצי מזה זה חלב
.זה לא מקיאטו
...תראה, הנה
.יש שם קצת קצף
.הרי לך, עוד קצף
...כן, אבל... תוציא מזה
.תוציא מזה קצת חלב, בן אדם
.אני לא מוציא מזה חלב
.זה מקיאטו מצוין
.תן לי את הכסף שלי בחזרה, בן אדם
...אני לא נותן לך
.תן לי את הכסף שלי בחזרה
.אני לא מחזיר לך את הכסף
.פשוט תיקח את הכסף
אני לא משלם על משהו
.שלא הזמנתי, בן אדם
.תחזיר לי את הכסף שלי
אני מכין את הקפה
.הכי טוב בעיר הזו
.קח את הקפה שלך ולך
...לא איכפת לי
.מה אתה מכין, אחי
אבל אני לא... אני לא הזמנתי
.את זה, אז אני לא רוצה את זה
.לא איכפת לי
.זה קפה טוב
.קח אותו
אתה יודע מה? דחוף אותו
?עמוק לתחת שלך, בסדר
.אידיוט מזוין, בחיי
היי, בן אדם, אתה לא רוצה
?להחזיר לי את 4.5 הדולרים שלי
אתה לא רוצה להחזיר
?לי את 4.5 הדולרים שלי
.לא
?לא
.בסדר, גבר
...הנה קח
קח גם לחמניה מזדיינת
.בזמן שאתה יוצא מהדלת
.לעזאזל
!ביל
?כן, מה-
קדימה. הפסקת הצהריים שלך
.הסתיימה לפני כ-15 דקות
למה הכוונה? התחלתי את
.ההפסקה שלי לפני 15 דקות
.ביל, תוריד את המסיכה
,יש לי כאן מלא מכוניות
?ואתה מבזבז זמן על הטנדר הזה
?בסדר
כבר סיימתי שלוש
.מכוניות היום, ג'ים
?כן, כן. שלוש מכוניות
.קדימה, תיכנס לשם
."בסדר, השעון אומר, "עבודה
בסדר, אתה צריך לבדוק
.את השעונים שלך
?אולי כדאי שאשחרר אותך
אני לא חושב שאתה צריך להתנהג
.ככה לעובד הכי טוב שלך, ג'ים
ביל, פשוט צא לשם ותרוויח
?לנו קצת כסף, בסדר
?מה לגבי העלאה
?כן, ביל
?למה שלא תלך להזדיין
.תשעה דולרים לשעה
.כן, תשעה דולרים
.זהו זה, כן. בדיוק
.הכל מוכן
הלחצים מהמלחמה לא גורמים
.לבן אדם לעשות את זה
מה שגורם לבן אדם לעשות
.את זה זה בושה וזעם
?מה אתה עושה כשהשמש שוקעת
.אני הולך לבלות כשהשמש תשקע
!כן
.איחרת
.מצטער, איחרתי
הקטע המצחיק הוא שאתה
...והגרוטאה הזו
רק אתה תעשה נסיעה ארוכה
.כדי לבוא לחור כזה
.כן, היא שווה 300 דולרים
אני יודע שאתה צריך לעבוד
...חצי שנה כדי להרוויח את זה, אבל
.היי, הבאתי לך מתנה
?למה? מה זה, בן אדם
.תקרא
,תקשיב, דרך אגב
אתה חייב להפסיק
.לשלוח את אלו אלי הביתה, בן אדם
.כן, אלו האחרונות, גבר
כן, אבל אבא שלי מתחיל
?להתעצבן, בסדר
?ומה זה לעזאזל
?מה הוא אמר
.הוא שאל מה זה
?מה אמרת לו
.להתעסק בעיניינים שלו
.יופי, יופי
.אסור שאף אחד ידע
.זו הפתעה
.חתיכת חרא
.תיזהר על הראש שלך
!לעזאזל. כן
.בוא נלך לאכול
אתה באמת רוצה לאכול
?בחור המסריח הזה
זו אמריקה, זה מה
?שאנחנו אוכלים, טוב
.אני מת על זה
?"אחי, "צ'יקן דן
(טרקלין התרנגולות)
אתה יודע מה הם עושים
?עם החיות האלו
.הכל אמריקאי
.זו אמריקה, מותק
.הם יושבים בכלובים
.יושבים בחרא שלהם כל היום
.אתה כזה מניאק
?מה אתה עושה
."ברוכים הבאים ל"צ'יקן דן
?איך אני יכולה לעזור לכם
...תני לי
,תני לי ארבע חתיכות
.ארבע חתיכות מעורבות
?אתה רוצה קומבו
.קומבו
.לעזאזל
.סלט, סלט ירקות
?קומבו ארבע חתיכות
.היי, סליחה
?אמרת קומבו ארבע חתיכות
.כן
.כן, בסדר-
?אתה הולך לאכול רק סלט
ציור של תרנגולות שאומר
."תאכלו אותי"
.‏10.70, בבקשה
.כן ,גבירתי
?איך היום שלך, חומד
?מושלם. איך שלך
.הכל דבש
.קומבו וסלט
.היא נראית קצת עצבנית
.כן
.תודה לך-
.תני לי כיף
.אל תייבשי אותי
.זה סלט ממש טרי
אני מתערב איתך שהם יצאו
.וקטפו הכל היום בבוקר
.זה נראה מגעיל
.בטח יש לך בסלט חרקים שזוחלים בו
.אחי, תזיז את זה
.אתה תפיל את זה מהקצה
.אז מחר, בשעה אחת
.כן, מחר באחת
?פיינטבול, נכון
?לא יהיו בעיות עם העבודה
אחי, אני צריך להתקשר
.ולהודיע שאני חולה
?עוד לא עשית את זה
.ובכן, אני צריך להתקשר באותו יום
,אני לא הולך להתקשר היום ולומר
,תקשיבי, אני לא מגיע מחר"
."כי אני חולה
.דיברתי איתך על זה לפני שבועיים
.כן, אני צריך להתקשר מחר
...אמרתי, אתה אמרת
?אני יכולה לקחת את המגש
.לקחתי יום חופש מהעבודה
.אנחנו חייבים לשחק
!לעזאזל
!חרא
?את יכולה להביא לי מפית
.היא אפילו לא אמרה משהו
."היא אפילו לא אמרה, "מצטערת
."אפילו לא ,"סליחה
.היי, הבאת מפיות
...לא, לא. אנחנו בטח נצטרך
.אני לא יודע... סמרטוט ומגב
?את מתכוונת להתנצל
.כלומר, העפת את הכל עלינו
.תראו, אני מצטערת
אני צוחק משום שהפלת
.הכל עליו והוא מניאק
?את יכולה להביא לי עוד עוף
.משום ששלי מרוח על כל הרצפה
.כן, אני אעשה זאת
?מה הבעיה שלך
.אין לי שום בעיה
.אני מצטערת
?יש בך משהו לא בסדר
.תראו, אני אחליף את זה
.זה בסדר
.היא עצבנית על החיים שלה
!אלוהים אדירים
?אני יכול לקבל את כספי בחזרה
,תראה, אני אביא לך עוד אוכל
אבל אני לא מחזירה
.לך את הכסף בחזרה
.אני לא רוצה עוד אוכל
אני מצטערת שהפלתי
,עליך את האוכל
אבל אני אדאג להחליף
?אותו, בסדר
!גברת
.זה בסדר
?יש לך מנהל
.היי, זה בסדר. זה בסדר
.אל תדאגי לגבי זה
.חכה. לא, לא, לא
?יש לך מנהל
.אל תדאג לגבי זה. זה בסדר
.זה יתייבש
זו הסיבה שאני לא אוהב לאכול
.במקומות המחורבנים האלו, גבר
.תראה את החרא הזה
?אתה חושב שהיא אוהבת את זה
אחי, אתה חושב שאני אוהב
שכל הסלט הזה, יהיה איזה
...סלט שהוא לא יהיה
?עם כל הרוטב הזה
?זו בקרת איכות
?הלו? הלו
?כן, אל תשכחי את המגש, טוב
.זה נהדר. הכל נקי
.תודה לך
.כאילו, קלוט את הבחור הזה
?אתה רואה אותו הולך ברחוב
.עם חיוך על הפנים שלו
.יש לו בגדים יפים
?במה הוא עוסק
?במה אתה חושב שהוא עובד
?אני לא יודע. במה הוא עוסק
.אולי בנקאי
.אבל הוא הזוי
?אולי הוא סוכן מכירות שטח
?הוא הזוי, למה
.הבחור הזה עוזר להרוס את הכלכלה
.הוא עוזר להרוס את העולם
.הוא אוכל בכוסות קלקר מחורבנות
.הוא נוראי, הזוי
.זה לא מה שהעולם צריך
?מה העולם צריך
.העולם צריך שינוי, בן אדם
?איזה מין שינוי
?מי יעשה אותו
...אחי, הבעיה היא
,שבתור בן אדם בודד
?מה אתה יכול לעשות
העובדה שהעולם הזה מתמלא
בעוד כשבעים מיליון אנשים
.בשנה. זו הבעיה
.יש יותר מדי אנשים
.והמשאבים הטבעיים שלנו מתכלים
...ואף אחד, אף אחד
.תראה, יש לנו רכבות
,יש לנו... יש לנו מכוניות
...המון מכוניות
ששורפות דלק והופכות
.את המקום הזה למגעיל
.יש לנו חור בשכבת האוזון
...אתה אוכל עוף שנראה כמו
.כן, ברור, אחי
.זה פשוט מגעיל
.זה הכל
.הכל פשוט מגעיל
.זה מחליא אותי
,אבל מה אתה אמור לעשות
?להפסיק לחיות
...יש שני סוגי אנשים
.כאלו שמניחים וכאלו שלוקחים
.אלו שמניחים חיים בשלום
.אנחנו צריכים אנשים שחיים בשלום
.והלוקחים הם החברה בעולם
...הלוקחים הם האנשים ש
זה כאילו, נוהגים בפרארי
.בלי לשים זין
.כי אנשים חייבים להרוויח כסף
לא, אנשים לא חייבים
.להרוויח כסף
.אנשים חייבים להרוויח כסף
.זה העניין. על זה אני מדבר, גבר
.אנשים לא חייבים את זה
זה מה שהחברה מכניסה לך לראש
שוב ושוב ושוב מאז
.שהיית בן חמש שנים
.שאתה חייב שיהיה לך חשבון בנק גדול
.שאתה חייב להרוויח הרבה כסף
.שאתה חייב מכונית מהירה
,זה הופך את החיים לקלים יותר
?הלא כן
...אחי, אבל מה קורה אם
?היית רוצה להיות עני
?אתה רוצה להית עני
?אתה רוצה שלא יהיה לך כסף
.אם תמשיך באותה דרך
?אתה יודע לאן היא מובילה
אז אתה חושב שלהמשיך
,באותה דרך חסרת מחשבה
,היא פשוט... להמשיך הלאה
...משום שאין שום
.כולנו נדפקנו
?מה הנקודה
זו השקפת העולם הכי פסימית
.ששמעתי בכל ימות חיי
.אתה פשוט מאוד ילד פלא
.בני, ילד פלא
.כולך דיבורים, חבר
.כולם דיבורים
.תתעורר
?הכל דיבורים
.הכל דיבורים, בלי מעשים
.זה עוזר. עמדתי על הרגליים כל היום
,בלי לשנות את נושא השיחה
?אבל מה יש לארוחת הערב
...לא
.היי-
.היי, היי, היי
?כן
?לא התקשרת
.מצטער
?איפה היית
?מה אתם עושים
,מה זאת אומרת
?מה אנחנו עשינו
.חיכינו לך
?זוכר, תכננו את המפגש הזה, נכון
...התכוונתי ללכת להביא פיצה
?כמה זמן זה יקח
.בחייך
.זה יקח כמה זמן שזה יקח
.לא, לא, לא, לא
?נוכל לעשות את זה מחר בבוקר
,יש לי חדשות מרגשות עבורכם
..."ואת האמת אכלתי ב"צ'יקן דן
.בחייך, ביל
.אירגנו את כל זה
.אני יודע
?דיברנו על זה הבוקר, זוכר
.זה היה לפני תשע שעות
...מחר
.בחיי-
.נדבר על זה בארוחת הבוקר
ויש לי חדשות מאוד
?מרגשות עבורכם, בסדר
בסדר, אתה תתעורר
?בזמן לשם שינוי
.כן, אקום בזמן
.אלו חדשות מרגשות
.בסדר, אני אכין ארוחת בוקר מיוחדת
.אתה לא מבריז מזה הפעם
לא, בהחלט. אני אראה
.אתכם מחר בבוקר
?מבטיח
.אני מבטיח
.לילה טוב, חבר'ה
.די תיארתי לעצמי שזה יקרה
.כן, זה אופייני
.זה אופייני, בכל פעם
?למה הוא מתנגד כל כך
.אני לא יודע
?את חושבת שהוא מסתיר משהו
?הוא בסדר
...אני חושבת שהוא רק
לפסיכיאטרית מישל היסטו
.יש תיאוריה בנוגע לקייל
כשראיתי אותו, הוא כבר
.רצח שבעה אנשים
.העבודה שלנו קשה ולא צפויה
זו לא הדרך שבה טיפול
.פסיכולוגי רגיל עובד
.מיד, ראיון עם מישל היסטו
יש לנו את הזכות לנסוע
,בכל מקום, לכל מקום
ולאן שאנחנו רוצים, אבל עלינו
להבין את ההשפעות
של פליטת הפחמים
ולהבין את הנזק הסביבתי
.שהמכוניות גורמות לכוכב הלכת שלנו
.אל-קעידה שורץ בכל עירק
הבכירים בממשלת ארצות הברית
...קרוב לודאי שיטילו פרס כספי
הרוצח הסדרתי הודה
...בהריגת עשרה אנשים הלילה
ארצות הברית תשלח
...עוד 30,000 חיילים
האוכלוסיה העולמית גדלה
.ביותר מ70 מיליון אנשים בשנה
ובאותה העת, המשאבים הטבעיים
,שלנו מתדלדלים... פחם
.נפט, דלק, מים
בסדר, ועם הפיתוח של
מדינות העולם השלישי
,אנחנו רק מייצרים פצצת זמן
ולמרות שאנחנו יודעים
שהיערות חיוניים
,כדי להפחית את פליטת הפחמן
,אנו ממשיכים לכרות אותם
,באם זה לדיור
,חקלאות, אנרגיה חלופית
או לרהיטים חסרי תועלת
במקום להתאחד יחדיו ולהילחם
עבור משהו, להילחם נגד
,ההתחממות הגלובאלית
.כנגד אי צדק פוליטי וחברתי
הפוליטיקאים שלנו משתמשים
,"באותן טכניקות "פלסטר
,בשביל הבחירות מחדש
.שוב ושוב
.מה שאנו זקוקים לו זה שינוי
.אנחנו לא יכולים להסכים לזה יותר
?ומדוע אנו מקבלים את זה
.משום שהחברה בנויה על רצונות
.לא צרכים
?מה מלמדים אותנו לרצות מילדות
.חשבונות בנק גדולים
,מכוניות מהירות, מסכי פלזמה
.שאיבת שומן
.בסדר? מתיחת פנים
?זה עוזר למישהו
.לא
?מה זה
.זה אגו
.זה לא עוזר לעולם
.אנחנו צריכים להתאחד
אנחנו לא צריכים להיות
.יישויות נפרדות
אנחנו צריכים להיות יחידה
.אחת כמדינה, כעולם
אנחנו צריכים מישהו
.שייצג מטרה כלשהיא
שמאמין במה שהוא אומר
ומאמין במעשים שישנו את הדרך
.שבה אנו מסתכלים על העולם שלנו
אנחנו לא יכולים לשרוד
כשהפוליטיקאים שלנו מתמקדים
,או נלחמים במלחמות הדתיות
נלחמים עבור שליטה
.במשאבים הטבעיים
?יש מישהו שיכול לעשות את זה
.ובכן, אני לא יודע
?יש לכם מחשבות
?אנחנו כל כך יקרים, נכון
.כולם חייבים לחיות
.כולם חייבים להיות מאושרים
.זו בדיחה
.הכל בדיחה גדולה
האנושות לא תוכל לשרוד
.למעלה ממאה שנים
.העובדות לא משקרות
אנחו צריכים מישהו
.שייצג מטרה כלשהיא
אנחנו צריכים מישהו
שמאמין במה שהוא אומר
,ומאמין במעשים
.שמאמין במעשים חיוביים
.זו בדיחה גדולה
.אוון, זה מה שלא הבנת
.זה מה שלא הבנת
.אתה חושב שהאנשים שווים
.הם לא
בדיוק כמו שהנשיא
ריצ'ארד ניקסון עשה לויאטנמים
...בשנות השישים
,אוסמה בן-לאדן, אל-קעידה
.האנשים האלו רוצים להרוג אותנו
...האנשים לא
כל הדברים האלו תורמים
.לבעיה של אוכלוסיות היתר
האנשים לא מבינים את הסכנה
.שהמדינה הזו יוצרת לעולם
אם רק 15 מיליליטרים ישוחררו לאויר
.הכימיקל הזה יהרוג מיליון אנשים
על החברה והאנשים
.בצורה הומניטרית
אנו זקוקים לשינויים שיגנו
,בספר התסלוניקים
:פרק שלוש, פסקה 10 כתוב
,גם כשאנו איתך"
,כך אנו מצווים עליך
,מי שלא עובד
".לא יוכל לאכול
האוכלוסיה הגלובאלית גדלה
.ביותר מ70 מיליון אנשים בשנה
?ולמה אנחנו מקבלים את זה
.משום שהחברה בנויה על רצונות
לא על צרכים. מה מלמדים
?אותנו לרצות מילדות
.חשבונות בנק גדולים
,מכוניות מהירות, מסכי פלזמה
.שאיבת שומן
.בסדר? מתיחת פנים
.זה עוזר למישהו? לא
?מה זה
.זה אגו
אנחנו צריכים מישהו
.שייצג מטרה כלשהיא
שמאמין במה שהוא אומר
,ומאמין במעשים
,שמאמין במעשים חיוביים
ובלשנות את הדרך
.שבה אנו מביטים על דברים
לשנות את הדרך שבה
.אנו מסתכלים על העולם
.אז זה מה שאעשה
.שמי הוא אוון דרינס
?למה לא
?ביל
.ארוחת הבוקר מוכנה, ביל
?מה
!אמרתי ארוחת הבוקר מוכנה
!אעלה בעוד 15 דקות
!אני מתאמן
.בוקר טוב, חומד
.בוקר טוב
.זה מריח ממש טוב
אני שמחה שאנחנו סוף
,סוף אוכלים ארוחת בוקר ביחד
.משום שאתמול היה מעט מתוח
...ובכן, אתם הורדתם עלי
.אתם הורדתם עלי פצצה
...אני יודע, אבל אני מרגישה קצת
אני חושבת שהגענו
?למין הסכם, נכון
,והיום, מה אני אעשה בשבילכם
.אני אהיה פרו-אקטיבי
.והיום, אני אשאר בבית
.לקחתי יום חופש
,אני אמלא טפסי בקשה למכללות
...ואני חושב
?מה אני שומעת
,שאני אמלא טפסים למכללות
.מהנדס מכונות
!חומד
?מי חטף את הבן שלנו
?מה קורה
!זה נהדר
?כן, זה הגיוני, נכון
...בסדר, אתה יודע, אני
.זה נהדר. כל הכבוד
?אז אתם שמחים
אני חייב לומר שאני
.ממש גאה בך
.ובכן, אני חושב שהגיע הזמן
אני חושבת שהשיחה הקטנה
.שלנו חדרה אליך
אתם בעטתם לי בתחת
.אל מחוץ לדלת
.באהבה
.בהחלט
?יודע מה
.הנה העניין
אתה תרגיש הרבה יותר
טוב בנוגע לעצמך
.ברגע שיהיו לך, כאילו, יעדים
.אני יודע. יש לי יעדים, אמא
.תראו, אני חייב ללכת
.נדבר על זה יותר אחר כך
.בסדר, תתעודד
.בסדר. ביי, אבא
.חומד, נתראה אחר כך
.בסדר, נדבר בארוחת הערב
.אני ממש, ממש גאה בך
אני חושבת שאתה הולך להרגיש
שיש לך מטרות בחיים
.ושיש לך כיוון
.נכון
.כן
כן, התעוררתי היום
.עם תחושה נמרצת
,הילד הקטן שלי
.הוא מתבגר
.בוא לכאן
זה היה מתוך אהבה שבעטנו
.בישבן שלך... בישבן שלך
.מצטער על השפה הגסה
?שיהיה לך יום נעים בעבודה, בסדר
.יהיה לי, יקירי
,אני מאוד נרגשת בשבילך
ואני רוצה לראות איך
.יסתדר עם טפסי הבקשה
.בסדר
.בסדר-
.אראה אותך הערב
.ביי, חומד
.בסדר
,אוון
.אתה חושב שאנשים שוים
.הם לא
.הם לא שווים
.אוון ,אוון, אוון, אוון
.אתה כזה אידיוט
.הם כמו טיפה בדלי
.אני פשוט שופך את תוכן הדלי
.כן, לא יכולת לעשות דבר
...כל מה שיכולת לעשות זה לדבר
.בלי שום משמעות
.לא עשית דבר
.ובכן, אני מניח שאני עשיתי
.יריתי בכל אחד כחמש או ששש פעמים
רוב הירי התבצע כאן באזור הזה
...שם נמצאו מרבית הקליעים
בטבע, יש את נושא
.הישרדות החזקים
?מה מפריד ביננו לחיות
.זו המודעות שלנו
.זה האגו שלנו
...זו תחושת ה
אז, לפתע, איכפת לנו
.מעצמינו יותר מדי
איכפת לנו מהאדם
.שלידנו יותר מדי
עלינו לעשות כל מה שאנו
.יכולים כדי לשמור עליהם בחיים
.אתה יודע, החיות רק רוצות לאכול
.הן רק רוצות לאכול
הם יהרגו אתכם
.כדי שהן יוכלו לאכול
?מישהו יכול לעשות את זה
.אני לא יודע
?יש לכם מחשבות
.בוא נכיר בזה
,אם יכולנו פשוט להרוג את כולם
,אתם יודעים
,במדינות העולם השלישי
,אנשים עם סרטן
אנשים שמוצצים את
,כל המשאבים שלנו
.אולי נוכל לשרוד
...התנ"ל אומר שאסור להרוג
התנ"ך אומר שאסור
.לנו לבצע בגידה
רוב הירי התבצע כאן באזור הזה
...שם נמצאו מרבית הקליעים
...ואז רץ לכיוון הזה
...בעודו יורה
...הישרדות החזקים היא
.היא באמת תיאורה אמיתי
.זו הדרך ליצירת איזון
.אני לא מאמין באלוהים
,אני מאמין במה שאני רואה
.הכאב והסבל שאני רואה
אני מאמין שכשאני יוצא לרחוב
ואני רואה אמא שלא
...יכולה להאכיל את הילד שלה
מתואר כמתבודד שמעולם
...לא השתלב עם חבריו לכיתה
.לא יכולת לעשות שום דבר
...כל מה שיכולת לעשות זה לדבר
.חסר משמעות
אל תשכחו את הבינגו
.באולם הבינגו בסנטרלוויל
...ועכשיו בחזרה לחדשות המקומיות
.העולם צריך שינוי, בן אדם
?איזה מין שינוי
?מי יעשה אותו? אתה
?כמה זמן זה יקח
?יש מישהו שיכול לעשות את זה
.אני לא יודע
?יש לכם מחשבות
.הכל דיבורים, ללא מעשים
.תניעי
.הנה מתחילים
.אלוהים אדירים
.לעזאזל
!צא עם הידיים באוויר
.תפתח מאחור
!רד ארצה, חתיכת חרא שכמותך
!על האדמה
!רד לאדמה
!שכב על האדמה
!חרא
.היי
?את מפחדת מוות, נכון
.הנה מתחילים
...בבקשה
?היי, גבר, מה שלומך
,היי, גבר
?זוכר אותי
למה שלא תכין לי מקיאטו
אספרסו כפול
?עם תוספת קצף
.אין בעיה
למה שלא תכין אותו כאילו
?החיים שלך תלויים בזה
!עם תוספת קצף
אתה אוהב לקחת את הזמן
?המזדיין שלך, נכון
.הנה לך
?למה זה כל כך קשה
?כלומר, כמה קשה זה יכול להיות
אני אתן לך חמש שניות
.להסתלק מכאן
.אני אתחיל לספור עכשיו
...1
?אתה רציני
!כן, כן
!אני די רציני
...1
...שתיים, תמהר, בן זונה
!רוץ, פורסט
!עכשיו אתה מבין
!חמש, כלבה
שוב, אנו ממליצים בחום
,לאנשים להישאר בפנים
על פי דיווחים מקדימים
יש תוהו ובוהו בסנטרלוויל
אשר נגרם על ידי
אדם בעל שיריון כבד
אשר יורה באקראי לעבר
.עוברי אורח חפים מפשע
.שלום, נשים יפות
.חכי רגע
.לא, תירגעי
.לא, לא
.לכי לשם. לכי לשם
.היי, בנות, צאו מהמטבח
.תצטרפו לחברות היפות שלכם
.גם את
.קדימה
.הרי לכן. קדימה
.גם את, בלונדה
?מי עוד יש כאן
.אין כאן עוד מישהי
?אף אחת
.זה רק אנחנו
?מה לגבי הדלת הזו
.קדימה, בנות
.בואו לכאן
.שבו
.נעשה ממש חם בתוך הדבר הזה
.יש לי את הטלפון הנייד שלי כאן
...יש לי
.יש לי 2 ילדים בבית
.יש לי בעל
...יש לי
!בבקשה! שחרר אותנו
...מה אתה ר
.אני מרגיש בחילה
...בחייך
!אלוהים אדירים
?כולם בסדר
!איזה זבל מזדיין
?כולכן בסדר
!אלוהים אדירים
...יש למישהי
?איפה הטלפון
!כולן לכאן
!לכאן
!רדו למטה
!בבקשה
.אני לא יודע למה עשיתי את זה
אולי לא הייתי צריך
.להוריד את המסיכה
!בבקשה, אל תעשה את זה
!בבקשה
.אני חייב
.או-67. שש, שבע
.ג'י-54. חמש, ארבע
.ג'י-48. ארבע, שמונה
.נ-32. שלוש, שתיים
.ג'י-60. שש, אפס
.או-68. שש, שמונה
..נ-35, שלוש, חמש
.איי-30, שלוש אפס
.בי-4. מספר ארבע
.ג'י-6. שש
.היי, חבר
.אני קצת רעב
?יש לך משהו לאכול
למה שלא תביא לי את
?הכריך הכי טוב שיש לך
הכריך הכי טוב והכי
.טעים שיש לך
?מה יש לך לשתות, תה קר
.זה נראה מחריד
.הנה לך
.זו רשת שיער יפה
?הם מכריחים אותך ללבוש את זה
.כן, תודה
...חינם. רק
.יופי. שכחתי את הארנק שלי
.בסדר
.תודה לך
.שיהיה לך יום טוב
תודה שבאת לבינגו בסנטרלוויל
.במקום בו כולם מנצחים
.בי-10. אחת, אפס
.ג'י-49. ארבע, תשע
.ג'י-56. חמש, שש
.או-61. שש, אחת
.בי-1. מספר 1
.בי-4. מספר ארבע
.ג'י-59. חמש, תשע
.ג'י-46. ארבע, שש
.או-63. שש, שלוש
.או-62. שש, שתיים
.אן-37. שלוש, שבע
.או-70. שבע, אפס
!סלח לי, אדוני
!אני צריכה את זה
!איי-27
.אני צריכה את זה בחזרה, אדוני
!זה איי-27
...סלח לי
!איי-27
!בינגו
?בינגו
.אין בינגו
אתם לא צריכים בכלל
.את העזרה שלי
.איי-27. שתיים, שבע
אנו עדיין מקבלים
דיווחים שטנדר חום
נראה מתנגש אל תוך
תחנת המשטרה
רגע לפני הפיצוץ הגדול
.שהעיר את תושבי סנטרלוויל הבוקר
.כולם לעבור מאחורי הדלפק
!נשים, זוזו לאחור
!שאיש לא ילחץ על האזעקה
!קדימה
!נשים, זוזו לאחור
!אל תיגעו באזעקות
.גם אתה
.קדימה, גיבור
.אל תפחד, גיבור
.קדימה. בוא נלך
!תפוס אותו
?!מה זה היה, לעזאזל
?עוד מישהו רוצה להיות גיבור
?לא
.מר מנהל
?מה אתה עושה כאן
!תן לי את הטלפון המזדיין שלך
.כולם כאן בחוץ
?מה אתה עושה כאן
!צא החוצה, לעזאזל
!קדימה
?מה אני רוצה
?מה אתה חושב שאני רוצה
.כסף
.קדימה, מהר
.כסף, כסף-
?כסף
.אתה ממש חכם, גאון
!זוז לאחור
.זה בכספת
?איפה? בכספת? זוז
.אין לי את המפתח
?אין לך את המפתח המזדיין
?איפה המפתח המזדיין
.במשרד שלי
.לך תביא אותו
!אל תתמהמה
אתה! אתה עובד כאן
?או שאתה רק מתלבש כמו טמבל
.רוקן את הקופות, טמבל
.רוקן את הקופות
אתה נראה כמו אידיוט
,מזדיין כשאתה מפחד
?אתה יודע את זה
.יש לי את המפתח
!הבאתי את המפתח
!בוא לכאן
!מהר
.פתח את הכספת
?תמהר! מה אתה, מפגר
.תן לי... תן לי את התיק
.תן לי את התיק
.שמור את זה
!היי, היי, היי
.אחי, תירגע
?תירגע, בסדר
.הכל יהיה בסדר
.אני לא אהרוג אותך
.אני לא יודע למה
.אני לא
?זו הפעם הראשונה שלך
?האם זו הפעם הראשונה שלך
?מה לא בסדר איתך
!תכניס את הקוד
!הצלחתי! הצלחתי
.הנה לך
.זהו זה
.תמלא את התיק
.כן, אדוני-
?רואה? רואה
.זה כסף
.זה חסר ערך בדיוק כמוך
.תמהר
.אני ממהר
.תמהר-
.בבקשה, רק אל תירה
.זהו זה
.זה הכל
.תן לי את התיק המזדיין
.תישאר כאן
.תודה לך, טמבל
הכסף המזדיין שלכם
,לא שווה שום דבר
משום שכל מה שאתם משתמשים
בו הוא לדברים טיפשיים
!וחסרי היגיון
?מה הוא עושה שם
!אמרו להתראות
!תנעל את הדלת
.שיהיה לכם יום נחמד
.תישאר בפנים
.פעם נוספת, הישארו בפנים
אל תצאו החוצה עד
שהרשויות המקומיות
.יאמרו לכם שזה בטוח לצאת
.שריף מאלבוי
השריפה מעסיקה את כל
משאיות הכיבוי הפנויות
והכבאים עסוקים מאוד
כשעדיין אין כל חדשות
.בנוגע לשורדים מהבניין שקרס
האדם השתגע במחוז
,הקניות בעיר התחתית
ונראה שהרג באופן אקראי
.אנשים ללא מניע או סיבה
אני לא יודע אפילו
,איך זה יכול לקרות כאן
.או בכל מקום לצורך העניין
.סנטרווויל? סנטרוויל
.כאן השריף מאלבוי
.עבור
.סנטרוויל
.כאן השריף מאלבוי
קלארק ובראדלי" נשדדו על ידי"
.אדם חמוש ועטור שריון
.אנו בדרכינו לעיר בכביש הראשי
.במרחק של כשלושים דקות. עבור
?מה לעזאזל מתרחש, ריי
,שוב, אנא שימו לב
המיקום של טרוריסט
...החמוש ומשוריין
לכן, אנו ממליצים בחום
.שכולם ישארו מאחורי דלתיים סגורות
.חומד. היי, יקירי
?אתה בסדר
.היי, אמא
.כן, אני בסדר
?אתה יודע מה קורה כרגע
...לא ראית
?לא ראית כלום
?מה קרה
.תדליק את הטלויזיה, חומד
,יש איזה בחור אחד, הם חושבים
.שהורג אנשים בכל העיירה
?למה את מתכוונת
!כן, כן! הורג אנשים
?מה זאת אומרת שהוא הרג אנשים
.זה טירוף, אבל אתה בסדר
אתה בבית עובד על
?הדברים שלך, נכון
...אני בסדר. אני רק
?אני בבית. איפה את
אני רואה את זה בחדשות
.בעבודה וזה נוראי
?את בעבודה
?את נשארת שם
.לא, לא נראה לי
?את לא מתכוונת לבוא הביתה
.לא, עדיין לא, חומד
,אני הולכת לפגוש את אביך
.ואנחנו נחכה שם
?בסדר, אז מתי את חוזרת
ובכן, חומד, מהר ככל
?שנוכל להגיע לשם, בסדר
.פשוט תיזהרי
...בסדר, אני אחזור
.אני אהיה כאן
.מצטערת, חומד
.אתה נקטע
...אני אחזור
.כלומר, אהיה כאן
?כן, תישארי שם, בסדר
.חומד, אני אוהבת אותך
?תשמור על עצמך, בסדר
.בסדר, תיזהרי
.בסדר, מותק, אני אוהבת אותך
.ביי ביי
!לעזאזל
!לעזאזל! לעזאזל! בן אדם
.אוון
.בילי
.היי-
?איפה אתה
.אני בסידורים כרגע, בן אדם
?איזה סידורים
.אני מגיע עכשיו, אחי
?אל תלך לשום מקום, טוב
.אל תלך לשום מקום
.אני נכנס למכונית עכשיו
.בסדר, ביי
.אני מתחרפן
?מי המנצח, ביל
?מי המנצח
.לא, אני לא אירה בך
.אני רק מתלוצץ
.ברצינות, ברצינות
?ראית פעם בוקר מזוין
.לעזאזל עם הילד הזה
...מזדיין
!הלו
.אוון
.אני עוזב
!אני עוזב
.לא, אתה לא, בן אדם
!אחי, לוקח לך לנצח
?עברתי הרבה חרא היום, בסדר
.זה היה אחר צהריים מחורבן
.אהיה שם בעוד עשר דקות
.אל תלך לשום מקום
...אני חיכיתי
.אחי, חיכיתי
.עשר דקות בתחת שלי
.חיכיתי כאן במשך 45 דקות
.פיינטבול. פיינטבול
.פיינטבול, אחי
?אז
.אנחנו נשחק פיינטבול
...תן לי סיבה מזדיינת אחת
ואני רוצה סיבה רהוטה
.אחת, למה אני צריך להישאר
?למה אני צריך להישאר
.אני הולך להרוג אותך, בן אדם
...תקשיב, אתה זה
אתה זה שיצטרך
?להתאמן קצת בקליעה למטרה, בסדר
?אתה לא הולך לשום מקום, נכון
?תישאר שם עוד עשר דקות, טוב
.אני בא. מבטיח
.אני אוהב אותך, בן אדם
.בסדר. נתראה בקרוב
.בסדר
.ביי-
.אפשר לנסוע מהר יותר, ריי
.קרוב יותר, ריי
.חרא
.תיכנס בו
.כאן שריף מאלבוי
.אני בעיקול בפארק הארצי
.יש לי עוד שני סגנים שנפגעו
.אני במרדף אחר החשוד ברגל
.התזת עלי דם
.שישים עד שמונים שניות
?מוכן
?מה לעזאזל
Is that what you took
2 fucking hours doing?
.אני שמח שלא עזבתי, חבר
.הבאתי לך מתנה
?מה לעזאזל
.קלוט את זה
!אחי
.אחי, זה כסף אמיתי
.זה המון כסף
?מאיפה השגת את כל הכסף הזה
?היי, אוון
?כן
.קלוט את זה
?אתה בסדר
.תן לי את היד שלך
.תחזיק את זה
?די ביקשת את זה, נכון
די הפכתי אותך לקדוש
.המעונה שתמיד רצית להיות
,אתה ילד הפלא של העולם
.בני, אתה ילד הפלא של העולם
...היינו רוצים ש
שתפסיק לבקש שישלחו
.את הדברים האלו לבית שלי
.אלו האחרונים, בן אדם
אתם מכריחים אותי לשלם
.על הלימודים שלי
.חיכיתי במשך 45 דקות מזדיינות
הפכתי אותך לקדוש
.המעונה שתמיד רצית להיות
.בסדר, חומד
.אני אוהבת אותך. תיזהר
!אתה הולך לשלם על זה
?שמעת אותי
?מה אתה חושב שאני רוצה
.קדימה, מהר
!כסף! כסף! כסף
.אני לא יודע
.שמי הוא אוון דרינס
?יש לכם מחשבות
הכסף המזדיין שלכם
!חסר כל משמעות
תריסרי מתושבי סנטרוויל ושוטרים
מוקדם יותר היום, במהלך מה
...שניתן רק לתאר כ
.טבח
ההשתוללות החלה עם פיצוץ אדיר
שהרס את תחנת המשטרה
.של סנטרוויל
.אלוהים, חומד
.הנה אתה, יקירי
.זה פשוט נורא
.אני שמחה שאתה כאן
?אתה בסדר, נכון
אני כל כך שמחה שלא
...היית בחוץ. זה היה
?אתה בסדר, ביל
?חזרת לכאן כשזה התחיל
,נסעתי ליד המאפיה
.וכל הזכוכית נופצה במאפיה
.זה היער
.תראו, כאן מצאו את הבחור
?מצאו כבר את היורה
.כן
.חכי שניה
?בחור אחד עשה את כל זה
.זה היה אוון
?אוון נורה
?האם אוון נורה
.לא, אמא. אוון עשה את זה
.החבר שלי, אוון
.אלוהים אדירים
?...הוא ירה בכל
הם הכריזו על השם שלו
?או שאתה זיהית אותו
,הם הרגע אמרו את זה
.אוון דרינס, אוון דרינס
.חדשות מרעישות
.בלתי יאומן
,איך הם מצאו אותו? כאילו
?מה? הוא הסגיר את עצמו
.הם מצאו אותו ביערות
.הוא ירה לעצמו בראש
?הוא מת
.הוא התאבד
.זה טירוף
?העולם מקום מטורף, נכון
.הוא היה ילד מתוסבך
...חשבתי שהוא היה
,חשבתי שהוא היה מעט מוזר
...אבל לא חשבתי שהוא
?פסיכופת
.הוא נראה כאילו היו לו סודות
,כלומר, אני רק פסיכולוגית רגילה
.אבל אמא יודעת
.כאילו, יש את האינטואיציה
...כן
.עם זאת, זה בטח הלם להורים שלו
?דיברת איתם
.כן
אני אפילו לא רוצה לשאול אותך
.על טפסי הבקשה למכללות כרגע
הכל נראה נדוש
.לגמרי עכשיו, אני מניח
?אני רק שמח שאתם בסדר, טוב
.כן
.אנחנו בסדר
נכון לעכשיו, הדבר היחיד
...שאנחנו יודעים
.זה המקום שנסעתי לידו
אמרתי לכם שראיתי את
.האישה המסכנה ההיא
?את חושבת שזו גב' בלייקסלי
לא רציתי להישאר בסביבה
.מספיק כדי לגלות
.חבר'ה, אני ממש עייף
.אני עולה לישון
.בטח, חומד
.אני ממש מצטערת על החבר שלך
.אני ממש מצטערת
?תקרא לנו אם תצטרך משהו, טוב
.בסדר
.תשמרו על עצמכם, חבר'ה
.לך  תישן קצת
.כן, חומד
.ביי ביי
.אני חושב שהוא מתאפק
אולי כדאי שניקח אותו
.לראות מישהו
.ובכן, אחרי כל זה
.הוא יצטרך לדבר עם מישהו
.כן
אני פשוט לא רוצה שמישהו
.ידע שאנחנו לוקחים אותו
.כן, זה הוגן
אני לא רוצה שאנשים ידעו
.ויחשבו שהוא מטורף או משהו כזה
.אלוהים אדירים, זה נורא
?רוצה לשתות משהו
.כן, תכין לי משקה כפול
השארו איתנו לעדכונים
על הסיפור הטרגי הזה
.בעוד פרטים נוספים נחשפים
,תושב העיר סנטרוויל
,לויד דרינס
אביו של אוון דרינס
נעצר היום בביתו
כשהרשויות המקומיות
.ניסו להיכנס לשטח
מקורות מקורבים מגלים
שלויד דרינס נהג להיות קיצוני
ומפגין רציני בשנות השישים והשבעים
במיוחד בזמן מלחמת ויאטנם
ותמיד נשא דברים קשים
.כנגד הממשלה
עם העדויות הנוכחיות
,כי בנו, אוון דרינס
זוהה בתור מי שעמד מאחורי הטבח
,בעיר התחתית של סנטרוויל היום
נראה שהאמצעים הקיצוניים
להביע את הדיעות שלהם
.רצים במשפחה
לסיכום, התוקף זוהה
,בתור תושב סנטרוויל, בן 21
,בשם אוון דרינס
אשר נטל את חייו ביער קרוב
לאחר שהשלים את מסע
.ההרס וההרג שלו
!תפסתם את הילד הלא נכון
!הילד שלי לא היה עושה את זה
!הילד שלי חף מפשע
!ביל ויליאמסון
!ביל ויליאמסון עשה את זה
!תבדקו את הבית של ביל ויליאמסון
!הילד שלי לא רוצח
!הבן שלי חף מפשע
!ביל ויליאמסון
הרשויות עדיין לא הגישו תביעה
או חשפו מידע בנוגע לחשודים
...מאחר והם חשים שדרושה חקירה
...זו
...מערבולת
.לקץ כל הזמנים
.ואין סיכוי שנוכל לשרוד
...כלומר
שבעים מיליון אנשים בכל שנה
.מובאים לעולם הזה
?מה הם עושים
.הם מוצצים את המשאבים שלנו
,יש יותר מדי אנשים
?אז מה נעשה
?נשאיר אותם
.בואו נהרוג אותם
.בואו ניפטר מהם
.יופי, תודה לכם
...תודה
.תודה שבאתם
?אבל אתם יודעים מה
.אנחנו בתפוסה מלאה
.אנחנו בתפוסה מלאה עכשיו
.אז... מצטער, לא עוד
.לא עוד
.זה מה שאני אעשה
?למה לא
.זו התוכנית שלי
.זה מה שאני רוצה לעשות
,בואו ננקה את העולם
כדי שהשארית שלנו יוכלו
.לחיות את החיים קצת
אז אולי זה מה שאני
.אעשה בעתיד
.אני אעזור לכם
,אני אעזור לכם
,ואני אנקה
.ואפנה לכם יותר מקום
אני אציג את השיטה שלי
...לשליטה על האוכלוסין
.בשבילכם
.זהו זה
.ביל ויליאמסון נעלם באותו ערב
שנתיים לאחר מכן ההצהרות
.האלו פורסמו ברשת
kikmastr תורגם על ידי
Torec חבר בצוות
:הורד מאתר הכתוביות
Www.Wizdom.Org