,"השבוע ב"צעירים בליבם
טרינה מגלה שאימה בת ה-68
.נבחרה על פניה
.לעזאזל
מה דילן יגיד כשהוא יבין שהקול
הסקסי שאיתו הוא מפלרטט
יגיש בקשה לקבל ביטוח לאומי
?בשבוע הבא
?מי זה
וזו לא ההפתעה היחידה
...שמחכה לדילן השבוע
מה את עושה? את במקלחת
.או משהו כזה? קדימה
,לא הכנסתי אותך לבניין
.מר לסטר
נכון, כי שיחדתי
.את השוער בכניסה
אמרתי לך שאני מעדיפה
.שניפגש במשרד
.לא באתי בענייני עבודה
.אחלה דירה
.אבל את צריכה איזו ספה
.עברתי לגור פה לא מזמן
אני רואה שאת פודה את כל הצ'קים
.שקיבלת מבן ברוך
.באתי כדי לקחת אותך מפה
.הנה, תלבשי את זה
?מה זה
.שמלת נשף. העכברים תפרו אותה
מר ברוך מבקש שתגיעי
.לנשף מטבע הקריפטו
כל דבר ישן נעשה חדש
.אם מוסיפים לו את המילה קריפטו
.בואי, אני הפיה הסנדקית שלך
זה החלק שאני
.הכי פחות אוהב בעבודה
.אירועים חברתיים
אני מעדיף לשבת בבית
.ולהאזין לתסכיתים ישנים ברדיו
?מה זה אומר
...אלוהים, הצעירים של היום
?שמעת פעם על ג'ק בני
?או פיבר מקגי ומולי
הם היו הקומיקאים הכי מצחיקים
.בעידן הרדיו הישן
.בלי דם, בלי קללות, בלי אלימות
.פשוט כיף נקי וטהור
?איך נכנסת לתחום הזה, מר לסטר
.ג'ון גוטי
הייתי הנהג שלו ואחרי זה הוא
.מימן לי את לימודי המשפטים
?למה את עושה את זה, כרמן
?מה? למה אני עורכת דין-
.לא, ליז ודיאן הן עורכות דין
.את החוק
אני מתייחסת ברצינות
.ללקוחות שלי
.זה הכול
.את כמוני
אני הולך ברחוב ואני יודע
,מי האנשים האמיתיים
.אלה שיכולים להרוג אותי
,הם לא האנשים הכי גדולים
,הם לא האנשים הכי קולניים
.הם אנשים כמוני וכמוך
,קל מאוד להתעלם מהם
אבל הם יכולים
.לחסל כל אחד בשנייה
.הנה הוא
.היא יושבת עלייך בול. אני שמח
כן, המידות שלך
.היו מאוד מדויקות, אדוני
.אני יודע לאמוד מידה של נשים
.אני שמח שהגעת, כרמן
.תודה, אדוני
?אתה צריך אותי בשביל משהו
אני רוצה שתכירי
.כמה מהאנשים פה
הרבה אנשים הפכו
למולטי מיליונרים בן לילה
.בזכות מטבע הקריפטו
?הם צריכים עורכי דין
.כולנו צריכים עורכי דין-
ממשל ביידן רוצה לעצב
את מטבע הקריפטו לצרכים שלו
.ועדיף שנהיה כמה שיותר מאוחדים
?מה קרה
?אתה מכיר את האיש הזה
?לא, למה
.אני חושבת שהוא שוטר סמוי
מאיפה את יודעת? -אני פשוט
.יודעת. בוא נלך, מר ברוך
.מפה
.אל תזוזו. אמרתי לא לזוז-
,סליחה, אדוני השוטר
.זו מסיבה פרטית
יש לנו צו. -אני עורכת הדין
.האישית של מר ברוך
מר צ'רלס לסטר, אתה עצור
.בחשד לרצח של גל אביבי
...יש לך זכות לשמור על שתיקה
?כרמן. -זה באמת הכרחי
.כרמן
.תשחררי אותי בערבות
.ברוכה השבה. -תודה
.אני... באמת חזרתי
?תרצי להצטרף אליי-
?מי ספק הפרחים שלך
?אני לא יודע, למה
.תמיד כל כך יפה פה
.אלוהים
.הצבעים מדגדגים לי במוח
אני חוששת שאני לא רואה מספיק
.את היופי שקיים בעולם
?למה את אומרת את זה
.קללת הפרוגרסיביים
,אם אדם אחד סובל
.אתה לא יכול ליהנות מהחיים שלך
זה כמו ההפך מהציור הזה
.של ברויגל
."נוף ונפילת איקרוס"
.אלוהים, צא לי מהמוח. כן
?אתה יודע מה אני עומדת לומר
.אולי-
אבל הייתי רוצה לשמוע אותך
.אומרת את זה
"ב"נוף ונפילת איקרוס
,רואים נוף יפהפה, כולם נהנים
ובפינה הקטנה של הציור
.איקרוס נופל מהשמיים וטובע
.אבל אני לא רואה את זה ככה
בנוף שלי
,איקרוס טובע בקדמת הציור
והנוף הקטן והיפה הזה
.נמצא ברקע
.את מצילה
?מה זה אומר
אנחנו תמיד צריכים
.אנשים שיצילו אותנו
.אף אחד לא אוהב מושיעים
.מושיעים לא מתבדחים
אז בואי נדבר על התגובה שלך
.לטיפול האחרון
.אמרת שריחפת במשרד שלך. -כן
.בגובה של מטר מעל הרצפה
וזו הייתה תחושה נעימה
?או לא נעימה
.אני לא יודעת
.זה לא הפחיד אותי
אני יכולה לטעון בבית משפט
?במצב כזה
.במצב הנוכחי שלך? -כן
.אני לא רואה שום סיבה שלא
למה? את חושבת
?שזה יפגע בביצועים שלך
לפעמים אני צריכה לכעוס
,במסגרת העבודה שלי
.ואני לא כועסת
אולי תהיי טובה יותר
?במה שאת עושה אם לא תכעסי
דיאן, אני רוצה לתת לך
,שיעורי בית. -אלוהים
.זה הדבר שאני הכי אוהבת בעולם
.תמיד הייתי מעולה בשיעורי בית
.תן לי
?את יודעת מה זה גלישה אובדנית
.כן, מודה באשמה
בסדר, אז ב-72 השעות הקרובות
,אני רוצה שתפסיקי
.בלי גלישה אובדנית
,אל תיכנסי לטלפון שלך
,למחשב שלך
תכבי את ההתראות החדשות, אל
.תצפי באם-אס-אן-בי-סי, בכלום
?למה
כי אחת הסיבות להרגשה שלך כעת
,היא הטיפול שלנו
אבל סיבה אחרת להרגשה הזאת
.היא שינוי ההרגלים שלך
אנחנו צריכים לשנות
,את ההרגלים שלך
אחרת תהיי תלויה מדי
.בטיפולים שלי
ומה אם אני אוהבת
?להגיע לטיפולים אצלך
אז את ואני נהיה קרובים מדי
.זה לזו
.אנחנו בשלב בניית הקבוצה
אל תשפטו את השיקגו קרוס
.על סמך העונה האחרונה
.תשפטו אותנו על סמך העונה הבאה
.נמנה מאמן ראשי חדש
.ואנחנו נהיה מדהימים השנה
.זה אתה, אדוני? -כן, כמובן
והסרטון הזה ב"דסק הספורט
,"עם ביל גטיס
,זה המשרד שלך ברקע
.משרד המנכ"ל? -כן
.ובוא נעשה את הדבר הבא
בוא נגדיל את הלוח המחיק
.שנמצא מאחוריך
?אתה רואה את זה
?את המילים האלה
?תוכל להקריא לנו מה כתוב פה
?סעיף 3, מה כתוב שם
.התנגדות
.הוא לא כתב את זה
,לא אמרתי שהוא כתב את זה-
בסך הכול ביקשתי ממנו
.להקריא את מה שכתוב
.נדחית
.תענה על השאלה, אדוני
.כתוב חוק רוני
?ומה זה אומר? חוק רוני
באמת שקלתי לקבל
.את הלקוח שלך למשרה
.דארן, נתתי לך שימוע הוגן
,מר קמדן, לא, תענה על השאלה
.אתה לא יכול סתם לדבר
?מה זה חוק רוני
זה חוק שלפיו אני חייב
לראיין מועמדים שחורים
למשרת מאמן ראשי לפני שאני
.מקבל לעבודה את מי שאני רוצה
.נשמע שזה קצת מעיק עליך
.התנגדות-
.אני חוזר בי מהשאלה
.אני פשוט אוהב להתגרות בך, אל
.קוראים לי אלמה
.רגע, אל תתגרה בה
?מה כתוב בסעיף 4
.להעסיק את שלוקין
הכוונה לקורט שלוקין? המאמן
?הלבן שבסופו של דבר העסקת
התנגדות, הוא לא כתב
,את הרשימה הזאת
והרשימה הזאת לא נכתבה
.לפני בחירת המאמן
ואם אשקיע עוד חמש דקות
,בשאלה של מר ליין
כנראה אוכל לחשוב
.על עוד חמש התנגדויות
בואי נעבור על ההתנגדויות האלה
.בזו אחר זו
.אשמח לפסיקה. -נדחית
.בואו נתקדם
אז חוק רוני אילץ אותך
,לראיין מועמד שחור, מר קמדן
אבל כבר ידעת מראש מי
.המאמן הלבן שאתה מעוניין בו
.התנגדות, אל תענה
,בסדר, לא אמשיך להביך אותך
.מר מנכ"ל
,קדימה, אלמה
.אשמח לשמוע מה יש לך לומר
,רק שאלה אחת
האם גזע היה אחד השיקולים
?בהעסקת המאמן שלך
.לא
.פשוט חשבתי שדארן פחות טוב
אני מצטער, דארן. -וזה מסכם
.את העניין, כבוד השופט
מר בפטיסט ועורכי הדין
הממש מוכשרים שלו
תובעים אותנו ללא שום
.סיבה מוצדקת חוץ מתסכול
הוא לא קיבל את המשרה ומישהו
.אחר כן. חבל, זה כל כך עצוב
למה שלא ניתן לראיות לדבר
.בעד עצמן, אלמה? -חכו רגע
.כידוע לכם, אני אוהב פוטבול
.החג האהוב עלי הוא הסופרבול
אבל בהתחשב בכך שזו בסך הכול
,בקשה לביטול המשפט
אני לא צריך את כל
.חילופי העקיצות ביניכם
,עוד משהו? -כן, עניין אחרון
.כבוד השופט
מר קמדן, בכל 100 שנות קיומה
,של שיקגו קרוס
האם אי פעם היה להם
?מאמן ראשי שחור
.אני לא יודע
?מה לגבי החתמת קוורטרבק שחור-
.אני לא עוקב אחר הדברים האלה
.לידיעתך, לא היה להם
והאם נכון לומר שהלקוח שלנו
הוא אחד ממאמני ההגנה
הלא לבנים הבודדים
?שהשיקגו קרוס אי פעם העסיקו
.לא מדובר פה בגזע
?תוכל לענות על השאלה
.אחרת פשוט אמשיך לשאול אותה
.זה נכון
.חקירה נגדית טובה
.תודה
.גם שלך
.אתה באמת טוב בזה
זה הדבר הרביעי
.האהוב עליי בעולם
?אעז לשאול
סקס, אוכל, מוזיקה
.וחקירה נגדית
ההפגנות בשיקגו נמשכות -
- זה החודש השני
אישה מפלורידה נהרגה -
- במתקפת תנין אכזרית
אנחנו באסון אקלימי -
- והגרוע מכול עוד לפנינו
מגפת הנשק הנוראית ביותר -
- בכל תולדות ארה"ב
,תחילה שיטפונות, עכשיו ארבה -
- המגפה האחרונה בשיקגו
ריח גוף מהווה סימן -
- למחלה גנטית נדירה
- פועל מת עקב עומס בעבודה -
,מה זה? -התיק של אבא שלי
.הצוות המשפטי שלו
.חשבתי שאת הצוות המשפטי שלו
אני חלק ממנו, החלק שאומרים לו
.לשתוק ולהקשיב
.תוכלי לעזור לי? -כן
...אז את רוצה מיילים
,בלי חדשות, בלי טוויטר
.בלי פייסבוק
?בסדר, אבל את בטוחה
?איך תעקבי אחר ההפגנות
אני מניחה שתספרי לי
.אם משהו מסוכן יקרה
,את נראית מאושרת מהרגיל
.דיאן
החלטתי להתמקד
בדברים הטובים בחיים
ולהתעלם מהדברים
.שאין לי שליטה עליהם
?ואיך את עושה את זה
,זה השלב הראשון
.בלי גלישה אובדנית
.והטלפון הנייד שלי
,אני נותנת לך 12 שעות
אחרי זה תחזרי אליי
.ותתחנני שאחזיר את הכול
.לא
.הג'קט שלך מאוד יפה, מריסה
.הצבע עוצמתי
.תודה, דיאן
.ליסה ריידרמן
היא הגנה על המתנקש ברותמן
.בשנה שעברה
היא הצליחה להוריד
.את גזר הדין שלו לחמש שנים
.מה? -או דוני גאלה
.'מגאלה, אוונס ושות
,יש לו ניסיון של 20 שנה בתחום
.הוא אדם נהדר
?מה זה
?על מה את מדברת
אלה עורכי דין פליליים
.שיכולים להגן עליך, מר לסטר
.אני לא יכולה
.אבל אני בוחר בך
.אני עובדת עבור מר ברוך
.זה ניגוד עניינים מובהק
גם הוא נחקר בחשד לרצח
.ואני לא יכולה לייצג את שניכם
.את יכולה אם אני מאשר את זה
תוכלי להציב חומה סינית
.בין האינטרסים שלו לשלי
.אני ממליצה לך על דוני גאלה
.כבר התקשרתי אליו בשבילך
.אבל כרמן, את הקמע שלי
האנשים האלה לא יכולים
,להגן עליי כמו שאת יכולה
.אני צריך את העזרה שלך
,מר לסטר-
אני מנסה להגן עליך
.בכך שאני עושה את זה
.בבקשה תדע את זה
כי מר ברוך ביקש ממך
.לא לייצג אותי, נכון? -לא
.דיברת איתו
?הוא לא דיבר איתך
.זו בחירה שלי
...אני מצטערת, אני
.אדאג שדוני יהיה איתך בקשר
.כרמן. -אני מצטערת, מר לסטר
.מאה אלף דולר
,לא נסכים לסכום גבוה יותר
ואנחנו רוצים שהוא יחתום
.על הסכם סודיות
,אלמה, תמיד כיבדתי אותך
...אבל מתי התחלת ל
...יאדה יאדה יאדה
אלוהים, איך שאתה אוהב לשלוף
.את המצטדק כשזה מתאים לך
.הלקוח שלך הודה עכשיו בגזענות
אלה אותן האשמות
.שבריאן פלורס העלה
לא, לא, אנחנו לא מוכנים
.להסתפק במאה אלף דולר
.שמחתי לדבר איתכם
,אבל מר גוט
הייתי רוצה להגיד לך
שאני יודעת שאתה שווה
‏3.5 מיליארד דולר
,ושאתה משלם על התביעה הזאת
אבל הליגה לעולם לא תודה
.בהעסקת עובדים על סמך גזע
.לעולם לא
אז בפטיסט צריך להסכים
.למה שמציעים לו עכשיו ולהפסיק
תשאל אותו בכמה משחקים
?קולין קפרניק פתח העונה
?או בעונה הקודמת
.רשארד ליין למר לאשון
?סיימנו
חשבתי שכדאי שאתקשר
.לבעלים נוספים של קבוצה
.פיט לאשון
היי, יש לי פה עורכת דין
של אחת הקבוצות
שטענה לקנוניה
.בין 32 בעלי הקבוצות
שאף אחד לא יעסיק
.את הלקוח שלנו כי הוא תובע
אני רוצה לבדוק אם אתה
.מסכים עם הקביעה הזאת
.נתראה בבית המשפט
.לליגה יש כיסים עמוקים
?עד לאן אתה מוכן להמשיך עם זה
.גם לי יש כיסים עמוקים
,אני מכיר את נלסון
,הבעלים של הקבוצה
.הוא לא ייכנע ללא מאבק
אבל יש משהו שמפחיד
?את כל בעלי הקבוצות. -מה
.סי-טי-אי
.נכון, פציעות ראש טראומטיות
.השופט לא ירשה לנו להציג את זה
.אין לזה קשר לאפליה גזעית
אחד הדברים שלמדתי
על פוטבול מקצועני הוא
.שלכל דבר יש מימד גזעי
.אני אטפל בזה
.את צריכה כספת בשביל זה, כרמן
...מר ברוך, זה
אני מעדיפה לטפל בעסקים שלך
.במשרד
.ואני מעדיף לטפל בעסקים
.אני לא אוהב את ההקלר וקוך
תני לאנשים שלי
.לקנות לך אקדח אחר
.אני מסודרת
שמעתי שביקרת את צ'רלס בכלא
.ושהחלטת לא לייצג אותו
.נכון, יש פה ניגוד עניינים
?כי את מייצגת אותי
.נכון
.וגם אותי חוקרים בחשד לרצח
לכן אני רוצה שתהיי
.עורכת הדין של צ'רלי
.זה רעיון לא טוב, אדוני
.אני נותן לך את רשותי
יתרה מכך, אני מבקש ממך
.שתייצגי אותו
,אבל אם הוא יצא זכאי
.אתה עלול להסתבך. -בדיוק
.לכן הוא לא יצא זכאי
.הוא השעיר לעזאזל שלך
.אני לא אוהב את המונח הזה
ספר ויקרא: "וסמך אהרון
את שתי ידיו על ראש השעיר החי
והתוודה עליו"
על כל עוונות בני ישראל
ואת כל פשעיהם לכל חטאם"
ונתן אותם על ראש השעיר"
."ושלח ביד איש עתי המדברה
.אני לא יכולה לעשות את זה, בן
אני צריך שתהיי
.עורכת הדין של צ'רלי
.הוא רוצה אותך
.ואני רוצה שתעשי את זה
ואת צריכה לייצג אותו
.ולהפסיד
.בהצלחה
"הטובות לקרב"
עונה 6: פרק 3
"סופו של הפוטבול"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
+
?תוכלי להחזיק את הדלת, בבקשה
.וואו, גברת לוקהארט
.כרמן, לא ראיתי שזו את
?רוצה פרחים
.זה בסדר
?הגעת מלוויה
לא, אבל אם את מגיעה
לחנות הפרחים לפני 9:00
הם מציעים לך עסקאות
.משתלמות מאוד
אני רוצה שהקומה התחתונה
.תהיה עליזה יותר
?"ראית את "מטרופוליס
?מה זה? סרט
זה סרט של פריץ לאנג בו הפועלים
.חיים בעולם תחתי אפור וחשוך
למה שלא תקחי לפחות
?את הפרחים האלה
.לא, אבל אעזור לך. -בסדר
.לא היית חייבת
?מה זה? שוחד
.פרופסור קאלס. -כרמן מויו
.שורה 4, כיסא ג'יי
שמרת על פרופיל נמוך
.במבוא להליך משפטי
אתה התובע. -אחרי הקורונה
עזבתי את האוניברסיטה
,וחזרתי לאהבה הראשונה שלי
הכנסת פושעים כמו הלקוח שלך
.לכלא
.שמעתי ששמך הולך לפנייך
.תוכל לסלוח לי? -כמובן
.לא, לא, תשאירי חלק מהם אצלך
.אולי אחר כך
.זו לא פגישה שמתאימה לפרחים
.תגידי לי אם את צריכה אותי
.נראה לי שאסתדר
כן, כל התובעים
במשרד פרקליט המדינה
משקשקים בתחתונים
.מהאפשרות לעמוד מולך
הייתי חייב להסתכל פעמיים
על השם שלך
כדי להיות בטוח
שזו אותה כרמן מויו
שבקושי אמרה חמש מילים
.במהלך הקורס שלי
?מה יש לך בשבילי, פרופסור
.עצה
תשכנעי את הלקוח שלך
.להודות באשמה
הוא יוכל לקבל 30 שנות מאסר
.במקום מאסר עולם
?על מי אנחנו מדברים
נכון... את לא מצליחה לעקוב
.אחרי כל הפושעים שאת מייצגת
.צ'רלס לסטר
,ואם שכחת איך הוא נראה
.זה הוא
לפי חותמת הזמן הוא יצא מהזירה
.מייד אחרי הרצח
עכשיו אני מבין למה יש לך
כל כך הרבה לקוחות
.שהם הגרועים שבגרועים
היית ברקע
ואף אחד לא שם לב אלייך
ולבסוף מצאת את האנשים
.ששמים לב אלייך
.זה גילוי ראיות? -לא, זה אייפד
,אשלח לך קישור
,אבל תקשיבי לי, כרמן
.את תפסידי
,פרופסור קאלס
שמרתי סיכומים מפורטים
.מההרצאות שלך
.יום חמישי, יוני 2018
תמיד תבלבל את היריב שלך
בכך שתטיל ספק בחיים האישיים
.שלו ובבחירות שלו
.זה מעולה
.באמת אמרתי את זה? -כן
.מאוד אינפורמטיבי
זה יהיה הרבה יותר קשה
.מכפי שנדמה לך
חשפת יותר מדי מעצמך
.בהרצאות שלך
.נתראה בבית המשפט
- החיפוש שלך נדחה -
?למה אני לא עושה כלום
?איפה כל התיקים שלי
.מטורף מה שקורה עכשיו בפלורידה
.לא, בטקסס, לא בפלורידה
.שמעתי שזה קורה בפלורידה
?לאילו חדשות אתם מאזינים
.אני די בטוח שזה היה בטקסס
,לא, זה חוק חדש בטקסס
.נשים הוצאו מהחוק
?רגע, אני לא מאמין... -מה קרה
?מה קרה
.חוק שעבר עכשיו בטקסס
.רגע
מריסה אמרה לנו
.לא לספר לך כלום
?מה? למה לא
.כי את מנסה להימנע מהחדשות
,אני מצטער, גברת לוקהארט
.קיבלנו הוראות מפורשות
.מריסה
?נוכל לדבר לרגע
,אגיד לך על מה חשבתי
תצמצמי את הגלישה שלי באתרי
.חדשות. אל תבטלי אותה לגמרי
,דיאן, אני מצטערת
.את אדם טוב יותר ככה
.זכויות הגלישה שלך בוטלו
,תראי את כל הפרחים האלה
.הם יפהפיים
מריסה, אני רק רוצה להציץ
.במה שקורה, זה הכול. -לא
כרמן, תודה, פגשתי
.את עורך הדין השני ששלחת לי
.לא חיבבתי אותו
,אני רוצה להראות לך משהו
.מר לסטר
אלה ראיות שפרקליט המדינה
.הראה לי
.זו המכולת שבה נרצח גל אביבי
,וחותמת הזמן הזאת
.זה עשר דקות אחרי הירי
.זה לא אני. -זה כן אתה
,אני לא אדם טוב
.אבל אני אומר לך את האמת
.זה לא אני
?יש לך דרך להוכיח שזה לא אתה
.אני אדם של הרגלים
בשעה הזאת יצאתי להליכה
.על שפת האגם
.אנשים רבים ראו אותי שם
הם בטח לא הבחינו בי
.כי אני נטמע ברקע
?אז אתה מתעקש על חפותך
רק כי זה אחד המקרים הנדירים
.שבהם אני באמת חף מפשע
,בבקשה תעזרי לי
.אני סומך עלייך
?מה קורה
אני מנסה לגלות אם מישהו עשה
.דיפ פייק לאחד הלקוחות שלי
מה בדיוק צריך
?כדי לעשות דבר כזה
.האמת שזה דווקא מאוד פשוט
כל עוד יש לך צילום וידאו
של הראש שלו
,וזווית ברורה של הפנים שלו
.זו לא בעיה
.בבקשה, ג'יי
?מה קורה ביניכן
.כלום, אני לא יודעת
הנה, אשלח לך את הסרטון
.של הראש של מר לסטר
?תוכל לבדוק אם זה דיפ פייק
?משרד פרקליט המדינה עשו את זה
.לא-
,אני חושבת שזה הלקוח השני שלי
.בן ברוך
?באמת
,בוא אליי קודם
.גם אם זה דיפ פייק
.אני לא בטוחה שאשתמש בזה
?למה לא-
.אני רוצה לשקול את האפשרות
.מר בפטיסט, אחר צהריים טובים
.אחר צהריים טובים גם לך-
אל תדאגו, יודיעו לנו
.אם עלינו לחפש מחסה
.תמשיכי
אתה היית יועץ ההגנה הבכיר של
?השיקגו קרוס במשך חמש שנים
עבור אלו שיושבים פה ולא יודעים
,מה עושה יועץ הגנה
?תוכל לסכם
יועץ הגנה עוזר לקבוע
,את הטון באימון
הוא מתכנן את אסטרטגיות
,ההגנה השונות במשחק
הוא כמו דרג הביניים בין המאמן
.הראשי, עוזרי המאמן והשחקנים
.תודה
,אני ידעתי את זה
.אבל רציתי ששאר הנוכחים ידעו
,ובמהלך אותן חמש שנים
האם התקבלו תלונות מהשחקנים
?על סגנון המנהיגות שלך
אני רואה שאתה מסתכל
.לכיוון עורכי הדין שלך
אזוז הצידה כדי שתוכל לראות
.את האיתותים שלהם ללא הפרעה
.התנגדות. -מתקבלת
.זה לא הכרחי, פרקליטה
האם נכון לומר
שכמה שחקנים לבנים
התלוננו שאתה יוצר
?מתח גזעי בקבוצה
אני קשוח עם השחקנים
.כדי שיהיו טובים יותר
לא אני ולא שאר המאמנים
.התייחסנו ברצינות לתלונות
אז אתה אומר שהיו תלונות
על גזענות בוטה
ואף אחד לא התייחס
?אליהן ברצינות
לא, בדרך כלל שחקני ההגנה בליגה
הם שחורים
,ושחקני ההתקפה ברובם לבנים
.כולל הקוורטרבק
.זה נכון
בנוסף רוב שחקני ההגנה
.אגרסיביים יותר באימונים
אז באופן טבעי מבנה הקבוצה מציב
שחקנים שחורים ולבנים זה מול זה
.אבל ככה זה בליגה. -בסדר
מה לגבי הסימן שאתה עושה
.שמזכיר מטחנת פלפל? -התנגדות
.לא רלוונטי
מר בפטיסט, תסביר בבקשה
.את ה... -זה סימן
זה סימן לשחקני ההגנה לתקוף
.מישהו משחקני ההתקפה
.לטחון אותו כמו שטוחנים פלפל
,אז רק כדי שיהיה ברור
יש לך סימן לכך
שהשחקנים השחורים צריכים
,לטחון את הלבנים? -התנגדות
.לא רלוונטי. -נדחית
?ואולי שרק אחד מכם יתנגד
.בבקשה, תענה על השאלה. -לא
אנחנו מנסים לחזק את
.כל השחקנים שלנו, זה הכול
.אין פה שום עניין גזעני
,אין לי שאלות נוספות
.כבוד השופט
.העד יכול לרדת
- הגיע הזמן לפצצה גרעינית -
?מה זה
.דברים שיעסיקו לך את הידיים
אם את רוצה להפסיק עם
.הגלישה האובדנית, אז בבקשה
מריסה, אני לא בת עשר. -אני
.יודעת, כי אז זה היה קל יותר
.הנה בצק
.אימוג'י שיורק כשלוחצים עליו
.ספינרים
.קובייה הונגרית
.וסביבונים
יהיה קל יותר לתת לי להיכנס
.לאתרי החדשות שלי. -תיהני
.בבקשה
.תודה
.את נראית לחוצה
אני מחכה שגברת רדיק
.תחזור מבית המשפט
,המשפט שלה הסתיים מזמן
.היא בטח הלכה הביתה
?מה את צריכה
.אני משרתת של שני אדונים
אני יודעת שאחד מהם אשם
.ואני יודעת שהשני חף מפשע
האשם רוצה שאייצג
את החף מפשע
.רק כדי שאביא להרשעתו
?האשם לקוח של המשרד
.כן-
.והחף מפשע? -גם הוא לקוח
תוכלי להעביר את החף מפשע
.לעורך דין אחר במשרד? -לא
.לא בלי לסכן את עצמי
,אם העולם היה הוגן
,ואני יודעת שזה לא ככה
לא היית צריכה לייצג
.אף אחד מהם
ולכל הפחות את לא צריכה
.לייצג את החף מפשע
.אני מסכימה
.אבל את מרגישה שאין לך ברירה
.נכון
מתי את אמורה להופיע
?בבית המשפט
.מחר
.בקשה לביטול האישום
.עם האלכוהול מגיעות התובנות
.טוב לראות אותך, כרמן
.בהצלחה
.מר לסטר
?מה שלומך היום
.בסדר
יופי, כי יכול להיות
.שנצטרך לזמן אותך להעיד
גברת לוקהארט, לא ידעתי
.שגם את עובדת על התיק הזה
חשבתי שאבוא לבדוק
.במה אוכל לעזור
?זה בסדר מבחינתך, כרמן
?איך בדיוק נעשה את זה
אני אעשה את המקסימום
.ואת תתני את המינימום
.גל אביבי, בן 37
.אב לשלושה ילדים
הוא נרצח באכזריות
על ידי צ'רלס לסטר
.כי שיתף פעולה עם רשויות החוק
אין ספק שהתמונות האלה
נועדו לזעזע
אבל אי אפשר להחשיב אותן
.כראיות נגד מר לסטר
.אנו מתנגדים להצגה שלהן
את חוששת שדעתי תוטה
?בגלל כמה תמונות גרפיות
לא, רק שהפסיקה שלך
.תבוטל בערעור
למר לסטר יש מוניטין
כאדם שמספק שירות
לפושעים הידועים ביותר לשמצה
.בשיקגו
אז עכשיו אנו מגישים
?כתבי אישום בגלל מוניטין
,למונד בישופ, אוסקר ריבי
.בן ברוך
.גברת לוקהארט צודקת
אין לי שום דבר נגד עורכי דין
שבוחרים לייצג
.לקוחות ידועים לשמצה
בפסקה 114 של החוק הפלילי
של אילינוי כתוב
שיש לבטל את האישום
אם הוא מבוסס
אך ורק על עדות
.של עד לא כשיר
?מי העד הלא כשיר
.אתה, מר קאלס-
.נדמה שאתה מעיד
,אתה זורק האשמות לאוויר
,לכל הכיוונים
.בלי להציג שום ראיה מוחשית
,נכון, רק שיש לי ראיות
.כבוד השופט, סרטון
.תרשו לי לנגן אותו כעת
.הללויה. -גברת לוקהארט
בסרטון הזה רואים את צ'רלס לסטר
.יוצא מזירת הפשע בשעה 00:32
זמן קצר אחר כך השכנים דיווחו
.ששמעו יריות והתקשרו למשטרה
כבוד השופט, אנו מאמינים
שאלה ראיות מספקות
.כדי להעמיד את מר לסטר לדין
אנו מבקשים ממך לדחות
.את הבקשה של ההגנה
?הגנה
.כבוד השופט, נרצה לזמן עד
...מקס פישרווד, אני
,אתה בטח יודע מי אני
?אבל אתה רוצה שאגיד את זה
.זה יעזור לנו מאוד
.אני הרופא הקבוצתי בשיקגו קרוס
אז אתה יודע הכל על היסטוריית
.הפציעות בשיקגו קרוס? -כן
אני רוצה לשאול אותך
.על מקרים של סי-טי-אי בקרוס
.תפסיקי את זה, תפסיקי את זה
כבוד השופט, אנו מתנגדים בתוקף
.לקו החקירה הזה
.אלמה, יקירתי, עוד לא התחלתי
לסי-טי-אי
.אין קשר לתביעה הזאת
.זה מסך עשן. -רגע אחד
אני מבין בפוטבול
.ואני גם יודע שזה מאוד בעייתי
וזה גורם להרבה שמרנים למחות
.על מה שמלמדים את הצעירים כיום
כבוד השופט, אני חושבת
,שאתה מתכוון לסי-אר-טי
?תאוריה ביקורתית של גזע. -באמת
,אנצפלופתיה כרונית טראומטית
.סי-טי-אי
,אלה פציעות ראש חוזרות ונשנות
.כבוד השופט
.כן, עכשיו נזכרתי
ואיך בדיוק זה רלוונטי לתביעה
?בגין אפליה גזעית
.זה לא, זה סוס טרויאני
?אז למה שלא תחכי לשאלות
.בסדר, פרקליטים, גשו אליי
.תודה
.אכלת אותה
.הליגה היא עולם מאוד קטן
אתה לא יכול לזרוק
סי-טי-אי לאוויר
.ולצפות שיקבלו אותך לעבודה
?מה אמרת הרגע
.אל תתערב
.תחזור על מה שאמרת הרגע
?מה קורה שם
כבוד השופט, שמעתי הרגע
,את הבעלים של הקבוצה
,מר נלסון ראדי, האדון הזה
שמעתי אותו מאיים
.על הלקוח שלנו
.לא עשיתי שום דבר
,אני מוכן להעיד על כך
.כבוד השופט
ואני אעיד ששמעת לא נכון
.ושאתה איימת עליי
.בסדר
.וואו
.שקט בבקשה
.סדר בבית המשפט
,אז סי-טי-אי
שלוש האותיות המפחידות
,שמעוררות פחד בפוטבול מקצועני
.בוא נדבר על זה
אני רואה שזה עורר את אלמה
.ואת הבעלים של הקבוצה
מה השיקגו קרוס עושים
?בכל הקשור לסי-טי-אי
יש לנו נהלים מחמירים
בכל הקשור לזעזועי מוח
.שתואמים לנהלים של הליגה
תוכל להסביר לנו מה זה
.נוהלי זעזוע מוח? -כן
אם אחד השחקנים
,חוטף מכה בראש
אנו בודקים את היכולות
הקוגניטיביות שלו
אל מול קו בסיס של בדיקות
.שביצענו לפני תחילת העונה
האם יש קביעת נורמות
?על בסיס גזעי בשאלות האלה
לא, אלה שאלות בסיסיות
שכולם אמורים להיות מסוגלים
.לענות עליהן
מה זה קביעת נורמות
?על בסיס גזעי
.זה משהו שכבר לא עושים
?וכשעשו את זה? מה זה בדיוק
בבדיקות קוגניטיביות
הייתה הנחה לא נכונה
ששחקנים שחורים הם בעלי
יכולות קוגניטיביות נמוכות יותר
.בהשוואה לשחקנים הלבנים
אז אתה אומר שהליגה מניחה
שהשחקנים השחורים
פחות אינטליגנטים, ולכן הם
מקבלים טיפול לא מספק
כי קו הבסיס שלהם נמוך יותר
?בכדי להכיר בפציעה
לא, אני אומר שזה יישום
.לא מיושן ולא רלוונטי
,ד"ר פישרווד
הואיל וסי-טי-אי
,נגרם עקב זעזועי מוח
באיזו קבוצה יש את אחוזי
הסי-טי-אי הגבוהים ביותר
?על סמך הנתונים של הליגה
?תוכל להקריא לנו מה כתוב
.לשיקגו קרוס
ובאיזו קבוצה נמצא את
אחוז השחקנים הגבוה ביותר
?שסובלים מסי-טי-אי
.תוכל לראות את זה פה
.הקרוס
ובאיזו קבוצה נמצא את אחוזי
השחקנים השחורים הגבוה ביותר
שמגישים תלונות כנגד הקבוצה
?בגין סבל, כאב ודמנציה
.את זה תוכל לראות בעמוד הבא
אני חושב שאתה יכול
.לקרוא את זה
אני יכול, אבל זה הרבה יותר
.מספק כשאתה עושה את זה
?מה כתוב שם
.כתוב השיקגו קרוס
.נשמע שזו מגמה
אתם נלחמים בטענות האלה
ביחס של 3:1
של שחקנים שחורים
.לעומת שחקנים לבנים
.למה? -אני לא יודע
.אני חושב שאני יודע
.התנגדות-
.אני חוזר בי מהשאלה
.ברכותיי, אלמה
,וואו, טיי ביילי
.חשבתי שראיתי אותך באולם
נראה שרשמת כל מיני דברים
.ואתה לא נראה לי כמו קצרן
זו הייתה העדיפות השנייה שלי
.כשבחרתי קריירה
?אז במה אוכל לעזור לך
.באמת רשמת הערות? -כן
?מה אתה מתכוון לעשות איתן
להראות אותן לשאר השחקנים
.והמאמנים השחורים
רבים מהם כועסים
.על ההגנה של הקרוס
.בסדר
.אוכל לקשר ביניכם
יכול להיות שהם יהיו מוכנים
.להגיש תביעה ייצוגית
.מעולה
.כן, זה יהיה מעולה
תודה, מר דפרז'יה
.על שהסכמת להעיד כמומחה
בבדיקה שלך, האם הצלחת
למצוא פרטים משמעותיים
?לגבי הסרטון המפליל הזה
.כן, הסרטון הזה מזויף
אני חייבת להיראות
.כאילו אני מתווכחת איתך
?החבר שלך בן ברוך לא מרוצה
.הוא נראה עצבני
אוכל לעדכן את ג'יי לגבי
.המצב שלך. -לא, אני בסדר
.אני אוכל להסביר את זה. -בסדר
.אמרתי שהבנתי
,איך זה ייתכן, מר דפרז'יה
כשרואים בבירור בסרטון את
?מר לסטר יוצא מזירת הפשע
טכנולוגיית דיפ פייק
עושה מניפולציה
בפיקסלים ותמונות דיגיטליות
כדי שייראה שמשהו שלא קרה
.אכן קרה
.אני מתנגד, אין שום הוכחה לזה
?אני יכולה להמשיך, כבוד השופט
.בבקשה-
,איך אתה יודע שזה דיפ פייק
?מר דפרז'יה
אפשר לראות שהצל
מתחת לסנטר של המצולם
נופל בכיוון שונה
.מהצל של הגוף שלו
,אני מתנגד, כבוד השופט
?אנחנו אמורים פשוט להאמין לו
.'לא, נרצה להציג את מוצג ד
.בבקשה
.כבוד השופט, אני בהלם
.זה מעליב את התביעה
,ומה בדיוק אנחנו רואים פה
?מר דפרז'יה
,זה דיפ פייק שאני יצרתי
.על ידי שימוש בפרצופו של התובע
תוכל לספר לבית המשפט
?איך הצלחת ליצור את הסרטון הזה
השתמשתי בטכנולוגיית גאן
וצילומים מההרצאות של קאלס
.כדי ליצור אותו
.אנחנו צריכים לדבר
?למה שלא אבוא איתך
.לא, זה בסדר
.חכה למעלית הבאה
.את דופקת אותי? -לא
הופתעתי בדיוק כמוך
כשגברת לוקהארט
.רצתה להיות חלק מההגנה עליו
בולשיט, היא לא חשבה
.על כל הקטע הטכנולוגי הזה
אדוני, הייתי חייבת לעשות הצגה
.משכנעת בשביל מר לסטר
.זה הכול
,אם לא הייתי עושה את זה
.הוא היה יודע שמשהו לא תקין
תקשיבי לי, תדאגי שהשותפה שלך
.תרד מהתיק הזה
מר ברוך, אני שכירה
.שנה א' במשרד
.אני בדרג הכי נמוך שיש
.זה כל מה שעלייך לדעת
.את תטעני בבית המשפט ולא היא
.תדאגי שזה יקרה
.יש לי עוד עד אחד
?וזה יסתיים כמו שאני רוצה
זו הדרך הכי טובה
.לפגוע בטיעונים שלנו
כי אם זה לא יסתיים
.כמו שאני רוצה, מישהו ימות
?מה את עושה, כרמן
.כבוד השופט, יש לנו עוד עד אחד
בסדר, ואז אפסוק לגבי הבקשה
.לבטל את האישום
?מי זה
.צ'רלס לסטר
?זה בגלל בן ברוך
.זה כדי לתת ללקוח שלנו להעיד
בשלב מסוים אנחנו צריכות
לזוז הצידה
.ופשוט לזרום עם המצב
?אתה מוכן, מר לסטר
?לא יודע, מה את רוצה שאגיד-
.את האמת. -בסדר
אם את חושבת
.שזה מה שצריך לעשות
מר לסטר, האם רצחת
.את גל אביבי? -לא
האם היה לך קשר כלשהו
.לרצח שלו? -לא
?האם אתה יודע מי רצח אותו
.לא
?האם תרצה להוסיף משהו נוסף
.ובכן... לא
.תודה
,אין לי שאלות נוספות
.כבוד השופט
מר לסטר, אתה עובד עבור
?מלבין מטבע הקריפטו, בן ברוך
התנגדות, לא מופיע בראיות. -אני
.מסכים. תנסח מחדש את השאלה
?האם אתה עובד עבור בן ברוך
.כן-
זאת אומרת עבדתי, אני לא יודע
.אם אני עדיין עובד אצלו
אתה לא יודע? בסדר. האם עבדת
?עבור סוחר הסמים אוסקר ריבי
.אני עובד עבור אוסקר ריבי
אבל אני לא חושב
.שהוא סוחר סמים
הוא מוכר יוגורט
.ומאכלי מריחואנה רפואית
.מאכלי מריחואנה רפואית, בסדר
אתה עובד עבור סוחר הסמים
?הידוע לשמצה למונד בישופ
עבדתי עבור למונד בישופ
אבל אני חושב שהוא התקרב לישו
אחרי שהוא שוחרר מהכלא
,והוא כבר לא סוחר סמים
.אם הוא אי פעם היה
,מר לסטר
האם אתה לא נחשב לאוכף
?של כמה כנופיות גדולות בשיקגו
?אני
?אני נראה לך כמו אוכף
,הייתי שמח אם הייתי
ככה במכבסת הניקוי היבש שלי
.היו מתייחסים אליי יפה יותר
האם לא הועסקת על ידי כמה
סוחרי סמים גדולים וגנגסטרים
?כדי לשכנע עדים שלא יעידו נגדם
.לא
.אני בסך הכול אני
אני קורא ספרי היסטוריה
,על לינקולן
אני מאזין לתוכניות רדיו ישנות
.כמו ג'ק בני
.אני מת על ג'ק בני
?איפה אתה מאזין לו
.יש קבצים ברשת
האחיינית שלי באה אליי
.ומורידה לי אותם למחשב
,תשלח לי את הקישור
.אני מת על תסכיתי הרדיו הישנים
."הצל", "הבעל האהוב עליי"
מעולם לא שמעתי
."את "הבעל האהוב עליי
.זה מעולה, לוסיל בול
וכתב את זה התסריטאי
."של "חלון אחורי
.ג'ון מייקל הייז
?אתה מכיר אותו. קראת את הספר
על שיתוף הפעולה שלו
?עם היצ'קוק
.איזה סיפור
.האיש שידע יותר מדי
.כן, בדיוק
.אני לא מעוניין בתביעה ייצוגית
זו בסך הכול תביעה
.כדי להשיג יתרון, מר גוט
אם נלחץ עליהם
,עם תביעה ייצוגית
סביר להניח שהם ירצו להגיע
.לפשרה בתביעה של בפטיסט
?אני לא מעוניין. -למה לא
.כי זו הסחת דעת
אני משלם לכם כדי שתייצגו
את דארן בפטיסט
.בתביעה בגין אפליה גזעית
.אז בוא נשאל אותו
?סליחה
,אנו מייצגים את בפטיסט
.בואו נשאל אותו מה הוא רוצה
?מי אתה
.הוא החוקר שלנו
.לא
תעשו את מה שאני
.משלם לכם לעשות
.אני אדאג לגבי דארן
הוא נפגש עם בעלי הקבוצה
.אתמול בערב
?מה
?למה
אני חושב שהוא רוצה
.לקנות את הקרוס
.אלוהים
,הוא לא רוצה לתבוע את הליגה
הוא רוצה להוריד
.את המחיר המבוקש לקבוצה
.נכון
.זו המטרה שלו
בפטיסט הוא סוס טרויאני
.לקניית קבוצת הפוטבול
אבל אנחנו עדיין
.מייצגים את בפטיסט
.נכון, אבל גוט משלם לנו
,אם הוא יצליח לקנות את הקבוצה
.הוא יעסיק את בפטיסט
בסדר, אז לא נלך
.על תביעה ייצוגית
?אז... מה דעתך
אני חושבת שעלינו להתכונן
.לאפשרות שיהיה משפט
.תודה
.אבל חשבתי שדווקא הצלחתן
נכון, אבל קל יותר לשופט
לשלוח אותך למשפט
.מאשר לבטל את כתב האישום
.היי
,לו הייתי במקומך
.הייתי מתפלל למשפט
.עשיתי כמיטב יכולתי
.זה צריך להדאיג אותך
?תהיי בסדר
.אני חושבת שכן
יש לי תוכנית גיבוי
.למקרה הצורך
.נא לקום
.שבו בבקשה
.תודה רבה על הטיעונים שהצגתם
אני אודה שאני לא ממש מחבב
.את צ'רלס לסטר
הוא כבר הופיע בפניי
בבית המשפט
וייצג את האנשים
.העלובים ביותר
...אבל
,אדוני עוזר פרקליט המדינה
.הראיות שהצגת הן בדיחה
,הן גרועות יותר מבדיחה
,אני לא יודע מאיפה השגת אותן
.או שאתה יצרת אותן בעצמך
,לא, אני נשבע, לא יצרתי אותן
.כבוד השופט
מר קאלס, אתה לא עוזר לעצמך
.כשאתה קוטע אותי
,הסרטון הזה, הדיפ פייק הזה
מוכיח עד כמה התביעה נואשת
להרשיע שלא בצדק
,אדם שסביר להניח שהוא אשם
?אבל מי אני שאקבע
.תחכה ליד הרכב שלה
,יכול להיות שיש לה אקדח ברכב
.אל תיתן לה להגיע אליו
לא אהבתי איך שהנאשם
הצליח לחמוק מעונש במשך שנים
ואיך שהוא ממשיך לתמרן
...את המערכת כעורך דין
.שלום
?אתה צריך משהו
.אני חושב שיש לנו משהו במשותף
?מר ברוך. -ומה זה
.אותה עורכת דין מייצגת אותנו
.כרמן מויו
?ומי אתה
.אוסקר ריבי
ואני רוצה להיות ברור מאוד
.בדבריי, מר ברוך
,אם משהו יקרה לעורכת הדין שלי
.לא אהיה מרוצה
.למעשה, אני אכעס מאוד
.העסקים שלי ייפגעו בלעדיה
,ואם העסקים שלי ייפגעו
.אדאג שהעסקים שלך ייפגעו
אתה בטח תוהה אם העסקים שלך
.ישרדו מלחמה מולי
.אני מניח שלא
?אבל למה לקחת את הסיכון
,לו הייתי במקומך
.הייתי עוזב אותה בשקט
.היא עורכת דין טובה
?האם אנחנו מבינים זה את זה
.יופי
אני חושב שאתה צריך
להגיד לאיש שלך
.לא לחכות לה ליד הרכב שלה
.רד מזה
.אולי נוכל לעבוד ביחד
.כרמן תארגן את זה
אני ארשיע אותך
,על פי חומרת הדין
,אבל עד שזה יקרה
.אתה אדם חופשי
,אז לאור כל האמור לעיל
אין לי ברירה אלא לבטל
.את כתב האישום
מר לסטר, אני מפציר בך
.למצוא חברים חדשים
בפעם הבאה זה לא
.ייגמר טוב מבחינתך
.תודה, כבוד השופט
.זה מה שאעשה
.לא נכון
אבל לצערי אין לי ברירה
אלא לבטל את המשפט
בהתאם לסעיף 114
של חוק ההליך הפלילי של אילינוי
בגין הצגת ראיות כוזבות
.או לא מדויקות
.תודה, מר ברוך
.אני חופשי
.כל הכבוד
.אני מניח שלימדתי אותך היטב
.בהחלט, הכול הסתכם בך, פרופסור
.לא... בסדר
.שיהיה
.תודה, דיאן
לא הייתי יכולה
.לעשות את זה בלעדייך
?את יודעת מה
הרגע קלטתי עד כמה
.התגעגעתי לבית המשפט
אני מבין ששני הצדדים
?הגיעו להסכמה
.כן, כבוד השופט
?גברת הוף
,אנחנו... מסתבר שהגענו להסכמה
.כבוד השופט. -יופי
אולי נוכל לחזור
.לפוטבול ישן וטוב
.ברכותיי
?מה יצא לי מזה
,אני יודעת שרצית יותר מכסף
.אבל דבר עם מר גוט
הוא קנה את החלק
של הבוס הקודם שלך בקבוצה
.אז כנראה הוא מחפש מאמן
.תודה
?נראה לך שגוט יעסיק אותו
.לא
.הוא רוצה מאמן לבן
אז גוט תחמן אותנו
להגיש תביעה יפת נפש
כדי שיהיה לו יתרון
.בקניית הקבוצה
זה ישתלם לנו אם נישאר
.נאמנים לו. הוא אוהב נאמנות
לפעמים אתה מרגיש
?שאנחנו שרתים שמנקים חרא
.כן
אבל שרתים
.שמקבלים שכר יפה
,אז... כעבור 72 שעות
?איך הלך לך
.הלך טוב
.למרבה ההפתעה הלך לי מעולה
.מצוין
.לא היו לך נפילות? -לא
?לא ריחפת
.לא
?והיית בבית המשפט
.כן, והייתי מעולה-
.עם חיוך
.אני שמח לשמוע
אז לא נראה לי שאת צריכה
.להמשיך בטיפולים
ומה אם אני רוצה
?להגיע לטיפולים
,זה תלוי בך
...אבל לו הייתי במקומך
?את בסדר
?אני חושבת שכן. ואתה
.כן
.וואו. -כן
.וואו
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"הטובות לקרב"
עונה 6: פרק 3
"סופו של הפוטבול"
:תרגום
יפעת שומר
ייעוץ משפטי: עו"ד יוסי עבאדי
מיתר - עורכי דין
:עריכה לשונית
דינה מרקוביץ
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ