כוכב קולנוע מואשם -
- בכמה תקיפות מיניות
?מי זה
.הוא מוכר לי
,זה ארמי האמר
."הוא כיכב ב"הפרש הבודד
?בן כמה הוא
,לא הסרט הישן-
הגרסה המחודשת
.מלפני כמה שנים
?ומה הבעיה שלו
.קניבליזם, לכאורה-
.משחקי נשיכות ודברים כאלה
?אז איך הוא בוטל
,לא ליהקו אותו לסרטים, להצגות
.הסוכנים שלו הפסיקו לעבוד איתו
.על מה אנחנו מדברים? -איחרת
.אני מצטערת, הייתה לי עבודה
אז תצטרכי להקשיב
.ולהשלים פערים
,אלוהים, אתה במצב רוח רע? -לא
.אני רק יודע שלא תסכימי איתי
?אוי לא, אתה רציני? -מה
אתה מתכוון לטהר את שמם
?של הגברים האלה
.לא כולם פה גברים
?באמת? איפה הנשים-
.יש לי פה מישהי
.ראיתי מישהי
,כן, הנרייטה מייקלס
מרצה לשעבר בנורתווסטרן
היא פוטרה
לאחר שהשתמשה במילה
שלא הובנה כהלכה
.ע"י הסטודנטים שלה
היא רוצה להגן על עצמה
בטלוויזיה
.כדי שיחזירו אותה לעבודה
כן, כן, נשמע לי
.שזה משהו שיצטלם טוב
אז 48 גברים שמואשמים באונס
...ובהטרדה ואישה אחת ש
תעשי לי טובה, מריסה, אנשים
,מבוטלים בלי שהיה נגדם משפט
.ובלי שהוצגו נגדם ראיות
.כי הם עשו את זה-
,אולי כן ואולי לא
...או שאולי זה יש פה ניואנסים
אלוהים, אתה נשמע
,כמו הבחור הקנדי ההוא
זה שכתב על הספר ההוא
.על הדבר ההוא
,לו הייתי מבין למה את מתכוונת
.אולי הייתי נעלב
אתה רוצה לשחק
.בשוטר תרבות הביטול
.לא, אני רוצה לשחק בשופט
.אלוהים-
.תחשבי על זה
יש סיבות רבות לכך שלא הוגשו
.כתבי אישום בגין הטענות האלה
הקורבנות סוף סוף יזכו להאשים
את מי שהפך אותם לקורבן
.פנים אל פנים
?ואם הם לא רוצים
.זו החלטה שלהם-
ואז מי שהפך אותם לקורבן
יקבל את בית המשפט כולו לעצמו
רק כדי להגיד את כל השטויות
?שהוא רוצה
.זו בדיחה לא מוצלחת
."אתה חותר תחת "מי טו
לא, לא, לא, אנחנו מספקים
.ל"מי טו" שיניים. -נכון
אם הם יסתמכו רק על שלטון
.ההמון, הם ימצו את עצמם
,בסדר, בסדר
,רגע, אמא, אבא, בבקשה
.אני לא אוהב לשמוע אתכם רבים
.בואו נחזור לעבודה
?מי ראשון
?מי זה
.ג'ואי באטל, סטנדאפיסט
אתה מתכוון ללואי סי-קיי
.2 גרסה
מה הוא עשה? -הוא אונן
.מול שתי נשים בחדר שחקנים
,למען ההגינות
.הוא ביקש מהן רשות קודם
?אתה רציני
,אם הוא אכן ביקש רשות
.הוא לא חיכה לתשובה חיובית
.אבל הוא לא תקף אף אחת
אתה באמת מתכוון להציב
?רף כל כך נמוך
.בואי נתפשר, נעשה גם וגם
?גם וגם-
כן, את הבחור הזה ואת הרעיון
...של מריסה, המרצה
.הנרייטה מה שמה
.הנרייטה מייקלס-
.זה לא מה שהצעתי
?מתי נוכל להתחיל
אתה באמת חושב שיש לנו זמן
.לעשות גם וגם. -נמצא זמן
.בוא נקבע את זה
.אני סיימתי, תודה רבה לכולם
.ג'ון, היית מדהימה
המשקאות מדוללים
.אז אני יודעת שאת לא שיכורה
,לא, את מצחיקה
.הבעיה היא שהמועדון הזה חרא
?זה בקשר לג'ואי באטל
איך ידעת? -כתבים
.הם היחידים שניגשים אליי כיום
.אני לא כתבת
אחרי הפעם האחרונה שדיברתי
.על ג'ואי באטל, זה מה שקרה לי
הייתי על המסלול
,לקריירה מצליחה
והמניאק הזה לא רק שהסיט אותי
.מהמסלול, הוא קבר אותי תחתיו
.אם תעידי, תוכלי לספר את האמת
?"אמרת "אמת
חשבתי שאנחנו מדברות
.על תוכנית ריאליטי
.מיליוני אנשים יראו את זה
.אפילו אני לא יודעת את כל האמת
ברגע שהסיפור על ג'ואי
עמד להתפרסם
,הוא יצר איתי קשר בפייסבוק
?ואת יודעת מה הוא אמר
הוא אמר לי, אני מצטער
.שדחפתי אותך לתוך ארון
?הוא דחף אותך לארון
.לא, איתי, הוא אונן לתוך עציץ-
אבל אני לא יכולה שלא לחשוב
,את מי הוא כן דחף לארון
?ומה קרה לה
אז את צריכה להעיד נגדו
.ולחשוף את זה
זה רק עוד ניסיון של באטל
,לשקם את הקריירה שלו
.אני לא מתכוונת להיות חלק מזה
?ואם לא
מה אם הוא באמת יצטרך
?לקבל אחריות על מעשיו
.זה בחיים לא יקרה
.אנשים כמו באטל תמיד מנצחים
.אנשים כמוני תמיד מפסידים
?אבל את יודעת מה
.זה פרס הניחומים שלי
,עמוד הוויקיפדיה שלו
,הוא כבר לא הקומיקאי הקדוש
עכשיו הוא
.מר מאונן בחדר שחקנים
?מי מגן על באטל
.הקומיקאי? דיוויד
?דיוויד קורד? למה
.הוא עורך דין
אני חושב שהוא רוצה להעלות
.את המודעות לתרבות הביטול
.אז אני רוצה להיות התובעת
.באמת? -כן
.אני אכסח אותו
?את דיוויד או את הקומיקאי
.את שניהם-
.זה מה שאני אוהב לשמוע
?מה לגבי התיק השני? האקדמאית
,זה משהו אחר
.הם לא היו צריכים לפטר אותה
,אם את רוצה לתבוע אחד מהם
.את צריכה לתבוע את השנייה
?למה
?כי אני לא צפוי, לא שמעת
.מדובר פה בתרבות הביטול
.חייבים לבחון את כל הצדדים שלה
אני לא רוצה לבחון
.את כל הצדדים שלה
.הרצונות שלך לא רלוונטיים
.בואי ניכנס לאולם
,שאף אחד לא יזוז
.תתכופפו, תתכופפו, על הרצפה
תתכופפו, המסיבה הזו מהווה
.הפרה של חוקי הסגר בקורונה
.תפסיקו את המוזיקה
?ראית את זה
?משהו מצחיק אותך
?לא. -מה כל כך מצחיק
.אף אחד לא אמר כלום
.בואי הנה
?גברת פארו, איפה זה צולם
.במסיבה בבית של חברה
,זה היה יום מדהים
.עד שמישהו התקשר למשטרה
והשוטר שהגיע
.היה השוטר מקפינלי? -כן
.על הרצפה, על הרצפה
.עזוב אותי, לא עשיתי שום דבר
.על הרצפה
.אתה מכאיב לי
.על הרצפה-
.תישארי למטה. למטה
.תפסיקי להתנגד
.תפסיקי
!לא
?מה קרה לאחר מכן
.רצתי אליה
.היא לא נשמה
כשהפרמדיקים הגיעו
.היא כבר מתה
את יודעת שמשפחתה של אנטואנט
תובעת את משטרת שיקגו
.על סכום של 5 מיליון דולר? -כן
,לו זה היה תלוי בי
.10 הסכום היה גבוה פי
.תודה, גברת פארו
גברת פארו, אני משתתפת בצערך
.על מותה של חברתך
.הייתן חברות טובות, נכון? -כן
?אז ידעת שהיא סובלת מבעיה בלב
?טכיקרדיה
...תוכלי להסביר לנו
...התנגדות, כבוד השופט-
חכו רגע, שתיכן מייצגות
.את אותו הצד
כבוד השופט, בהתאם
,לדוקטורינת הגולגולת הדקה
לא משנה האם אנטואנט סבלה
.מבעיה בלב
מה שכן משנה
.הוא שהנתבע גרם לפגיעה
,כבוד השופט
אנו נטען שאקדח ההלם
לא היה הסיבה האמיתית למוות
.אלא בעיית הלב שלה
,בסדר, כל הכבוד לשתיכן
המושבעים שמעו
,את מה שלשתיכן יש לומר בנדון
ההתנגדות נדחית. ההגנה יכולה
.לטעון לסיבתיות. תמשיכי
גברת פארו, האם בגלל
,בעיית הלב של אנטואנט
היא הייתה צריכה להימנע
?ממאמץ יתר
,היא סבלה מהפרעות קצב
.אבל היא נזהרה
50,000 השוטר הזה ירה עליה
.וולט. -נכון, השוטר הזה
.בואי נדבר על השוטר הזה
,גברת פארו
?זה פרופיל האינסטגרם שלך, נכון
.התנגדות. -התנגדות
.בסדר, תני לי רמז, פרקליטה
.פולמוסני. -לא רלוונטי
?מה קורה אצלכן בדיוק
אתן צריכות לשבת
?בשני שולחנות נפרדים
.לא כבוד השופט
.זו רק התנגדות-
,אתן בטח יודעת מה עומד לקרות
.כי אני לא יודע
.נדחית
באינסטגרם שלך ציטטת
:את מילות שיר הראפ הבאות
לזיין את המשטרה
,כמו כוכבי פורנו
הם רק ממשיכים
.לכלוא אותנו בכלובים
.התנגדות, כבוד השופט
זה מעיד על הדעה הקדומה
.של העדה
?ציטוט משיר ראפ
.ממש לא
לא, זה מוכיח את הגזענות
.של הפרקליטה
נכון, כל מה שלא מוצא חן
.בעינייך הוא גזעני
ביהמ"ש העליון פסק
שמילות שירי ראפ
.יכולות להיחשב כראיה פלילית
לא נכון, בית המשפט פשוט
,סירב להפוך החלטה
ואת הולכת עוד צעד קדימה כדי
.לגנות מישהו שמצטט את המילים
.אני לא מגנה
.בסדר, אני אדבר עכשיו
אני לא אוהב
.את קו המחשבה שלך, פרקליטה
ציטטתי משיר של ג'וני קאש
.שעסק בירי באדם ברינו
?האם זה מעיד על אופיי
.אני מקווה שלו
.ההתנגדות מתקבלת
.בואו נמשיך הלאה
המרצים מצפים מהסטודנטים
,להתנהגות מכבדת
ואני לא חושבת שמוגזם לצפות
.שהמורים שלנו יכבדו אותנו
.בסדר, הבנתי
?וזה הרגיז אותך
,זה לא רק הרגיז אותי-
המילה הזו פגעה בי. -אז החלטת
?לחשוף את פרופ' הנרייטה מייקלס
.אני רק דיווחתי עליה
,המילה הזו מסבירה את עצמה
.זו מילה פוגענית
,זה ציטוט מתוך הציוץ שלך
?תוכלי להקריא אותו בבקשה
למה פרופ' מייקלס חושבת
2021 שזה בסדר בשנת
להשתמש במילה
.שדומה כל כך למילת ה-אן
אני חושב שבשלב הזה
,עלינו לדבר על המילה עצמה
.ועל איך שנמשיך להתייחס אליה
צוות הגרפיקאים המוכשר שלנו
,"ב"קופי קופ
שמעניקים הנחה של 20 אחוזים
,על הזמנות גדולות עד יום שישי
.העלו את המילה על המסך שלנו
- "ניגרלדי" -
.זו מילה
יש לי הרגשה שעכשיו
,ברווז קטן צריך לרדת
,ואם תגיד את מילת הקסם
.תקבל 100 דולר
,אני מצטער, בני דור המיליניום
.תבדקו את ההקשר אחר כך
בכל אופן, מעכשיו והלאה
אני חושב שעלינו
...להתייחס למילה בתור
?למישהו יש רעיון
?בערך מילת ה-אן
.לא הכי אלגנטי, אבל בסדר-
,כבוד השופט
ההגנה טוענת שכל שימוש
בלשון יפה במקום המילה המדוברת
יוצרת דעה מוטית כנגד בשימוש
.התמים של מרשתי במילה עצמה
?במילה עצמה
?ברצינות
.זה דורש פאה
?לא, כבוד השופט, באמת
לא, חל איסור על שימוש
.בלשון מעורפלת או בלטינית
.אתה יודע מה העונש
.תודה, דין
.זה מתאים לך מאוד
,היות שאני השופט
אני נשבע לך שלא אהיה משוחד
,מהמילה המדוברת
." נגיד "בערך מילת ה-אן
.את יכולה להמשיך
ואת חשבת שהשימוש שלה
,במילה הזו
שים לב שלא אמרתי
...את המילה המדוברת
.מרשימה כמו תמיד
.השימוש שלה במילה פגע בך? -כן
,יופי, אני חושבת שזהו זה
.אין לי שאלות נוספות
..."דה לגה לאטה"
.זו הייתה בדיחה
לא אכפת לי, בשביל זה
.יש לנו שתי פאות. דין
.לא, זו הייתה בדיחה
.קדימה, מריסה
קמיל, את מודעת
...לעובדה שהמילה
?מה אמרנו
.בערך מילת אן-
בערך מילת אן, את מודעת לעובדה
.שפירוש המילה הוא קמצן? -כן
,ושמקורה במילה נורדית עתיקה
,ניגלה", שפירושה עני"
ושהשורש שלה זהה
.לשורש המילה "ניגל"? -כן
אז לו פרופ' מייקלס
,"הייתה אומרת את המילה "ניגל
.האם זה היה פוגע בך? -לא
?למה לא
כי היא לא הייתה נשמעת
.כמו מילת ה-אן
אז לא ממש משנה לך שלמילה
?עצמה אין שום קונוטציה גזענית
,בהתחשב באופן שהיא נשמעת
אין ספק שיש לה
,קונוטציה גזענית
אם אתה מוכן להודות בזה
.ואם לא
אבל האטימולוגיה של המילה
.אינה גזענית
,אני לא מומחית באטימולוגיה
אבל אני יודעת משהו על אנשים
.שמשתמשים במילת ה-אן
קמיל, לפני שצייצת על השימוש
של פרופ' מייקלס
,בבערך מילת אן
לא היה עוד משהו שהיא עשתה
?שהרגיז אותך
.אני לא יודעת למה אתה מתכוון
ביקשת ממנה פעמיים ארכה
.להגשת עבודת הסמסטר שלך
.נכון
.והיא סירבה
כשבסופו של דבר הגשת לה את
,עבודת הסמסטר שלך, באיחור
?איזה ציון קיבלת
.65 היא נתנה לי-
ולא זו הסיבה האמיתית
.לכך שרצית להביא לפיטוריה? -לא
את לא יכולה להתנגד
?או משהו כזה
.אין לזה שום קשר למה שקרה
,גם לו הייתה מתנגדת
.היית חייבת לענות לשאלה
.בית המשפט הזה הוא קשקוש
אתה רוצה לטהר את שמה
,כדי שיחזירו אותה לעבודה
אבל היא ידעה מה היא עושה
.כשהיא השתמשה במילה הזו
.לא נכון
.נו, באמת-
'את חושבת שהקולג
,אמור להיות מקום חמים ונעים
.שבו לא מאתגרים אותך
.לא, אני פשוט לא רוצה להיפגע
אלה המילים שמרכיבות
.את השפה האנגלית
.הן קיימות
אין להן את המשמעות
.שאת מייחסת להן, וזו השכלה
,לא, השכלה היא לחיות בהווה
.16-לא במאה ה
.בסדר, הבנתי
,זה היה מאיר עיניים
.את יכולה לרדת, תודה
,לכי להזדיין
.את לא מתאמצת בכלל
.הנראות חשובה
.מבחינה גזעית
.אני מסכימה-
חלק מהמושבעים יכולים לא לאהוב
.אישה שמתשאלת גבר
,אבל שתינו נשים
.אין מה לעשות בנדון
אולי חלק מהמושבעים
,ירגישו יותר בנוח
.אם אני אתשאל את השוטר
?כי את לבנה
כן, אני רק חושבת
.בצורה פרגמטית
יכול להיות שהם יחשבו
.שאין לי פה אינטרס כמו שיש לך
מצד שני, יש מושבעים שיעריכו
.את העובדה שיש לי פה אינטרס
בסדר, אני יכולה להיות
.יותר קרת רוח
?אנחנו מחפשות קור רוח
ליז, את לוקחת ממני את מעמדי
.כשותפת שם בגלל גזע
.אני לא עושה כלום
את זו שגרמה
ללקוחות הגזעניים שלנו
להתבכיין לאס-טי-אר לאורי
.עלינו
הלקוחות האלה מכניסים למשרד
.הרבה מאוד כסף, והם לא גזענים
.תעשי לי טובה
,הם הלקוחות שלי כבר 15 שנים
.לכן הם התנגדו
את רוצה להגיד לי שאילו
,החליפו אותך בשותף לבן
?הם היו מגלים את אותה התנגדות
אני אומרת שאולי הם חוששים
.מטינה על רקע גזעני
.אלוהים
איך את מכנה את דחיקתי החוצה
,ממעמדי כשותפת שם
?מעמד שעבדתי קשה בשבילו
.הרגשת שמגיע לך
?סליחה? באמת
?זה מה שאת חושבת
.כן
אני חושבת שברברה קולדסטאד
,נדחקה החוצה
כי את הרגשת
.שמגיע לך התואר שלה
בסדר, בואי נסיים
,את העבודה על התיק הזה
,כי אני אגיד לך מה הבעיה
,לא נוכל לעבוד ביחד
.אם לא תכבדי אותי
,לא, לא נוכל לעבוד ביחד
.אם תשתמשי בגזע בצורה צינית
.בסדר
,תתשאלי אותו את, כי זה קשקוש
.זה פשוט קשקוש
,אם את רוצה לתקוף אותי
תתקפי אותי בטיעון הגיוני
,על חוסר היכולת שלי
.על חוסר התועלת שלי
,חוסר התועלת שלך
,שאת מסרבת להודות בו
הוא שאת לא מסוגלת להיות
.הבוסית הגדולה במשרד שחור
.תתעוררי
?האם ירית במישהו אי פעם
.לא, גברתי
.לא בכל 11 שנותיי במשטרה
חוץ מאשר במקרה מותה
,של אנטואנט לייסי
האם השתמשת
?באקדח הלם אי פעם
.מעולם לא
ואני מקווה שגם
.לעולם לא אשתמש בו
האם מישהו אמר לך שאנטואנט
.לייסי סובלת מבעיית לב? -לא
.אף אחד לא אמר לי
...פשוט
חוץ מהעובדה שהרגת
...נערה לא חמושה
התנגדות למילה "הרגת". -מעולם
?לא השתמשת באקדח ההלם שלך
.פרקליטה, תנסחי מחדש
חוץ משימוש בכוח קטלני
,כנגד נערה לא חמושה
עמדת לשימוע משמעתי בגין
?התנהגות אלימה רק פעם אחת
.אני לא מבין למה את מתכוונת
2019 בפברואר
האם משטרת שיקגו הגיבה לדיווח
על אלימות בתוך המשפחה
.אצלך בבית? -התנגדות
כבוד השופט, מר מקפינלי אינו
.עומד למשפט בגין חייו האישיים
נכון, הוא עומד למשפט
.בגין היותו שוטר אלים
.נדחית. העד יענה על השאלה
...זה לא היה
.זה היה ויכוח
.אשתי... הגרושה שלי... רבנו
זו לא הייתה מריבה פיזית
.אלא מילולית
אז התלונה הייתה
.בגין רעש מוגזם? -כן
...כבוד השופט
,כבוד השופט-
,נרצה לזמן את העדה הבאה שלנו
,גרושתו של השוטר מקפינלי
.ונסה מקפינלי
כבוד השופט, גברת מקפינלי
.לא הופיעה ברשימת העדים
.היא לא צריכה להופיע בה
אנו משתמשים בעדותה
כדי להפריך את עדותו
,של השוטר מקפינלי
.העדות שהוא העיד הרגע בשבועה
.רק רגע, גברת מקפינלי-
כבוד השופט, אני יודעת
,שבגלל הדעות הפוליטיות שלך
אתה נוטה להסכים עם השקפת
."העולם של "חיי השחורים חשובים
,לא, פרקליטה, בבקשה
.אל תנסי לעשות את זה
אז אנו מבקשים לעשות הפסקה
.כדי להתייעץ עם הלקוח שלנו
הם יכולים להתייעץ
,כמה שבא להם
זה לא ישנה את מה שנאמר
.מעל דוכן העדים
,למרות זאת, גברת רדיק
.בואו נתכנס שוב מחר בבוקר
זה היה ניסיון יפה
.לנסות להכניס אותה היום
כן, לא משנה
,אם נעלה אותה היום או מחר
.היא ניצחון ברור
,ניקולס דופנט
.אני מייצג קומיקאים
אני רוצה לעזור לכל מי שמתייחס
.לקומדיה ולקריירה שלו ברצינות
,הקריירה שלו
?אבל לא הקריירה שלה
.זה לא מה שאמרתי
.נקודה לתביעה, דין
,לא, לא, רגע
.היא לא נתנה לי לסיים את דבריי
,היא כן נתנה לך, אדוני
וחשפת את צורת החשיבה שלך
.בפליטת פה ספונטנית
.תמשיכי, גברתי התובעת
.מיס תובעת
.מיס תובעת, אני מתנצל-
אחד הלקוחות שלך
.הוא ג'ואי באטל? -נכון
.הוא אדם מוכשר מאוד
.אחד האנשים הכי מצחיקים בעולם
כשאתה אומר שתעשה
,את המקסימום עבור ג'ואי
האם זה כולל את העובדה
,שהשתקת את ג'ון בארו
?אחרי שהוא תקף אותה
."מתנגד לשימוש במילה "תקף
בבית המשפט שלי יש לך
.שלוש התנגדויות ליום, מר קורד
אתה בטוח שאתה רוצה
?להשתמש בזה עכשיו
.חוזר בי מההתנגדות
.מעולם לא השתקתי איש
יש לי פה תצהיר בשבועה
,"של סטיב ברנט מ"חוות הצחוק
שבו הוא טוען שאמרת לו במפורש
.לבטל את ההופעות של ג'ון
,הוא שונא אותי. -בסדר
.ומסתבר שאתה שונא אותו
יכול להיות שקראתי לה
.פה גדול"... יש אפשרות כזו"
בזמנו לא ידעתי שיש אמת
.בהאשמות כנגד ג'ואי
לא שמת לב שלסיפור של ג'ון
יש קווי דמיון מהותיים
ביחס לסיפורים אחרים
?של קומיקאיות אחרות
הגיעה אליי שמועה שג'ואי ניהל
,רומן או שני רומנים לא מוצלחים
אבל לא ממש הבנתי
.את ההאשמות נגדו
לא שמעת שהוא נוהג להזמין נשים
,לחדר ההלבשה שלו
לחסום את הדלת
?ולאונן לתוך עציץ פיקוס
.ממש לא
אז במקרה במסיבת החג שלך
2015 בשנת
התבדחת שאנשים צריכים
?להרחיק את ג'ואי מעץ חג המולד
מגיעות לה שתי נקודות
.על זה, דין
.מריסה
.תשתמשי בי איך שאת רוצה
?אני איתך. -באמת
.כן
.תודה
איפה הייתה ההתלהבות הזו
?בתיק עם מילת הגנאי
אני מניחה שאני חושבת
.שזו פשוט לא מילת גנאי
.דווקא כן
.זאת תמיד מילת גנאי
- התראת חדשות בגוגל -
העדים שמעו את היורה צועק
"זה בשביל אנטואנט"
...בהקשר של
.אלוהים, דיאן, תצפי בחדשות-
לפני שנורו שתי יריות
.מטווח קצר
,התוקף אינו ידוע
.ועדיין מסתובב חופשי
רבים תוהים אם לתביעה
המתמשכת בגין שימוש בכוח אלים
כנגד העירייה
.היה קשר כלשהו לרצח השוטר
.לעזאזל
ג'סי מקפינלי
היה אבא לארבעה ילדים
ושוטר במשך 15 שנה
.במשטרת שיקגו
"הטובות לקרב"
7 עונה 5: פרק
"ואז הייתה הפוגה בסכסוך"
.יש לכם דקה? -בטח
אתם זוכרים שאמרתם לי
שאתם שונאים להיות
ויקיפדיית השחורים עבור אנשים
לבנים ושאתם צריכים להסביר
.מה נחשב לפוגעני ומה לא? -כן
אני חייבת לשאול אתכם
.אם משהו פוגעני או לא
אנחנו אוהבים לשחק את המשחק
.הזה עם בעלי ברית לבנים
תוכלו לשאול אותי על יהודים
.מתי שתרצו
.דברי כבר
אני תובעת מישהי
בבית המשפט של ווקנר
שפוטרה מהאקדמיה
.כי היא אמרה מילה כלשהי
?איזו מילה
?"ניגרדלי"
.במובן של קמצן. -בדיוק
.המילה הזו פוגענית? -לא
.המשמעות שלה היא קמצן
.רגע
זו מילה מימי הביניים שאיש
.לא משתמש בה בשיחה כיום
?אתה באמת חושב שהיא פוגענית
,אני חושב שזה מיקרו-אגרסיה
,ומיקרו-אגרסיה זה כמו פרינגלס
.אי אפשר להשתמש רק באחד
..."אם אתה מתכוון לומר "קמצן
אבל אתה לא מזלזל
בשפה האנגלית
כשאתה מצמצם את מספר המילים
?שמותר להשתמש בהן
ובמקביל, אתה ממציא מילים
.חדשות. ככה שפות מתפתחות
?אבל למה לא לעשות גם וגם
בסדר, אפרו-אמריקאיים
.הם לא מונוליתיים
.לא, כרמן היא סתם מוזרה
.לא
.פשוט אין לי עור דק כמו שלך
?באמת? דק
אף שחור לא היה עובר בשקט
.על השימוש במילה הזו
תודה שאתה תומך
,בטיעון המונוליתי
אבל אני חושבת
.שאין לזה שום קשר
למרות שביקשתי מכם
,להתעלם מהחדשות
כנראה שמעתם
.שהשוטר מקפינלי נרצח אמש
.אנו שולחים תנחומים למשפחתו
למרות הכול, התביעה הזו
.אינה נגדו אלא נגד משטרת שיקגו
עלינו לעשות את המרב
כדי להתעלם מהרגשות שלנו
.ולבחון רק את העובדות
אך לפני כן, מן הראוי
.שנקדיש דקת דומייה לזכרו
.אכלנו אותה
תודה שהסכמת לענות
.על השאלות שלנו, גברת מקפינלי
תוכלי לספר לנו על הנטייה
לאלימות של הגרוש שלך
?ועל הדיווח בגין אלימות במשפחה
.הוא היה אדם טוב
כשהוא היה לחוץ זה היה
.רק כי הוא עבד קשה מדי
.הוא סיכן את החיים שלו מדי יום
?אבל הוא הכה אותך
,אני כל כך מצטערת, ג'ס
.אני כל כך מצטערת, אלוהים
.זה לא הגיע לך
.אלוהים
מותו של מר מקפינלי
באמצע המשפט
גרם בבירור להטיה
.של חבר המושבעים
?למה את חושבת דבר כזה
.תעשי לי טובה-
,זה לא טיעון משכנע במיוחד
,פרקליטה
אני צריך קצת יותר
."מ"תעשי לי טובה
אנו חוששים שהמושבעים לא יבססו
את ההחלטה שלהם על העובדות
אלא על כך שמקפינלי
.נרצח באלימות
,מעולם לא התבססתם על העובדות
התבססתם על הרגשות
.שהנערה השחורה עוררה
בסדר, תודה, אני אמשיך לדבר
.עד שמישהו יקשיב לי
אני פשוט אגיד מילים
.ועוד מילים
אני מכריז על תשאול מחדש
.של המושבים
,אני יודע, אני יודע
.מעולם לא עשיתי דבר כזה
,תשאול מושבעים באמצע משפט
תוכלו לתשאל מחדש
,את המושבעים בלשכתי
תוכלו לשאול אותם
,אם הם צופים בחדשות
.ותגלו איך הם הושפעו מהן
?ואם הם הושפעו
?תכריז על ביטול המשפט
.אני לא יודע מה אעשה
.אתן יכולות לפתור את הבעיה הזו
שלושתכן יכולות להגיע
.לאיזה הסדר פשרה
.זו ההמלצה שלי
?אבל מה אני מבין
ג'ואי הזמין לפעמים
קומיקאיות לחדר ההלבשה שלו
.למשקה אחרי ההופעה
.היי, ג'ואי
.אני התרגשתי כשהוא הזמין אותי
חשבתי שסוף סוף הצלחתי
.להיכנס למעגל הפנימי
לא ידעתי שנהיה שם
.רק אני וג'ואי
תוכלי לספר לנו
?מה קרה לאחר מכן
...הוא שאל אם הוא יוכל
.לאונן מולי
הייתי בטוחה שזו בדיחה
.אז צחקתי
.אבל אז הוא עשה את זה
עמדתי שם כאילו מדובר
.בטקס חניכה כלשהו
?סיפרת למישהו מה קרה
,סיפרתי לכולם-
.וכולם האשימו אותי
.בייחוד הגברים
הם הסתכלו עליי כאילו אני
.הכרחתי את ג'ואי לאונן
,המנהל אמר לי לסתום את הפה
.אחרת זה יהרוס את הקריירה שלי
?וזה מה שקרה
ההופעה הראשונה שהייתה לי
,בתור המופע המרכזי בוטלה
.ומשם המצב רק התדרדר
?האם הקריירה שלך התאוששה
.ממש לא-
.אני מצטערת, ג'ון
.אין לי שאלות נוספות
,גברת בארו
היה לך מופע מרכזי שבוטל
.ב-11 ביולי, 2019, נכון? -כן
אני רוצה להקריא ביקורת
.מהופעה קודמת ב-10 ביולי
למרות שג'ון בארו
,תוארה ככוכבת עולה
הערב היא הוכיחה באיזו קלות
ניתן להתבלבל
.בין לוויין שטס נמוך לבין כוכב
גברת בארו, המופע שלך בוטל
?בגלל ביקורות שליליות, נכון
קומיקאים מקבלים
.ביקורות שליליות כל הזמן
קראת את הביקורות
?על ג'ואי באטל
למה שלא תראי לנו
?את המופע שלך
למה שבית המשפט לא יראה
?עד כמה את מצחיקה
.התנגדות
.דווקא נשמע לי שזה רעיון טוב
.זה לא רלוונטי, כבוד השופט
זה המקום הלא מתאים
.והקהל הלא מתאים
.היו לנו המון מקרים מצחיקים פה
.אלה היו צחוקים ספונטניים
.זה שונה
.מריסה, את מתפזרת
.את יודעת מה קורה למי שמתפזר
,אני לא מתפזרת
.כבוד השופט
.שימי אותו עלייך, מריסה, קדימה
.בסדר, שבי
.בסדר, בואו נשמע אותך
.ספרי לנו בדיחות
.אני לא קומיקאית של בדיחות
?אילו עוד סוגים יש
אני מספרת סיפורים
.על השבריריות של האנושות
.בסדר, אז תעשי את זה
.בסדר
מי חשב
?"על המונח "פנטזיית אונס
?מה עבר לאישה הזו בראש
.היא צריכה לכוון גבוה יותר
יום אחד אני אזכה באוסקר
...ואמצא תרופה לסרטן, ואחר כך
אני אוהבת להיות
.בת דור המילניום
אני יכולה להתעורר מאוחר
.ולהאשים את כולם בכול
.בסדר, דין
.שבי על כיסא העדים
.2 מושבעת מספר
עורכות הדין ישאלו אותך כמה
שאלות על האירועים האחרונים
.כדי לבדוק איך הושפעת מהם
?זה בסדר
פרסמת משהו בפייסבוק אחרי
.רצח מקפינלי, נכון? -נראה שכן
אני מדברת עם הנכדים שלי
.כל יום
כתבת, אנשים צריכים לכבד
.את עבודת המשטרה
.גיבור נרצח
,אני חושבת שמגיע לו קצת כבוד
.הוא מת
כבוד השופט, אנו מבקשים
.לפסול אותה
.התנגדות. זה גזעני
.לא נכון-
היא כתבה משהו
.שמביע תמיכה במקפינלי
.נכון, אני מסכים
,המושבעת פסולה
.בואו נכניס את המושבע הבא
.תודה, תודה
נכון שניגשו אלייך
,שלושה סטודנטים שחורים
וביקשו שלא תחזרי
?"על ה"בערך מילת אן
הם התנגדו להרבה
.משיטות הלימוד שלי
,למרות זאת השתמשת במילה שוב
למרות שהם אמרו לך
?שהם מרגישים לא בנוח
.התנגדות. פולמוסי
.היא לא רצחה אף אחד
נכון, אבל אני אוהב טיעונים
.סוקרטיים טובים. לכי על זה
,השתמשת במילה הזו שוב
?נכון, פרופסור
התייחסתי לזה
.כאל הזדמנות לימודית
,הסברתי מה המשמעות של המילה
ונאלצתי להשתמש במילה
.כדי להסביר את משמעותה
?למרות שביקשו ממך להפסיק
אני מחנכת. האחריות שלי
.היא לאתגר את התלמידים
?אז את מנסה לפגוע
לא, אבל אני מנסה להכין
את הסטודנטים שלי לעולם
שלא יתרפס
.לנוכח הרגישויות שלהם
אז את אומרת בכוונה דברים
?שפוגעים בסטודנטים שלך
.ביה"ס לא אמור להיות מקום מנחם
.הוא מקום בו אמורים לאתגר אותך
ואיפה הגבול שלך
?בין אתגר לבין פוגענות
אין גבול. כיתה לא אמורה
,להיות מושפעת מרגישויות
אחרת לא היינו עוסקים
.בנושאים קשים
בשיעור היסטוריה
חייבים לדון באונס
,כשמדברים על פשעי מלחמה
אך לא חייבים
.לתאר אותם בפירוט
כן חייבים, אם רוצים שהסטודנטים
.יזדהו, כדי שיבינו את הקורבן
הדרך היחידה לכבד קורבן
.היא להזדהות עם החוויה שלה
בסדר, אני מבין, אבל למה לא
"להשתמש במילה "קמצן" או "חסכן
?"במקום ב"בערך מילת אן
.כי אני אוהבת בהירות בשפה
.אני אוהבת גיוון בשפה
וכן, אולי אני מנסה
.לעורר רגשות
?אז למה לא להשתמש במילת האן
אפשר שרק אדם אחד
?ישאל שאלות
.לא, עני על השאלה
,אם את רוצה לעורר רגשות
?למה לא להשתמש במילת האן
כי אני לא מלמדת
על מלחמת האזרחים
."או על "האקלברי פין
,ואילו לימדת את זה
?אולי היית משמשת במילה הזו
.כן
.14 מושבע מספר
,הוא מזהה את עצמו כבן-תערובת
.עובד בבנק מזון
.כנראה לא נצליח לפסול אותו
.נגמרו לנו האפשרויות
אנחנו צריכים לפסול עוד מושבע
.אחד כדי שהמשפט יבוטל
.בדקתי, אין לנו עוד משהו
.אתם צריכים לראות את זה
?אלוהים, מה עכשיו
?"מדברים עלינו בחדשות. -"עלינו
?מה זה אומר
,גזענות שיטתית, עליונות הלבנים
,אנחנו שומעים את זה באקדמיה
מכוכבים בהוליווד
.ומשחקני כדורסל
דרך אגב, כמה בתים
?יש ללברון ג'יימס
ועכשיו ניתן להוסיף לרשימה
את עורכי הדין המרקסיסטים
."מהמשרד "רדיק ולוקהארט
אתם חייבים לשמוע מה היה
לאחת מעורכות הדין האלה לומר
,על השוטר שנרצח
.ג'סי פטריק מקפינלי
שוטרים לא מקבלים עליהם אחריות
,למעשיהם יותר מדי זמן
ועכשיו הגיע הזמן
.שישלמו על מעשיהם
אמרתי את זה
.לפני שמקפנילי נרצח
,שוטר נרצח בדם קר
ועוה"ד דיאן לוקהארט חושבת
.שהוא צריך לשלם על מעשיו
האם לא נכון לחשוב
שהאצבע שלה לחצה על ההדק
בדיוק כמו האצבע של הבריון
?שהחזיק באקדח
,אני שואל את השאלה
.כי זה מה שאנו עושים פה
.אולי נוכל להשתמש בזה
?עם השופט
.הוא שונא את חדשות פוקס
אולי נוכל להתחיל מחדש
.עם המושבעים
אני שמח שאתן מוצאות בזה
.משהו חיובי
הוא כינה את שתיכן
."שותפות לרצח"
.אנחנו חייבים להצמיד לכן מאבטח
.עוד מושבע אחד
.ואז המשפט יבוטל
.אפשר לעשות את זה
.תיצמדו אליי
.בית המשפט
?נוכל לגשת לדוכן, כבוד השופט
.בטח, כמובן, בואו
.אתם יכולים לשבת, תודה
כבוד השופט, אתמול בערב
...טד וילובי מחדשות פוקס
.כן, אני יודע מי זה
הוא האשים את שתינו
.בשותפות לרצח השוטר מקפינלי
זו הפעם הראשונה שמישהו בפוקס
?דיבר עליכן לא יפה
אנו חוששות מההשפעה שלו
,על המושבעים
ונרצה לשאול את המושבעים
.לגבי זה
,כבוד השופט
,כבר תשאלנו את המושבעים
.וקבעת שהמשפט לא יבוטל
.אבל מדובר פה בהשפעה חדשה
,הן רק רוצות לנסות שוב
.הן רוצות לפסול עוד מושבע אחד
אנחנו רוצים מושבעים
,לא מוטים, בדיוק כמוך
.ובדיוק כמו כבוד השופט
ואנחנו לא מעוניינות בהשפעה
.של חדשות פוקס
הן מנצלות את העובדה
.שאתה לא אוהב את פוקס
בסדר, תשאול מחדש
..."של המושבעים "אט דוקטוס
."בלטינית זה "סרט ההמשך
את יודעת
.מי זה טד וילובי? -כן
?האם צפית בתוכנית שלו
"לא "האם היא צפתה בתוכנית שלו
אלא "האם היא צפתה
"?בתוכנית שלו אמש
.בסדר, אני אשאל
האם צפית בתוכנית של טד וילובי
?ביומיים האחרונים
,לא, אני לא צופה בה
אבל חלק מהאנשים מהכנסייה שלי
.צופים בזה
.אני לא אוהבת אותו
האם מישהו מהכנסייה שלך
סיפר לך שטד וילובי אמר
...ששתינו אחראיות לרצח
היא אמרה הרגע
.שהיא לא צפתה בתוכנית
אל תנסו לספר לה מה היה שם
.וליצור הטיה כשאין הטיה
,אנו מתנגדות לאפיון הזה
.כבוד השופט
.לא, לא. בואו הנה, כולכם
.אני מצטער, לא את
.אני מצטער, שבי
.פרקליטות, אתן מגזימות
אתן יכולות לשאול את המושבעים
:שאלה אחת בלבד
האם הם ראו את הדיווח הזה
.וזה הכול
והאם הם מאוימים
.מנוכחות השוטרים באולם
.כבוד השופט
.לא, זו שאלה הגיונית-
,ואם המושבעים ישיבו בשלילה
.נמשיך הלאה
.מובן? -כן
.זה לא עזר לנו
?בסדר, מה עכשיו
.נתכונן למשפט
.אני אאמת את תשובות המושבעים
זה מוזר, התיק שלא היה אכפת לי
,ממנו מתקדם יפה
והתיק שכן אכפת לי ממנו
?קורס... -ראית אותו
?לא. מה
.זה היה ג'ואי באטל
?מה ג'ואי באטל עשה פה
.הוא נפגש עם דיוויד לי
.הוא מנהל מו"מ עם דל קופר
.דל קופר לדוכן העדים
...סליחה, את רוצה את
.דל קופר-
,אני יודעת שהוא שומע אותי
.הוא בחדר הבקרה
.הנה הוא
,כן, כבוד השופט
.צריכים אותי בחדר הבקרה עכשיו
,אם זו תוכנית טלוויזיה, אז כן
.אבל אם זה בית משפט, אז לא
.בוא הנה, דל
,אם אעיד
,אני אשבור את הקיר הרביעי
.ואנחנו לא רוצים לעשות את זה
.אף אחד לא שובר שום קיר
שב בכיסא ותן לה לשאול אותך
.מה שבא לה
מר קופר, ניהלת שיחה עם
?השופט ווקנר לפני המשפט, נכון
התנגדות. -אתה היית שותף
.לשיחה הזו, מר קורד
.גם את. -בדיוק
.אז כולנו חייבים להיות כנים
מר קופר, עודדת את השופט ווקנר
?לטפל בתיק של ג'ואי באטל, נכון
,אני מתנגד, כבוד השופט
בית המשפט הזה
...רשאי לדון בכל מחלוקת
?מה את מנסה לומר, מריסה
מר קופר, קיווית לשקם את
?הקריירה של ג'ואי באטל, נכון
כדי שתוכל להחזיר אותו
לאתר הסטרימינג שלך
למופע סטנד-אפ שאתה מתכוון
?לצלם בסנט לואיס בעוד 14 ימים
לא. חשבתי שהוא מתאים
.לתוכנית הזו
?לתוכנית הזו
התוכנית הזו" במובן"
?"של "בית המשפט של ווקנר
?זו טעות, מריסה. -באמת
,אנחנו פה לא כדי לגלות את האמת
?כבוד השופט
,אם את רוצה להגיד לי משהו
.פשוט תגידי את זה
כבר קיבלת החלטה מראש
?בתיק הזה
?את מטילה ספק במהימנות שלי
...אני שואלת אם כבר
.לא, לעזאזל-
,את תעני לשאלה שלי
.לפני שתשאלי את השאלה שלך
אם כבר החלטת מה תהיה ההכרעה
,שלך במשפט הזה, כבוד השופט
אם אנחנו פה כדי לספק לדל
את הסוף שהוא צריך
לתוכנית הטלוויזיה שלו
,וכדי להפוך אותך לעשיר ומפורסם
,אז כן
.אני מטילה ספק במהימנות שלך
.קחי את הדברים שלך ועופי מפה
לנשים שסמכו על בית המשפט הזה
.מגיע ייצוג
היית צריכה לחשוב על זה
.לפני שפתחת את הפה הגדול שלך
.עכשיו עופי מבית המשפט שלי
.וואו
.אלוהים
- רוצחי שוטרים -
.זה קרה אתמול בלילה
המאבטחים לא יודעים
.איך הם נכנסו
.ברור שלא
.הם המליצו לנו להתקשר למשטרה
.נצטרך לצבוע עכשיו
התקשרתי לאנשי התחזוקה
.של הבניין
הם אמרו שיכול להיות
?שנצטרך לחכות. -מה? למה
.כי אנחנו רוצחי שוטרים
,ליז, דיאן
אני חושב שכדאי שתבדקו
.מה טד וילובי אמר לאחרונה
אני חושבת שהבנו
.את הרעיון, ג'וליוס
.לא, זה משהו אחר
האיש שהקריב את חייו
,כדי להגן על האזרחים מת
אבל זה לא מספק את שתי
.עורכות הדין שיורקות על קברו
,אליזבת רדיק המיליטנטית
בתו של פעיל למען זכויות אזרח
מביש
והמשוגעת הליברלית
.דיאן לוקהארט
אם השם דיאן לוקהארט
,נשמע לכם מוכר
אולי זה בזכות הגילוי
.של עמיתי דוק רוסקו
הוא חשף אותה לפני 11 שנים
.בתור לסבית בארון
,טכנית, דיאן לוקהארט נשואה
.אך לגבר שאנו בקושי רואים
?מדוע
אולי יש לה יותר במשותף
?עם מישהי אחרת
?מישהי שהיא עובדת איתה
נראה שהיא וליז רדיק
.בלתי נפרדות
האם ליז רדיק היא המאהבת
?החדשה של דיאן לוקהארט
.אני רק שואל שאלות
,אי אפשר לדעת בוודאות
כי דיאן לוקהארט וליז רדיק
.לא מספרות לנו כלום
שתי עורכות הדין האלה
רוצות שהמושבעים יאמינו להן
כשהם מקרינות סרטונים
.שצולמו מטלפון בכיסוי פרווה
למה הן לא רוצות שנאמין
למה שאנו רואים
?כשאנו מסתכלים עליהן
אז מתי אזכה לפגוש
?את הבן שלך
.אני לא יודעת
?זה רציני עד כדי כך בינינו
.אני לא יודע
.תגידי לי את
?מה שלום דיאן
אז את רוצה להגיד לי
?שאין לי מה לדאוג
.דיאן ואני מכירות המון שנים
הפכנו לנאהבות
.רק אחרי שטראמפ נבחר
.זה היה קטע ניסיוני
?כן, את צוחקת עליי, נכון
.לעולם לא תדע-
.יש לי דרכים לגרום לך לדבר
.לעזאזל
.כן, זה אני
.לא, לא, תגיד לו לא
לא אכפת לי אם הוא מחויב
.לפי חוזה. אני יוצא עכשיו
?מי זה היה
.זה המאהב הסודי שלי
.כוכב הריאליטי החדש שלי
.בסדר. -בואי הנה
?את מטילה ספק במהימנות שלי
.אני שואלת אם... -לעזאזל
,תעני לשאלה שלי
.לפני שתשאלי אותי שאלה
אם כבר החלטת כיצד תכריע
,במשפט הזה, כבוד השופט
אם אנחנו פה כדי לספק לדל
את הסוף שהוא רוצה
לתוכנית הטלוויזיה שלו
,וכדי להפוך אותך לעשיר ומפורסם
אז כן, אני מטילה ספק
.במהימנות שלך
...קחי את הדברים שלך ועופי
.כבוד השופט
?איבדת את העשתונות, בסדר
.לא צריך לעשות מזה עניין
.אני פול פוט
.אני צ'אושסקו
.לא, לא-
אחד הרגעים הכי גדולים
בתולדות תוכניות הריאליטי
היה כשטיירה בנקס איבדה
."את העשתונות ב"טופ מודל הבאה
,היא התפוצצה שם
.ופיצוצים עושים טלוויזיה טובה
.תעני, מריסה, תעני
.קדימה, קדימה
.תעני
- האל ווקנר -
.עניתי
.היי
.אני רוצה שתחזרי לבית המשפט
אני רוצה שתסיימי
.את התיקים שלך
?למה
.כי טעיתי. הייתי מניאק
?צדקת, את רוצה שאתנצל
.אני אתנצל
.כן, האמת היא שאני רוצה
.אני מצטער
.הייתי משוחד
.אבל לא אהיה משוחד כשתחזרי
,אני מתייחסת לזה ברצינות
.כבוד השופט
.אני יודע
.בגלל זה אני רוצה שתחזרי
.את חייבת לסיים פה
.תודה, תיכנסו
.תודה שבאתן
...אני
אני חושש
,שגיליתי חוסר רגישות
ורציתי לבדוק מול שתיכן
.אם הכול בסדר
?בטח, כבוד השופט, מה קרה
,צפיתי בשתיכן במהלך כל המשפט
,ואחרי ששמעתי את הדברים אמש
.אני מבין את חוסר הנוחות שלכן
אם אשתי ואני אי פעם ננסה
,לעבוד ביחד
היחסים שלנו לא יחזיקו מעמד
.עשר דקות
.אז כל הכבוד לכן
.אני תומך בקהילת הלהט"בים
.תודה, כבוד השופט
.כן
?אתה יודע מה, כבוד השופט
.יש משהו שתוכל לעזור לנו בו
.בהחלט, כן
,אחת המושבעות
,זו שהולכת לכנסייה
אני חושבת שהיא שמה לב
שאנחנו קרובות
ואני מקווה שלא אכפת לך
.שאני אומרת את זה... -לא
,גם אני חשבתי על זה
היא באמת ראתה אותנו
.במסדרון ביחד
כן, ואנחנו חוששות
שיכול להיות שהיחסים שלנו
.ישפיעו על הדעה שלה
,עדיף שנהיה בטוחים
?נכון, יקירתי
,תשאלי את השאלות שלך
,תוכיחי איזה אדם מזעזע אני
ואני מבטיח לך
.שאני וכולם כבר יודעים
,כן, זה הקטע שלך
.להגיד שאתה מזעזע
?הקטע שלי
.לא, אלה רק הקולות שבראש שלי
.אני מניאק. מעולה
.נראה שאתה מרחם על עצמך
?באמת-
.סליחה
אבל אתה לא מצטער על היחס שלך
?כלפי אחרים? -זו שאלה
?אתה רוצה להצליח בעסק הזה
.תהיה אכזרי
הדבר היחיד שחשוב
,הוא החומרים שלך
.אנשים אחרים הם לא אמיתיים
אתה לא יכול להתחיל לחשוב
.על הרגשות שלהם
,ברגע שתגלה אכפתיות
.הקומדיה מתה
?אנשים אחרים הם לא אמיתיים
,זה צולם לפני ארבע שנים
.השתניתי מאז
לפני שני לילות העלית מופע
בשעה 2:00 לפנות בוקר
.בחדר שחקנים במרכז העיר
.בדקתי כמה חומרים חדשים
.ניסיתי כל מיני דברים
,יש את הנשים הטיפשות האלה
,שמסתובבות ואומרות
,"הוא עשה לי דברים איומים"
וזה רק מקשה עליי עוד יותר
לשכנע נשים אחרות
,לתת לי לעשות להן דברים איומים
ואני רוצה לעשות להן את זה
!כי אני גבר
תיארתי לעצמי
,שאנשים כבר יבינו את זה
אבל נראה שהם נאחזים בקטע הזה
."של "עושה דברים איומים
.זה אתה החדש? -לא
...זה... בקומדיה
.אני מספר בדיחות
...זה לא אמיתי, זה לא
...את חייבת להסתכל על זה בתור
...איך קוראים לזה
.הגיע הזמן, אני מוכן לפסוק
,הנרייטה, נולדת כאדם חופשי
.ואני מחזיר אותך למצבך הטבעי
?מה זה אומר
.שאת יכולה ללכת
מה שעשית נופל תחת הקטגוריה
."של "נורא אבל חוקי
9-ופה, בבית המשפט של האזור ה
ושלושה רבעים
אנו לא מתיימרים
,להסדיר בחוק התנהגויות
,אז להתראות. -כבוד השופט
.זה לא מה שאני רוצה
?לא? מה זאת אומרת
,יעזור לי לחזור לעבודה
.אם בבית הספר ידעו שאני נענשת
.את רוצה להיענש? -כן, בבקשה
.רק ככה יבטלו את הביטול שלי
.רק אם הם ידעו שנענשתי
:יש לי רק מילה אחת להגיד על זה
,אוי. אבל אין בעיה
אני מורה לך לנקות את השירותים
.של בית הספר למשך שבוע
.תודה, כבוד השופט
.תבואי כל יום
.בהצלחה
.ועכשיו ג'ואי באטל
.כן, כבוד השופט
,ג'ואי, כפי שאתה רואה
.הניקוד לא ממש לטובתך
אני מבין שאתה רוצה לקבל
.את הקריירה שלך בחזרה
.אתה איש מצחיק
צריך להשקיע הרבה עבודה
.כדי להיות מצחיק
,ואולי אתה חושב שזה מספיק
אבל לא עשית שום דבר
.למען הנשים שפגעת בהן
.לא כיפרת על מעשיך
.כבוד השופט, הבאתי פנקס צ'קים
.אתה אדם עשיר, ג'ואי
אני חושב שכולם פה יודעים
שברגע שתחזור לעבודה
מהר מאד תרוויח בחזרה
.את הקנס שאטיל עליך
,כבוד השופט
.לכולם מגיעה הזדמנות שנייה
אתה מכיר את הביטוי
?"לרצות את העונש"
כבוד השופט, לא הייתה לי
.הופעה גדולה כבר יותר משנה
כמה זמן אתה רוצה
?שארצה את עונשי
לרצות עונש
.זה לא כמו להעביר את הזמן
,המשמעות היא לשלם על מעשיך
.לשבת במאסר
,אם אתה רוצה לחזור, בסדר
.אבל תחילה עליך לרצות את העונש
אני גוזר עליך מאסר
.למשך שלושה שבועות
?ג'ון. -כן
.בבקשה, בואי
.בבקשה
קדימה, תאזקי אותו. -זו מטפורה
?כלשהי? כמו פסק זמן למבוגרים
,כן, ג'ואי
.זו בדיוק המשמעות של כלא
.פסק זמן למבוגרים
."אתה כל הזמן אומר "מאסר
?זו בדיחה, נכון
.ג'ון, אמרתי לך לאזוק אותו
.עכשיו
,כבוד השופט
...אתה לא יכול לשלוח אותו
?על איזה כלא אתה מדבר
.אין שום כלא
.בטח שיש
לנותן החסות של בית המשפט
.יש כלא פרטי
הוא הציע לנו אגף
.באחד המוסדות שלו שפשטו רגל
ויש לך מזל, ג'ואי, אתה האדם
.הראשון שאני שולח לשם
.אלוהים
.ג'ון, הוא פגע בך
.קדימה, תאזקי אותו
.תלווי אותו לתאו
בבית המשפט הזה את זוכה
להסתכל בעיניים
.של האדם שאת שולחת לכלא
,כבוד השופט
?בוא נסגור על שבועיים, בסדר
אני יודע, יש לך את מופע
.הסטנד-אפ שלך בסנט לואיס
.שלושה שבועות
הפסקה ואחרי זה יש לנו
.את התיק של אקסון מוביל
- כלא נוראם -
?זה קורה באמת, נכון
.נראה שכן
.תסתובב
.ג'ון, אני מצטער
.סלחתי לך
.אחר הצהריים טובים, גבירותיי
תודה שבאתם
.בהתראה קצרה כל כך
.שמעתי שיש מתחים ביניכן
.לא, הכול בסדר-
.טוב לדעת
מחלקת משאבי אנוש צריכה
.שתחתמו על זה
.חוזה אהבה? -כן
בכל פעם שיש מערכת יחסים
רומנטית בין עובדים
המדיניות שלנו
היא לקבל אישור בכתב
שהיחסים האלה
.הם בהסכמה מלאה
במשאבי אנוש אנו מנסים
.להימנע מבעיות בעתיד
.לפעמים הרומן נגמר
.יופי, יופי
אני מקווה שתצליחו לפתור
.את הבעיות ביניכן
.זה הצעד הראשון לכך
"הטובות לקרב"
7 עונה 5: פרק
"ואז הייתה הפוגה בסכסוך"