- ארוחת בוקר בשיקגו -
גברת רדיק, איך תתארי את
?הרגשתך היום במילה אחת
.גאה
אחרי 232 שנים סוף סוף יש שופטת
.שחורה בבית המשפט העליון
כן, וקטנג'י בראון ג'קסון
.תהיה אחת הטובות ביותר
היית גאה כשקלרנס תומאס
?מונה לשופט בבית המשפט העליון
.זה כבר עניין אחר לגמרי
?בגלל הדעות הפוליטיות שלו
.לא רק בגלל זה
אני חושבת שהשופט
...סקאליה אמר
וכן, אני עומדת לצטט
,את אנטונין סקאליה
,אבל הוא אמר על תומאס
אני אורגינלי
.אבל אני לא משוגע
ויש גם את העניין סביב אשתו של
.השופט תומאס לפני כמה חודשים
.ג'יני תומאס? -כן, כן
כל העניין הזה ביזה את מערכת
.בית המשפט ואת המדינה
את מדברת על ההודעות שלה
עם הבית הלבן
?אחרי בחירות 2020
.כן, זה היה מטורף-
היא שוחחה עם ראש הסגל של
.הנשיא, מארק מדוז על הפיכה
איך יכול להיות שזה לא משפיע
?על כושר השיפוט של בעלה
,תודה רבה שהגעת אלינו הבוקר
.גברת רדיק
.תודה
.וירדנו משידור. -בסדר
.זהו זה, תודה
.תודה גברתי. שמחתי להכיר אותך
.תודה-
.זה היה ריאיון מעולה. -תודה
...נכון
.תודה. -לא, תודה לך
.אנחנו חיים בתקופה מאוד מוזרה
.כן
.תודה
ג'יי, אנחנו צריכים לתגבר את
?האבטחה שלנו. -למה? מה קרה
לא, אני פשוט חושבת שאנחנו
.לא מתייחסים לזה מספיק ברצינות
.בסדר, נדבר כשתגיעי
.רבותיי
?אפשר לראות את התגים שלכם
?דיאן, איפה את
.אני אצל הרופא
.אגיע עוד מעט
בסדר, אני חושבת שעלינו להתייחס
.ברצינות לאבטחה במשרד
.כן, אני מסכימה
?מה קרה
,לא, לא קרה משהו חדש
.נתראה בעוד שעה. -בסדר
?שלום
.תני לי להוציא את זה
בפעם הבאה תוודאי
.שהטלפון שלך כבוי. -כן
אני גם ככה צריכה
.להגיע לעבודה
.אבל לא השלמת את הטיפול
.אולי בפעם הבאה-
:הביא וסנכרן
F-U-Z
,אני סוכן האף-בי-איי פלאמר
.וזה הסוכן אמריך
?מה קרה
אנחנו רוצים לדבר איתך ביחידות
.על התקריות מהשבוע האחרון
?אדוני, אכפת לך
.אני מעדיף להישאר
אנו פה מתוך מחווה של רצון טוב
.כלפי גברת גולד
אנחנו צריכים
.לדבר איתה ביחידות
.אני מעדיפה שהוא יישאר
הרשויות עדיין לא איתרו
את הגבר החמוש
שרצה לפגוע באביך
.ורצח את פרנק לנדאו
אנחנו גם לא מאמינים
.שמדובר באירוע חד פעמי
?מה זה אומר
הבדיקה הבליסטית ואופי הירי
מתאימים לדפוס של אירועי ירי
.אחרים מצד טוטנקוף ארצות הברית
?טוטנקוף
.זו קבוצה של נאו-נאצים
הם לקחו את השם שלהם מאחת
.מיחידות העילית של היטלר
אנו פה כדי להמליץ לך
.לנקוט משנה זהירות
?כמו מה? להפסיק להיות יהודייה
.זה לא מצחיק, גברת גולד
.מה אתה אומר-
ככה היא מתמודדת עם נושאים
.רציניים, היא מתבדחת
אנחנו ממליצים לך לשנות מדי פעם
את המסלול שלך לעבודה
.וחזרה הביתה
ולשים לב אם חונים רכבים
.שאת לא מזהה בקרבת הבית שלך
.אני אבדוק את הרחוב ואת החניון
.עקבנו אחר הפטפטת של טוטנקוף
הם דיברו על כך שהם
.יסתובבו עם שרוכים ירוקים
?אז לחפש שרוכים ירוקים
אם תבחיני במישהו שעוקב אחרייך
,או במישהו חשוד
.תתקשרי אלינו
תשמרי את המספרים האלה
.בטלפון שלך, נהיה בקשר
?את בסדר
.אני רוצה לקנות אקדח
,נתחיל עם פודאקסטים
אבל המטרה שלנו היא להפיק
.שתי מיני-סדרות בשנה
.זה נהדר
תן לי שבועיים לאסוף את
.התיקים הטובים ביותר שלי
.מושלם
,יש לי רק עוד עניין אחד קטן
.אם לא אכפת לך
,כמובן, שנשב? -לא, לא
.זה לא ייקח הרבה זמן
קיבלתי את המסמכים האלה
.מאשתי
.לא, אני מצטער
,לא, לא, אנחנו מאושרים
.אלה לא מסמכי גירושים
מורגן בחודש החמישי להריונה
והיא רוצה שאחתום על משהו
"שנקרא "הסכם טרום לידה
אולי התכוונת להסכם
?טרום נישואים
.לא, הסכם טרום לידה
מסתבר שזה מונח סלנג
.להסכם בין הורים עתידיים
?אתה משלם לאשתך כדי ללדת ילד
,כפי שהיא טוענת, זה הגוף שלה
,אלה בחילות הבוקר שלה
,והיא מתפשרת על הקריירה שלה
כי היא תפסיק לעבוד
,כדי לגדל את הילד
אז מורגן טוענת
,שאם יש חוזה בנישואים
?למה שלא יהיה חוזה באימהות
.אני יכול לחשוב על כמה סיבות
לא אכפת לי לחתום
,על מסמך או שניים
אם זה מה שיעשה
.אותה מאושרת
היא כל כך מפחדת
.לוותר על החיים שלה
.אני מבין
אני ממליץ שניעזר בטקטיקה
.משפטית מתמשכת
.נמשוך זמן
.תשלח את עורך הדין שלה אליי
?את יורדת פה
?מה כתוב שם
.באב
?מה זה אומר
.אני חושבת שאלה ראשי תיבות
.אני חושבת שאת צודקת
?את עולה או יורדת
.תלוי באיזה יום את שואלת
.אני יורדת
.אהבתי את הצבע הזה עלייך
.תודה
.אפשר לעזור לך? -אלזבת טסיוני
,יש לי פגישה עם מר ליין
.ריצ'רד ליין
.רשארד
.כן, אני מתנצלת
?את רוצה משקולת נייר
?מה
...התחלתי ל
.לנפח זכוכית במהלך המגפה
,קודם אפיתי לחם מחמצת
.אבל עליתי 9 ק"ג
.בבקשה
.אני מכנה אותו חלומות חורף
?אלזבת
.ג'וליאס, מה שלומך? -טוב, טוב
?מה את עושה פה
.הגעתי לפגישה
.קח, זה בשבילך
?תודה
?איך קוראים לצבע הזה
?אני לא יודע, כחול
.לא
...כחול הוא יותר
תוכל להגיד לי איפה
?המשרד של רשארד ליין
.אני פה
.מושלם
?וואו, זה המשרד שלך
?כן, במה אוכל לעזור לך
.אני מייצגת את מורגן ג'ונסטון
.כן, הסכם הטרום לידה האניגמטי
.כן-
אחלה שם, נכון? -כן, כל ניסיון
.לשנות את החוק מתחיל בשם טוב
.כן
.אתה צודק
...פאלימוני
.לא חשבתי על זה
תיכנסי, אני בדיוק יושב פה
.עם מר ג'ונסטון
.תראה את המסכים האלה
?אתם עורכים פה ערבי סרטים
.לא, אבל זה רעיון מעולה
?את מכירה את מר ג'ונסטון
.לא, שלום. -היי
.אשתך מדהימה. -תודה, כן
?גברת... תזכירי לי את שמך
.טסיוני-
.ומזל טוב על ההיריון
.ופסנתר
.אתה מנגן? -מדי פעם
.והמשקפיים שלך
.הם מגניבים
.אני יכולה למדוד אותם? -לא
?במה נוכל לעזור לך
.בבקשה
.אני קוראת לו צמר גפן מתוק
.והנה... בבקשה
?מה זה
עותקים של ההערכות שלנו לשלבים
.השונים של הלידה וגידול הילד
.פתוח למשא ומתן כמובן. -כמובן
.מורגן רוצה להיות הוגנת. -כן
.וגם אני
,את לא חושבת שזה קצת מגוחך
?גברת טסיוני
לגבות ממרשי כסף
?על הבאת ילד לעולם
רשארד, אני יכולה להיות
.כנה איתך? -בבקשה
יש מעט מאוד דברים בעולם הזה
.שלא מגוחכים בעיניי
.היא אמיתית? -אני מקווה שכן
.אני חושב שיש לנו פה הזדמנות
אם הן רוצות לכפות עליך
,הסכם טרום לידה
בוא ננצל את זה כדי לפתוח למו"מ
.את הסכם הטרום נישואים
.בית הנופש? -בדיוק
לפי הסכם הטרום נישואים
,שכבר חתמתם עליו
.מורגן אמורה לקבל את הבית
בוא נראה מה נצליח
.להוציא מעורכת הדין הזאת
.נראה שאפשר לבלבל אותה בקלות
.ההמבורגרים מוכנים
.מלקולם, ארוחת הערב מוכנה
.ליז רדיק מדברת
?הלו
?כן, שלום, כאן ליז רדיק, מי זו
.וירג'יניה תומאס
?סליחה, מה
.ג'יני תומאס
רציתי רק ליצור איתך קשר
ולבקש ממך לשקול להתנצל
.על מה שאמרת על בעלי
אמא, את יכולה
?להכין לי צ'יזבורגר
?סליחה, מה
.תחשבי על זה, ליז
.אני לא האויבת שלך
אין ספק שאני מתפללת לגבי זה
ומקווה שיום אחד
תעזרי לי להבין
.למה אמרת את מה שאמרת
.מי זו? -ג'יני תומאס
.תתפללי
.תשקלי להתנצל ותתקשרי אליי
.אני לא האויבת שלך
.שיהיה לך ערב טוב
?מי זה היה
.אני... לא יודעת
.את נראית מוזר, אמא
.זה כי אני באמת מוזרה
,הגעתם לג'יני
.אנא השאירו הודעה אחרי הצפצוף
.שיהיה לכם יום מבורך
.איזה יופי
.זה מכניס אותנו לאווירה מושלמת
.זה נראה לי מתאים
,חשבנו על מדרג פרוגרסיבי
שיתחיל ב-30,000 דולר לשעה
.בזמן הלידה
?מהציר הראשון
ומדרג אחר
.במקרה של ניתוח קיסרי
זה מוביל אותנו להסכמים
,להסדרת אורח חיים
אז אני מציע שנפנה להסכם
.הטרום נישואים בנושא הזה
אתה רוצה שנפתח
?את הסכמי הטרום נישואים
.לשם הפשטות
?איזה חלק של ההסכם
אם מורגן צריכה להיות לבד לפרק
,זמן ממושך, כשהיא מתאוששת
אולי כדאי שנבחן את
.ההסכם על בית הנופש
.מעולה
ונשמח לבחון גם את ההסכם הקודם
בנושא השקעות במטבעות קריפטו
?למה
הונו של מר ג'ונסטון הושקע
.בעיקר במטבעות קריפטו
.ושני הצדדים נהנו מזה
.ללא ספק
,לא שאני מבינה בכל הדברים האלה
אבל אם נקפיא את הערך
,של הנכס הזה בערכו הנוכחי
.זה יהיה הרבה יותר קל לכולנו
...אבל אם הערך ירד
.מרשי ייאלץ לספוג הפסד משמעותי
,אבל אם הערך יעלה
,ומרשך יחליט להתגרש
.מצבו יהיה טוב אף יותר
אז הסכם הטרום לידה הזה
.הוא שטויות
זו הדרך שלכן לפתוח מחדש את
.המו"מ על הסכם הטרום נישואים
.לא, לא, זה הגיוני
?אני מתה על הסרטון הזה, אתה לא
.הוא כל כך חמוד
לפעמים אני צופה בו
.כשאני במצב רוח רע
?איך עשית את זה
.הצלחתי להיכנס למסך שלך
.דרך הרשת האלחוטית במשרד
?דיאן
.רשארד. לא ראיתי אותך
.תיכנס
?נכון שהצבעונים האלה יפהפיים
.כן
אני צריך את עזרתך
.באחד התיקים שלי
?יש בעיה כלשהי
.אלזבת טסיוני
?היא פה
.היא הגיעה הרגע
.אלזבת
.דיאן
.תראי אותך
.את כל כך את
,תראי אותך
.את כל כך שונה מהרגיל
.חכי רגע
בחיים לא תאמיני
.מה למדתי להכין בסגר
?משקולות נייר מזכוכית
?כן. איך ידעת
.אני לא יודעת
,את צריכה לצבור 16 שעות אימון
כדי לקבל רישיון
.להחזקת נשק באילינוי
.נתחיל היום בעמידה נכונה
,את לא יורה מהזרועות
...את יורה מה
.משרירי הליבה
.שירתתי בצה"ל
.יפה מאוד
.זה כמו לרכוב על אופניים
.כן, זו תוצאה יפה
.לא יפה כמו שלך. תן לי לנסות
דמיין את הפנים
.של הילרי בכוונת
.אני מדמיין את סורוס
אין ספק שעם הנשק הזה אפשר
לירות בכמה מערכות סטריאו
בהפגנה הבאה של
.חיי השחורים חשובים
.בסדר, בוא נתחיל
.באב
.באב, ישר לראש
- טוטנקוף ארצות הברית -
- מלחמת האזרחים הבאה -
בואו נדבר על הסימנים העיקריים
.למלחמת אזרחים במאה ה-21
.עליכם להיזהר מהסימנים הבאים
מספר 1, האם יש עלייה
?בטרור מבית
האם יש נטייה
?ליותר ויותר פשעי שנאה
האם קבוצות מליציה
?מגייסות אנשים על סמך מיתוס
האם יש גיוס אנשי מליציה
?מהצבא ומהמשטרה
האם מישהו משתמש במחלה
?או במגפה כעיקרון מאגד
האם יש תחושה של מלחמה
?בלתי נמנעת בין השמאל לימין
האם יש בפוליטיקה תחושה של
?המנצח זוכה בכל הקופה
האם יש אמונה שהצד השני
?לא משחק בצורה הוגנת
האם האוכלוסייה הלבנה
?מאבדת את מעמד הרוב שלה
?האם השמאל התחמש
?האם השוטרים ירו לעבר מפגינים
.בואו נעצור פה לרגע
ספרו על כמה שאלות
.עניתם בחיוב
,אם עניתם בחיוב על עשר שאלות
אתם נמצאים כעת
.בעיצומה של מלחמת אזרחים
אם ספרתם פחות
,מעשר תשובות חיוביות
.שימו לב לסימנים
ברגע שתגיעו לעשרה סימנים
.אתם במלחמת אזרחים
"הטובות לקרב"
עונה 6: פרק 5
"סופה של ג'יני"
+
?אמא, את דואגת לי או משהו כזה
?למה
את חוזרת כל ערב הביתה
.לארוחת ערב
.אני בסדר
.אני בסך הכול מנסה להיות אמא
- מספר חסוי -
אמא, בלי טלפונים במהלך
.התוכנית. -בסדר, בסדר
.אני אעשה את זה ממש מהר
.ממש מהר
?הלו
.זו שוב ג'יני
?ניסית להתקשר אליי היום
ניסיתי להתקשר למספר
.שהתקשר אליי אתמול בערב
?כדי להתנצל
?למה שאתנצל בפנייך
גם אם הייתי מאמינה
.שאת ג'יני תומאס
.אמא
.בסדר, אני מצטערת, אני מצטערת
.כי פגעת בי
תמיד האמנתי
,במה שישו לימד אותנו
אנחנו חייבים לתת לכל אחד
.הזדמנות להתנצל
.גברת, אני יודעת שזו מתיחה
ואם זו לא מתיחה, אז תגידי לי
?למה את הדבר האמיתי
?למה את שונאת אותי
.אני לא מכירה אותך
.אני לא מכירה את ג'יני תומאס
אבל אם את שואלת למה
,יש לי בעיה עם ג'יני תומאס
זה כי היא לחצה על הבית הלבן
.לבטל את תוצאות הבחירות
.הבחירות האלה היו מכורות
.אלוהים, בסדר
?למה את עושה את זה
.אמא, התוכנית התחילה
.בסדר
,טוב, גברתי, שמחתי לשמוע ממך
.אני מנתקת עכשיו
?איזה "סיפון תחתון" זה
מה? -אני שומעת אותך
.צופה בזה
?זה "יאכטת מפרשים", נכון
.אני מתה על רב החובל גלן
.כן, העונה השנייה
.את מצמצמת פערים
.חכי עד שתגיעי לעונה השלישית
.לא, אל תגלי לי
.אני לא אגלה-
"יאכטת מפרשים"
,זו הסדרה האהובה עליי
כולם מתים על "הים התיכון" אבל
."אני מתה על "יאכטת מפרשים
.השף מדהים
.בסדר, ג'יני, תעזרי לי
ב-1985 עזבת את
?כת מעיין החיים, למה
.אני לא רוצה לדבר על זה
,אז בבקשה תפסיקי להתקשר אליי
.זו מתיחה
ביקשו מאיתנו להתפשט
מול חברי הכת האחרים
.ולצחוק זה על הגוף של זה
.בסדר. השאלה הבאה
מאוחר יותר באותה שנה
איך קראו לאדם
?שתכנת אותך מחדש
.היה יותר מאחד
.אבל העיקרי היה אליוט באנגר
.כיניתי אותו באנג באנג
.אלוהים
?מי זה היה
.איזו אשת מכירות
?"והיא אוהבת את "סיפון תחתון
.כנראה שכן
.בסדר
אלוהים, אני לא צריכה
.לתת לך לצפות בזה
פרטים חדשים נתגלו -
- במיילים של ג'יני תומאס
?חיפשת אותי
.כן
.בסדר, זו בקשה מוזרה
מתקשרת אליי אישה שטוענת
.שהיא ג'יני תומאס
?אשתו של קלרנס תומאס
.כן
?...ו
והיא הייתה חברה בכת
בסוף שנות ה-80
ושאלתי אותה מה שמו
של המתכנת מחדש שלה
והעמדתי פנים שאני יודעת
.מה שמו, אבל אני לא יודעת
?תוכל לגלות בשבילי מה שמו
את שמו של האדם שתכנת מחדש
?את ג'יני תומאס בשנות ה-80
.כן
.בטח
בסדר, אני יודעת
,שזו כנראה מתיחה
אבל ג'יני תומאס התקשרה
לאניטה היל לפני עשר שנים
,סתם ככה
.והיא ביקשה ממנה להתנצל
.אני חושבת שהיא בודדה
.היא נשמעה בודדה
וכנראה היא אוהבת להתקשר
.לעורכות דין שחורות
- מריסה גולד -
.אני אטפל בזה
...בסדר
.אני נשמעת קצת משוגעת. בסדר
?מה קורה
.אני חושבת שעוקבים אחריי
?איפה את
.בוושינגטון פינת וובאש-
.בדיוק יצאתי לארוחת צהריים
שני גברים, הם עוקבים אחריי
.כבר חמישה רחובות
.תתארי אותם
.גברים לבנים ששונאים יהודים
.תהיי קצת יותר ספציפית
מזוקנים, לובשים ג'ינס, שניהם
.בחולצות מכופתרות ומשקפי שמש
בסדר, תחזרי לפה
.ותחלפי על פני הכניסה לבניין
.אל תסתכלי עליי כשתחלפי פה
בסדר, אנחנו מנסים
?להערים עליהם
.כן, אני אעקוב אחריהם
.תודה
?מה את עושה
.יש פה מדבקה
.היא מציקה לי
?אני חייב לרדת למטה. אכפת לך
.לא, תיכנס
?מה זה
.אני לא יודעת
.באב
.ראיתי את המדבקות האלה באזור
?מה זה אומר
.אני מתכוונת לברר
?כן
בסדר, אחרי שתנתקי תעמידי פנים
,ששכחת משהו ותחזרי למשרד
אל תסתכלי עליהם
.כשתחלפי על פניהם
?ומה אם הם ינסו לחסום אותי
.הם לא יחסמו אותך
אני אהיה פה ואני הולך
?לעקוב אחריהם, בסדר
.בסדר, טוב, אני חוזרת חזרה
.תחזרי לעבודה
.תדאג שלא יהרגו אותך-
?בסדר, זה סימן לא טוב, נכון
.יכולים להיות לזה הרבה הסברים
.לא נכון
.הם מחפשים אותי
המדינה מראה סימנים
.של מלחמת אזרחים
,עלייה בפשעי שנאה
...פוליטיקאים מותקפים
.מאיפה כל זה מגיע? -מהאינטרנט
מריסה, תפסיקי לקרוא
.את הדברים האלה
?אלך אחרייך אחרי העבודה, בסדר
.זה מטורף
הרגע גיליתי
."מה הפירוש של "באב
?מה
.בלוט ובודן
.זה בגרמנית... -דם ואדמה
.כן
,נאו-נאצים ואנטישמים
.הם תמיד באופנה
.יש תחושה של תקופה לא טובה
.כן-
אנחנו במרחק של יריקה
.ממלחמת אזרחים
...'בת
?כדאי שנתחיל לעבוד, נכון
.כנראה-
.בואי נניח את הקלפים על השולחן
.אני אניח אותם אם את תניחי
.ובכן, הסכם טרום לידה
זו שטות שנועדה להקפיא את
.מטבע הקריפטו בערכו הנוכחי
?ואת רוצה את בית הנופש
.בואי נגיע להסכם. -כן
?את רוצה פרח
.עשינו עסק
- ג'יי דפרז'יה -
.היי, ג'יי
,אני לא יודע מה זה אומר
אבל גיליתי מה שמו של האיש
.שתכנת את ג'יני מחדש
וזה לא מידע שידוע לרבים
.ולקח לי זמן לגלות את זה
.האיש הזה פרש מהתחום
.בסדר, מעולה-
?איך קוראים לו
.אליוט ויליאם באנגר
?זה טוב או רע
.אני לא יודעת
.ויש לו כינוי
?באנג באנג? -כן, איך ידעת
.זו בדיוק השאלה
.בסדר, תודה
.אני חושבת שעשינו את זה
.גם אני
עמיתותיי, אני נרגש
.מזה שהגענו לפתרון
מעולה, אני רק רוצה
.שנהיה מאושרים
?מה קרה
,יש עורך דין בקבלה, מר בריטל
.הוא טוען שהוא מייצג את הקרן
אנחנו מכירים עורך דין
?בשם בריטל
?אלוהים, אתה רציני
?הוא באמת פה
.שלום לכולם
.באתי לנהל משא ומתן בשם מרשתי
מאט, אתה לא מייצג אותי, כבר
.יישבנו את חילוקי הדעות בינינו
.את צודקת, אני לא מייצג אותך
.אני מייצגת את העוברית, אנני
.אודרי-
.בדיוק
זה לא היה מעולם
,משא ומתן בין שני צדדים
.זה משא ומתן בין שלושה צדדים
.עם עוברית? -כן
.ולעוברית הזו יש עורך דין קשוח
לא יהיו יותר הלוואות
.כנגד הקרן
.אין לזה שום קשר לקרן
מר ג'ונסטון לווה 895,000 דולר
להשקעות מטבע הקריפטו שלו
ואנו מצפים שהסכום הזה
.יוחזר במלואו כולל ריבית
.‏1.6 מיליון דולר
?הכנסת אותנו לחובות
.גם את לא פטורה
שמעתי שביקשת כסף כדי לפצות
על הטראומה ואי הנוחות של הלידה
זה רק הוגן שאודרי
.תקבל חצי מהסכום
?על בסיס מה
לידה לא פחות טראומטית
?לתינוקת, לא
.מי שכר את שירותיך? -הסבים
הם השקיעו את הכסף בקרן
והם רוצים שהכסף יגיע
.ישירות לילדה ולא לכם
.אז נתראה בבית המשפט
לא נראה לי שהיא הולכת
.לשום מקום
אני לא חושבת שמבחינה
חוקית או הגיונית
.הוא יכול לייצג את אודרי
זה הסכם נאמנות
.להעברת נכסים לנכדים
הסבא לא רצה לתת להם
,את הכסף
הוא רצה שהכסף יגיע
.ישירות לילדים שלהם
.אבל הילדה עוד לא נולדה
...נכון, אז
.בואו נתבע את העוברית
.אין לה מעמד משפטי, בינתיים
לפעמים אני כל כך
.אוהבת את החוק
.לא, מדובר פה במקצועיות
הוא חייב לקחת אחריות
.על הטעויות שלו
כי הוא מנצל את
.המראה החיצוני שלו
,נכון, אם טום היה קצת יותר נאה
גלן היה מפטר אותו
.לפני שבועיים
.היופי בא מבפנים
.זה מה שאמי נהגה לומר
?נשארת ערה בגללי
.לא
?מה איתך
.החבר הכי טוב שלי יצא לבלות
הוא הלך לאיזה אירוע
.של בית המשפט
.קלרנס
הוא שותף להתלהבות שלך
?"מ"סיפון תחתון
.לא
.הוא חושב שזו סדרה מטופשת
.והוא עובד יותר מדי
אני מנסה לשכנע אותו
.להאט את הקצב
.אולי אפילו לפרוש
?את שומעת אותי
...כן, תוכלי ל
תוכלי להגיד לי בבקשה
.שזו מתיחה
.בבקשה. אין לי בעיה עם זה
ונוכל להמשיך לדבר
."על "סיפון תחתון
.בסדר, זו מתיחה
.אופס... הוא חזר
.אתקשר אלייך אחר כך
.אנחנו נדבר על זה הערב
?על מה
.על הפרישה, על קרוואן
אני רוצה לראות את הגרנד קניון
.לפני העונה החדשה
.אל תצפי בפרק הבא לפני שנדבר
.לילה טוב
.אני רוצה לוודא שאני מבינה
אתם טוענים שמר בריטל אשם
בעוולת גרם הפרת חוזה במערכת
.יחסים עסקית? -כן, כבוד השופטת
הוא התערב במו"מ חוזי שהסתיים
.בהסכם בין הלקוחות שלנו
?הלקוחות שלכם נשואים, נכון
אתה קורא לזה
?מערכת יחסים עסקית
הם ניהלו מו"מ על תנאים
.פיננסיים לקראת לידת בתם
בהתחשב בכך שאתם מייצגים
,את שני ההורים
אתם לא אמורים לעודד אותם
להמשיך לנהל מו"מ
?במקום לתבוע את מר בריטל
.הנתבע לא מאפשר לנו להתקדם
מר בריטל, למה התערבת
?במו"מ הזה
אני הנאמן בהסכם נאמנות
.להעברת רכוש לנכדים
אני מייצג את האינטרסים
.של העוברית
?העוברית שלהם
,כבוד השופטת
,כפי שאני בטוחה שאת יודעת
חוק הזכויות בהיריון של אילינוי
,שעדיין נמצא בתוקף
מציין בבירור שלביצית שהופרתה
.או לעובר אין זכויות עצמאיות
.אילינוי צריכה להתבייש בעצמה
.שקט באולם. -בושה
גם אם מה שעורכת הדין אומרת
,פוגע בך
,ואף על פי שזה נכון להיפגע
.אין בכוונתי לאפשר תגובות
.תמשיך, מר בריטל
אני לא יכול להיות אשם
,בעוולת גרם הפרת חוזה
אלא אם התערבתי במערכת
.היחסים שלהם ללא הצדקה
השופטת ברנט פרשה
"מ"פמיניסטיות למען החיים
רק אחרי שהיא התמנתה
.לשופטת ב-2020
.אז אנחנו בארץ אליטו
אך מדובר פה
.באינטרסים של הילדה
.אין הצדקה טובה יותר מזו
כבוד השופטת, כפי שעמיתתי כבר
.ציינה, אין ילדה במקרה הזה
.ארשה להשתמש במונח הזה
...כבוד השופטת, הנתבע
.סדר, סדר בבית המשפט-
.לא נצליח לנצח עם הטיעון הזה
.היא מתנגדת להפלות
?שנדאג לעצמנו
,כבוד השופטת
,הלקוח שלנו, מר ג'ונסטון
מבקש סעד הצהרתי
בטענה שהוא לא מחויב
מבחינה חוקית לשלם
על לידה או על שירותי אימהות
בין אם הסכום יגיע
.לגברת ג'ונסטון או לילדה
לא ציפיתי שתנצלי את השימוע הזה
.כדי לשפר את העמדה שלך במו"מ
.נצל את היום
בנוסף הוא טוען
כי לתשלומים האלה
בנוסף לעובדה שהם סותרים
את החוק הטבעי והתנ"כי... -אמן
.אין שום בסיס בחוק של אילינוי
ומישרות את הצעירות לאהוב"
"את בעליהן ולאהוב את בניהן
.אל טיטוס ב', 4
.אמן-
.אמן, אמן, אמן
,כבוד השופטת, כבוד השופטת
התנ"ך לא מעודד נטישה
.מהסוג הזה
כבוד השופטת, בדיוק בגלל זה
.הילדה צריכה שאני אתערב
.סדר
...יש ילדה
בית המשפט יצא להפסקה
.עד שאעבור על התקדימים
למה יש לך כזו אובססיה
?למלחמת אזרחים
?הכול בסדר, טוב
,חוץ מהעלייה באלימות
התחמשות השמאל
.ואובדן האמון בממשלה
העולם הופך להיות
.יותר כמו שהוא
.תירגעי, תמשיכי ללכת
?מה? למה
.לעזאזל
?לעזאזל, אלה אותם גברים
.כן, תמשיכי ללכת
?מה קורה? -סליחה
אתם לא עוקבים אחרינו
?במקרה, נכון
בסך הכול יצאנו
.לקנות מיץ תפוזים
?צריך שניים כדי לקנות מיץ
.צריך כמה שבא לנו-
?עם מי אני מדבר
.סמית אנד ווסון
.תתרחק, אידיוט
?מה קורה פה
.כלום
?לכי מפה, מריסה. -לא. למה
.תעשי מה שאמרתי, לכי מפה
.על הרצפה, עכשיו
שניכם. -תסתום את הפה
.ותניח את הנשק
תניח אותו או שנירה. -אנחנו
.סוכני אף-בי-איי, אידיוט
אתה עצור. -תניח את האקדח
.על הרצפה ואל תזוז
.תעשה מה שאמרתי עכשיו
.תסתובב. -זוז
ותשים את הידיים
.מאחורי הגב, עכשיו
.תסתכל קדימה
.אל תזוז
עכשיו תשים את הידיים
.מאחורי הגב
.אכלת אותה, אידיוט
.תרוקן את הכיסים שלך
האם יש משהו שאיתו תוכל
?לדקור אותי? משהו חד
,רבותיי, אני רנדי אלקין
.אני עורך דין
האיש שעצרתם הוא חוקר פרטי
.ויש לו רישיון לשאת נשק
אבל אין לו רישיון לאיים
.על סוכנים פדרליים
הצילום מכמה זוויות מוכיח
שלא הזדהיתם כסוכנים פדרליים
לפני שאיימתם עליו
והשתמשתם בכוח מופרז
.למרות העובדה שהוא ציית לכם
.זה בולשיט
.יש לי חמישה עדים
כולל סרטונים של שלוש
.מצלמות אבטחה, שם, שם ושם
יש לנו גישה לאנשי התפעול שלהן
ונוכל לדאוג להוריד את
.הסרטונים האלה עוד הערב
לפני שהתיעוד הזה
,יועבר לתקשורת
,ולא תהיה דרך חזרה
אני ממליץ שתתנצלו
.ותשחררו אותו
.תבדוק את תעודת הזהות שלו
.מעולה
אני חושב שזה הצעד
.החכם ביותר, רבותיי
אנחנו פה כדי להגן
.על החברה שלך, אידיוט
?מה דעתכם על התנצלות, רבותיי
?חכה רגע, לאן אתה הולך
.הביתה
.כדאי גם לך ללכת הביתה
.נו, באמת, חכה רגע-
?מי אתם ומאיפה באתם
.אנחנו באזור
?באזור איפה
.כן, אנחנו בדרך
תחשוב על זה, אם אתה
.באמת רוצה לדעת עוד
.אני רוצה לדעת עוד
.זה המספר שלך
?למה
?מה צופן לנו העתיד
.היי, ליז
.היי, לא ראיתי אותך כל השבוע
.כן, עבדתי על האבטחה במשרד
.תודה על זה
אני צריכה לשאול אותך
.שאלה מוזרה
אין סיכוי שהיא מוזרה יותר
.מהתיק שאני עובדת עליו
.עוד נראה
בארבעת הלילות האחרונים
התקשרה אליי אישה
שטוענת שהיא ג'יני תומאס
והיא התחילה בכך
שהיא רצתה שאתנצל
.על שכיניתי את בעלה משוגע
אבל עכשיו אנחנו מדברות על
."תאוריות סביב "סיפון תחתון
זו תוכנית ריאליטי שהתמכרתי
.אליה בגלל הבן שלי
.בסדר, זה באמת מוזר יותר
,כנראה שזו מתיחה
אבל האישה הזאת אמרה שהיא
.מנסה לשכנע את בעלה לפרוש
אני מניחה שהם אוהבים
טיולי קרוואנים
והם רוצים לנסוע לגרנד קניון
והיא חוששת שהוא יחטוף
.התקף לב מהעבודה שלו
?ומה השאלה
.מה? -אמרת שיש לך שאלה מוזרה
אני... אני מנסה להבין
.מה עליי לעשות
מה הסבירות שהאישה הזאת
?היא באמת היא
.אני לא יודעת
ביקשתי מג'יי לחקור קצת
.ויש אפשרות כזאת
,אם יש אפשרות כזאת
אז שמעתי שהתקופה הטובה ביותר
.לבקר בגרנד קניון היא בסתיו
.בסתיו הקרוב
?ומה הדבר הכי גרוע שיכול לקרות
אובך פומבית על ידי
.מישהי שעבדה עליי
והדבר הטוב ביותר שיכול לקרות
זה שתעודדי
את השופט הכי שמרני
בבית המשפט העליון לפרוש
בדיוק בזמן שבו ביידן
.יכול להחליף אותו
...כן, אבל הקטע הוא ש
?אני לא יודעת. -מה
אני לא יודעת, התחלתי לחשוב
שאם כולנו נוריד את
המחיצות הפוליטיות שלנו
ונדבר זה עם זה על
...תוכניות ריאליטי אז אולי
.אלוהים, לא
.לא, לא
...כן, אני
.אני דווקא קצת מחבבת אותה
אז תעודדי אותה לצאת לחופשה עם
.בעלה לפני שהוא יהיה מבוגר מדי
.בסדר
.אלוהים
,שמעתי שטסיוני פה. -כן
אנחנו עובדות על אסטרטגיה
.לבית המשפט
?איזו
.איך לתקוף חוקית עובר
?את רוצה עצה ממני
.כן-
.אל תעשי את זה
.הבנתי את הרעיון
.אתן נראות מאושרות
,אנחנו תמיד מאושרות
.כבוד השופטת
אנו מבקשים מבית המשפט למנות
.אפוטרופוס לאודרי ג'ונסטון
?מי זו אודרי ג'ונסטון
.הבת שלי, כבוד השופטת
.התנגדות-
.אני עורך הדין שלה
.לא, אתה עורך הדין של הקרן-
אנחנו חושבים שאתה נותן עדיפות
.לאינטרס שלך ולא של הילדה
.בסדר, אבל אין ילדה
.מובן שיש ילדה-
.הנה היא
אתם רוצים למנות מישהו אחר
שינהל את ענייניה הכספיים
?של העוברית
,של הילדה, כבוד השופטת
.של הילדה
ברור שהיא לא יכולה לעשות
.את זה בעצמה, בינתיים
הקבלות האלה מוכיחות
,כמה מר בריטל גבה מהקרן
,מהעוברית, מהילדה
.בתמורה לשירותים המשפטיים שלו
הוא גבה מעל 100,000 דולר
.רק בשנה האחרונה
.זה שכר טרחה מופרז
בתור הנאמן, אני כבר
...פועל כאפוטרופוס אז
.אבל לא כאפוטרופוס אחראי
מר בריטל לא פועל למען
...האינטרסים הכלכליים של
.הילדה
בית המשפט קובע כי עוברים זכאים
לזכויות יסוד כלשהן
שאינן ניתנות לביטול
.ולכן אני מאשרת את בקשת התובע
מר בריטל לא משרת
את האינטרסים של מרשתו
ובית המשפט ימנה
.אפוטרופוס לעוברית
.איזה כיף
.אלוהים, אני צריכה להתקלח
?אני
.אני גרושה
.כבר ארבע שנים
.הוא היה פקד במשטרה
?באמת
?מה קרה
אני חושבת שהבעיה
הכי גדולה שלנו הייתה
.שלא בילינו מספיק זמן ביחד
אני חושבת שאם הייתי
,צריכה לעשות הכול מחדש
לא הייתי נותנת עדיפות לעבודה
.שלי על פני הנישואים שלי
.כן. אני חוששת שהוא עושה את זה
.דיברנו
הדבר הכי חשוב הוא לא
להסתכל בדיעבד על החיים שלך
.ושיהיו לך חרטות
,אם את רוצה לנסוע לגרנד קניון
.תעשי את זה
כי כשנמות
כולנו נעמוד בפני אלוהים
?ומה תגידי לו? עבדתי עד גיל 75
?ג'יני
.אני יודעת שאת צודקת
?יצאת עם מישהו מאז שהתגרשת
.קצת
?מישהו רציני
.כן, כנראה
?מישהו בשנה שעברה
?למה את מתכוונת
רק שאלתי אם את
.מיישמת את העצה שלך
יצאת עם מישהו באופן רציני
?בזמן האחרון
.כן
?מישהו מצחיק
אלוהים, אני חושבת
.שאני יודעת מה קורה פה
.קלרנס פה, הוא רוצה לדבר איתך
קלרנס, החברה שלי
.רוצה לדבר איתך
?היי, זו ליז רדיק
בדיוק ניסחתי את הפסיקה שלי
.לגבי נישואים חד מיניים
?אולי תוכלי לעזור לי
?דל, איפה אתה
אני לא דל, זה קלרנס תומאס
.'ואני יושב פה עם ניל גורסץ
.אלוהים, אלוהים
.אני רגועה
,"עבדנו עלייך ב"פיליבאסטד
.תוכנית חדשה בסתיו הקרוב
.היי
.כן, איזה כיף
.נו, באמת, ליז, אל תכעסי
.אתן לך להכות אותי בטוסיק
לא, נראה לי שאחשוב
.על דרך אחרת להעניש אותך
.אני יודע
?נוכל להיכנס
?אתה מתכוון להמשיך לצלם
תלוי אם תחתמי על
.טופס ההסכמה הזה או לא
.ליז
.בסדר
.היא אוהבת להתבדח, נכון? ליז
.ליז
.תכניסי אותנו
אני גבר שחור בשכונה לבנה
.עם בובות
.זה לא בסדר. ליז
.ג'יי, אני רוצה שתעשה לי טובה
.בסדר-
.תתקשר לדל קופר
?אתה זוכר אותו
.הבחור משירותי הסטרימינג
.כן, כן
אני רוצה שתתקשר אליו ותגיד לו
שאתה מאגד את העובדים שלו
.בניו יורק
.שכולכם מצטרפים לאיגוד
?לילה ארוך
?כן, ואת
.אני מניחה שכן
?רוצה לצאת לשתות משהו
.בשמחה, אבל קבעתי עם מישהו
.הבנתי
.זה כבר נהיה אישי
?377
.ג'יי דפרז'יה
.כן
?שאלת עלינו, נכון
...שאלתי
.אני לא יודע על מה שאלתי
?מה אתה מחפש, ג'יי-
.יכולת
,אני יודע מה זו התלהבות
.אני יודע מה זה כעס
אני יודע שהאנשים שלנו
.מגינים על עצמם
אבל אני מחפש אנשים
.שיודעים לעשות את זה
.ואני רוצה להיות חלק מזה
.אתמול ראיתי את זה לרגע
.זה מה שאני רוצה
אנחנו מנהיגי הקולקטיב
ואנחנו רוצים לדעת
.מה הכישרון שלך
?מה זה הקולקטיב
קבוצה של חברים
.שרוצים לשפר את המצב
?מה תוכל לעשות כדי לעזור לנו
.אני לא יודע, אני חוקר
.בסדר, יש לנו חוקרים. ג'ונאס
.סליחה
.תגידי לי מה את רוצה
אנחנו רוצים אנשים
.שיכולים לעזור
?מה אתה יודע לעשות
אוכל ללמד אנשים להשתמש בנשק
.כדי להוציא רישיון להחזקת נשק
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"הטובות לקרב"
עונה 6: פרק 5
"סופה של ג'יני"
:תרגום
יפעת שומר
יעוץ משפטי: עו"ד יוסי עבאדי
מיתר - עורכי דין
:עריכה לשונית
דינה מרקוביץ
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ