"הטובות לקרב"
http://wizdom.xyz
:עונה 2, פרק 8
"היום ה-457"
נחמד לצאת קצת
?מאולם בית המשפט, לא
,אוויר שיקגו הצלול
,שילוב של עשן מפלט ודגים
.אין ריח כזה בכל העולם
,גדלת בקרבת מקום
?נכון, סלומון
,בהמבולט פארק
.מרחק שני רחובות מסול בלו
זו הייתה תקופה
.של גברים משכמם ומעלה
.מר וולצר
.יום טוב להסתובב בחוץ-
.אכן
כדאי שנארגן ישיבה
?לאחר מכן. -למה
אחרי העד הבא שלנו
.אתה תרצה להגיע להסכם פשרה
האיש שפעם ניסה למכור
את עור האריה עוד לפני שהוא מת
.נהרג בניסיונות לצוד אותו
.סך הכול נורו 28 יריות
שמונה יריות
מאקדח הקלר וקוץ' פי-30
,שנמצא בידיו של המנוח
.אנתוניו פלפס
?והוא מכר נשק לא חוקי במקום
.כן-
זה היה מבצע עוקץ חשאי
.שנועד למנוע מכירת נשק לא חוקי
?ו-20 היריות האחרות
הן נורו משני אקדחי הגלוק 17
,שנשאו השוטרים שהגיעו למקום
.שם ושם
אחד מהשוטרים
,שהגיעו לזירה הוא הנאשם
?הבלש דניאל ויטהד
.כבוד השופט
?כן, מר וולצר? יש לך התנגדות-
,זו לא התנגדות
.אלא הבהרה
הבלש ויטהד
.הוא אחד הנאשמים
הנאשם השני
.הוא משטרת שיקגו
,נכון, תודה, מר וולצר
.אתה יכול להמשיך
בואו נעבור כעת
.למעשים של מרשנו
.ראשיד קלרקסון
.ראשיד היה פה כשוטר סמוי
.נכון-
.בסמן הזה פה
מר מקוויי, זה נכון
?שראשיד לא היה חמוש
.כן, לפי הדוח המשטרתי
?למה הוא לא מתנגד
.אני לא יודע
,בכל פעם שפגשתי אגדה
.לא התרשמתי במיוחד
האם מרשנו נפצע
.מהאש הצולבת? -לא
?איפה הוא נפצע
השוטר הסמוי ראשיד קלרקסון
.נפצע פה, במהלך מרדף רגלי
הוא ניסה לתפוס
.את החשוד השני? -כן
הצלחת לגלות באיזה אקדח
?נורה השוטר קלרקסון
כן, זה היה גלוק 17
.של הבלש ויטהד
הצלחת לגלות
את מסלול הקליעים
שהבלש ויטהד
?ירה לעבר מרשנו
אם נביא בחשבון
את גובהו של הבלש ויטהד
ואת המרחק בין נקודת המכוון
,לנקודת הפגיעה
מסלול הקליע היה בזווית
.של 15.6 מעלות כלפי מטה
?מה זה מרמז
שהשוטר ראשיד קלרקסון
שכב עם הפנים כלפי מטה
.על הקרקע כשהוא נורה
ומרשנו לעולם
.לא יוכל ללכת שוב
.נראה לי שאתנגד לזה, כבוד השופט
.ואני אקבל את ההתנגדות-
,יש לי רק עוד שאלה אחת
,מר מקוויי
לפני שההגנה
.תשאל אותך את אותו דבר
יש לך איזשהו קשר
?למישהו מעורכי הדין של התובע
,כן, אני נשוי לדיאן לוקהארט
.אחת מעורכות הדין
האם הקשר הזה השפיע
.על העדות שלך? -לא
למעשה, האם אי פעם
העדת מטעם עורך הדין
?שעמד מול גברת לוקהארט
.כן, בשלושה מקרים
אני בטוח שזה
.לא התקבל יפה בבית
אנחנו מבינים שעובדות
.תמיד עולות על רגשות
.תודה, מר מקוויי
?מר וולצר? תרצה לשאול משהו
.כן-
מר מקוויי, האם אי פעם
?הואשמת במתן עדות שקר
.לא, אדוני
.בסדר
.תודה
.היית נהדר
לא נראה לי שכדאי
.שאנשק אותך פה
?ומאוחר יותר
.ב-23:30-
.אשאיר את הדלת פתוחה
מעולם לא הואשמת
.במתן עדות שקר, נכון? -נכון
,זו הייתה חקירה נגדית מוזרה
.אולי הוא מתחיל להיות סנילי
,מר וולצר
?למה שלא תיסע איתנו
.בשמחה
.מיליון דולר 8.3
.נראה לי שנוכל לקבל את זה
,קיוויתי ליותר
.אבל אני מרחם עליו
יש לנו לקוח שקל
.להזדהות איתו, מר וולצר
.הוא יושב בכיסא גלגלים
.ירה בו שוטר גזען
,אם נמתין לגזר הדין
משטרת שיקגו עלולה
.לשלם יותר מ-12 מיליון דולר
,אנו מציעים לך עסקה
.מיליון דולר עכשיו, ונסיים 8.3
תודה, אבל אני נהנה
.בבית המשפט
עבדתי שם פעם
.במכון לשטיפת רכבים
.דולר לשעה 1.25
,מר וולצר
?אתה מבין שאתה מפסיד
זה מה שהשופט סקליה
.אמר לי ב-1991
אחד היתרונות שלי הוא
.שאני לא יודע מתי אני מפסיד
כל מה שאי פעם רציתי
.זה להיות שוטר
,נולדתי וגדלתי בעיר הזאת
.אני אוהב אותה
.רציתי לתרום לחברה
.זה נלקח ממני
אני בן 34, לא ציפיתי
.שזה מה שיקרה לי
.אני מצטער
עכשיו אני לא מסוגל
.אפילו לטייל עם הכלב שלי
אשתי צריכה
.להפוך אותי במיטה
.הוא לא מתנגד לכלום
אני חושבת שתצליח
.לדחוף לכיוון שלנו
,השוטר קלרקסון
הכרת את הבלש ויטהד
.לפני תקרית הירי? -לא
?למה לדעתך הוא ירה בך
הוא ראה אדם שחור
.והחליט לירות
צעקתי לעברו שאני לא חמוש
.ושאני שוטר סמוי
ניסיתי לרדוף
.אחרי אחד החשודים
שמעת שמועות על הגזענות
?של הבלש ויטהד קודם לכן
.שנייה
,מר וולצר
?אתה רוצה להתנגד לזה
.לא, תודה, כבוד השופט
אני סומך על המושבעים
.שידעו להבחין בין עובדה לדעה
.בסדר
שמעתי סיפורים על ויטהד
שהוא נוהג לשתול אקדחים
.ונוטה להטריד עצורים שחורים
.אמרו לי להיזהר ממנו
.תודה, אדוני השוטר
?מר וולצר, תרצה לשאול משהו
.כן-
.שלום
.היי-
הזכרת שאתה לא יכול
,לטייל עם הכלב שלך
?איזה כלב יש לך
.בול טרייר, אוגוסטוס
.אוגוסטוס-
אני מניח שהוא לא נקרא
.על שם הקיסר הרומי הראשון
.לא, על שם חבר
.אני מבין-
?ואוגוסטוס עדיין ברשותך
.כבוד השופט, התנגדות-
לא רלוונטי. -כבוד השופט, לא
.אני הזכרתי את הכלב, אלא העד
אני רק רוצה לקבל
.תמונת מצב מלאה. -בסדר
,אין לי מושג לאן כל זה מוביל
.אבל ההתנגדות נדחית
?אוגוסטוס עדיין ברשותך
.לא-
.הוא מת לפני כמה חודשים
.אני מבין-
?ממה הוא מת
.בגלל סיבות טבעיות
הוא הזדקן, לכלבים גדולים
.קשה יותר בזקנה
אז אתה מתכוון
שהוא מת בנסיבות טבעיות
?או שהרדמת אותו
.הרדמתי אותו
.אני מבין-
?וטרינר עשה את זה
.כן-
,זה לא נעשה באופן לא חוקי
?אחרי פציעה בקרב כלבים
,התנגדות, כבוד השופט
אני חושב שהרלוונטיות
.תתבהר בהמשך, כבוד השופט
.תגיע לעיקר, מר וולצר
,השוטר קלרקסון, ביוני 2014
האם המחלקה לחקירות שוטרים
חקרה דיווחים
?שלפיהם אתה עורך קרבות כלבים
.התנגדות, כבוד השופט-
,עקב תלונה שהגישה ג'ין ביב
?שכנה שלך
.התנגדות, התנגדות
כבוד השופט, קו החקירה הזה
.נועד לפגוע בשמו הטוב של מרשנו
לא היו שום ראיות
.לטענה הזאת, כבוד השופט
גם אם היו, אין לזה
.שום קשר לתקרית הירי
,סליחה, כבוד השופט
?אוכל להגיד משהו
אני לא רגיל
לדרך ההתדיינות החדשה הזאת
שבה הקולות החזקים יותר
.מנצחים. -דבר
אני חושב שכל חקירה
של המחלקה לחקירות שוטרים
.קשורה ישירות למקרה הזה
.זה לא נכון-
.מר בוסמן, שקט
?איפה הראיות לחקירה הזאת
הטרום מתמחה שלי מצא כתבה
שעוסקת בדוח של המחלקה
.לחקירות שוטרים שהודלף
הגשתי צו למשטרה
.ברגעים אלה ממש
בסדר, אני רוצה
,לראות ראיות עד מחר בבוקר
ואז אפסוק בנוגע
.לקבילות השאלות האלה
,הנזק כבר נעשה
.כבוד השופט
,ואם אין ראיות
,נבטל את הנזק שנגרם
.זה כל מה שאוכל לעשות
.נו, באמת. זה לא נכון
?איך הכלב שלך מת
.בדיוק כמו שאמרתי. הוא הזדקן-
.אני לא משקר
,יכול להיות שהשכנה הזאת
?גברת ביב, שיקרה
,אין לי בכלל שכנה
.אנחנו גרים באזור הכפרי
בסדר, ג'יי, תבדוק אם יש דוחות
של המחלקה לחקירות שוטרים
.שאנחנו לא יודעים עליהם
מריסה, תבדקי אם יש בכלל
.דיווח חדשותי על זה
?את מי באת לבקר
.את קרייג סלבדור, בבקשה-
.היי
.היי-
.מעולה, בסדר
.מעולה ברמה של בסקיה
כן, לקחתי מה שעשית
.ושיניתי קצת
?אז אתה מחקה אותי עכשיו
.הלוואי
.זה "משפחת בונדק" קלאסי
אני רק לקחתי את זה
.שלב אחד קדימה. -בסדר
.עכשיו תורך
.אז מה קורה? דבר איתי
.הכול נראה טוב
.שמעתי את זה בעבר
.הפעם זה שונה
.גם את זה כבר שמעתי
אני חושב שעומד להגיע מידע
.לבית המשפט שיעזור לערעור שלך
אבל במשרד שלך
.לא יודעים עליי
.נכון, אבל זה לא משנה
יש ראיות מרשיעות על ויטהד
ועל כך שהוא נהג
.להשתיל אקדחים
?אתה רציני
.כן-
.תתקשר לעורך הדין שלך
תגיד לו להגיע לביהמ"ש ולדאוג
.שהמידע שהשגנו יתועד בפרוטוקול
?מה דעתך
אני חושבת שסולומון יודע
שהוא עומד להפסיד
והוא רוצה להסיח את דעתנו
.ואת דעת המושבעים
.העובדות לא משחקות לטובתו
,נכון-
אז הוא רוצה שנרדוף
.אחר הזנב של עצמנו
,והנה אנחנו
.רודפים אחר הזנב של עצמנו
.כן
?לאן את הולכת-
.לבית המשפט
?למה-
.הבטחתי למישהו
?למי-
אכפת לך אם לא אענה לך
?על השאלה הזאת
.לא צריך לעשות מזה עניין
תודה לכל מי
.שהצטרף אליי היום
,אני השופט טריג מלני
.שופט חדש פה
.ו... כמובן. תודה
.עובד ניקיון לשורה שבע
...אני השופט
...אני השופט טריג
,אני השופט טריג מלני
,אני שופט חדש פה, בגלימה חדשה
.ואהיה השופט שלכם היום
...ואתם תהיו ה
?איך אקרא לכם
?העצורים שלי
.הגעת
.כן, אמרתי לך שאגיע-
,אני חושב שנדפקתי
.הוא מנוי של טראמפ
בסדר, תזרום איתי
.ואל תגיד משהו קיצוני
למשל שאנחנו צריכים
?להתנקש בחיי הנשיא
.לא, אל תתבדח בקשר לזה
,בואו נתקדם צעד צעד
...את שם... בדבר הזה
.בדוכן, כבוד השופט
.הדוכן, כן-
...את מטעם
?מטעם מי את
.משרד המשפטים
.בסדר-
,עוזרת התובע הכללי
.מוניקה טימונס
.יופי, יופי
,ואתה, מתמודד מס' 1
.בוא הנה
,אני דיאן לוקהארט
.אני מייצגת את טאלי נלסון
.בסדר
?ומהן ההאשמות
?כתב האישום, כבוד השופט
מר טאלי מואשם בהסתה
.להתפרעויות ובהתנגדות למעצר
אני מבקשת לשחרר את הנאשם
.בערבות עצמית
.התביעה מתנגדת
.בסדר
אני צריך כמה דקות
.לשקול את זה
.לחשוב על זה
.להרהר בזה
כבוד השופט, בדרך כלל
.נקבעת ערבות גם בפשעים חמורים
.כן. כן
בבית המשפט שלי אנחנו
.לא עושים מה שנהוג לעשות
כדאי שבית המשפט
ידע שנגיש
ערעור על החלטת ביניים
.לגבי הפסיקה הזאת
.וזה לא טוב
.אלא אם כן תיקבע ערבות
כבוד השופט, התביעה מבקשת
שהנאשם יישאר במעצר
.מאחר שיש סכנה שהוא יברח
הפשע המיוחס לו
.הוא הרס רכוש בסניף דואר
?באמת
,ללא ערבות, כבוד השופט-
נבקש ממך לכבד את תקן דוברט
.)כללי קבילות חוות דעת מומחה(
,כבוד השופט
...לתקן דוברט אין קשר
בין שמדובר במעשה בית דין
,ובין שמדובר בתקדים
אין שום בסיס
לאכוף מדיניות דרקונית
בכל הקשור לערבות כעת
,כבוד השופט
.ההגנה ממציאה מילים
סליחה, את מעליבה
,את כבוד השופט
אני חושבת
שהוא יודע את ההבדל
בין תקן משפטי
.לתכסיס של עורך דין
.אלוהים, זה היה רציני
אתה חייב למצוא
.עורך דין קבוע, טאלי
?אחרי מה שעשית
.את עורכת הדין שלי
.לא, אני לא יכולה
אסור לך להגיד את מה שאמרת
.בבית המשפט, גם לא בצחוק
?את מתכוונת להתנקשות בנשיא
.טאלי, מספיק-
.זו הייתה בדיחה, זה הכול
אבל את יודעת
?מה לא בדיחה
.חייבים לעשות משהו
?מה זאת אומרת
.ברחובות
.אלוהים-
,אני לא נהנה להרוס דברים
אבל זו השפה היחידה
.שחלק מהאנשים מבינים
אלה חדשות כוזבות
.עד שמישהו פוגע בהם
טאלי, אל תגרום לי להתחרט
.על שדאגתי שתשתחרר
.לא, לא
.דיאן
,קרבות כלבים -
- ראשיד קלרקסון
?מה את עושה
.נכשלת-
?אני יכולה לעזור במשהו
,אני לא יודעת
.אני חושבת שזו הבעיה שלי
,בוסמן נתן לי העלאה
וההנחה שלי היא שאם לא
.אצדיק אותה, הם יחזרו בהם
?מה את מחפשת
משהו לגבי הלקוח שלנו
.וקרבות כלבים
.תנסי בפיט"א
,תחפשי באזור התגובות שלהם
יש להם תת-קטגוריה שלמה
.על קרבות כלבים
.רעיון טוב
?מצאת משהו
.לא-
אולי קרבות כלבים
?ומשטרת שיקגו
.מצאתי משהו
האם מישהו ראה את הכתבה
על שוטר משיקגו שעורך
?קרבות כלבים בחצר שלו
,מוזר, אין קישור
.אין תגובות
את תגיבי, תשאלי
.איפה הוא ראה את הכתבה
?מה
אני חושבת שאני עומדת
.לעשות משהו חכם
.היי
.היי-
?מה את צריכה
,המושבעים במשפט של ראשיד-
יש לך המחקר של היועץ
?לבחירת מושבעים
?כן, למה? שלום
באתי כדי לראות את מריסה
.עושה משהו חכם
אני חושבת
.שאני יודעת מה קורה
אני יכול לראות
?את המחקר של היועץ
.שלום
.היי-
?מה אתן עושות
.אני עדיין לא בטוחה-
,יש לי חמישה לקוחות חדשים
?תוכלי לעזור לי
,כמובן. ההיריון ממש עוזר לך
.אני רואה
האבא יותר, הם חושבים שיש לי
.איזו השפעה פוליטית על קולין
?תוכלי לבוא בעוד שעה
.בטח, אהיה שם-
,בסדר, יש לנו אוהד נאסקאר
.מושבע מס' 11
,אספן כרזות קולנוע
.מושבע מס' 5
,"חברה ב"מנסה
.בוגר סטנפורד
,ויש לנו שף
.המטבח של ניו אורלינס
.מלצרית
.סחרן יום
.סטודנט לארכיטקטורה
.הוא זה שלמד בקורנל
.בסדר
?מה זה
.אנחנו יוצרות פרופיל בפייסבוק
?באמצעות מאפייני המושבעים
.כן-
למה? -כדי לייחד
.את העמוד שלנו
.סחרן יום, בסדר
.ועכשיו התחביבים שלו
.כרזות קולנוע
.תכתבי אוכל קייג'וני-
.נכון. אוכל קייג'וני
.בסדר, תני לי שם
?למה
.לפרופיל שלנו-
?מי זה
...המיתולוגיה היוונית. היא זו ש-
,בסדר, לא
.כבר עכשיו השתעממתי
.אני מזינה את הנתונים שלה
.והנה העמוד שלנו
משטרת שיקגו חוקרת -
- את שוטר קרבות הכלבים
.את באמת חכמה
.זה נקרא פילוח ייעודי
אתרים כמו פייסבוק
מציעים את זה למפרסמים
כדי שיתאימו
.את המודעות שלהם
הרוסים השתמשו בזה כנשק
.במהלך הבחירות האחרונות
הם יכלו לכוון את כתבות
החדשות הכוזבות שלהם
.לקבוצות קטנות יותר ויותר
את רוצה להגיד לי שהשתמשו בזה
?עם המושבעים שלנו
כן, דרך עמודי
.הפייסבוק שלהם
והם יכולים לכוון פרסומים
?ל-12 אנשים בלבד
לא, אבל הם יכולים
לכוון לאנשים
בעלי מאפיינים
.כמו של המושבעים
תסתכלו לדוגמה
.על מושבע מס' 10
זה גבר אפרו-אמריקאי
.שגר בשיקגו
יש 500,000 גברים
.בעלי אותם מאפיינים
אבל הוא גם אוהב
.כדורגל ברזילאי
זה מצמצם את המאגר
.ל-58,000
בנוסף, הוא מנוי
."על ה"ניו יורק טיימס
זה מצמצם את המאגר
.ל-1,489 גברים
ואז ממשיכים לצמצם
את המאגר שוב ושוב
עד שמתקבלת קבוצה
של כ-1,000 איש
שאנחנו יודעים שכוללים
.את חבר המושבעים שלנו
?איך אנחנו יודעים את זה
איך אנחנו יודעים
?שזה נעשה למושבעים שלנו
.כי יצרנו את אותו פרופיל
הזנו את המאפיינים
של המושבעים שלנו
והנה כתבה שהופיעה
.בדף האישי שלנו
המשטרה חוקרת שוטר משיקגו
.בחשד לקרבות כלבים
אלוהים. -כן, זו כתבה שבה
מוזכרים שמו של ראשיד
.וכל מה שהוזכר בבית המשפט
ויש עוד. -המשפט מסתיים
.בחבר מושבעים תקוע
?על מה מדובר
.משפט רצח-
...אבל מוזכר בו
.סליחה, תודה
מוזכר שלא התקבלה הכרעה
כי המומחה לבליסטיקה
.הואשם במתן עדות שקר
?קורט
.כן-
?ושום דבר מזה לא נכון
.שום דבר, אלה חדשות כוזבות-
ניתן להוכיח שזה הגיע
?מפרקליט ההגנה
.לא, הכול אנונימי
הוא יכול ליצור שירות חדשות
,פיקטיבי עם כתבות פיקטיביות
ולא נוכל לדעת
.מי עשה את זה
הוא משתמש בכתבות האלה
.כדי לחתור תחתינו
.אז נראה את זה לשופט
,לא משנה אם זה אנונימי
.ברור שסולומון הוא שמרוויח מזה
אלה חדשות כוזבות? -זה יותר
...מחדשות כוזבות, כבוד השופט
מאין השגת את כל
?המידע שלך, מר וולצר
על קרבות הכלבים? -לא מדובר
.רק בקרבות הכלבים, כבוד השופט
מדובר גם באישום של מתן עדות
.שקר נגד העד המומחה שלנו
,ושוב, כבוד השופט
.אני מעדיף לא לצעוק
.מר בוסמן, חכה
?מאין זה הגיע
,אני לא יודע, כבוד השופט-
זה הגיע מטרום מתמחה שלי
.שכבר פוטר מאז
.איזה קשקוש
.תפסיק-
?אז מה אתם מבקשים
?פסילת משפט
לא, באותה טקטיקה ניתן להשתמש
.נגד חבר מושבעים חדש
ואתם במקרה אוהבים
?את חבר המושבעים הנוכחי
.אין לזה שום קשר
אוכל להורות למושבעים
.להתעלם מהעמוד שלהם בפייסבוק
,ותהיה לזה השפעה הפוכה
.כבוד השופט
הדבר הראשון שהם יעשו
.זה להיכנס לעמוד הפייסבוק שלהם
אז אתה רוצה
,שאתעלם מזה? -לא
אנחנו מבקשים שתגנה את ההגנה
.על שימוש בטקטיקה הזאת
,זו לא הטקטיקה שלי
.כבוד השופט
,אני חייב להודות שאני לודיט
אני לא ממש מבין את כל
.הקטע הזה של פייסבוק
כבוד השופט, באחת הכתבות
שכוונו במיוחד למושבעים
נכתב שהמשרד שלנו
.נתבע בגין גנבת כסף
ושאני נתבעתי
.בגין הטרדה מינית
,אני מבין למה אתם כועסים
אבל אין לנו דרך להוכיח
.שזה הגיע מההגנה
אז אנחנו מבקשים שתאפשר לנו
לתשאל מומחה בטכנולוגיית המידע
ולשמוע ממנו
.על השימוש בפילוח ייעודי
אורה למשובעים להתעלם
מכל אזכור לקרבות כלבים
או מתן עדות שקר, אבל לא
אגרום להם לפתח דעה משוחדת
.כלפי מר וולצר
וכעת, אפשר בבקשה
?להכניס את המושבעים
?מה לגבי פסילת משפט
,לא-
המושבעים אוהבים
.את הקטע הבליסטי
.תנו לי לנסות משהו
.ג'יי
סולומון מעמיד פנים
,שהוא טיפש זקן
אבל הוא שעומד
.מאחורי הפילוח הייעודי
,כן, אני מסכים
?מה אתה צריך
,הוא עושה את זה באנונימיות
כך שלא ניתן להוכיח
.שהוא שעומד מאחורי זה
.או כל אחד אחר
זה לא משהו שאני יכול
,לבקש ממך לעשות, ג'יי
אוכל רק להגיד לך
.מה הייתי רוצה שיקרה
.אני אטפל בזה
?מה אתה עושה
.מקליד-
- צור כתבה חדשותית -
.שירות חדשות פיקטיבי
?אתה יוצר חדשות כוזבות
אנחנו כותבים משהו
על סולומון וולצר
שנתפס עם פורנו ילדים
?או משהו כזה
.אנחנו לא עושים כלום
?איפה המחקר על המושבעים
.פה
הגעתם לשולחנו
.של ג'יי דפרז'יה
.זו שיחת גוביינא מכלא דנוויל
?האם תקבלי את החיוב
.בהחלט-
.ג'יי, זה אני
.זו מריסה, אני עובדת עם ג'יי-
היי. תוכלי למסור לו
שדיברתי עם עורך הדין שלי
,ושהוא חולה
,הוא בטיפולים כימותרפיים
אני צריך למצוא מהר
.עורך דין אחר, עוד היום
.בסדר, הנה הוא
,זה בשבילך
.מישהו מהכלא
.בסדר
.אבדוק מה אוכל לעשות
.טוב
?מי זה היה
.חבר
?הוא צריך עורך דין
.כן
אילו רק היינו
.מכירים עורכי דין
אני מעדיף שלא תספרי
?לאף אחד. -למה
.זה עניין אישי שלי
?החבר שלך הוא עניין
אני מתעסק בזה
.כבר זמן מה
,השותפים לא יבינו. -בסדר
.אבל אולי מאיה ולוקה כן יבינו
,אם החבר שלך צריך עורך דין
.מאיה ולוקה יוכלו לעזור לו
?אז אתה כבר שנתיים במאסר
.כן, בגלל סחר בסמים-
גרם מריחואנה 5,000
.עם כוונה להפיץ
.זה פשע חמור
אבל העונש המינימלי עליו
.יכול להיות שלוש שנות מאסר
,אלא אם כן נמצא בזירה נשק
.לכן הוא מרצה 15 שנות מאסר
הבעיה היחידה היא
.שלא היה לי אקדח
ואתה מאשים
.את הבלש ויטהד? -כן
לכן האישום הזה
.בתביעה האזרחית חשוב כל כך
הוא מואשם בשתילת נשק
.במקרים אחרים
,זו תביעה אזרחית
ובשלב הזה זה רק אישום
ואני לא בטוחה
.שזה יעזור לך בערעור
אנחנו נעלה את ויטהד
?לדוכן העדים, נכון
.כן
.אז שיודה בזה בשבועה-
לא נוכל לנצל
את התביעה האזרחית שלנו
כדי לעזור לו
.בתביעה הפלילית נגדו
ככה משרדי עורכי דין
.מסתבכים בצרות
לא, שתי התביעות
.עוזרות זו לזו
ג'יי, אתה צריך
להגיד לשותפים
שבגלל זה הבאת
,את התביעה של ראשיד למשרד
.יש לך מטרה
.זה לא משנה-
?באיזה חודש את
.שביעי
.את נראית טוב
החברה שלי הייתה בהיריון
.כשנכנסתי לכלא
.יש לי בן, רוי
.בסדר, נעשה את המרב
נגיש ערעור ונבקש
שיפתחו מחדש את התיק
על סמך מידע חדש
.שהגיע אלינו
.תודה
.בסדר-
טוב, נערוך פה משפט
?בשלב מסוים, נכון
,ההגנה מוכנה, כבוד השופט
.אנחנו מוכנים כבר זמן מה
כבוד השופט, עקבנו
אחר הפרסומים בפייסבוק
.שמכוונים למושבעים שלנו
,מכוונים-
אבל הם לא בהכרח
.קראו אותם
נכון, אבל לצערי הכתבה
.החדשה שמצאנו מדאיגה אותנו
?למה
.היא עליך-
?באמת
?מה כתוב בה
.היא מציינת שאתה שופט מוסלמי
.התאסלמתי, זה נכון-
בכותרת כתוב: "שופט מוסלמי
."תורם תרומות מפוקפקות
?באמת
?איזו תרומה תרמתי
.דולר לדאעש 120,000
כבוד השופט, שוב, להגנה אין קשר
.לכתבות הכוזבות האלה
פילוח ייעודי הוא דרך
לכוון מידע ומידע מוטעה
למשתמשי פייסבוק
.ולשאר הרשתות החברתיות
אז ניתן להשתמש בפרופילים
?שסופקו בבחירת המושבעים
.נכון, זה פשוט מאוד
ניתן לבחור בקבוצה מסוימת
כמו המושבעים
ולפרסם בעמוד שלהם
.חדשות כוזבות ומודעות
?חדשות כוזבות
למשל, כתבות על הנאשם
?שעורך קרבות כלבים
בדיוק, וכך שאר העולם
,לא רואה את הכתבה
אלא רק קבוצה קטנה
.שמכוונים אליה
אז פרסמתם
?את הכתבה על השופט
.חשבנו שאתה עשית את זה
.את יודעת שלא-
.כמובן, כי אתה לודיט
?אז זו הכרזת מלחמה
.אכן
דווקא העדפתי לחשוב
.שאתה סנילי
אל תאפשר לי לשמוע"
,על חוכמתם של הזקנים
."אלא רק על טיפשותם"
,הפחד שלהם מפני פחד וטירוף"
."הפחד שלהם מפני בעלות"
?מריסה, מה מצאת
?איפה ג'יי
.אני לא יודעת-
אני חושבת שאני יודעת
.מה הצעד הבא של סולומון וולצר
למה את מתכוונת
?כשאת אומרת הצעד הבא
כדי לגלות מה יעשו בהגנה
.במתקפה הבאה שלהם
?ומה הם יעשו
יש שלוש כתבות שמטילות ספק
.במוניטין של קורט מקוויי
כן, הם יתקפו את נקודת
.החוזק שלנו, הבליסטיקה
?מהן נקודות התורפה של קורט
.אני לא יודעת
?מה כתוב בכתבות
.אולי כדאי שתקראי אותן
.לא, תקריאי את
.שהוא בגד בך
.אלוהים-
הוא הופך את זה
.לאופרת סבון
אז נכין את קורט
,לגבי כל השאלות
.הוא יודע להעיד
.אל תתקרבי לבית המשפט-
.לא
דיאן, המושבעים יסתכלו עלייך
.כדי לראות את התגובות שלך
?אז מה
.אני לא אגיב
?את מסוגלת לא להגיב-
.כן
?את בטוחה שאת בסדר
.קרה כמו קרח-
כבוד השופט, נרצה לזמן
.את העד הראשון שלנו
,אבל עליי להתנצל
נאלצנו להחליף את מומחה
.הבליסטיקה שלנו ברגע האחרון
.התנגדות, כבוד השופט
העד לא נכלל
.ברשימת העדים לפני המשפט
.העד המומחה שלנו חולה
.זו בסך הכול החלפה
.אני אאפשר את זה-
,אל תדאג
.אתן לכם זמן להתכונן
.תמשיך, מר וולצר
.אנחנו קוראים להולי וסטפול
כן, אנחנו עמוק
.בתוך אופרת הסבון
,לדברי העד המומחה של התובע
,מר מקוויי
הקליע שפצע את התובע
.נורה בזווית של 15.6 מעלות
את מסכימה
?עם הקביעה הזאת
.לא, לצערי
?האם... למה אמרת שלצערך
כי אני מכבדת מאוד
,את מר מקוויי
אני פשוט חושבת
.שהוא טועה בזה. -אני מבין
אז את לא חושבת
שראשיד שכב
על הקרקע מול המחסן
?כשהוא נורה
,לא, מהניתוח שלי
הוא נפגע באש הצולבת
מוקדם יותר
.בתוך מחסן חלקי החילוף
.אני מבין
גברת וסטפול, את מכירה אישית
?את מר מקוויי, נכון
קורט מקוויי היה
.המרצה שלי לבליסטיקה
האם הוא חלק איתך
?את גישתו לשכנוע מושבעים
כן, הוא מאמין שצריך לקחת
את המושבעים לזירת הפשע
כי זה משאיר עליהם
.רושם חזק יותר
זה גם יכול לחזק
את המהימנות שלך כעד מומחה
ולהגדיל את הסיכוי
.שתצליח לשכנע אותם
הוא סיפר לך את כל זה
?במהלך השיעור
.לא
.אני מבין-
?איפה הוא סיפר לך את זה
.התנגדות. לא רלוונטי-
זה יעזור למושבעים להעריך
.את ערכה של העדות, כבוד השופט
.ההתנגדות נדחית
לא, זה לא היה
.במהלך שיעור
.זה היה באווירה פרטית יותר
?איזו אווירה פרטית-
.ושוב, התנגדות, כבוד השופט
.זה לא רלוונטי
,גברת וסטפול
.נאמר לך לענות על השאלה
הייתה לי מערכת יחסים עם
.מר מקוויי, ואז הוא שיתף אותי בזה
,במיטה? -כבוד השופט
...אני מעדיפה לא לדבר על
זה קשור למידת ההיכרות
.של גברת וסטפול ומר מקוויי
,את מעידה בשבועה
.גברת וטספול
כן. אני חושבת
.שזה היה במיטה
את חושבת שמר מקוויי
?עדיין מאמין בזה, נכון
.כן
?למה
.כי דיברנו על מקרים מאז-
?בכנסי בליסטיקה
.לא-
?איפה
אנחנו עדיין מתראים, אנחנו
.יוצאים מדי פעם לשתות משהו
ואין לך סיבה להאמין
שמר מקוויי לא יגיד לך
?מה הוא חושב ומרגיש
.הוא מעולם לא שיקר לי
?אז מה תוכל לספר לנו
כלום. -הולי וסטפול
,פגעה באמינות שלך
.אנחנו צריכים לפגוע באמינות שלה
.אני מבין את זה-
אני מוכן להעיד
,בכל מה שקשור לבליסטיקה
.זה מה שאני עושה
.זה לא אישי
היחסים שלך עם גברת וסטפול
,עלולים לחסל לנו את התביעה
.וזה כן אישי
?תוכל לתת לנו כמה דקות
.אני צריכה שתעזור לי בזה
היא הצליחה
.לשכנע את המושבעים
.אני יודע
,אנחנו צריכים משהו עליה
.מנקודת המבט שלך
.אני לא יכול לעשות את זה
.היא עשתה את זה-
.זה לא משנה
.אז אתה נאמן
לה. -לא הייתי
?מנסח את זה ככה. -לא
?אז למי אתה נאמן
.לא למשרד שלי. לא ללקוח שלי
.לא לי
.חכי רגע-
אתה לא מנשק
,ורץ לספר לחבר'ה
?זה הקטע
.זה יהיה חוסר נאמנות? -דיאן
.שלא תעז להתקרב אליי
.שתיתי איתה משהו-
.אף מילה
.תקשיבי לי עד הסוף-
לא, אני לא מוכנה
.להיות האישה הזאת
?מי אמר דבר כזה
אני לא רוצה לשמוע ממך
סיפור על כך שהיא התקשרה
.או שנתקלת בה במקרה
.זה מה שקרה-
או שלא סיפרת לי על זה
.כי זה היה חסר משמעות
.זה היה חסר משמעות
.שיקרת, קורט-
.זה ממש לא היה ככה
.אני לא אישה כזאת
.אני לא מוכנה לעשות את זה
.היי, אני מכיר אותך
.מהלוויה-
נכון, נכון. אנשים שאת מכירה
.מתו על ימין ועל שמאל
.הם עדיין מתים
.כן, לאנשים יש נטייה לאכזב
?מה תשתי
.יין אדום-
?קליפורניה קברנה
.בטח, זה לא משנה-
האמת היא ששאלתי את השותפה
ששכרה את שירותיך לקבלת הפנים
.איפה היא מצאה אותך
.בגלל זה אני פה
.כי אני מקסים כל כך
.אני יכולה לשלם
לא, אני עושה את זה
.בשביל חברים
?אני חברה
?רוצה עצה מחבר
?לא להתמכר
.לא-
.תמצאי יותר ממקור אחד
- קורט, שיחה שלא נענתה -
?את ערה
.האמת היא שכן-
?למה הברטה
?את מבינה בנשק
.זה לא נשק, זה אקדח-
ואני יודעת שזה לא חוקי לשפצר
מחסניות שהגיעו מעודפי צבא
.כדי שיתאימו לדגם 92-אס
את בלגן אחד גדול
.של סתירות
?למה אתה מסתובב עם נשק
.לשם הגנה-
,אני לא אוהב אקדחים
.אבל אנחנו חיים בתקופה מסוכנת
תגיד לי שמה שאמרת
.בבית המשפט היה בדיחה
למה? את לא מאמינה
?בהחלפת המשטר
אתה מדבר עם עורכת הדין שלך
.על ביצוע פשע
לא, לא, אני מדבר
.על פוליטיקה
.אלימות אינה פוליטיקה
?באמת
.זה לא יאט אותנו
?סליחה, מר מקוויי
.מאיה רינדל
.כן, בת הסנדקות של דיאן, שלום-
?מה שלומך
.בסדר, תודה-
תהיתי אם תוכל לעזור לי
.עם תביעה שאני עובדת עליה
אנחנו חושבים ששוטר
,השתיל אקדח... -אני מצטער
יש קצת בלגנים, כדאי שאתן לדיאן
.את מרחב הנשימה שלה
.היא לא מעורבת בתביעה הזאת
.אוכל להמליץ לך על מישהו-
.השוטר היה הבלש ויטהד
אנחנו חושבים שהוא
השתיל אקדח על הלקוח שלנו
והפך גזר דין של שלוש שנים
בגין החזקת סמים
.לגזר דין של 15 שנות מאסר
אנחנו רק צריכים
.שתסתכל על התיק
?מר מקוויי
.אתה הבא בתור
.תודה שחזרת
.על לא דבר-
עורכי הדין של התובע כבר ציינו
.שאתה וגברת לוקהארט נשואים
,נכון. -אבל ליתר דיוק
?אתם פרודים, נכון
.כן
?האם הצעת לה להתפייס
.התנגדות, לא רלוונטי-
,זו עדות הזמה
.כבוד השופט
אין לי שום כוונה
,לגעת בעניינים אישיים
אבל עורכי הדין של התובע
.פתחו את הדלת ליחסים האלה
.זה נכון, ההתנגדות נדחית
ביקשת מדיאן לוקהארט
.לחזור אליך? -כן
?יותר מפעם אחת
.כן-
?למה
.אני לא מבין את השאלה-
פגעת מאוד באשתך
?ורצית לכפר על מעשיך, נכון
...כן, אני
.פגעתי בה
?קנית לה תכשיטים
.נו, באמת, התנגדות, כבוד השופט-
,זה עד מומחה
.כבוד השופט
מתנות בין עורכי דין לעדים
.תמיד נתונות לבחינה
,אני דוחה את ההתנגדות
.בזהירות רבה
.לא קניתי לה תכשיטים, לא
?לקחת אותה לחופשה
.לא-
?אבל התנצלת
.כן-
ובכל זאת היא עדיין
.לא הסכימה לחזור אליך
.נשאל ונענה, כבוד השופט
פגעת מאוד באשתך
,ורצית לכפר על מעשיך
,רצית שאשתך תחזור אליך
אבל לא קנית לה בושם או תכשיטים
?ולא לקחת אותה לחופשה
מה שכן עשית היה להעיד
.במשפט הזה. -התנגדות
,לא רק שהפרקליט מעיד
,כבוד השופט
הוא גם הגיע
.למסקנה המגוחכת ביותר
,אני לא צריך תשובה
.כבוד השופט
.אני חושב שזה ברור
.חכה עם המעלית, בבקשה
.תודה
?אני מכיר אותך
.לא נראה לי
?אתה שוטר, נכון
.לא-
.יש לך מראה של שוטר
.היי, לדיאן לוקהארט
.מאיה רינדל
.היי
.המקום נראה טוב עם רהיטים
.תודה
.קריר פה קצת
אני מרגישה כאילו אני
נסחפת קצת ברוח בזמן האחרון
ואני מנסה למצוא שוב
.קרקע מוצקה. -זה נשמע חכם
אני חושבת שהמשמעות
של הקרקע המוצקה היא
.שלא אהיה איתך
?זה היה מהיר, מצאת משהו
.כן, כן, אני חושב שכן-
זו לוקה, כי היא עובדת
.על התיק הזה
.כן, אני מכיר את לוקה
.היי, קורט-
זה המספר הסידורי
של הגלוק 17
שלטענתך הושתל
.על קרייג סבדור
.376-88345
.בסדר
לא נמצאו התאמות
,במאגר המידע של המשטרה
.אבל מצאתי את זה
ארבעה אקדחי גלוק 17 נמצאו
בזירת שוד של חנות לאביזרי ספורט
.שנה קודם לכן
השוטרים רשמו את המספרים
.הסידוריים הקודמים והעוקבים
...ו 88344 ,88343
.88346-
.חסר 45
.נכון-
אז מי שחקר את שוד
.חנות הספורט לקח אותו
.זו הסברה שלי
.ויטהד-
.הוא לא היה החוקר
?אז מי כן
.ראשיד קלרקסון
?מה קורה פה
שאלתי אותך בבית המשפט
.אם אתה מכיר את השוטר ויטהד
.אמרת שלא
אני שונא
.כשלקוחות משקרים לי
?על מה אתה מדבר
.אני נפגע אישית-
,אני לא צריך להיפגע
.אבל אני נפגע אישית
סוחר סמים קטן
מרצה עשר שנות מאסר
.בגין החזקת אקדח גלוק 17
אתה לקחת את האקדח הזה
,מזירת שוד של חנות ספורט
אבל לא רשמת אותו
.בדוח הראיות מהזירה
סוחר הסמים טען
.שהאקדח לא שלו
שהשתיל אותו
.השוטר שעצר אותו
.ויטהד
אז איך האקדח הגיע
?לידיו של ויטהד
?תוכל להסביר לי את זה
,כי ממה שאני רואה
נראה לי שהפיצויים שלך על סך
.מיליוני דולרים הולכים ונעלמים
?מה זה אומר
?מה המשמעות של הנהון
.העלמנו אקדחים ממעצרים
?ויטהד ואתה
.כן-
,הנשק שלקחנו מבוקש ברחוב
זה הנשק המושלם
.להשתיל על מישהו
נתנו אותם לשוטרים
.שמבקשים נשק כזה
?למה ויטהד ירה בך
.כנראה הוא חשב שאלשין עליו
.רגע אחד, רגע-
אנחנו צריכות
.לצאת עכשיו מהחדר
?למה
.אלוהים, את צודקת-
,חסיון עורך דין-לקוח
.אסור לנו להקשיב לזה
.בסדר
.ספר לנו הכול
?מה יקרה לתביעה שלי
אם יהיה לנו מזל-
,ותספר את האמת
,את כל האמת
.אולי נצליח להגיע לפשרה
.חברה נהדרת
אני מסתכל לשם ורואה
.עולם שיכול היה להיות
.מגוון, שיתוף פעולה
עשית הרבה
.כדי לעודד את זה, אדוני
.אני מרגיש שזה כמו חלום
.זה היה ממש מזמן
.ואולי עכשיו זה הסיוט
.בהחלט-
,גילינו משהו, מר וולצר
ואנחנו עדיין חושבים
שמשטרת שיקגו
.צריכה לשלם 8.3 מיליון דולר
.לא
לא הבאתי
.את משקפי הקריאה שלי
אתה לא מרכיב
.משקפי קריאה
אלה המעצרים
,שדני ויטהד ביצע
שבהם הוא כביכול מצא
.אקדחים על העצורים
,כמו שאתה רואה
.זו רשימה ארוכה למדי. -בסדר
ונודע לנו עכשיו שהאקדחים האלה
.הושתלו על ידי ויטהד
?באמת? נודע לכם
?איך זה קרה
,הלקוח שלנו, ראשיד קלרקסון
.סיפק לוויטהד את האקדחים
אנחנו חושבים שיש
עבריינים בכלא 20-30
כי ויטהד העיד
.שהם החזיקו בנשק
והמידע הזה הגיע
?מהלקוח שלכם
.כן
ועקב חסיון עורך דין-לקוח-
אתם לא יכולים
.להשתמש במידע הזה
.אלא אם כן הוא ירשה לנו
,אז כבר לא מדובר פה בחוק
,זה משחק פוקר. -אם תרצה
אבל אני מניח
שמשטרת שיקגו תעדיף לשלם
במקום לפתוח מחדש
.תביעות 30
,והנה אנחנו כאן
ארבעה אידיאליסטים
.מחלקים את בגדיו של ישו בהגרלה
.איך שתרצה-
.אשוחח עם מרשי
בינתיים אתם יכולים
.ללכת להזדיין
ברור שאנחנו מרגישות
.נורא ואיום
כי אנחנו מאמינות
,בתביעה שלך
אבל עכשיו יש לנו
.ניגוד אינטרסים
לא תוכלי להגיד לי
?מה ניגוד האינטרסים
לצערי, אפילו אם רק
,נסביר את הניגוד
זו תהיה הפרה
.של האתיקה המשפטית
.אלוהים, זה נשמע עלוב
,קרייג, אני מצטערת
.אנחנו ממש מצטערות
.נעזור לך למצוא עורך דין אחר
.ברור
.תודה
נוכל להגיש עתירה
.לאחר הרשעה על סמך חפות
,אנחנו לא נוכל
.אבל מישהו אחר כן יוכל
?מי למשל
.מישהו שלא עובד במשרד שלנו-
סנגור ציבורי
?שאין לו זמן ומשאבים
.אין לנו אפשרות אחרת
.זה מטופש-
...זה
.בוא
לא היינו מגיעים לפשרה הזאת
,ללא מריסה
.שעשתה עבודה מדהימה
,בסדר, בסדר, תודה
.אבל קיבלתי הרבה עזרה
.וגם ג'יי
- קורט, שיחה שלא נענתה -
,שלח הודעה -
- השב שיחה
.כל הכבוד, ג'יי
?אדריאן, אני יכול לדבר איתך
אני בצרות. שמישהו
.יתקשר לעורך הדין שלי
ואל תשתו
.את כל האלכוהול שלי
.מאוחר מדי
.מיליון דולר 8.3
כבר שנה לא קיבלנו
.עמלה גבוהה כל כך
הסכמת להתחייבות
.להימנע מדיון בנושא
מה? מה? -התחייבות להימנע מדיון
.בנושא של משטרת שיקגו
.הסכמת לזה
.לא. חסיון עורך דין-לקוח-
,ראשיד הוא הלקוח שלנו
.זו ההתחייבות שלנו
?מה קרה, ג'יי
חבר שלי קרייג נרקב בכלא
בגלל אישום כוזב על החזקת נשק
.שוויטהד הפליל אותו בו
.בסדר
.הפשרה הזאת דפקה אותו-
?על מה אתה מדבר
היינו צריכים את העדות של ראשיד
.על האקדח השתול
כן, אבל לא נוכל להשתמש בה
.ללא רשות מהלקוח שלנו
אז למה לא ניסינו
?לבקש רשות ממנו
כי חבר שלך הוא לא
,הלקוח שלי, ג'יי
.ראשיד הוא הלקוח שלי
מחובתנו לייצג אותו
.ולהגן עליו מסיכונים
?אף על פי שהוא שוטר שסרח
המוסר של ראשיד
.לא עמד למשפט
המקרה הזה עסק
בשוטר סמוי שחור ולא חמוש
...שנורה על ידי שוטר לבן
לא, המקרה הזה עוסק-
בשני שוטרים מושחתים
.שהחליטו לבגוד זה בזה
אחד מהם התעשר
.והשני יצא מזה בלי עונש
ואנשים כמו קרייג
.נרקבים בכלא
ג'יי, אם החבר שלך
,חף מפשע
נוכל להוכיח את זה
.בלי להשתמש בעדות של ראשיד
יכול להיות שיידרש לנו
,קצת יותר זמן לשחרר אותו
אבל... -אבל נוכל להניח לקרייג
להמשיך לשבת בכלא
.כדי שאתה תוכל להתעשר
אתה יודע איך זה מתנהל
.במקרים כאלה
כבוס שלך אני חייב להגיד לך
.שאתה ילדותי ולא מקצועי
,אני מקצועי מאוד
.אני אומר את האמת
ג'יי, אני מצטער שזה לא הסתדר
,מבחינת החבר שלך
אבל למה אתה חושב שיש לך זכות
?להתנהג ככה במשרד שלי
.כי המשרד הזה גם שלנו
,של האנשים שעובדים פה
,שמקריבים את הזמן שלהם
שעובדים שעות ארוכות
ונותנים את הנשמה
כדי שאתה תוכל
.לתחמן את כולם ולהרוויח
?אתה אומר שאני מתחמן
?אז עכשיו אני תחמן
...אם הכפפה מתאימה
...אם אני תחמן, אתה בור ו
?מה? אני בור ומה-
עוף מהמשרד שלי
.לפני שאני מכסח לך את הצורה
.אתה לא שווה את זה
.אני מתפטר