- אבוט טיילור -
?מה אתה רוצה שאעשה
.אני לא יכולה לעשות הכול במקביל
.אני לא יכולה
סולומון וולצר, הגעתי לפגישה
.עם דיאן לוקהארט ואדריאן בוסמן
.הם כבר יגיעו
,יש לי שתי ידיים
?מה אתה רוצה שאעשה
?בלונים ללוקה קווין
.תשאיר אותם פה
.מר וולצר, למונד בישופ
סייעת באחת התביעות שלי
.לפני כמה שנים
.כן, מר בישופ
?מה שלומך
.לא רע
.המצב חוזר לשגרה
.התחלתי לשחק גולף
.הלוואי שאני יכולתי
...הברכיים שלי
בגלל זה אלוהים
.ברא את עגלות הגולף
,אתה שומע אותי? הלו? איאן
.לא, יצאתי מהמעלית עכשיו
?אז מה שלומו
.כן, תודה ששאלת-
אני מצטערת, לא, בדיוק אמרתי
שאני חושבת שמלקולם צריך
...זה קצת יותר
?מה קורה פה
.לא, אני מצטערת
.זה משהו בעבודה
.אני אחזור אליך עוד מעט
?מה קורה פה
.אנחנו מנסחים הסכם יחסי ממון
?את רצינית? עם קולין סוויני-
.הוא רצח שתיים מנשותיו
,רק אחת מהן
.והוא נמצא חף מפשע
?מה קורה במקום הזה
.תשתקי
.לא, תשתוק אתה. אתה מטורף-
?מי מאיים יותר על מי
.לא אני
?אי פעם הכיתי אותך
.אתה מכה אותי כל הזמן-
לא, אני מחטיף לך, יש הבדל
.משמעותי, ואת אוהבת את זה
.אל תחמיא לעצמך
.בסדר, בסדר, בואו נירגע
.תגיד ללקוח שלך להירגע
אני תכף אגיד, "לעזאזל
."עם הסכם יחסי הממון שלך
הצלחנו לפתור
,את כל הבעיות הגדולות
...חלוקה הוגנת, זה ענק
.לא, לא הסכמתי לזה-
את לא...? אתה מבין
?עם מה אני צריך להתמודד
היא משוגעת, היא תביא עליי
.את מותי. -אם יהיה לך מזל
.אלוהים, היא כמו סם
.שכרתי לעצמי עורך דין
?מה-
,כן, בשביל זה ובשביל המקרה השני
.כל השטויות של השוחד
מתן שוחד
.לפקידי ממשלות זרות
,נפטאלי, זה תיק מורכב מאוד
.כדאי שתיתני לנו לטפל בזה
.לא, עורך הדין החדש שלי
הוא רוצה שנפגוש אותו
.עכשיו במשרד שלו
.סולומון הגיע
.בסדר, יש פה עוד משלוח
,נו, באמת, זה לא מצחיק
?מי שולח את כל הבלונים האלה
?מריסה
.לא, לא נראה לי-
?אלה השותפים
כי כבר אמרתי שאני לא רוצה
.מסיבת טרום-לידה
.המשלוח הזה הגיע עם פתק
מזל טוב על הלא מסיבת
.טרום-לידה שלך
?הלא מסיבת טרום-לידה שלך
?מי כותב דברים כאלה
תוכלי לתת לי
?את הטלפון שלי
.לוקה, הם זימנו אותי
?רגע, מה
?שלחת לי בלונים
?אני לא יודע, קיבלת בלונים-
.קולין, יש לי 84 בלונים
?מה-
.יש לי 84 בלונים במשרד
.אלוהים
.מישהו נסחף קצת
.עדכון, 96 בלונים
לוקה, שלחתי לך משלוח אחד
.של בלונים, זה הכול
אני לא יודע
.מי שלח לך את כל השאר
כולם ממך... תוכל להתקשר
"ל"זרי בלונים אקספרס
?ולהגיד להם להפסיק לשלוח בלונים
.נראה לי שחל בלבול
.קולין, אנחנו מוכנים
.לוקה, אחזור אלייך אחר כך
הם יבשרו לי עכשיו
.אם אני המועמד הדמוקרטי
?עכשיו
.כן, אחזור אלייך-
.אז הנה אנחנו
,עברנו את שלב שיחות החולין
.ואין לנו תיקים זה מול זה
?אז במה נוכל לעזור לך, סול
,התיק של משטרת שיקגו
.עשיתם עבודה טובה
.תודה, סול
.לא ויתרתם
.אנחנו צעירים ולוחמנים-
.בהחלט
.אני רוצה שנשקול מיזוג
?בין המשרדים שלנו
.כן-
אתם משרד עורכי הדין
.הכי לבן ושמרני בשיקגו
?למה שנרצה להתמזג איתכם
.למען ביטחון ומורשת
יש לנו משרדים
,בוושינגטון, בלונדון
יהיה לכם מבחר לקוחות
,לבחור מתוכם
ותקבלו את כל היתרונות
.של שותפים בכירים
?למה אנחנו
.ניצחתם אותי-
.אני לא רגיל שמנצחים אותי
לא, פשוט חטפתם ביקורות
"ב"סאן טיימס
על המחסור בעורכי דין
.אפרו-אמריקאים אצלכם
.ולקוחות
אני חושב שכתבו
?שאתם צבועים
.אתה מנסה לקנות גיוון, סול
.נכון-
.ואני מוכן לשלם על זה
,אם נצטרף אליך
איך לא נהפוך לעורכי דין
?שנמנים עם המיעוט האתני
.שפה חוזית
.אני לא רוצה שזה יקרה
.אתה חושב שאני צבוע
.אני לא
.אני רוצה את מה שאתם רוצים
משרד שמשקף
.את המארג של ארה"ב
ואם אני צריך לשלם
.כדי להשיג את זה, אני מוכן
לא, לא, מה שדיאן אמרה הרגע
...על איבוד הזהות
.חכו, אני מצטער
.שכל אחד ידבר בתורו
.אני ראשון
,שכל אחד ידבר בתורו
?אתה רציני
?איזו מין מנהיגות זו
,אני הייתי בפגישה
.אתה בכלל לא היית שם, ג'וליוס
.ומי אשם בזה? הייתי פנוי
?אני יכול להציע משהו-
סולומון מנהל את משרד עורכי הדין
.הגדול ביותר במערב התיכון
הוא מציע לכולנו
.להיות שותפי רווח
.הוא מבטיח שלא יבלעו אותנו
בסדר, ואיך הוא יכול
?להבטיח את זה
תהיה לנו אפשרות יציאה
.אחרי השנה הראשונה והשנייה
נכון, אבל עורכי הדין שלנו
,לא בבעלותנו
.הלקוחות שלנו לא בבעלותנו
נכון, בואו נדבר
.על הלקוחות שלנו
אני מתכוונת לומר
,שגם אם נחליט להיות עצמאים
,גם אם נבחר לעשות את זה
יכול להיות שהלקוחות שלנו
.לא יבואו איתנו
,כן, לקוחות כמו למונד בישופ
.סוחר הסמים המוביל בשיקגו
?מה
,הגעתי היום בבוקר לעבודה-
דיברתי בטלפון עם בעלי
,שהוא פקד במשטרה
?ומה ראיתי בקבלה
.את למונד בישופ
זה אדם שאחראי
.לאיומים על המשפחה שלי
.הוא איים על הבן שלי בגן
למונד בישופ
.לקוח שלנו כבר שנה
?למה לא ידעתי את זה
,אנחנו לא מפרסמים את זה
ואנחנו מסייעים לעורך הדין האישי
.שלו רק בתביעות גדולות
ואז בחדר ישיבות
ראיתי את קולין סוויני
?שרצח שתיים מנשותיו
,אחת
.והוא נמצא חף מפשע
ליז, ליז, זה לא
.נושא השיחה, ליז
לא, לא, בדיוק אמרנו
שנאבד את הזהות שלנו
.לטובת סולומון וולצר
?מהי הזהות שלנו
?מה נהיינו
.סנגורים-
שטויות. אפילו סנגורים
.מותחים גבול מסוים
למה אנחנו מותחים את הגבול
.עם הלקוחות שלי? -בסדר
?מה לגבי הרצח הכפול
?מה לגבי הבוס מהאיגוד
.לא, לא, לא הרצח הכפול
,גבירותיי, גבירותיי
...אפשר בבקשה
.חכו רגע, בסדר
אני מאחר מאוד למשא ומתן
,לגבי הסכם יחסי ממון
,ואגיד את הדברים הבאים
בואו ניפגש פה ב-18:00
.ונדבר על זה
מדובר בהסכם יחסי הממון
?של קולין סוויני
.הוא לקוח שלנו, ליז
נוכל לדבר אחר כך על האפשרות
.שניפטר ממנו, אם נצטרך
.אחזור בעוד שעתיים
.כן, כן
?יש בינינו בעיה
.חשבתי שלא
אתה מאחר ואני פה
.עם השדה הזאת. -אני לא שדה
.ועכשיו היא שדה עם עורך דין
,הזהרתי אותך, מר סוויני
שבשלב מסוים
.היא תשכור עורך דין משלה
אלוהים, אז חזרנו
.לנקודת המוצא
לא, לא, כבר הסכמנו
.על הרבה נושאים, מר סוויני
,נכון, הם יכולים לחזור בהם
.אבל הם לא יעשו את זה
?מה הם לא יעשו
,אדריאן
,אני חייב לסיים עם זה
,בלעתי לא מזמן גלולה כחולה
?אז השעון רץ, אתה מבין
.ירו בי, מר סוויני
?תוכל להתקשר למוקד החירום
?למוקד החירום-
בבקשה, אל תאמין
.לשטויות האלה
.אני רציני
כבר הייתה לי זקפה
.של שבע שעות
.אני רציני
גם אני, תמיד היה לי קשה
.לחתום על הסכם יחסי ממון
סוזן, תתקשרי
.למוקד החירום. ירו בי
?מה
.ירו בי
...תתקשרי
.אני צריך אמבולנס
?על מה אתה מדבר
.ירו בי-
.אלוהים
.כן, בבקשה
הלו? הייתה תקרית ירי
.ברדיק בוסמן ולוקהארט
.אנחנו צריכים אמבולנס
.מישהו נורה
,מר בוסמן
?זה מפני שאני אישה
מריסה. -אתה מראיין גברים
.שיחליפו את ג'יי
אני פה, חשבתי שאני עושה
.עבודה טובה כחוקרת
מריסה. -לא, אני רק רוצה לדעת
למה אתה לא נותן לי הזדמנות
.להיות החוקרת היחידה
.ירו בי
.תתקשרי למוקד החירום
.התקשרתי. הם שואלים מה קרה-
,כדור בחזה
.אנחנו צריכים אמבולנס עכשיו
.זה מקרה של חיים ומוות
.תלחץ עם זה על החזה, אדריאן
?תלחץ חזק. איפה היורה
.קדימה, קדימה
.אלוהים, רק לא עוד בלונים
.תרוצי ותקראי לדיאן ולליז
.תגידי להן שבוסמן נורה
.זה היום הראשון שלי פה
,הן השותפות בסוף המסדרון
תגידי להן
.שבוסמן נורה, עכשיו
,אבטחה
.הייתה אצלנו תקרית ירי
,מישהו במעלית לפני דקה
.אז תעצרו כל מי שיורד
.תעכבו אותם
,לא, זה לא תרגיל
.תעשו את זה
.אדריאן בוסמן נורה
.זה קרה במעלית
?האמבולנס בדרך
.כן-
.לא, אל תעצרו את המעלית
.האמבולנס בדרך
.תן לי להחזיק את זה
תגידי למאבטחים
.שיפגשו אותם בכניסה
.לא, לא, אתה תהיה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.אתה במצב מעולה
,תסתכל עליי
.תסתכל עליי, אדריאן
.תסתכל לתוך העיניים שלי
.אני פה
"הטובות לקרב"
http://wizdom.xyz
עונה 2: פרק 10
"היום ה-471"
.אני אסע איתו
.לא באמבולנס-
.לא, אני אשתו
בכל זאת תצטרכי לבוא
.ברכב שלך, גברתי
.אדריאן, ניפגש בבית החולים
?איפה הקורבן
בבית החולים, או בדרך
.לבית החולים, אני לא בטוחה
?היית עדה לירי
.כן-
...לא. הייתי פה, אבל לא ראיתי
.היו הרבה טלפונים
אני רוצה לדבר
.עם ליז לורנס
?רדיק
.גם היא נסעה לבית החולים-
,היי, אני מריסה גולד
.החוקרת במשרד
,אדריאן בוסמן נורה בחזה
הוא היה בהכרה כשלקחו אותו מפה
והוא אמר שהיה
.מתנקש במעלית
?תוכלי לתאר אותו
.הוא לא תיאר אותו-
ביקשתי מהמאבטחים למטה
.לעצור את מי שיוצא מהמעלית
נצטרך לפנות את הקומה
.ולנעול את המעלית הזאת
,ארלו, דבר עם המאבטחים למטה
.תראה אם יש צילומי אבטחה
.כן, אדוני
כי אני אוהבת
.סירות קאנו, קיקים
.קיאקים, טיפשה שכמותך
.בסדר, קיאקים-
.זה טוב בהרבה
,תכניס את זה להסכם
,אל תקרא לי טיפשה
.אני רוצה שזה יהיה רשום בהסכם
,לא, את רוצה להרוג אותי
את רוצה להכניס אותי לקיאק
.ולהרוג אותי
מר בוסמן, אני במשרד עורכי הדין
.והעניינים פה מתחממים
אתה רוצה
?שאקבע למחר וזהו
?איפה הוא
?אתה יכול לחזור אליי בבקשה
למה אני מתמודד לבד
?עם הסיוט הזה
היא חושבת
.שהניתוח יארך שעתיים
?עד כמה המצב חמור
.אני לא יודע-
,ריאה שקרסה
.אבל נדע עוד בקרוב
.והנה אנחנו כאן שוב
?מה זאת אומרת שוב-
.בהלת האיום הכימי וזה
בהלת האיום הכימי
.לא הייתה אמיתית
אני צריך את רשימת
.הלקוחות שלכם
,אנחנו חוקרים
.אבל היורה היה במעלית
מאות אנשים
,עברו בזירת הפשע
ועוד יותר אנשים
.עלו וירדו במעלית
?יש מצלמות אבטחה
.לא בתוך המעלית-
ובמצלמת המבואה
,לא רואים מישהו חריג
אבל מצד שני, אנחנו לא יודעים
.את מי אנחנו מחפשים
...אילו ידענו
.חסיון עורך דין-לקוח-
חסיון עורך דין-לקוח
.הוא לא ברית התאבדות
מי שירה באדריאן
,רצה לרצוח אותו
,ואדריאן בחיים
.כך שזה עוד לא נגמר
.תן לנו לדבר על זה
.זה כל מה שאני מבקש
.לא נוכל לעשות את זה
אנחנו לא יודעים אם היורה
.היה אחד הלקוחות שלנו
,אדריאן הופיע בטלוויזיה
זה יכול להיות
.כל מי שצפה בו
הם צריכים נקודת התחלה
.כלשהי, דיאן
,וללא הרשימה הזאת
.זה לחפש מחט בערימת שחת
אסור לנו באופן רשמי למסור את
.רשימת הלקוחות שלנו למשטרה
.נכון, באופן רשמי
.לא
.הנה הוא
.תודה, תודה-
.תודה
.קולין, אתה האיש שלנו
.זה מחמיא לי, פרנק
.בסדר
רק אל תתייחס לזה
,כאל מובן מאליו
אף שהדמוקרטים
,תמיד ניצחו במחוז הראשון
.אנחנו חיים בתקופה מוזרה
אני מתכוון לצאת
.ולהתחיל לכסח
.מעולה, בגלל זה בחרנו בך
.מעולה, תודה
.תודה
...החברה שלך לוקה
?כן-
,היא עובדת ברדיק בוסמן
?משרד עורכי הדין, נכון
?כן, למה
,אני לא רוצה להלחיץ אותך
אבל קיבלתי הודעה
.שהייתה שם תקרית ירי
?סליחה, מה
תקרית ירי, חבר שלי
מקומה אחרת כתב לי
.שהפרמדיקים פינו משם מישהו
?את מי
.הוא לא כתב-
.תתקשר אליה
.כן-
.כן... סלח לי
.אני בטוח שהכול בסדר
השיחה שלך
.מועברת לתא קולי
.לוקה קווין לא יכולה לענות
אנא השאר הודעה
.בהישמע הצליל
לוקה... -בסיום ההקלטה
...אנא נתק או לחץ
.היי, תודה
...לוקה, הרגע שמעתי ש
.כדי לשלוח הודעת ביפר לחץ על 3-
?ביפר
.נו, באמת
...לחץ על 4-
כדי להשאיר מספר
.שאליו ניתן לחזור, לחץ על 5
.היי, תודה
או הישאר על הקו
.להשארת הודעה
הגעתם לרדיק בוסמן
.'לוקהארט ושות
אנא השאירו הודעה
.אחרי הצפצוף
כדי לשלוח הודעת ביפר
.לחצו על 3
...כדי לשלוח פקס
- ירי במשרד מקומי -
ירי במשרד -
- רדיק בוסמן לוקהארט
האם מרוץ העכברים
?מתיש אותך
דלג בעוד שש שניות
האם אתה חולם
?על חוף ים ורוח קרירה
.קדימה
...יש לנו הצעה חד-פעמית
.קדימה, קדימה-
?האם מרוץ העכברים מתיש אותך
.נו, באמת
.לוקה
.אני ערה. אני ערה
?עוד בלונים
.את בסדר-
כן, אני רק מנסה
?לנמנם, למה
?אין לך מושג מה קורה
?על מה אתה מדבר-
.היי, גברת רדיק
אני צריכה את רשימת הלקוחות
.המעודכנת שלנו
בטח, את רוצה
?שאבקש אותה מג'וליוס
?לא, לא, יש לך גישה אליה
,אמורה להיות לי
.במחשב שלי
?תוכלי לשלוח לי אותה במייל
.כן, מיד-
?מה
- 'בוסמן א -
- לוקה קווין: רשימת לקוחות -
.זה לא רשמי
.כן-
.בין בעל לאישה
.העולם השתגע
אני לא זוכרת
.מתי הוא היה שפוי
.גם הבת שלי אומרת את זה
.היא עיתונאית
."יו-אס-איי טודיי"
היא לא זוכרת תקופה
שבה לא צעקו על כתבים
או ירקו עליהם
,או רדפו אותם
,וזה אחרי שנתיים בלבד
?מה יהיה בעוד שנתיים
.אתה אופטימי כל כך
,חייבים לזכור את הנורמלי
אחרת כל שערורייה חדשה
.תיספג ותהיה מקובלת
.למדתי רפואה
.זה חוק ויילדר לערך ראשוני
אתה חייב לדעת איך הגוף מתנהג
,כשהוא לא מושפע מגירויים
כדי שתוכל
.להעריך את הגריין
מה שווה הערכה
?אם לא תוכל לעשות משהו בנידון
מה שווה ראייה
?אם אין על מה להסתכל
אני חושבת שנצטרך זמן
.כדי לדון בהצעה שלך, סול
.אל תדאגי בקשר לזה
.לא בגלל זה באתי
,אני מחבב את אדריאן
.אני רוצה לוודא שהוא בסדר
.סלח לי
הלו? -דיאן, אני פה
.עם חמישה אורחים לא צפויים
מר לסטר? -כן, ואני מדבר איתך
,מביתו של למונד בישופ
שאליו נכנסו בכוח
,חמישה נציגים של משטרת שיקגו
.והם מתעקשים לתשאל אותו
?על מה
.על תקרית ירי במשרד שלכם-
הם מתעקשים שמר בישופ
.הוא מבוקש לחקירה
.תן לי לדבר איתם
...עורכת הדין של מר בישופ
.הם מסרבים לדבר איתך
הייתי בטוח שזהות הלקוחות
.שלכם היא מידע חסוי
אני טועה? -לא, ואני לא יודעת
,איך הם גילו שהוא לקוח
.אבל אני בדרך
בבקשה תגיד ללמונד
.לא לדבר עד שאגיע
,תאמיני או לא
.את זה ידעתי
לא, אבל אני צריכה
.שתעזרי לי עם למונד בישופ
,המשטרה מתשאלת אותו. -רגע
.דיאן, אני מנסה להבין מה קרה
?איפה אדריאן
,הוא עדיין בניתוח-
אבל השוטרים כבר מתשאלים
.את בישופ בקשר לירי
.אלוהים
...האם בישופ
,לא, זאת אומרת, אני לא יודעת-
.אבל זה לא נשמע לי הגיוני
יש לנו מחסור בכוח אדם
ואנחנו צריכים
.לעשות הצגה לבישופ
.כן, הבנתי
.אני בדרך
?מה זאת אומרת
?לאן את הולכת
.לבית של לקוח. אני בסדר
.את נוסעת ללמונד בישופ-
.שמעתי
.קולין, אני בסדר-
,נחמד מצדך שרצת לפה
.אבל אני בסדר
לוקה, הוא הרוצח
.מס' 1 בשיקגו
,לא נכון, הוא השתחרר מהכלא
.והוא חזר למוטב
אלוהים, השתגעת? איך את
תמימה כל כך לגבי הלקוחות שלך
?וצינית כל כך לגבי כל השאר
.אני חייבת ללכת
.לא, לא
.לוקה
מי שירה בבוס שלך
,עדיין מסתובב חופשי
.יכול להיות שזה בישופ
,זה לא היה בישופ
.הוא לא עושה דברים כאלה
נכון, הוא משלם לאנשים אחרים
.כדי שירצחו בשבילו
קולין, אני חייבת לעשות
.את העבודה שלי
כמו שאתה חייב לעשות
.את העבודה שלך
.בסדר, טוב, אז אני בא איתך
.לא, אתה לא
.אני לא הרכוש שלך
.אתה לא בעלי
?אז מה אני מבחינתך, לוקה
.אני לא יודעת
אני צריכה שתדחה את כל
התיקים והפגישות של אדריאן
.עד יום שישי
?הרופאים אופטימיים עד כדי כך-
.לא, אבל נטפל בזה ביום שישי
אנחנו צריכים
.להיראות אופטימיים
.יש לי שיחה ממתינה
.טוב, תעדכני אותי-
,הלו? -אלוהים, דיאן
,אני לא מצליחה להשיג אף אחד
?זה נכון
.כן, אבל אחזור אלייך אחר כך-
לא, לא, אני בניסוח הסכם
.יחסי הממון של סוויני
.הם רוצים להמשיך
בסדר, תגידי להם
.שנהיה בקשר ביום שישי
.זה הזמן של סוויני
דיאן, סוויני רוצה
.לעשות את זה לבד
,מאיה, אני צריכה שתטפלי בזה
.אתקשר אלייך בעוד שעה
,אדריאן בוסמן בבית חולים
.הייתה תקרית ירי
,בסדר, זה תרגיל
.זה תרגיל של עורך דין
אני לא מבין
,למה זה משנה משהו
אתה יכול לחתום
.על ההסכם הזה עכשיו, מר סוויני
כן, אלא אם כן אתה
.רוצה להיות ילדה קטנה
...אלוהים, כשהיא אומרת את זה
,לא, אדוני-
.אנחנו לא חותמים על זה
,למה? את לא עורכת דין-
.את נערת הקפה
,אני עורכת הדין של מר סוויני-
ואנחנו מתנגדים להחרגה
?לגבי הקיאק. -למה
זה עניין שולי. -כל הונו
של מר סוויני יעבור לגברת אמדו
?אם סוויני ייהרג בתאונת קיאק
?אתם רציניים
אני לא אהרוג אותו, כמה פעמים
?אני צריכה להגיד את זה
אני לא מבין
.למה מתייחסים אליי ככה
.אטפל בזה במהירות
.גברת לוקהארט
.פקד
מר בישופ, השם שלך רשום כעובד
."ב"מובילי דאונסטיירס
...זו חברה הקשורה ל
.לא-
נכנסתם לביתו של מר בישופ
,על בסיס חקירה פעילה
,זה מה שהם אמרו לך
.מר לסטר? -נכון
ארשה לך לשאול
את מר בישופ שאלות
רק אם יש להן
.קשר ישיר לאותה חקירה
,איפה היית היום ב-11:00
?מר בישופ
.ברדיק בוסמן ולוקהארט
?המשרד שבו אדריאן בוסמן נורה
.כן-
הייתה לי פגישה עם מר בוסמן
.ולאחר מכן הלכתי
אז היית במשרד
.דקות לפני הירי 40
אני לא מבין
.את הסברה שלך
אתה חושב שהוא הלך לשם
?כדי לסרוק את המקום
?מה היה נושא הפגישה
אנחנו מבקשות ממר בישופ
,לא לענות על השאלה הזאת
.בהתאם לחסיון עורך דין-לקוח
?האם יש לך כלי נשק בבית
אנחנו מבקשות ממר בישופ
,לא לענות על השאלה הזאת
כי היא לא רלוונטית
.לחקירה שלכם
את חושבת שנשק בבית
?זה לא רלוונטי
אני חושבת שהשאלה הרלוונטית
שאתם מחפשים
היא אם מר בישופ השתמש בנשק
.כדי לירות באדריאן בוסמן
?מה לגבי סמים
אנחנו מבקשות ממר בישופ
...לא לענות על השאלה הזאת
גברת לוקהארט, אנחנו מנסים
.לברר מי ירה בשותף שלך
לא, אתם מנצלים את החקירה
,הזאת כדי לאיים על מר בישופ
כי הוא זה שהצליח
.לחמוק מכם
?יש לכם שאלות לגיטימיות
.תשאלו אותן
,אם לא
.תפסיקו לבזבז את זמננו
.תפתרי את זה, דיאן
חזרתי אלייך
.כי עבדנו יפה יחד
.אבל זה לא מקובל עליי
איך הם בכלל
?ידעו שאני לקוח
,אני לא יודעת
.אבל אנחנו נפתור את זה
אין לי שום קשר
למה שקרה לבוסמן
והעסק הזה
.שם לי מטרה על הגב
.אנחנו נדאג להוריד אותה
?באיזה חודש את
.שמיני, אדוני-
.הם גדלים מהר כל כך
.תנצרי כל רגע
פקד לורנס נשוי
?לאחת השותפות שלכם, נכון
לליז רדיק אין שום קשר
.לתיק שלכם, רק לי יש
.נכון, חומות סיניות, אני יודע
מניסיון, יש חורים
.בחומות סיניות
.סלחו לי
,מאיה, אני מצטערת
.זה לא זמן טוב
סוויני קיבל הרגע
.שיחת טלפון מהמשטרה
.הם רוצים לתשאל אותו
.לעזאזל
?לאן סוויני אמור להגיע
לתחנה במחוז ה-1
.בעוד שעה
לא, תגידי לפקד לורנס
.שנעשה את זה במשרד שלנו
?איך ידעת שזה פקד לורנס
.ניחוש פרוע
.לשוטרים יש מניעים משלהם
.כדאי שאתקשר לדפרז'יה
,אילו הוא ידע מה קורה
.הוא היה חוזר
.נכון, הוא היה חוזר
למה עזבת את המשרד
?האחרון שעבדת בו
,עבדתי שם יותר מדי זמן
.זה כבר התחיל להיות שגרתי מדי
,אנחנו מחפשים גיוון
.ואנחנו צריכים מישהו שיתחיל מיד
?אתה צריך לענות
?אכפת לכם
.זו ידידה שצריכה ללדת
.אלוהים, לא, תענה, תענה
?לוקה, את בסדר
.לא מדובר בי, מדובר בבוסמן
?הוא נורה. -מה
.הוא בניתוח בהרבור
...חושבים שהוא יהיה בסדר, אבל
?אלוהים, מה קרה
,מישהו הגיע למשרד
,אנחנו לא יודעים מי
.והשוטרים לא ממש עוזרים
אני בדרך. -רגע, אתה לא רוצה
?לדעת עוד פרטים
.אני בדרך
,תודה על ההצעה
.אבל אני חייב ללכת
,ליז? ליז
?את שומעת אותי עכשיו
.ליז, יצאתי הרגע ממעלית השירות
?מה קורה? מה שלומו
הוא יצא מניתוח, אבל הם חושבים
.שההחלמה תהיה ארוכה
,אני בקושי שומעת אותך
?איפה את
בקומה ה-22, השוטרים
.סגרו את הקומה ה-23
חזרתי הרגע מהתשאול של בעלך
.עם למונד בישופ
בעוד 20 דקות אפקח
.על התשאול שלו עם קולין סוויני
זה הגיוני, הם הלקוחות שלנו
.עם הנטייה הגדולה ביותר לאלימות
ליז, לאף אחד מהם
.אין שום סיבה לירות באדריאן
.אנחנו לא יכולות לדעת את זה
.אנחנו כן-
נתת לבעלך
?את רשימת הלקוחות שלנו
.דיאן, השותף שלנו נורה
יש לו קליע בחזה
.ואני אזיז הרים כדי להגן עליו
אני מבינה את זה, אבל בעלך
.לא משתמש בה לצורכי החקירה
אני לא אומרת לבעלי
.איך לעשות את העבודה שלו
היה נחמד
.אילו הוא החזיר טובה
.חזרת
?ראית אותו
.כן, הוא פה-
.זה החוקר שלנו
?לפני כמה זמן הוא יצא מניתוח
.שעתיים-
,המשטרה תשאלה אותו? -כן
.אבל הוא לא סיפק יותר מדי מידע
אנחנו צריכים להכין רשימה
של כל הלקוחות שלנו
.מהשנתיים האחרונות
רשימה של כל האנשים
.שניצחנו בתביעות אזרחיות
כבר הוצאתי
.את התיקים שלהם
?אדריאן, אתה שומע אותי
.אדריאן, זה ג'יי
?אתה שומע אותי
.אם אתה שומע אותי, תהנהן
.יופי, יופי
?ראית מי ירה בך
?זיהית אותו
?לא זיהית אותו
?הוא היה שחור
.יופי
?הוא היה לבן
.בסדר, בסדר
?מה הוא אמר
שהוא לא ראה
,את היורה בבירור
אבל ראה שהוא לבן
ורוב הפנים שלו היו מכוסות
.בצעיף, צעיף אדום
.זה כל מה שהוא ראה
בסדר, כדאי שנבדוק
.את מצלמת האבטחה שבמבואה
.כן, זה מה שנעשה עכשיו
?יש משהו
כן, הבעיה היא שלמצלמות האבטחה
.במבואה יש עדשות משתנות
כשהן מתקרבות או מתרחקות
.הן מאבדות פיקסלים
רוב המסכים במשטרת שיקגו
,מכוונים לפוקוס אוטומטי
וכשמצלמה עם עדשה משתנה
,מחוברת למסך עם פוקוס אוטומטי
.איכות התמונה יורדת
.נרדמתי הרגע
ולכן אנחנו יכולים לראות דברים
.שהשוטרים לא יכולים
?רגע, זה צעיף אדום
נראה שכן. הוא כנראה יצא
מהמעלית בקומה נמוכה יותר
.וירד במדרגות עד למבואה
?מה יש לו מתחת לכובע
.נראה כמו בנדנה
כמה בחורים לבנים
?חובשים בנדנה
בואי נבדוק
.את הלקוחות שלנו
?איזה משרד עורכי דין
החיים שלי בשבועיים האחרונים
.היו משרדי עורכי דין
.המשרד הזה. למעלה
.הייתה לי פגישה בסביבות 11:30
.ממש לפני הירי-
,אולי כדאי שנדבר לבד
.בלי נפטאלי
לא, אני רוצה לדעת
.עם מי אני מתחתנת
האם אתה ואדריאן בוסמן
?התווכחתם
,לא. -אל תשקר, סוויני
.השוטרים ידעו מזה
.את התווכחת עם בוסמן, לא אני
.נכון, כי הוא עורך הדין שלך-
.אני שמה לזה סוף
.עדיין לא סיימתי-
מאיה, קחי אותם למשרד של לוקה
.כדי לדון בהסכם יחסי הממון
?מה קרה למקום הזה
.זה כמו מכירה פומבית של בקר
השוטרים ביקשו מכולם
.לרדת קומה
.כן, תראה, בלונים
וואו, יש לך משרד
,מקצועי מאוד, סוויני
.זה מעלה לי את הביטחון
אחת הסיבות שבגללן
אהבתי את המשרד הזה
היא שהם היו מסוגלים
.להתמודד עם המשטרה
לצערי איבדתם
.את המיומנות הזאת
מה זה? -המקום שאליו אני רוצה
.שתשלחו את התיקים שלי
.אני לא מבינה
.זו ההודעה שלי-
.אני עובר למשרד אחר
.אני אקרא לדיאן-
.לא, היא מפחידה אותי
.ברווז מפחיד אותך
.תודה על כל העזרה, מילי
.מאיה-
.מאיה. להתראות
?לאן אתה עובר
?מר סוויני, לאיזה משרד
.התבקשתי לא להגיד
.בסדר
.תן לנו את אחר הצהריים
?איזה משרד זה
לא, אני לא חושבת שכדאי לך
.לשלוח את התיקים שלך למר לסטר
?...תקשיב, נוכל רק ל
- סוויני פיטר אותנו -
כן, בוא נדבר על זה
.אחר כך, תודה
?לאן הוא עובר
,הוא לא מוכן לומר-
אבל הוא רוצה שנשלח
.את התיקים שלו לפה
.לא, זו כתובת המגורים שלו
,וגם בישופ עוזב אותנו
.הוא לא מוכן להגיד לאן הוא עובר
?בישופ
.כן-
?מה את עושה פה
.זה המקום השקט היחיד פה-
מישהו גונב מאיתנו
.את הלקוחות
אני יודע, זה מה שהתכוונתי
.להגיד לך הרגע
.ברנדון היאקוואה עוזב אותנו
?הוא אמר לאן הוא עובר-
לא, הוא ישלח לי כתובת
.להעברת התיקים תוך שבוע
מישהו מנצל את העובדה
.שבוסמן מושבת
בסדר, אנחנו חייבים
.להתקשר לכל הלקוחות
.תקרא לכל השותפים להגיע
היינו צריכים לערוך
.את השיחות האלה מוקדם יותר
?במי מדובר לדעתך
?דיאן? מה שלום אדריאן
.תודה לאל
.הוא לוחם
?בסדר, מה
?לא, מי אמר לך דבר כזה
אני יושבת עכשיו עם צ'רלס לסטר
ושאלתי אותו ישירות
,לאן התיקים האלה יגיעו
.והוא הזכיר אותך
.הוא משקר
,אדריאן בבית חולים
.לעולם לא הייתי מנצל את זה
?אז למה שהוא ישקר
.אין לי מושג-
דיאן, את ואני
.באותו צד במאבק הזה
.צ'רלס לסטר בקו השני
.דיאן, חכי רגע
?צ'רלס, מה קרה
האמת היא
,שזו העוזרת של צ'רלס
.דיאן לוקהארט נמצאת פה
היא טוענת שאישרת שישלחו
.את התיקים למשרד שלך
?זה נכון
.לא, היא מבלפת-
תשמרו את התיקים אצלכם
.למשך שבוע
.תודה, איידע אותו
דיאן, אני מצטער, אני לא יודע
,למה צ'רלס אמר את זה
אבל אוכל לנסות לברר
.לאיזה משרד הוא עובר
.כן, תודה
.אין בעיה-
וסולמון, נוכל להיפגש
?בהמשך היום כדי לדון במיזוג
?את באמת רוצה
את לא רוצה לחכות
?עד שאדריאן יבריא
לא, לדעתי זה רעיון טוב
לסגור את הפרטים הכלליים
.של המיזוג
בסדר, מה דעתך
?שניפגש ב-17:00
.זה מושלם, תודה 17:00
?מה הוא אמר
.שניפגש-
.תיישר את העניבה שלך
.אל תשב על הרצפה
לך למשרד עורכי הדין
שבקומה השמינית
.ותבקש להשתמש בכיסאות שלהם
אני חושבת שהגיע הזמן
.להיפטר מהבלונים
.אני מסכימה
אלה כל הלקוחות
.הלבנים שלנו? -כן
.פרנק גווין
.זה מוכר הנעליים, נכון? -כן
?הפסדנו במשפט הזה
,כן-
אבל מאיה ולוקה
.היו עורכות הדין שלו
?אז למה שהוא יירה בבוסמן
,היורה לא יצא מהמעלית
.הוא ירה במי שעמד מולו
אתה חושב שבוסמן
.היה פשוט חסר מזל? -כן
,מה לגבי קית פיסק
?התסריטאי
ניצחנו, אבל הוא קיבל
.רק התנצלות
זה לא נראה כמו משהו
.שתסריטאי היה עושה
.באמת? בעיניי דווקא כן
אפשר לפסול
.את רות איסטמן
.ואת מאיה
?חשבת שאולי זה סוויני
.הוא הרי רצח את הנשים שלו
אולי, אבל יש לי
.שני חשודים עיקריים
דילן סטאק
.ופליקס סטייפלס
?בסדר, איפה הם
סטאק התמודד
.עם בעיות משפטיות בגללנו
הוא מערער עכשיו
.בבית משפט פדרלי
.והוא משוחרר בערבות
וסטייפלס הפסיד
.את עסקת הספר שלו
.זה יכול להיות כל אחד מהם
משהו בצעיף האדום
.צועק פליקס סטייפלס
לא, הם יכולים לתבוע
,את מי שהדליף את זה
אני רק הכתב האזרחי
.שרוצה להפיץ את זה לעולם
.בואי נראה מה הוא עושה
?דיברת עם אדריאן
.כן-
הוא אמר לך
?שהיורה היה לבן
.אני מעדיף לא לומר
זה פוסל חצי מהלקוחות שלנו
.מרשימת החשודים
.יכול להיות
.לא, בוודאות-
יכול להיות שבוסמן
.לא בטוח במה שראה
.הוא היה בהלם
איאן, אתה משתמש
ברשימת הלקוחות שלנו
כדי למצוא את מי
?שירה באדריאן, נכון
מה עוד אני יכול
?לעשות איתה
.לקדם את המטרה שלך
בהתחשב בכך
,שמישהו ירה בשותף שלך
הייתי חושב שהמטרה שלי
.היא המטרה שלך
דיאן, יכול להיות שעשיתי טעות
.עם רשימת הלקוחות
?מה קורה עם הלקוחות שלנו
.סולומון מנסה לגנוב אותם
אנחנו צריכים לדבר
.עם הלקוחות הגדולים שלנו
.בסדר, ארים כמה טלפונים
ג'וליוס ולוקה
,מחלקים ביניהם את הרשימה
ובודקים מי מהם
.מרוצה מאיתנו. -יופי
.אראה מה אוכל לעשות
.ודיאן, אני מצטערת על זה
גם אני התנהגתי משונה
,בזמן האחרון
.אז גם אני מצטערת על זה
.נשמע שחזרת לעצמך היום
?כן, נכון-
.אז בואי נתחיל מחדש
.כן, יופי
.זו עבודה לשתי נשים
.נדבר
.בקרוב-
.לוקה
?כן-
תוכלי לשאול את קולין
על הייצוג של סולומון
?של הוועדה הדמוקרטית
אני חושבת שאנחנו
.צריכים לחזר אחריהם
אין בעיה, אבל אין לו
.השפעה עליהם
,תהיה לו
.עכשיו כשהם תומכים בו
?תומכים
.כן-
,המחוז ה-1 בקונגרס
?הוא לא סיפר לך
.הרגע שמעתי על זה מג'וליוס
,בכל אופן
?את יכולה לדבר עם קולין
אני חושבת שאם הוא יאבד
את הוועדה הדמוקרטית
.זה ימוטט אותו
.כן, אין בעיה-
?סולומון, מה שלומך
.טוב
אני רואה
.שאין לכם הרבה מקום
.זה זמני
אוכל להציע לכם
?להשתמש במשרדים שלי
,הם במרחק שני רחובות מפה
.ויש לי המון מקום פנוי
יופי. ככה נרגיש
.איך זה יהיה אחרי המיזוג
.כן, בדיוק
?אז חשבת על המיזוג
.כן-
?מה חשבת
.זה חזותי יותר מאשר מילולי
?באמת
.סקרנת אותי, בואי נראה
אנחנו לא מכירים טוב מספיק
.כדי שאדע אם את צוחקת
.חיזרת אחר הלקוחות שלנו
.זה לא מה שעשיתי-
.אפילו הצלחת לגנוב כמה מהם
.הכול נעשה בצורה הגונה-
חשבת שתוכל לבחור
,את הלקוחות הרווחיים ביותר
,להיפטר מכל השאר
.ולאכול את הבשר מהגווייה
?מאין השגת את המידע הזה
.אבל אנחנו לא גווייה
כרגע אנחנו מבולבלים
.אחרי שהשותף הבכיר שלנו נורה
אבל אנחנו נתאושש
,ונילחם על הלקוחות שלנו
ולידיעתך, אנחנו נתחיל
.לחזר אחר הלקוחות שלך
.עכשיו את מדברת שטויות
,לא-
הבנתי שזה בסדר
,שהעולם מטורף
כל עוד הפינה
.הקטנה שלי בעולם שפויה
.דיאן
.עכשיו עוף מהמשרד שלי-
?לוקה
.הגעת. -ברור שהגעתי
.התקשרת אליי
?מה את צריכה
...אז
?מה-
לא סיפרת לי שאתה
?עומד להיות חבר קונגרס
.כן, הבוקר
,טכנית רק זכיתי לתמיכה שלהם
.אני עדיין לא חבר קונגרס
קולין, אתה הדמוקרט היחיד
,שמתמודד במחוז ה-1 בשיקגו
.מול נאצי
.אתה חבר קונגרס
.מזל טוב
.תודה-
.ולא סיפרת לי
.כן, הרבה דברים קרו-
,שאלת אותי
"?מה אני מבחינתך"
.לא עניתי לך
.עדיין לא, אבל ענית לי-
.לא, לא עניתי
?זו התשובה שלך
.כן-
.בסדר, בסדר
,אני עדיין מבולבל
.אבל אני זורם
אני צריכה שתדבר
.עם מישהו בשבילי
?עם מי
.עם פרנק לנדאו-
.יו"ר הוועדה הדמוקרטית
אתם באמת חושבים
?שזה פליקס סטייפלס
?ואת
,אני לא יודעת
,סטייפלס מדבר גבוהה גבוהה
.הוא לעולם לא יירה באקדח
,בבקשה, שיקגו"
."עוד עורכי דין מתים, בבקשה
?פליקס כתב את זה
.זה ציוץ מלפני שבועיים
הוא מאשים אותנו בכך
?שאיבד את החוזה שלו לספר
כן, אבל לא מספיק
.כדי להרוג
?הוא בשיקגו
.כן-
הוא הנואם הראשון במועדון קרב
.של הימין האלטרנטיבי
?פרנק, מה דחוף כל כך
.רציתי רק לפטפט איתך
שמעתי שאתה מתרחב
.וחשבתי לבוא לברך אותך
כן, התכוונתי להתקשר אליך
.בבוקר ולעדכן אותך
משהו שיביך
?את הוועדה הדמוקרטית
,לא, לקוחות מגוונים יותר
.עורכי דין מגוונים יותר
.זה טוב לדמוקרטים
.זה טוב לכולם
?מה עם למונד בישופ
?מה איתו
שמעתי שחתמת עם סוחר הסמים
.הגדול ביותר בשיקגו
.אני לא חושב שזה נכון
?לא חתמת עם למונד בישופ
לא, התכוונתי שהוא לא
.סוחר הסמים הגדול ביותר
.הוא עבר לתחומים אחרים
.זיבולי שכל-
?מה עם קולין סוויני
?רוצח הנשים, חתמת גם איתו
?מי סיפר לך את זה-
.זה לא משנה
?זה נכון
לא חשבת שיש פה
?ניגוד אינטרסים
.פרנק, בוא נדבר על זה מחר
לא, קיבלתי הצעה
."מדיאן לוקהארט מ"רדיק בוסמן
יכול להיות שזה ייראה טוב
.אם משרד שחור ייצג אותנו
,השאלה היא
?האם אתה רוצה להתחתן איתי
.את ההתמכרות שלי
?איזו ברירה יש לי
,יש לך ברירה אחת
,בלי הסכם יחסי ממון
או שההחרגה
.לגבי הקיאק תישאר
אצטרך להתייעץ
.עם עורכת הדין שלי
.בלי החרגה לגבי הקיאק
אבל נאפשר קצבה קבועה
במקרה של גירושים
שתהיה כפולה
,מההוצאות הנוכחיות שלך
אבל רק אם סוויני
.לא ימות בנסיבות חשודות
?אנחנו מסכימים
.בסדר
,התביעה המגוחכת הזאת נגדי
...השוחד
מתן שוחד לפקידי
.ממשלות זרות. -כן. כן
.אני רוצה שאת תייצגי אותי
.אתה מפוטר
.קדימה
.שלום, גבירותיי
.מר לסטר, טוב לראות אותך-
לדעתי אתה מכיר
.את ליז רדיק
.נפגשנו בעבר
אני מקווה
.שאת לא נוטרת טינה
.מה שהיה היה
.יופי-
עשיתי בחיי דברים
,שאני לא גאה בהם
אבל אני רוצה שתדעי
.שפתחתי דף חדש
.זה האני החדש
.טוב לדעת-
,אז במה נוכל לעזור לך
?מר לסטר
,פשוט מאוד
אנחנו לא צריכים
שתשלחו את התיקים שלנו
.לשום מקום
,אנחנו חושבים שהיינו פזיזים מדי
.אנחנו נשארים
קדימה, אל תשחקו אותה
.קשות להשגה
יש לנו הרבה
.עבודה משותפת
אתה צודק, תודה למר בישופ
.על שהוא נשאר נאמן
?צפוי לנו עתיד מבטיח, לא
.שמחתי לראות אתכן
.תודה
.זה חלק מהעבודה כסנגורית-
?את הולכת לבית החולים
?כן, גם את-
.כן, אני אנהג
.טוב
,פליקס סטייפלס, קית פיסק"
,דילן סטאק, פרנק גווין"
."קולין סוויני