"הטובות לקרב"
:פרק 2
"השבוע הראשון"
.כלבה. כלבה מזוינת
.אני יודע איפה את גרה
...אני יודע איפה המשפחה שלך
.זו הודעה למאיה רינדל
אאנוס אותך
...ואת החברה הלסבית שלך
.היי, בוקר טוב
.ולכי להזדיין
.גנבת את הכסף שלי
.אני רוצה שיכאב לך כמו שלי כואב
- מספר חסוי -
היי, זה היום הראשון שלי פה
...ואני לא ממש יודעת לאן לגשת
- ...ההונאה של רינדל -
?מאיה רינדל
.כן-
?את בסדר
...כן, רק-
.היי
ג'וליוס קיין. אני אחד
.השותפים המנהלים פה
.אלווה אותך לשולחן שלך
יש לנו 55 שכירים
,ו-40 עמדות עבודה
אז אנחנו מיישמים פה
.מדיניות של השולחן החם
את יכולה לשבת בכל כיסא ריק
,באזור העבודה המשותף
אבל תדאגי שהמחשב שלך
יהיה צמוד אלייך
כי כשתחזרי, יכול להיות
.שתשבי במקום אחר
.קדימה
.יופי
בשעה 10:00 אבקש ממך להגיע
,למשרדים של אס-וו-אס-אם-יו
אז תפגשי אותי
.בעמדת הקבלה בעוד 20 דקות
,לאן? -אס-וו-אס-אם-יו
.אחד האיגודים שעובדים איתנו
פעם בחודש אנחנו מציעים
לחברים שלהם שירות פרו-בונו
.כחלק מהחוזה שלנו איתם
.‏20 דקות
אאנוס אותך -
- ואכרות לך את השדיים
?שמעת את זה, דיאן
.כן, אני פשוט מתקשה להאמין
הם מעכבים את ההשקעה שלי
?בהון שותפות
הם אמרו שהם צריכים לעבור
?על הקביעות שלך. -מה? קביעות
,הייתי שותפת שם
.אני הקמתי את המשרד הזה
.זה הכסף שלי
.אני מצטער, דיאן-
?יש לי רזרבות
.אם תמכרי את הדירה שלך
.אני לא יכולה לעשות את זה
תמיד תוכלי לדבר
עם השותפים החדשים שלך
ולבדוק אם הם מוכנים
.להלוות לך כסף
.ניסינו לתפוס אותך בבית
?למה-
אנחנו מעבירים אותך
.למשרד בהמשך המסדרון
.יש שותפה חדשה
.אנחנו צריכים לפנות לה מקום
?דיאן
.נכון-
?את רואה
.זה לא כל כך נורא
.אין כמו בבית
ואני צריך שתגיעי הבוקר
.ל-אס-וו-אס-אם-יו
.למה? הייתי בחודש שעבר
.נכון, והיית מעולה-
.בוקר טוב
.מזוודה
.תפוס, תפוס, תפוס
?איך מתקדם הסיור בקולג'ים
.זה מתיש, יש לי תאומים-
.כן, אני מבין אותך
יש חדש לגבי ההצעה
?בתיק של קנדל
.הם התקשרו הבוקר
?מי? דיוויד לי
.כן, אדוני-
אנחנו נקבל את
.ששת מיליון הדולר שלנו
?דיאן כבר הגיעה
.כן, היא יושבת עם ברברה-
?באמת
שמעתי אותך נואמת בכנס של
.לשכת עורכי הדין לפני כמה שנים
נכון, בנושא העסקה
.עפ"י קריטריון של גזע
.נכון
אני מקווה שלא הבכתי
.את עצמי יותר מדי
.לא יותר מדי
.דיאן לוקהארט
אני מרגיש כאילו שהשגנו לעצמנו
.ג'ימי באטלר משלנו
?אדריאן, מה שלומך
.טוב, טוב-
.יש לי מתנה קטנה בשבילך
,יין ספרינג ארבור לייק, זה מותג שלי
.בציר 2006, פשוט מעולה
,יש לך יקב? -לא
.רק שורה של גפנים. זה הכול
.שבי, שבי
?אז איך אתן מתקדמות
?ברברה כבר עדכנה אותך בכול
.כן-
?אתן משחקות יפה
.כן, אדריאן-
כן. -דרך אגב, רק כדי לסגור
,את כל העניינים האדמיניסטרטיביים
נצטרך את ההשקעה שלך
.בהון שותפות עד השבוע הבא
.כן, כמובן
לידיעתך, במשרד הקודם שלי
.קצת מקשים עליי. -כן, דיוויד לי
בחור מקסים. -אז אם רק תוכלו
.לגלות סבלנות בנושא הזה
כמובן, אבל אני צריך אותך
בפגישה של השעה 11:00
כדי להציע תיקים
.לצוות מממני התביעות שלנו
.בסדר. יופי. נתראה שם
.אכן-
.דיאן
.ברוכה הבאה
.תודה-
עד מתי אנחנו אמורים
?לגלות סבלנות
.בואי ניתן לה שבועיים
?שלום
.אני רק מחברת לך את המחשב-
?את מלוקהארט דקלר
...לי ליימן דקלר גוסמן גילברט-
.הם לא בזבזו זמן
.אני יודעת, חבורה של מניאקים-
?מריסה
.כן, היי-
?את רוצה שאחבר עוד משהו
.לא, אני יכולה לעשות את זה-
.לא, תני לי
,אם אחזור מהר מדי
.הם ישלחו אותי לעוד משימה
.הנה, אני אתלה את כל זה
כשאלישה קיבלה אותי לעבודה הייתי
,'אמורה להיות מעורבת בתביעות וכו
אז מאז שהיא עזבה
.אני מתעסקת רק בפריקת ארגזים
?את עדיין רוצה את זה
.ללא ספק-
?ואיפה את רוצה את אלה
?מה זה
.מסכות אפריקאיות-
?את זה אני רואה. מאין הן
.מהמשרד שלך-
.לא
.דיוויד לי
.מצחיק מאוד
דרך אגב, אני יודעת שאת
.עדיין צריכה עוזרת אישית, דיאן
שלום. -זו מריסה
.מהמשרד הקודם שלי
היי, רק הבאתי לפה
.כמה ארגזים
כמה מועמדים למשרת עוזר אישי
,אמורים להגיע היום
.אשלח אותם אלייך
.תודה-
בסדר, אני לא רוצה להישמע
,כאילו שאני מנסה לקדם את עצמי
אבל אני חושבת שיהיה
.חכם מצדך להעסיק אותי
.טוב לדעת, תודה
.לא, אני רצינית-
את צריכה עוזרת ואני יכולה לעשות
.כל מה שתרצי ואני לא יקרה
?כמה את משלמת
אולי פשוט תשאירי פה
?את קורות החיים שלך, מריסה
אין לי קורות חיים, אני גם ככה
.הרבה יותר טובה פנים מול פנים
,תעסיקי אותי למשך יום
,רק עד שתמצאי מישהו טוב יותר
ואני מבטיחה לך
.שלא תמצאי מישהו טוב יותר
- אס-וו-אס-אם-יו -
תגבילו את שיחות הפרו-בונו שלכם
.ל-20 דקות לפגישה
אם הבעיות המשפטיות שלהם
,דורשות יותר זמן
,תפנו ללוקה
.היא תאשר תוספת זמן
תזכרו, אתם פה כדי להעניק עצות
משפטיות בלבד
.ולא עבודה משפטית
אל תתעכבו, תמשיכו הלאה
ותפנו למשאבים משפטיים אחרים
.אם אפשר
"ל"פרייר סטייט
."או "סיוע משפטי
אתם כפתור
.ה"סגור דלת" במעלית
.מנחמים אך לאו דווקא יעילים
.מתחילים
,בסדר, חברים
.תקשיבו טוב, תקשיבו טוב
תזכרו שעורכי הדין הגיעו
,כעורכי הדין של האיגוד
אז תגבילו את השאלות שלכם
.לענייני עבודה בלבד
.רק ענייני עבודה
?מי פה על חשבון ההפסקה שלו
.שירים את היד
נו, באמת, דוני, אני יודע שזה
.היום החופשי שלך, תוריד את היד
.רק מי שנמצא בהפסקת צהריים
קדימה, אתם דופקים רק את
.האחים והאחיות שלכם באיגוד
.יופי
,אלה שנמצאים בהפסקת הצהריים
,תעלו לבמה
תעמדו בטור
.מול כל אחד מהשולחנות
.קדימה
את באמת אומרת לי
שאני צריכה לפנות למישהו אחר
?בהפסקת הצהריים שלי
גברתי, אנחנו לא פה כדי לעזור
,בעניינים של דיני משפחה
...אבל אוכל להפנות אותך ל
.הוא לא משלם מזונות-
איך אני אמורה לגמור את החודש
?אם הוא מסרב לשלם מזונות
.אני יודעת ואני מצטערת
...אני לא אמורה לעזור לך
?אז למה את פה-
,אם את לא יכולה לעזור לי
?למה את פה
.אני זקוקה לעזרה
.שלום
.נו, באמת
.אני אעזור לך
.תודה-
.אדוני
?תרצה לבוא לשולחן שלי
.לא, אין לי בעיה לעמוד פה-
אני שכירה שנה שלישית, היא עברה
.לא מזמן את מבחני הלשכה
.זה בסדר
.אני נשאר פה
.הבא בתור
אני לא מצליח להתקיים
.על 400 דולר לשבוע
,אין לי כסף לשכר דירה
אין לי כסף למזונות לגרושתי
,והם לא עושים לי תיאום מס
.הם פשוט מורידים לי מהברוטו
.אני מצטערת, אני לא מבינה
?משלמים לך 400 דולר לשבוע
.כן-
.רגע, לא
?ושכר הדירה שלי כפליים מזה, טוב
?את צריכה לענות
.לא
- תאכלי חרא, כלבה מזוינת -
.הוא סתם מצלצל
.כן, גם שלי-
פעם הייתי מקבל
,המון בשורות טובות
אבל עכשיו אני מקבל
.רק דברים שליליים
.כיום כבר לא בא לי לענות
...ובכן
אני מצטערת, אני עדיין לא מבינה
.איך הם הורידו את השכר שלך
,הם לא הורידו אותו
.הם מקזזים מהשכר שלי
.הם טוענים שגנבתי 400 נעלי ריצה
?מה? 400 נעלי ריצה-
כן, והם אומרים שהשווי
,שלהן הוא 70,000 דולר
אבל זה מחיר קמעונאי
,והם לא משלמים מחיר קמעונאי
,הם משלמים מחיר סיטונאי
.אז זה אמור להיות חצי מהסכום
.רגע, אני מצטערת-
?תוכל להתחיל מההתחלה
.בסדר
.בי-אם-איי
בחנות שאני עובד בה טוענים
?שגנבתי 400 נעלי ריצה. -וזה נכון
.לא, בחיים שלי לא גנבתי כלום
אבל הם מקזזים לי מהמשכורת
,את המחיר הקמעונאי
והם צריכים להוריד לי
.את המחיר הסיטונאי
הם מקזזים לי כפול
.ממה שאני אמור לשלם
אבל אם לא גנבת כלום, למה
?אתה נותן להם לקזז לך במשכורת
.כי חתמתי על הודאה
,אני לא מבינה
?למה הוא הודה
.הם לחצו עליו להודות
הם איימו לפטר אותו
.אם הוא לא יודה
הוא בסה"כ רוצה שהם יקזזו לו
.מחיר סיטונאי ולא מחיר קמעונאי
והוא רוצה
?ללכת עם זה לבוררות
,לפי החוזה שלו
.הוא נדרש לגשת לבוררות
.אבל הוא רוצה שאני אייצג אותו
אני צריכה שתאשרי לי
.עוד שעתיים עבודה
את מודעת לעובדה
?שזה שירות בחינם? נכון
.זו מחווה של רצון טוב
.אנחנו לא פה כדי לתקן עוולות
.אני יודעת-
.אבל זה בסה"כ שעתיים עבודה
.אני רוצה לעשות את זה
?מתי הבוררות
.היום אחה"צ-
.בסדר
.בהצלחה
?הכול בסדר איתך
.כן-
.כן, לראשונה זה זמן רב, כן
זה טוב שאת יכולה להתמקד
.בבעיות של מישהו אחר
זה המקום הראשון
.שלא מזהים אותי בו
.זו תביעה בעדיפות ראשונה שלנו
.מדובר במקרה תלייה בתא בכלא
.הולי אורלין
תמצאו שם כתבה
.מהשיקגו טריביון
זו ההתעללות החמורה ביותר
שראיתי בשנים האחרונות
.בכלא במחוז קוק
אנחנו תובעים על 12 מיליון דולר
ואנו מצפים לעסקת טיעון
?לפני שנגיע למשפט. -יש סרטון
לא, אבל יש לנו משפחה
.שקל להזדהות איתה ואלמן מתאבל
וכל מה שאנחנו צריכים
.כמימון מצדכם זה 300,000
.לא, אבל תודה
לפי האלגוריתם שלנו, אין הרבה סיכוי
.בתביעות נגד המשטרה
?אתה בטוח לגבי זה
?כן, מה עוד-
,אני חושב שדיאן
השותפה החדשה שלנו
שהצטרפה אלינו עכשיו
,מלוקהארט דקלר וגוסמן
.יכולה לדבר על מקרה חדש
בחנו מקרים של התעללות
.בנושא שחרור על תנאי
חלק מהמועמדים לשחרור על תנאי
.נדחו כאמצעי ענישה
אני חושב שהשותף שלי
.חושש שאין בזה כסף
זה תלוי בכמה שהמדינה
.מרגישה פגיעה בנושא הזה
.לא, זה תלוי באופנה החולפת
האופנה פועלת
.לרעתכם במקרה הזה
אנחנו מבינים שיש לכם
,את כשפי האלגברה שלכם
אבל אנחנו מבינים את המערכת
ואתם מקבלים
.עשרה אחוזים מהרווחים שלנו
למה שלא תיתנו לנו
?לעזור לכם להרוויח כסף
?מה עוד יש לכם
?רשלנות מקצועית
.תביעה בגין רשלנות מקצועית
.סלחו לי לרגע
.אין בעיה-
.בעמוד השני
מה קרה? -יש פה מישהי
.שמבקשת לדבר איתך, לנור רינדל
.איפה? -במשרד שלך
?את רוצה שאפטר ממנה
?מה את צריכה, לנור
.הגעתי כדי לדבר עם מאיה
.היא לא פה-
,היא לא מדברת איתי
.היא לא עונה לטלפונים שלי
אני מניחה שעוה"ד שלה
.יעץ לה לא לדבר איתך
?את מוכנה לדבר איתה, דיאן
.בבקשה
.לא
למה? -אני לא יודעת
,באיזו בועה את חיה, לנור
,אבל את רואה את המשרד שלי פה
,את רואה שלא פרשתי
.שאני עדיין עובדת
.זה לא אנחנו, זה ג'קס
.זו הונאת הפונזי שלו, לא שלנו
,את רוצה לנהל שיחה כנה
.אז בואי ננהל שיחה כנה
פניתי אליכם לפני שבוע
וביקשתי את הכסף שלי בחזרה
כדי שאוכל לקנות את בית החלומות
?שלי, ומה את ענית לי
לא ידענו... -לא, אני רוצה
.לשמוע אותך אומרת את זה
?מה אמרת לי
.אנחנו לא אשמים בזה-
אמרת לי: תשאירי את
.הכסף בחשבון וקחי הלוואה
הייתי יכולה לקבל
.את הכסף שלי בחזרה
.אני חושבת שעדיף שתלכי
.דיאן, תסתכלי עליי
.אני חפה מפשע
.הנרי חף מפשע
את סנגורית, למה את לא יכולה
לתת לנו ליהנות מהספק כמו
שאת נותנת
?לשאר הלקוחות שלך
.הואשמנו על לא עוול בכפנו
זה שבאף-בי-איי טוענים את זה
.לא אומר שזה נכון
.אעדכן את מאיה שהיית פה
,אני יודעת שאני לא אמורה לבקש
.אבל הנרי זקוק לעזרתך
הוא בכלא ואיש לא מוכן
.לבקר אותו שם
עוה"ד שלו מייעץ לו
,להודות באשמה
אבל אני חושבת
.שלא כדאי לו לעשות את זה
,הוא החבר הכי ותיק שלך, דיאן
?את מוכנה לדבר איתו
זה כמו משפט? -כן. פשוט תענה
.בכנות. זה כל מה שעליך לעשות
,ואם אפסיד? -אין אפשרות לערער
.אז אם תפסיד, הפסדת
.פרנק גווין
.פה
?תיכנסו. את עוה"ד
...כן, מרדיק בוסמן ו-
.יופי, אני הבורר
,בואי נשמע אותך
וזה בנג'י דיארדיאן ממחלקת
.מניעת הפסדים בבי-אם-איי
.הוא תחקר אותי
.בואי נשמע אותך
...אני
.אחה"צ טובים
,המעסיק של פרנק, בי-אם-איי
חנות לציוד ספורט
,שהונה מוערך ב-12 מיליארד דולר
...עם סניפים ברחבי המדינה
.כן, אני לא צריך את כל זה
.בסדר
הם האשימו את מרשי בגניבת
.‏400 נעלי ריצה מהמחסן שלהם
.417
.התנגדות-
.בסדר
?והוא לא עשה את זה, נכון
.נכון מאוד, אדוני. הוא לא עשה את זה-
?מה את צריכה, גברתי
.אני פה כצופה מטעם האיגוד
למה? -אנחנו רוצים לוודא
.שאנו זוכים להליך הוגן
.בסדר. תמשיכי, גברתי
,מרשי לא גנב שום נעליים
אין לו עבר פלילי
,ולמרות זאת החברה, בי-אם-איי
החליטה לקזז מהמשכורת שלו
...כמעט 40 אחוז
.לא קיזזנו כלום. הוא הודה-
,לא, סליחה, אדוני
.תהיה לך הזדמנות לדבר
אנחנו מדברים על חברה ענקית
בשווי 12 מיליארד דולר
...שגונבת חצי מהשכר של מרשי
?גונבת? באמת-
.יש לנו תיעוד של ההודאה שלו
.כפו עליו להודות-
...נאמר לו שאם הוא לא יודה
.לא נאמר לו כלום-
,שאם הוא לא יודה
.יפטרו אותו
פרנק, כמה זמן האיש הזה
.חקר אותך? -שבע שעות
ללא הפסקה. נאמר לו
.שאסור לו לצאת מהחדר
רק כי הוא עובד וזה היה
.על חשבון שעות העבודה שלו
.תן לי לראות את ההודאה
האם גם נציגת האיגוד
.תרצה לראות אותה? -כן, תודה
,אדוני הבורר
בשעה שאתה קורא אותה
אנא זכור שאילצו אותו
.לחתום על ההודאה הזו
,לא הכרחתי אף אחד
.זו שיטת פרידמן
.לא סטיתי ממנה אפילו פעם אחת
?איזו שיטה-
שיטת פרידמן, זה הליך חקירה
.שהוכשרתי והוסמכתי בו
?אדוני, האם זו החתימה שלך
.כן-
אז בהתאם לסמכות
שניתנה לי לפי סעיף 25
,בהסכם שנחתם בין שני הצדדים
.אני פוסק לטובת הנתבעת
,רגע, מה? זה הכול? -תודה
.אעבור עכשיו למקרה הבוררות הבא
.אבל הוא לא עשה את זה
.אעבור עכשיו למקרה הבא-
.כליאת שווא
אדוני הבורר, אנו מבקשים
לפתוח מחדש את הבוררות
.על סמך כליאת שווא
נו, באמת. -מרשי הוחזק
בניגוד לרצונו במשך שבע שעות
.בניגוד גמור ל... להכול
,נושא כליאת השווא אינו רלוונטי
.ושוב אני פוסק לטובת הנתבעת
.זו לא החלטה שלך, אדוני
?סליחה-
הסכם הבוררות עם מרשה
של גברת רינדל
,אינו תקף בנושא דיני נזיקין
.וכליאת שווא קשורה לדיני נזיקין
.אז הגענו למבוי סתום
.לא נכון-
?מדוע
.כי נתראה בביהמ"ש-
.הנרי
?מה שלומך
רופרט אמר לי שעליי
.להודות באשמה. 20 שנות מאסר
?מה דעתך
אני חושבת שזה נראה
.ממש לא טוב, האנק
את ואני, דיאן, תמיד אמרנו זה לזה
,את האמת, לא משנה איפה
,בקולג' ואחרי הלימודים, לפני לנור
,ואני אומר לך את האמת עכשיו
.לא עשיתי את זה
האנק, מה אני אמורה
?לעשות עם זה
.פשטתי רגל. לחלוטין
לפני חודשיים שכרתי את שירותיו
של רואה חשבון פלילי
כדי שיבדוק את העסקאות
.שג'קס עשה
.‏83 מיליון דולר נעלמו
רואה החשבון גילה שג'קס העביר
.את הכסף לחשבון הפרטי שלו
,ניסיתי להתעמת איתו
אבל לפני שהספקתי
ג'קס פנה לאף-בי-איי
.כדי להפליל אותי
אתה צריך לספר את זה
.לעוה"ד שלך, לא לי
סיפרתי לו, אבל רופרט
.אמר שזה לא משנה
יש יותר מדי
.עובדות מרשיעות
בסדר, תן לי לברר
.לגבי עו"ד אחר
?למה לא את
.לא-
.אתה צריך מישהו אובייקטיבי
?מה שלום מאיה
.בסדר גמור-
.היא מטפלת בתביעה
.היא עוד תדהים את כולנו
?היא נפגשה עם אמא שלה
.לא-
אני חושבת שעדיף
שהיא תשמור מרחק
.עד שניישב את כל העסק הזה
.אבל זה עלול לקחת שנים
.אני יודעת
?לנור לא סיפרה לך
?מה היא לא סיפרה לי-
.אין לה שנים
.סרטן השד, הוא חזר
הוא התפשט
.לבלוטות הלימפה שלה
?אולי כדאי שאלך לדבר איתה
אני הייתי משוחחת קודם
.עם עוה"ד שלך
את לא חושבת שאני צריכה
?ללכת לדבר איתה
...לא, פשוט
.אני חושבת שכדאי שתיזהרי
היא לא הבינה נכון את כוונתי
,או שהיא התעלמה ממנה
אבל אין לנו זמן לזה
ואנחנו מעלים את הציפיות
.לגבי מה שהמשרד שלנו יכול לעשות
לוקה. נראה שיש לנו
.תיק חדש מהבוקר
אמרתי לך שאנחנו לא רוצים
.להתעסק בתביעות שוליות
.זו לא תביעה שולית
שווייה של בי-אם-איי מוערך
.ב-12 מיליארד דולר... -נכון
ובמקרה הזה לא יהיה תשלום
.פיצויים... -אנחנו לא יודעים את זה
.אנחנו כן יודעים את זה
מדובר פה בחבר איגוד אחד
ואנחנו עומדים להשקיע פה
?‏40 שעות עבודה כדי להשיג לו כמה
?‏20,000 דולר כתשלום פיגורים
את עושה את זה כי ויתרת
?על משרד שלך לטובת שותפה
לא. אני עושה את זה
.כי מדובר בתביעה צודקת
?את יודעת מה זו שיטת פרידמן
?שיטת פרידמן-
?כן, זו צורת חקירה, למה
זה קשור לתביעה
.שאני עובדת עליה
איך אני יכולה לברר עליה
.פרטים נוספים? -בקלות
,יש להם סמינרים
.חפשי אותם ברשת
אם תשלמי, גם את יכולה
.ללמוד איך להיות שוטרת
.טוב לדעת
.בסדר, אני חייבת לנתק. ביי
.דחו לנו את התביעה
מה? -הם חוששים
.שהתביעה שולית מדי
.את לא רצינית
בדיוק עמדתי להירשם לסמינר
בנושא שיטת פרידמן
.כדי לגלות פרטים נוספים
?את יודעת מה
.תעשי את זה
אנחנו עושות את זה
?בזמננו החופשי, למה לא
.בסדר
.אנשים משקרים
וכשאנשים משקרים, הם רוצים
.להודות. זה הטבע האנושי
,התפקיד שלכם, שלך ושלך ושלך
.הוא לאפשר את התהליך הזה
אתם מהווים שלב קריטי
.בטיהור שלהם
בארבעת המפגשים הקרובים
,אתם תלמדו את שיטת פרידמן
דרך שבה ניתן לקבוע אשמה
.ולהשיג הודאה
אחד מארבעת
.האנשים האלה משקר
,כולם הכחישו שגנבו כסף מהקופה
.אבל אחד מהם גנב אותו
השלב הראשון בשיטת פרידמן
.הוא קביעת אשמה
.תגלו מי משקר
.לא עשיתי את זה
.בכלל לא הייתי שם. זו האמת
?משכנע למדי, נכון
,אבל תתעלמו מהמילים
.הן לא רלוונטיות
כולם נשבעים
שהם חפים מפשע
אך איש לא יכול להסתיר
.את הפנים שלו
איש לא יכול להסתיר
.את ההבעות שלו
הדבר הכי חשוב הוא לגרום לחשוד
להסתכל לך בעיניים
.ולחזור על הטענה שלו שוב ושוב
.בואו נצפה בזה שוב
.אשים את זה בהילוך איטי
.לא עשיתי את זה
.בכלל לא הייתי שם. זו האמת
.הנה-
?שם, אתם רואים את זה
?מתחת לשפה
,שריר הצחוק
.זה חלק מההבעה של פחד
כשאנחנו חווים חרדה, שריר הצחוק
.מתכווץ, תחפשו את זה
.בכלל לא הייתי שם. זו האמת
?אתם רואים-
.שריר מכווץ. בסדר
.עוד סימן מסגיר לחרדה, המצח
,כאשר אדם בחרדה
,השרירים האלה מתכווצים
,הגבות מתרוממות, לשנייה
רואים? השקרן רוצה שהבעת הפנים
,שלו תיראה נינוחה ובשליטה
לכן ההבעה שאתם מחפשים
.היא חמקמקה, רגעית
?את חושבת שזה נכון
.שככה עולים על שקרנים? -לא
.זו פסיכולוגיה בגרוש
?למה את מתכוונת-
?להתעלם מהמילים? ברצינות
איך מישהו יכול להוכיח את חפותו
?בלי להסביר מדוע הוא חף מפשע
והוא אומר שהעיקר פה
.הוא לזהות חרדה
לא אכפת לי
,עד כמה אתה חף מפשע
,אם שוטר מזמן אותך לחקירה
.ברור שתיכנס ללחץ
?אז מה בדיוק מוכיחה החרדה
מה אם אין שוטר? מה אם אין סיבה
.להיות לחוץ? -אני לא יודעת
.כולם שונים זה מזה
,לכל אחד יש סימן מסגיר
?אני לא... -מה
- דילן נורת, כולבו רינגסייד -
,לותר סלדנה -
- נעלי ריצה איסט וינג
,פיטר באיירס -
- חנויות ויידספרד טק
,זו לא תביעה שולית
.זו תביעה ייצוגית גדולה
כל קמעונאי בעל סניפים ברחבי
המדינה ששווה מיליארדי דולרים
שולח את המנהלים
.הזוטרים שלו לסמינרים האלה
,נעלי ריצה איסט וינג
...וידספרד טק, בי אנד אקס
חשבתי שהסמינרים האלה
.אמורים להכשיר שוטרים
,זו הייתה הכוונה המקורית שלהם
אבל חנויות קמעונאיות משתמשות
באותן טכניקות נגד העובדים שלהן
וסביר להניח שהחקירה תוביל
.לתוצאה חיובית כוזבת
?ברברה, מה דעתך
.זה טוב-
לכי תגישי בקשה
.לאישור תובענה כייצוגית
אנחנו צריכים לצרף את
.בובי שיטפל בזה איתה
.זו כבר תביעה גדולה
?מי עובדת איתה על זה עכשיו-
השכירה החדשה, מאיה. -אני הייתי
.נותנת לה להמשיך לעבוד על זה
.מאיה טובה והיא נחושה
?הרינדל הזו-
.כן
.אין בעיה-
,כולם שונאים אותה
.זו דרך מעולה לעצב לוחמת
.בסדר
,יכול להיות שאין בכלל משרה פנויה
.רציתי רק להזהיר אתכן
?הגעתן למשרת העוזרת האישית
.בואי איתי, דניאלה
.שבי, בבקשה
,זו עדיין התביעה שלך, פרנק
.אבל זו גם תביעה ייצוגית
?אז אני לא צריך לשלם כלום
.נכון-
וסביר להניח
שתקבל הסדר גבוה יותר
כי החברות הגדולות
.ירצו להימנע מהמבוכה
זה יתקדם מהר? כי אני מתקשה
.לשלם את שכר הדירה
אנחנו חושבים שהחברות ינסו
לנצח בבקשה לביטול התביעה
ואם לא, הם יתחילו לנהל מו"מ
.על עסקת טיעון
?בסדר, אני צריך לחתום על משהו
.כן-
והאמת היא
.שתוכל לעזור לנו, פרנק
אנחנו מחפשים עובדים נוספים
שקיזזו להם מהשכר
.בדיוק כמו במקרה שלך
...אז אם אתה
?תזכירו לי איזו תביעה זו-
לצורך תביעה ייצוגית
אנחנו מחפשים עובדים בחנויות
שהואשמו על לא עוול בכפם
.בגניבת מוצרים מהחנות
.בסדר, הבנתי
?את חוזרת לעבודה
.כולם מתגעגעים אלייך
.לא, מצאתי עבודה אחרת
?למעשה, תוכלי לעזור לי במשהו
.את מכירה פה את כולם
יש מישהו בקניון
?שקיזזו לו מהמשכורת
אנחנו מגישים תביעה
נגד כל החברות הגדולות והמניאקיות
ואני יודעת שאת מכירה פה את
.כולם ואת כל התלונות שלהם
אז האם מישהו מתלונן
?על המשכורת שלו
התביעה עוסקת בכך
שאנשים אולצו להודות
שהם גנבו בגדים
,או נעליים או מחשבים
,אז אם תשמע משהו ממישהו
.זה כרטיס הביקור שלי
.תבקש מהם להתקשר אליי
?מה לעזאזל את עושה, ברברה
?מה אני עושה-
אני אוכלת כריך. -את גוררת את
.חברי האיגוד שלי לתביעה ייצוגית
אם זה בקשר למקרה
...קיזוז המשכורת, אנחנו לא גוררים
.אתם מרגיזים את ההנהלה
אנחנו על סף מו"מ לחידוש החוזה
.ואתם מרגיזים את ההנהלה
זו הייתה תלונה של חבר האיגוד
.ואנחנו רק... -לא, לא, לא
שכנעתם אותו להגיש תביעה ייצוגית
.כי רציתם את הכסף
נכנסתם למשרדים שלנו וביקשתם
...שנעזור לכם למצוא אנשים
.השתיים האלה עשו את זה
.החוזה שלכם הוא איתנו
,נכון-
והעסקתם אותנו כדי שנעזור
.לחברי האיגוד שלכם בחינם
.כמחווה של רצון טוב
אולי חברי האיגוד
.ישמחו לדעת את זה
?ברצינות
?עד כדי כך אין חשיבות לחוזה בינינו
?אתה מאיים עליי
,אלוהים, אם זה נשב לאיום, ידידי
.אשמח מאוד לחיות בעולם שלך
לא נשלם אגורה על התביעה
.הייצוגית הזו ולא נעזור בשום צורה
.אז תרדו מזה
?מה תעשה
.נמצא מקור מימון אחר
?אז מה יש לכם
,תביעה חדשה
.משהו של הרגע האחרון
תביעה ייצוגית נגד 12 קמעונאים
.בעלי סניפים בכל המדינה
...אני אזדקק למימון ע"ס 140
?כמה תובעים יש-
אנחנו אוספים אותם
,ברגעים אלה ממש
,אבל אנחנו חושבים שיהיו 20
.אולי יותר
משפחות ממעמד הפועלים
,שקל להזדהות איתן
.כולם עובדים בחנויות קמעונאיות
?מי מקרה הבוחן
.בעמוד השלישי למעלה-
.פרנק גווין, בן 32. אבא גרוש
,'עד טוב. הוא למד בקולג
.עבד בבי-אם-איי במכירת נעליים
הוא מעולם לא נתבע
.ואין לו תיק פלילי
.הוא מפגר בתשלומי הלוואה
,הלוואת סטודנט מ-2012-
.והוא חזר לשלם אותה
?ומה אתה מציע-
,תממנו לנו 600 שעות עבודה
,תשלום ראשון של 300,000 דולר
.ויהיו לכם שתי אפשרויות יציאה
האחת אחרי הבקשה
,לביטול התביעה
השנייה חצי שנה אחרי תחילת
.המשפט, אם בכלל נגיע לזה
תקבלו 40 אחוז מסכום הפיצויים
.עד לסכום של 8 מיליון דולר
.לא
.למה? זו הצעה מעולה
השופט קווין דרגו יפסוק
.בנושא הבקשה לביטול התביעה
.כבר ניצחנו מולו בעבר
.האלגוריתם שלנו לא אוהב אותו-
.לא במקרה הזה
האלגוריתם שלכם לא הביא בחשבון
.שאני עו"ד מעולה, לעזאזל
?אל תקלל. בסדר
.זה מרגיז את ג'ר
.אני מצטער
האלגוריתם שלכם אוהב בגלל
.את המקרה הזה? -כן
זה מצטלם טוב, פוטנציאל
.הפיצויים גבוה. הבעיה היא השופט
.זה בסדר, אדאג לשופט אחר
?איך תעשה את זה-
.אני עו"ד טוב
.אנחנו הולכים לבימ"ש
,לעזאזל עם האיגוד
.נממן את התביעה הזו בעצמנו
.את, אני רוצה אותך בביהמ"ש
.תזכירי לי איך קוראים לך
.מאיה-
.מאיה, נהדר
.פרקליטת משנה
.תודה, אדוני
.לצערי, נתקלנו בבעיה, אדריאן
?מה-
.עם התביעה הייצוגית
ללא עזרת האיגוד
אנחנו מתקשים למצוא עובדים
.שקיזזו להם בשכר
.תבדקו בתלונות במשטרה
כל עסק שחסרים לו פריטים במלאי
?מדווח על כך, לא
.לא, הם ניסו את זה
,בואו נתלה עלונים, נבדוק ברדיט
.בואו נחשוב יצירתי
אמרתי למממני התביעה שלנו
,שיהיו לנו 20 תובעים
אז בואו נתחיל
?לעבוד על זה. בסדר
הנה 23 עובדים
שהואשמו בגניבה
מצד המעסיק שלהם
,וקיזזו להם בשכר
ויש לי הרגשה
.שיהיו תריסר נוספים
ויש פה עוד שתי בחורות
.שהגיעו לריאיון
?מי זו
.העוזרת החדשה שלי
?אתה רוצה שאפסול את עצמי
.כן, כבוד השופט, לצערי
אתה לא מחבב אותי, אדוני
.הפרקליט? -לא, אני אוהב אותך
במשרד שלנו אנחנו רק משבחים
.אותך כל הזמן, כבוד השופט
,אך לצערי
.במקרה הזה יש ניגוד אינטרסים
,לנו אין בעיה
.כבוד השופט
אנחנו לא דנים פה בסה"כ
?בבקשה לביטול התביעה
אני לא מבין איזה
.ניגוד אינטרסים יש פה
,קניתי בבי-אם-איי
,אבל בזה זה נגמר
...ואתה, אדוני
?האם אני מכיר אותך
.לא, כבוד השופט
,ניסיון נחמד, מר בוסמן-
אך אני דוחה את הבקשה שלך
.שאפסול את עצמי
.נתחיל עם העד הראשון שלך
,האמת היא, כבוד השופט
.שיש עוד עניין אחד
אתה בוחן
.את הסבלנות שלי, אדוני
לא מזמן הפסדת יותר
?ממיליון דולר שהשקעת, נכון
זה לא עניינך ולהפסד הזה
.אין קשר לנושא שלנו היום
.עכשיו שב
...לצערי, פרקליטת המשנה שלנו-
מאיה, את מוכנה לעמוד ולציין
?את שמך המלא, בבקשה
.מאיה רינדל
,כפי שאתה יכול להבין
,כבוד השופט
מכיוון שהפסדת את
רוב החסכונות שלך
במסגרת הונאת
הפונזי של רינדל
אתה לא יכול לשפוט
.באובייקטיביות במקרה הנידון
ובכן, אנו נפגשים פה כולנו
.באחה"צ נפלא של יום רביעי
לצערי, אני לא זוכר איפה שמתי
,את משקפי הראייה שלי
אז אנסה להסתדר עם
,משקפי השמש האופטיים האלה
אם לא אכפת לכם
.שאיראה קצת כמו כוכב קולנוע
,הם מתאימים לך מאוד
.כבוד השופט
.לא הייתי נסחף
,מכיוון שאני מלוס אנג'לס
.אני רגילה לזה
לוס אנג'לס? מה קורה
.עם הבצורת שם? -היא משתפרת
יופי, אני אוהב שהמדינה שלך
.שמה דגש על אנרגיה ירוקה
,כן, אני אישית נוהגת בטסלה
.זה רכב מדהים
כבוד השופט, הבקשה לביטול
.התביעה... -כן. תודה, לוקה
העובדה היא שהתובע מנסה לנצל
...גנבת 400 נעלי ריצה ממרשי
,לא גנבה
.לא מדובר פה בגנבה
.אם רק אוכל לסיים את דבריי
.תודה
.כדי לתבוע 15 חברות מכובדות
...במילים אחרות, זה סוס טרויאני
האמת היא שהמטפורה שאני הייתי
,משתמשת בה, כבוד השופט
.היא רובין הוד הפוך
?ברצינות-
.העניינים מתחממים
.מרשי מרוויח 40,000 דולר לשנה-
מרשתה של גברת סטיבנס
מרוויחה 13 מיליארד דולר לשנה
ולמרות זאת בכל תלוש משכורת
.הם מקזזים לו 40 אחוז מהשכר
.בסדר, שדה הקרב ברור לכולם
,גברת סטיבנס
.העד הראשון שלך
,הרבה פריטים נגנבו מהמחסן
סחורה בשווי של כמעט
.‏600,000 דולר השנה
אז ביקשו ממני
.שאתחקר את העובדים
?מדוע התמקדת בתובע
הוא הראה סימנים של שקר
.עפ"י שיטת פרידמן
זו שיטה שהשוטרים משתמשים
.בה בחקירת חשודים? -כן
?והתובע חתם על ההודאה הזו
.כן-
הוא סיפר לנו איך בדיוק הוא הכניס
,את הארגזים לרכב שלו
הסיע אותם לשוק ברחוב מקסוול
ומכר אותם לאחד הסוחרים
.תמורת 10,000 דולר
.תודה-
.הוא אמר לי להגיד את זה
.אין לי שאלות נוספות-
מיק, תוכל להטות טיפה
?את המסך
למשקפי השמש האלה
.יש ציפוי נגד ברק
.עוד קצת אליי, עוד קצת
.עוד קצת, עוד קצת
...שיהיה
.תמשיכו, בבקשה
.יש לי רק כמה שאלות, בנג'י
למה לא דיווחתם
?במשטרה על הגנבה
?סליחה
לו הייתי במקומכם
,והיו גונבים ממני 70,000 דולר
.הייתי מדווחת למשטרה
החברה מעדיפה
.לטפל בזה בתוך החברה
ואני מעדיף שתקראי לי
.מר דיארדיאן. -אני מתנצלת
,ומר גווין גנב את 70,000 הדולר
.לפי החקירה שלך? -התשאול שלי
.נכון, התשאול שלך
?לדעתך, פרנק גווין גנב, נכון
.הוא ביצע גנבה, כן
אז למה החברה
?לא פיטרה אותו
,כבוד השופט
אני חושבת שזה קצת מוזר
שבי-אם-איי סופגת ביקורת
.על שעשתה את המעשה ההומניטרי
אני לא חושבת שהתביעה
,מעבירה עליה ביקורת
אני רק חושב שזה מוזר בעיניה
.שהיא המשיכה להעסיק את הגנב
.גם אני חושב כך
החברה בסה"כ רצתה הזדמנות
להחזיר לעצמה
.את הכסף שנגנב ממנה
?לא
.נכון-
אז החברה רצתה להמשיך
להעסיק את פרנק
כדי שהיא תוכל לקזז כספים
?מהשכר שלו, נכון
.לא הייתי מנסח את זה כך
?איך היית מנסח את זה, בנג'י-
.בבקשה, אל תמהר
את מרמזת
,שיש פה מניע שלילי
אך בי-אם-איי חושבת שכל העובדים
.זכאים להזדמנות לתקן את טעותם
ואפילו שפרנק
,כביכול גנב 70,000 דולר
,עדיין הרשיתם לו לעבוד לבד
?וללא פיקוח, במחסן
.התנגדות, השאלה נשאלה ונענתה
האמת היא שהייתי רוצה
.לשמוע את התשובה
.אנו סומכים על העובדים שלנו
ולכן תחקרת אותו במשך
.שבע שעות? -התנגדות, פולמוסני
אנסח מחדש. במשך כמה
?שעות תחקרת את מרשי
.אני לא יודע, לא עקבתי
.פה כתוב שבע שעות
.שלום, לוקה
טוב לראות שאת עדיין
.עובדת בשיא המרץ
,ואת... מ... אני מצטערת
.מיה? -מאיה
.מאיה, תודה. היי
.היי-
.אני אנדראה
אני מצטערת כל כך
.על מה שקרה למשפחה שלך
.בטח קשה לך כל כך
.אני מסתדרת
.מסתדרת. יופי-
,הנשים כובשות את העולם
.חלקה אחר חלקה
,תהיתי אם נוכל לשוחח מתישהו
.לוקה. -נוכל לשוחח עכשיו
אני פשוט לא אוהבת לעשות
...את זה פה, במקום ציבורי, אבל
?ובכן... מה ההצעה
?הצעה
לא, רציתי רק לדעת
.אצל מי הסתפרת
.אני אוהבת כל כך את הפוני
,חברה שלי
.היא מספרת בדירה שלה
באמת? תוכלי להשיג לי
.את הטלפון שלה? -בטח
.תודה
.אלוהים, אני גם מתה על זה
.היא תיראה מעולה עלייך-
?את רוצה לקנות אותה
.לא
אני מעדיפה לקנות
.את החיוך מהמונה ליזה
.נתראה מחר
.ביי, מיה
- איימי: אמא שלך פה -
.זה בסה"כ היה חשד
,ד"ר טרוטר מצא גוש נוסף
.אבל הוא חושב שזה שום דבר
.יופי-
?בגלל זה התקשרת
,כן-
אמרו לי שהסרטן התפשט
.לבלוטות הלימפה שלך
.מזה כולם פחדו
.טוב לראות אותך, מאיה
.את נראית מבוגרת יותר
.תסתכלי עליי, אמא
?למה-
אני רוצה לשאול אותך
.כמה שאלות
מאיה, בשבועיים האחרונים
עניתי על יותר שאלות
.משעניתי כל החיים שלי
נכון, ואני הבת שלך-
אני רוצה לשאול אותך
.עוד כמה שאלות
.תסתכלי עליי
.בסדר, אני מסתכלת עלייך
?באמת היה חשד שמדובר בסרטן
.כן, מתוקה-
.היה חשד שמדובר בסרטן
?ואת לא משקרת לי
.אני אמא שלך
?אבא אשם
.את יודעת שלא-
?את אשמה
.לא, מאיה, אני לא אשמה
.הדוד ג'קס אשם
,את חייבת לסמוך עליי, מתוקה
.אנחנו משפחה
אני לא יודעת
.אם היא משקרת או לא
?לגבי הסרטן
.לא, לגבי הקרן-
?את חושבת שאבא שלך אשם
.אני לא יודעת-
.תמיד היינו משפחה משעממת
ההורים של כל החברים שלי
.התגרשו או ניהלו רומנים
נהגתי לשקר שההורים שלי רבים
.כדי שלא יחשבו שאני מוזרה כל כך
...ועכשיו
זה כאילו שאנחנו משלמים
.על כל שנות האושר שהיו לנו
,אלה ההורים שלך
.את לא חייבת להיות חלק מזה
את יכולה להיות מאושרת
.כמה שבא לך
.וחזרנו
...בחור צעיר, הקטע הוא כזה
.לא, אתם יכולים לשבת
.יש לי שאלה בשבילך
?מה זה סופינציה
אתמול קניתי נעלי ריצה והם אמרו לי
.שלרגליים שלי יש סופינציה
כן, סופינציה זה כאשר כף הרגל
.נוטה כלפי חוץ בעת ריצה
?וזה לא טוב
,זה יכול להיות לא טוב-
אבל לכן אתה צריך נעליים
.עם סוליה חיצונית חזקה יחסית
?נעליים כאלה
,כבוד השופט, יש לנו עד
אך אם אתה חושב שאתה
,משוחד לטובת התובע
נבקש להגיש בקשה
.לפסילת השופט
,לא, גברתי הפרקליטה
.בסה"כ התייעצתי איתו
אני מתנצל, אשתדל לא להיות
.מוטה כלפי אף אחד מהצדדים
.העד הבא שלך
התשאול נועד להקל על השקרן
.להודות באמת. זה הכול
ולכן אתם נוטים להפחית
.בחומרת הפשע? -כן
,לדברי מר דיארדיאן
הוא הבהיר לחשוד
שהגנבה לא כזו נוראה ושהם
.בסה"כ רוצים לפתור את המצב
למעשה, הוא הבין
.מדוע מישהו יכול להתפתות
.אפילו הוא התפתה
התובע רמז שמר דיארדיאן
הכניס למר גווין לפה
.את פרטי המכירה בשוק
.נכון, אבל זה חלק מהשיטה שלנו
אנחנו מבהירים לחשוד שאנו מודעים
לכל פרטי הפשע שלו
וזה עוזר לו להבין
.שהוא לא יחמוק מעונש
וזו אותה שיטה שמשתמשים בה
?במשטרה כדי לתפוס פושעים
.כן, בהחלט, היא נוסתה ונבדקה
.אני סיימתי, כבוד השופט-
?את רוצה לעשות את זה
...אם את לא רוצה
.לא, לא, אני רוצה-
.מר ל'פרניי
.לה פרניי-
.לה פרניי
האם השיטה שלך
?מתירה לשקר לחשוד
,אני מצטער, פרקליטה
?תוכלי להרים את הקול
אני חושב שליסה מתקשה
.לשמוע אותך. -כן, כמובן
האם שיטת פרידמן
?מאפשרת לשקר לחשוד הנחקר
.הרבה יותר טוב, תודה
.זה לא חלק מהשיטה
זה חלק מהחלטת ביהמ"ש העליון
.בפרייזר נגד קאפ
.לשוטרים מותר לשקר לחשודים
ובשלב מס' 5 בשיטה החוקר אמור
להציג ראיות מרשיעות בפני החשוד
?בין שהן אמיתיות ובין שלא
עדיף שהראיות
.יהיו אמיתיות, כמובן
?אבל הן לא חייבות להיות
.לא-
אז כשבנג'י הציג
בפני פרנק די-וי-די
וטען שיש עליו סרטון
שבו הוא נראה גונב
את נעלי הריצה
,בשווי 70,000 הדולר
,די-וי-די שלא היה מצולם בו כלום
,דרך אגב
?זה בסדר מבחינתך
.כן-
אם זה עוזר לנו
.למצוא את הפושע, כן
אך האם השיטה שלך לא מובילה
.להודאות שווא? -מעט מאוד
למעשה, האם זה נכון
שהמשטרה אסרה שימוש
?בשיטה שלך בקנדה ובאנגליה
,לא הייתי אומר שהיא אסרה שימוש
.היא פשוט בחרה לא להשתמש בה
כי היא הובילה ליותר
?מדי הודאות שווא
.אני לא חושב שזה הוגן
?אבל האם זה נכון, אדוני-
אשאיר את הניתוח הזה
.לאנשים אחרים
...ניתוח
שיטת פרידמן היא טכניקת חקירה
אסורה וכפייתית
,שמובילה ליותר מדי הודאות שווא
לכן נאסר להשתמש בה
.בתחום השיפוט שלנו
?אתה מתכוון לניתוח כזה
?מי כתב את זה
,מליסה סטאר, משטרת לונדון
.הסקוטלנד יארד
?בסדר, עוד משהו
.אני סיימתי, כבוד השופט-
.תודה
,שלום, משרדה של דיאן לוקהארט
,מדברת העוזרת שלה מריסה
?במה אפשר לעזור לך
,זה ד"ר איינסוורת מבי"ח הרבור
.את רוצה לחזור אליו? -בבקשה
דיאן, לא אהבת אף אחת
?מהמועמדות שהבאתי לך
?למשרת העוזרת
.לא, דווקא אהבתי
אני פשוט מכירה את מריסה
.והיא שולטת בעניינים
.היא טובה, את עוד תראי
.בסדר, זו ההצעה שלנו
דולר לפרנק גווין 500,000
.ובלי תביעה ייצוגית
אם המשרד בכל זאת
,יגיש תביעה ייצוגית
ההצעה שלנו לא תהיה תקפה
.ופרנק לא יקבל כלום
זה הרבה כסף יחסית לבחור
.שמרוויח 40,000 דולר בשנה
?מה דעתך, מאיה
אני חושבת שנצטרך
.לחזור אלייך לגבי זה
.בסדר
,תחזרו אליי בשעתיים הקרובות
אחרת נחזור לביהמ"ש
.ואני אחסל אותך
.גברת סטיבנס
?כן-
.יש לי תשובה בשבילך עכשיו
.נהדר
זה המספר
.של מעצבת השיער שלי
...ובכן
.עלינו לקבל החלטה
.לא, הרווח שלנו לא מספק
,זו לא החלטה שלכם
.זו החלטה של הלקוח
לא, זו החלטה של כל
,הצדדים בתביעה הייצוגית
.של כל 24 הלקוחות
,לפי האלגוריתם שלנו
.אנחנו צריכים להמשיך בהליכים
זה מטורף, אסור לך לתת להם
.להחליט מה נעשה
הם אלה שמממנים
.את התביעה, לוקה
נכון, אבל פרנק צריך
.את הכסף הזה
אם נסרב הוא עלול
.לצאת בידיים ריקות
.או שהוא יוכל לקבל הרבה יותר
.בואי נחכה ונראה
.יש לי שאלה אחת אחרונה, פרנק
?למה הודית
,אם לא עשית את זה
הוא הבהיר לי שזה
.המוצא היחיד שעומד בפניי
.היה לו סרטון שלי גונב
ואם היית יודע ששום דבר לא מוקלט
?בדי-וי-די, אז למה שתודה
.הרגשתי חסר אונים
הייתי מותש, הוא שכנע אותי
.שפשוט הדחקתי את זיכרון המקרה
הוא אמר שיש לו עד שנשבע שהייתי
.בשוק פשפשים ומכרתי את הנעליים
?והיית שם
.לא-
אבל הוא אמר שהוא יעביר
את כל המידע הזה לשוטרים
.אם לא אודה בפני מנהלי החברה
...והכוונה בהודאה היא
.שאחתום על הצהרה שהוא ניסח-
?אז חתמת עליה
.כן-
,הוא אמר שלא אפוטר
.הוא אמר שהחקירה תסתיים
הוא אמר שעדיין אשאר
.במסלול למשרת ניהול
ידעת שבנג'י מקבל בונוס
?על כל עובד שהוא גורם לו להודות
.התנגדות, טענה חסרת בסיס
.אין ספק שההתנגדות מתקבלת
בסדר, אני חושב שאני מוכן
.לפסוק בעניין הבקשה
כבוד השופט, הייתי רוצה
.לבצע חקירה נגדית
,זה לא משפט
.זו רק בקשה לביטול התביעה
אני יודעת, אבל המידע הזה
.הגיע לידינו רק עכשיו
קיווינו שנוכל
,להשתמש בו במשפט
אבל אנו חושבים שנוכל לחסוך
לביהמ"ש הרבה מאוד זמן וכסף
.אם נוכל לשאול לגבי זה עכשיו
.אני מסוקרן
.תודה, כבוד השופט-
.מר גווין
איפה עבדת
?לפני שהגעת לבי-אם-איי
,במקומות שונים
.עבדתי כעובד זמני
האם אחד המקומות האלה
.היה טולסן הנהח"ש? -כן
?עבדת שם כפקיד
...אהה-
...אהה
.אפרש את זה כתשובה חיובית
?האם התבקשת לעזוב
.לא עשיתי את זה
,כן-
נראה לי שאתה יודע
.מה אני עומדת לשאול, פרנק
הייתה בעיה כלשהי עם הקופה
.הקטנה, כמה מאות דולרים
?האם הואשמת שגנבת אותם
.אמרתי להם שלא גנבתי את הכסף-
אבל הסכמת לעזוב אם הם
.לא ידווחו למשטרה. -התנגדות
.אין תיעוד למקרה הזה
החוקרים שלנו בדקו
,את בית העסק הזה. -נכון
כי המנהל בזמנו שוחח
רק עם החוקר שלנו
.והוא חתם על התצהיר הזה
.לא עשיתי את זה-
בתצהיר הוא נשבע
שפרנק גנב את הכסף
ולאחר שהוא נתפס
הוא הבטיח להחזיר אותו
.אם הם ישמרו בסוד את דבר הגנבה
.זה שקר-
.זה שקר גמור
.בסדר, זה מידע שאביא בחשבון
?האם להגנה יש שאלות נוספות
.אין שאלות נוספות, כבוד השופט-
אלא אם כן לתביעה יש עוד משהו
.להציג בפנינו, אני מוכן לפסוק
.אני שונאת להפסיד
.זה היה ניסיון יפה
?זה ישפיע על התביעה הייצוגית
.כן, לצערי-
.המממנים של התביעה פרשו
.הייתי בטוחה שהוא דובר אמת
,אולי הוא באמת אמר את האמת-
.לגבי נעלי הריצה
אנשים יכולים לשקר
.ועדיין לספר את האמת
אף אחד הוא
.לא 100 אחוז משניהם
.אמא שלי שיקרה לגבי הסרטן
.זה היה רק חשד
.זה לא היה אמיתי
.היא בסה"כ רצתה להיפגש איתי
.היא בודדה
אנשים נהיים נואשים
.כשהם בודדים
.את צריכה ללכת לבקר אותה
?אמא
?מאיה, מה את עושה פה
.רציתי לבדוק מה שלומך
.יופי, אני בדיוק הולכת לישון
?מה קרה
למה שלא נאכל מחר
?ארוחת בוקר יחד
?של מי הרכב שחונה בחוץ
הצבעים היו פה אתמול, הם השאירו
.כאן את אחד מכלי הרכב שלהם
?איפה התה, לנור
.זה לא זמן מתאים
.היי, דוד ג'קס