- ‏- 27 במאי, 2018
כבודו, מר לוק צילם
.את תוכנית הטלוויזיה שלו בשיקגו
.הוא היה יכול לצלם אותה בכל מקום
.בניו יורק, בניו אורלינס, בכל מקום
,אבל הוא בחר בשיקגו
.והבטיחו לו 30 אחוז הטבה במס
אבל רק אם הוא ישתמש
.במשרדי גמר הפקה באילינוי
מר לוק העביר את המשרדים
לגמר הפקה ללוס אנג'לס
.בשל גיוון
.באמת-
אולי לעיריית שיקגו הגיוון חשוב
.פחות מאשר למרשל לוק
המשרדים שלו בלוס אנג'לס
.בבעלות רוב של אפרו-אמריקאים
...זה טוב הרבה יותר
לעזאזל, היא צריכה
?ללכת לשירותים, נכון
זה טוב הרבה יותר
.מהמשרדים עם רוב לבן בשיקגו
.היא טובה מאוד
?את צריכה רגע, פרקליטה
אני לא יודעת
.למה אתה מתכוון
.כן. כן, הפסקה. לעזאזל
.לעזאזל
.הפסקה, כן
.זה מקדים בשבועיים
,התיק של מאנסר לפני משפט
...ויש לי הוועדה למניעת אלימות
.לא, תשתקי-
את יולדת, את צריכה להפסיק
?לדבר על עבודה ולהתמקד, בסדר
?למי את מתקשרת
.למיילד שלך-
?איך יש לך המספר שלו
.זה הטלפון שלך-
?לעזאזל, לא. -מה
.הוא במנדוסינו-
.תתקשרי לקולין
,בית משפחת מורלו
.הלאה טראמפ
אני צריכה לדבר
.עם קולין מורלו
,הוא לא נמצא כרגע
.ואני עסוקה
.מה? לא, לא
.אני מתקשרת בשם לוקה קווין
.היא יולדת
?סליחה-
.לוקה קווין יולדת
,אלוהים. זה רשום לי ביומן
.זה בעוד שבועיים
.חשבתי שהסכמנו שהיא תקבל זירוז
?זו פרנצ'סקה-
כן. -תגידי לה
.להשיג את קולין
.בסדר, לוקה רוצה שתתקשרי לקולין
.תגידי לה שאני באה מיד-
קולין בוושינגטון
.עד השבוע הבא
.הלגה, תעזרי לי
.אני עומדת להיות סבתא
.כלבה. היא ניתקה
?מה-
?תתקשרי לדיאן. -דיאן
.תגידי לדיאן... -בסדר-
...שלא אוכל להגיע לוועדת
.ועדת האלימות, בסדר
.אלוהים-
.חשבתי שזה בעוד שבועיים
,כולנו חשבנו
.אבל נראה שהתינוק לא מסכים
.כן, אל תדאגי, תעדכני אותנו
?מה קרה
.לוקה יולדת-
?מה? מתי זה קרה
.כרגע-
מאיה התקשרה
.בדרך לבית החולים
אפשר להחליף את לוקה
?בוועדת האלימות
.לא, אני צריכה להגיע לבית החולים
.לא את, היא מתכוונת אליי-
.כן, אלך לשם מיד
.סליחה שהמתנתם
.אין בעיה. נראית עסוקה מאוד-
.רק דברים לא צפויים
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
.אחת מעורכות הדין שלנו יולדת
.אלוהים-
,לא, לא היא
.החברה הטובה שלה
,שתי סוכנות אף-בי-איי
?זה חריג
.לא, לא כיום
אתן רוצות לשמוע אותי
.אומרת דברים נוראים על בעלי
לא, זו רק בדיקת רקע רגילה לכל
.מי שמנסה להתקבל לאף-בי-איי
.זה שגרתי, לא כואב
.טוב, קדימה
את מכירה את מר מקוויי
.כאדם ישר? -כן
הוא האדם הכי ישר
.שאני מכירה
במהלך הנישואים שלכם
את ומר מקוויי
שמרתם על אותו
.מקום מגורים? -לא
הוא אדם כפרי
.ואני עירונית
גרנו בנפרד, אבל עברנו לגור יחד
.בקביעות בשבוע שעבר
בחצי השנה האחרונה מישהו אחר
?שהה במקום המגורים שלך
לא. בת של חברה באה
.כשהיא ביקרה במכללות
,ובת-הסנדקות שלי, מאיה רינדל
.בילתה שם כמה ימים
?מאיה רינדל
.כן, הבת של הנרי-
היא גרה אצלי
.בזמן השערורייה
.אני מקווה שזו לא בעיה
.זו לא אמורה להיות בעיה-
,אם תחשבי על עוד משהו
.תתקשרי אלינו
?זה הכול
.כן-
.כמו שאמרנו, לא כואב
?לוקה באמת יולדת
.כן, התקשרו אליי כרגע-
?יש לך רגע
?קרה משהו
.אולי-
הציעו לקורט עבודה
.בבליסטיקה באף-בי-איי
שתי סוכנות ראיינו אותי
.כחלק מבדיקת רקע שגרתית
אני דואגת
.בגלל אחת התשובות שלי
?בסדר. איזו מהן
?אני יכולה ללוות דולר
.אני צריכה ייעוץ
.עכשיו אני עורכת הדין שלך-
שתי סוכנות האף-בי-איי שאלו אותי
.אם מישהו שהה בבית שלי
.עניתי: חברה ומאיה
?את דואגת בגלל השערורייה
.לא, מישהו אחר שהה שם
.גבר, ללילה
,לא, לכן השארנו כרטיס
.גברת לוקהארט, תודה שהתקשרת
?מי עוד שהה אצלך
ערכתי מסיבה בשנה שעברה-
.עם 12 חברים ועמיתים
?הם נשארו לישון
.לא, חשבתי שאזכיר אותם-
לשכנה שלי היה נזק ממים
והרשיתי לה לשהות בדירה שלי
,כשהייתי מחוץ לעיר
.ג'ולי רייבורן. -רייבורן
,וחבר שלי שהה לילה אחד
.טלי נלסון
בסדר. מר מקוויי פגש
?את גברת רייבורן או את מר נלסון
.לא, למיטב ידיעתי
.תודה שהבהרת את זה
.נסיים את עבודתנו היום
.אין בעיה. שלום
.את בסדר
.להרוג את כל עורכי הדין
זה היה ההמנון במשך שישה חודשים
.של רוצחים ותוקפים חקיינים
.היום זה מסתיים
.נהדר לשמוע, וורן
.‏7.5 ס"מ שמאלה, הייתי מת
אני יודע, אלוהים. זו אחת הסיבות
.שבגללן ראהם רצה שתהיה בוועדה
.טוב לראות גם אותך, ג'וליוס
.תודה-
ראש העיר אסף
,את האנשים הטובים ביותר
.רפובליקנים ודמוקרטים
.שופט, עיתונאי, מורה לדרמה
כדי להחליט איך להוציא
עשרה מיליון דולר
ולטפל סוף סוף
.בבעיה של רצח עורכי דין
.וורן
.כן-
?בלי פיקוח
.לא-
ראהם מאמין שצריך לכנס
את האנשים הטובים ביותר בחדר
ולהניח להם
.לעשות את שלהם
אל תחושו מאוימים
.מבעלי העוצמה בחדר
.יש לך ניסיון כקורבן
.תחלוק אותו, תשתמש בו
רבותיי, אני חושב שחלק מכם
מכירים את אדריאן וג'וליוס
.מהמשרד רדיק בוסמן
אני חושב שאתם מכירים
,את כבודו, טריג מלייני
הוא מונה לא מזמן
.על ידי טראמפ
,וטד וילובי מהתוכנית בפוקס
."טד וחברים"
.שלום, מומחה כמוכם
,מורה אהוב לדרמה
,מחנך השנה ב-2018
.ניל הווארד סלואן-ג'ייקוב
בוקר טוב, בוקר טוב"
."לך, לך ולך"
,בכל מקרה
.אניח לכם לגשת לעניין
.וורן. וורן
.כן-
?אלה בעלי העוצמה
?כן, למה-
?אתה לא חושב שהם נחותים
,אדריאן, אלה שופט פדרלי
עיתונאי חשוב בטלוויזיה
.ומחנך שזכה בפרסים
תשמע, אם זה קשור
.למפלגתיות... -לא, לא
,אם תשיג לי רפובליקני חכם
.אני אתלהב
,וורן, אני מכיר את השלושה האלה
.הם אידיוטים מתפקדים
,לא חשבתי שאתה אליטיסט
.אדריאן. -באמת
,אבל אם הם אידיוטים מתפקדים
.זה יקל עליך את העבודה
.תשכנע אותם
,אתה רק צריך רוב
.שלושה קולות נגד שניים
.תסתדר
?לוקה קווין
.לוקה קווין
.מיד אתפנה אלייך
.אלוהים. -גברתי-
.גברת
,סליחה. שלום, חברה שלי יולדת
.לוקה קווין
...את יודעת איפה
.היא שם. -בסדר-
,אלוהים אדירים
?איפה האפידורל
.השגתי אותו, השגתי את קולין
?איך הוא מסתדר בוושינגטון-
.שלא תעזי לקחת את זה
.בסדר-
תוכלי להראות למריסה
?איך להשתמש בדלת
?שלום, קולין. איפה אתה
,אני בדרך לשדה התעופה
.מה את חושבת? אדוני
?אדוני, תוכל לעקוף, בבקשה
.הנתיב הזה לא זז, אדוני
.לעזאזל
אני עוזב את העיר ל-18 שעות-
?ואז את בוחרת ללדת, לעזאזל
.טוב לשמוע מישהו אחר מקלל-
,הנתיב הזה זז
?למה אנחנו בנתיב הזה
.זה לא הגיוני
.זין, לעזאזל-
.מוצץ
.בן זונה מוצץ
.מניאק
בן זונה מוצץ
.מלקק תחת ממשש ביצים
.תמצוץ לי. -תמצוץ לי את התחת
.תלקק לי את התחת-
תודה שהסכמת
.שנבוא אליך, מר מקוויי
אגף בליסטיקה ביקש
.שנזרז את בדיקת הרקע
הם רוצים
.שתתחיל לעבוד בהקדם
.אנחנו כאן
.אין בעיה-
אתה מכיר
.את מאיה רינדל? -כן
?השקעת בקרן רינדל
לא, אבל בטח הרווחתי-
.דרך הרכוש המשותף
מובן. אתה מכיר
?את ג'ולי רייבורן
לא. -היא שכנה
.ששהתה כאן לילה
?אתה מכיר את טלי נלסון
כן. -היה לך קשר איתו
?כשהוא שהה כאן לילה
לא. -אתה יודע
?מתי הוא שהה כאן
לא. -זה היה למשך
?יותר מלילה אחד
.אני לא יודע
יש בדירה הזאת
.יותר מחדר שינה אחד? -לא
- קורט, שיחה שלא נענתה -
- דיאן לוקהארט -
קשירת קשר"
.מובילה למאסר עולם
,אם את רוצה את עזרתי"
שימי עציץ בחלון המשרד שלך
ואפגוש אותך"
."במקום החניה שלך
את לא יודעת
.מי נתן לך את זה? -לא
?קשירת קשר לעשות מה
.אני לא יודעת-
זה מטורף, כאילו מישהו
.מנסה לעורר בך פרנויה
זה בטח מישהו
.שיכול לראות את החלון שלי
.אם זו לא מתיחה
אנחנו גבוהים מכדי
.שמישהו יראה אותנו מהרחוב
שמת לב
?לשני אנשים בחלון שם
.שני החלונות בקצה
הם חובשים מסכות
?של טראמפ. -מה
הם רוקדים ועושים סקס
.במסכות של טראמפ
?את בטוחה
.אני חושבת שזו חברת ביטוח
.דיאן לוקהארט
?תוכלי לשאול אותי שוב
כן. תהינו אם תוכלי
.לבוא לכאן בעוד שעה בערך
.יש לנו עוד שאלה אחת
ודאי. תוכלו
?לשאול אותי בטלפון
לצערי, מוטב
.שנעשה את זה פנים אל פנים
.נוכל לקבוע זמן שנוח לך
.אבוא כעורכת הדין שלך
?בטח, מתי אתם רוצים שאבוא
.תודה רבה שבאת, דיאן
.בהחלט. בבקשה-
,זו ליז רדיק
.עורכת הדין שלי
.שלום
.את לא צריכה עורכת דין-
.זה לא נועד להיות עימות
.טוב, נסיים מהר-
.יש לנו רק שאלה אחת אלייך, דיאן
.זה משהו שעלה בבדיקת הרקע
,החבר ששהה בדירה שלך
.טלי נלסון
גילינו שהוא פרסם
.איומים נגד הנשיא
?אילו איומים
.הוא איים על חייו של הנשיא
אנחנו יודעות
,שאין לך קשר לזה, דיאן
אבל רצינו לתת לך
.הזדמנות להביע את דעתך
.סליחה, אפריע לרגע
זו בדיקת רקע של קורט מקוויי
?או של דיאן לוקהארט
אשתו של מר מקוויי שכבה
.עם אדם שאיים על הנשיא
היא הזמינה את האדם הזה
,לחזור לדירתה
.הדירה שהיא חולקת עם בעלה
זה משפיע
.על בדיקת הרקע של מר מקוויי
.אני שמחה שזה לא עימות
?מאין השגתם את המידע
בסדר, תוכלו להגיש את השאלות
.בכתב ונבחן אותן. תודה רבה
,זה זימון לבית המשפט
.גברת לוקהארט. -אתה צוחק
אנחנו צריכים שתעידי היום
מול חבר מושבעים גדול
.נגד טלי נלסון
?רק בדיקת רקע
עכשיו אנחנו יודעות מה המטרה
.של קשירת הקשר. התנקשות
.מאסר עולם
.לא נדבר כאן-
"הטובות לקרב"
wizdom.xyz
עונה 2: פרק 13
"היום ה-492"
יש לנו הזדמנות
.לעצור את מקרי הרצח
.צריך להיות חכמים
.יש לי הצעה
?אוכל לומר משהו קודם
.אני חושב שאנחנו מגזימים
נהרגים יותר אנשים בשנה מדבורים
?קטלניות מאשר מירי. -מה
,אני יודע
.גם אני הייתי מופתע
מחקר של גלובל ניוז הראה
...שרק 3,000 בני אדם נהרגו מירי
.זה לא נכון-
זה לא נכון. -מפחיד כמה
.דברים מזויפים רואים באינטרנט
אפילו תאונת פגע וברח בעורך הדין
.צולמה באולפן. -לא נכון
.רוג'ר היל נהרג מפגיעת מכונית
?אוכל לומר משהו-
.נשק הוא לא התשובה
בשנה האחרונה
העלינו את "אנני אוקלי אשת
.לפידות" למחזמר אביב
החלפנו כל אזכור של נשק
.בכלבלבים
,זה הצליח מאוד
.אולי אפילו טוב יותר
שתי עליות לבמה
.למחיאות כפיים
אני חושב שלא צריך נשק
.בשביל דרמה
.אני מסכים
בששת החודשים האחרונים
.שלושה עורכי דין נורו
כל כלי הנשק
.שימשו לפשעים קודמים
כל כלי הנשק יכלו להתקבל
.בקניית נשק לא חוקי
אני מציע שנשתמש בעשרת מיליון
.הדולר לקנות נשק לא חוקי
?נשלם לפושעים
.לא, נקנה את הנשק הלא חוקי-
אולי נשתמש בכסף
?למסע פרסום מצוין
,"אני אוהב עורכי דין"
.משהו כזה. -זה נחמד
עם תמונות גדולות של עורכי דין
.מחייכים על שלטי חוצות. -כן
.ושיר
,אני אוהב עורכי דין"
?הם..." מה מתחרז עם זה"
.טרקלין
.מעסיקים-
,אני אוהב עורכי דין"
,הם מעסיקים"
,לא רק מחסלים"
."הם אוהבים את כולם"
,אתם רואים? אני אוהב את זה
.זה לא שלילי כמו קניית נשק
...לא, זה טוב יותר. אמת, חופש
.הליצנים האלה יהיו רוב נגדנו-
.כן. אנחנו צריכים להגיע אליו
אפגוש אותך
.בלשכת עורכי הדין
.זה טוב
?זה מצחיק, נכון-
בסדר, טוב, נתראה בעוד
.עשר דקות. בסדר. שלום
?תודה. -מי זה היה
.אמא שלי, היא בדרך. -אמא שלך-
?היא כאן
.כן, היא באה לעיר כדי לעזור-
הללויה. מישהו יכול לכבות
?את המוזיקה הדפוקה
.אני מצפה לפגוש אותה
.יהיה לנו הרבה דברים לדבר עליהם
.אלוהים
.בסדר, תנשמי-
תנשמי, את יכולה
.לעשות את זה
,תחשבי על משהו אחר
?תתמקדי במשהו אחר. -מה, למשל
?את עוזבת
?מה-
,פרנצ'סקה אמרה שאת עוזבת
?שאת עוברת לוושינגטון. -מה
האנשים של אובמה
.הציעו לה עבודה
?זה לא נפלא
?ארגון ל... רגע, מה
.פעולה
.אני לא בטוחה שאסע
.כן, אמרת לקולין שתיסעי
.לא, אמרתי שאני שוקלת את זה-
?מתי תעזבי
.אני לא יודעת
.אני לא יודעת אם אני נוסעת
,מר הייברקור התלהב מאוד. -בסדר
?אפשר להתמודד עם זה אחר כך
?עקבו אחרייך
.לא-
?את בטוחה
?כן. מי את-
?את רוצה את עזרתי
?אני צריכה את עזרתך-
,יכניסו אותך לכלא
.תגידי לי את
מי? -את חושבת
?שכל הבעיות שהיו לך הן מקריות
,החוקר שלך ועכשיו את
.הכול קשור
הם יודעים שהמשרד שלך
.מוביל ניסיון להדח,ה וקלטת הפיפי
לטראמפ יש אובססיה
.לקלטת הפיפי
?אז איך לקרוא לך
?גרון עמוק
לא, אני לא עושה
.גרון עמוק
רק חדירה כפולה
.וסקס בין נשים
?את כוכבת פורנו
.לשעבר-
.עכשיו אני מביימת
.אלוהים-
,תבטלי אותי אם את רוצה
אבל לטראמפ לא אכפת
.מגברים בחליפות
,מולר, כהן
.הוא אוכל אותם לארוחת בוקר
.אכפת לו ממני
.הוא פוחד ממני
זה תיכון, הוא פוחד
.ממי שראה אותו עירום
?למה את צריכה אותי
כי אני מחויבת
.להסכם אי-גילוי, את לא
?מה אני צריכה לעשות
.לעקוב אחר הנשים
.אני לא מבינה
,אם את רוצה להגן על עצמך-
את צריכה למצוא
.את החולשה שלהם, הנשים
.הרומנים, הזונות, הילד
.תעקבי אחר הנשים
.המכונית שלי כאן
כוכבת פורנו אמרה לך
.לעקוב אחר הנשים
.אני יודעת
בששת החודשים האחרונים
.לא ידעתי מה מטורף ומה לא
.אני עדיין לא יודעת
כוכבת הפורנו אמרה לך
?למה לעקוב אחר הנשים
כדי שיהיה לי
.במה להשתמש נגדם
,אבל הוא לא רוצה אותך
.הוא רוצה את טלי נלסון
?לוקה בבית החולים
.כן, זה הקדים בשבועיים
.היא בסדר? -בינתיים-
?קיבלת זימון
.מאותו תובע שרדף אותך-
?מה את צריכה
.תמכת בי, אני תומך בך
.אולי יש משהו בינו ובין אישה
?תוכל לבדוק את זה
,אנחנו מוכנים
.גברת לוקהארט. -טוב
אני חושב שאתה מכיר
.את מר דפרז'יה. -כן, שלום
.דיאן
.שלום, טלי-
?את מעידה
?אנחנו יכולים לדבר רגע
.אני ממש מצטער
.זו אמריקה החדשה, פשיסטים
תשמע, השתמשת
?בתיקון החמישי לחוקה
.לא, אין לי במה להתבייש
.טלי-
תשמעי, אנחנו צריכים
,להתחיל להתנגד לשטויות האלה
.לא להסתתר מאחורי פרצות בחוק
.גברת לוקהארט-
העניין הוא כזה, ויתרתי
.על חסיון עורך דין-לקוח. -אלוהים
.אני גאה בכל מה שאמרתי
זו הייתה בדיחה
.או שאני מאמין בזה
.לכי לעשות להם צרות, משגעת
.גברת לוקהארט, שלום
.שלום, מר בייסהארט-
יש לנו כמה שאלות
.על הלקוח שלך, טלי נלסון
הוא כבר ויתר על זכותו
.לחסיון עורך דין-לקוח. -כן
את מחויבת לענות
.על שאלותיי, נכון? -כן
מר נלסון הזכיר בשני מקרים שהוא
?רוצה להתנקש בחיי הנשיא טראמפ
?כן. -כן
לא חשבת שחשוב
לדווח על האיומים הללו
.לרשויות? -לא
למה? -מאותה סיבה
שבגללה לא דיווחתי על ג'וני דפ
כשהוא דיבר
על התנקשות בחיי הנשיא
.בפסטיבל הסרטים בגלסטונברי
.זו הייתה בדיחה
?איך ידעת שזו בדיחה-
...כי ג'וני דפ אמר
.לא, טלי נלסון-
.בגלל אותה סיבה
שאלתי את טלי אם הוא מתלוצץ
.והוא אמר שכן
.בסדר, זה הגיוני-
,אשמיע לך קלטת
.גברת לוקהארט
?את ערה
.האמת היא שכן-
?למה הברטה
?את מבינה בנשק
.זה לא נשק, זה אקדח
אני יודעת שלא חוקי לשנות
.מחסנית מילסרפ ל-92-אס
איפה השגת את זה? -זו הקלטה
?שלך. נכון, גברת לוקהארט
זו הקלטה לא חוקית של עורכת דין
.שמייעצת ללקוח שלה
,בחדר השינה שלה? -סליחה
.המיקום של ההקלטה לא שייך לעניין
גברת לוקהארט, נידונה כאן
.קנוניה להתנקשות בחיי הנשיא
.לכן יש לנו צו
.זו הייתה בדיחה-
.אין לך זכות להשתמש בזה
,אם זו הייתה בדיחה-
למה זה? -אתה דן בפשע
.עם עורכת הדין שלך
.לא, אני דן בפוליטיקה
.אלימות היא לא פוליטיקה-
?באמת
לא נשמע כאן שאת מוציאה כדורים
?מהמחסנית של מר נלסון
,ואם באמת חשבת שהוא התבדח
?למה הוצאת את הכדורים שלו
.הקלטת אותנו? -לא
?הקלטת את השיחה שלנו-
.לא. לא עשיתי את זה
.יש להם הקלטה שלנו מדברים-
יש להם את השיחה שלנו
.בחדר השינה שלי
.לא, לא עשיתי את זה
.האזינו לך
.תבדקי את הטלפון שלך
,הטלפון או הדירה שלך
.אבל לא עשיתי את זה
.בואי נלך-
שמה אוברי קלבהאן. היא למדה
.בתיכון גלידן-רולסטון באייווה
.זו העוזרת של בייסהארט
היא עבדה ב"הוטרס" בוושינגטון
.כשבייסהארט העסיק אותה
כן, היא הייתה איתו
.באולם חבר המושבעים הגדול
.היא עבדה איתו שנה
,היא ניסתה לעזוב
אבל הוא נתן לה תוספת שכר
.והעביר אותה לשיקגו
?הוא נשוי
.כן. שלושה ילדים
בייסהארט חוזר הביתה
.בסופי שבוע
איפה אוברי גרה? -בדירה במרחק
.חמישה רחובות מבייסהארט
.טוב, אבל נצטרך ראיות מוצקות
.אני מטפל בזה-
?זו התוכנית? לסחוט אותו
?כן, למה-
.זה נראה בזוי קצת
.הם מנסים לחסל אותנו-
,אם יש זמן לאתיקה מצבית
.זה הזמן
?לאן את הולכת
.לקנות טלפון חד-פעמי-
.תודה, מר מקוויי
יש לנו עוד כמה שאלות
.ונסיים את בדיקת הרקע שלך
?יש בעיה
.לא-
,כשבאים יותר אנשים
.אלה חדשות טובות
אתה לא צריך
.לדבר איתנו בנפרד
אשתך תרמה לארגון
?שמיועד להפלת ממשל ארה"ב
.לא
טוב לדעת. -ספר לנו
.על האקדח שנתת לאשתך
למה? -אנחנו רק רוצים
.לקבל תמונה כוללת יותר
?זה היה סמית אנד ווסון 6-4
.מר מקוויי
?מה קרה
.זה לא היה בלתי חוקי
.זו לא השאלה שלנו-
.אין לי עוד תשובות בשבילכם
.שב, אדוני-
לא. אם אתם רוצים
.לתת לי עבודה, תנו לי
,אם אתם רוצים לברר על אשתי
.תשאלו אותה
.יוגש כתב אישום נגד אשתך
,אני לא אוהב לקלל
.אז תבין שזה רק להדגשה
.תזדיין מהבית שלנו
,לא, אני מתכוון
אני חושב
.שאנחנו צריכים לדבר
?אני מסכימה, איפה אתה
.אני בדירה, אני בא אלייך
.לא, חכה שם-
.אני אבוא אליך
.נתראה אז-
,הנשיא טראמפ
?קודם כול, מה שלומך הבוקר
אתה רואה? אומרים לנו
לפנות לנשיא טראמפ
.לעתים קרובות כל האפשר
.הוא צופה בכל יום
,אדוני הנשיא
...אם אתה צופה בנו עכשיו
,קודם כול
.אתה נראה טוב מאוד, אדוני
אני לא מדברת רק על
.אסטרטגיית הגבולות שלך
.כן, היא נימפומנית אמיתית
?כן-
הם מנסים לנצח אותך
.בהצבעה, הווארד. -ניל
.ניל. -ניל
.זה תרגיל-
מוצא חן בעיניי הרעיון
.של שלטי החוצות והשירה
,יתבעו אותך..." -תשמע"
,אם נצביע יחד על קניית הנשק
נצא מכאן
.עד הרמת המסך בשמונה
.אדריאן
.סליחה
.עיתוי טוב
.אני חושב שהגענו להסכמה
.ניל יצביע איתנו
מצוין, אבל ראהם חושב
.שהצגת טיעון נכון
,אנחנו צריכים עוד קול חכם בוועדה
.בייחוד אישה
?קירה
.היא מאיגוד הרובאים הארצי, וורן
.כן, אבל היא חכמה-
.קירה, זה אדריאן
?מר בוסמן, מה שלומך
.שמעתי על התקופה הקשה שלך
.אני שמחה שאוכל לעזור
?זה החדר של לוקה
.כן-
.אני פרנצ'סקה
.כמה טוב לפגוש אותך
תהיתי אם המשפחה שלך
.מטנזניה או מניגריה
.אין לי מושג
.אני חושבת שנהיה חברות טובות-
.חזרתי מספארי יוקרתי בטנזניה
.אנשים נחמדים מאוד
.הנה היא, בריאה ושלמה
.שלום-
ד"ר הרפר התקשר ממנדוסינו
.וביקש שאחליף אותו
.אני ד"ר קולסון
?את לא אמא של לוקה
.לא, זו אני-
.אני חושבת שאני לא מבינה
.תגאלי אותה מייסוריה, אמא-
דני, יש כאן מישהי
.שצריכה ראיה חזותית
.שלום, דני קווין
כמובן. עכשיו
.אני רואה את הדמיון
.לא צריך להיות דמיון
...אם אוכל להפריע
.צריך שיהיו כאן פחות אנשים
.אני יוצאת מכאן
.גם אני-
.לא, לא, בבקשה
.אנחנו צריכות לחזור לעבודה-
.בסדר, הנה, כולם
.אחת, שתיים, שלוש
.בן זונה. בן זונה
.מוצץ-
.זה מה שעושים באוסטרליה
.ואני לא אוהב את אוסטרליה
.זו תוכנית קניית נשק
.יש כאלה בכל מקום
?היית באוסטרליה
?כולם שונאים את טראמפ. -מה
מאז תוכנית הקנייה שלהם מספר
?מקרי המוות מירי הוכפל. -מה
אוכל להרגיע את המצב
.ולומר משהו? -בבקשה
אני שותפה לדאגה של אדריאן
.לגבי מקרי הרצח של החקיינים
,הוא אדם טוב
.הוא מעורב בעניין
.אבל זה לא קשור רק לנשק
.עורך דין נהרג בתאונת פגע וברח
.אחר נתלה לכאורה
.הרוב נורו-
אם אוכל לסיים. אנחנו צריכים
.לעזור לעורכי דין להגן על עצמם
.זו השורה התחתונה
,אהבתי את מסע הפרסום שלכם
.בייחוד את השיר
,אבל אם אנחנו רוצים לחולל שינוי
אנחנו צריכים להשקיע את הכסף
בחימוש ובאימונים
.של עורכי דין. -אלוהים
,בכל פעם
.יותר נשק, יותר נשק. -לא
התשובה היא אימונים
.וחימוש עורכי דין
,זה לא קשור לנשק
.זה קשור להגנה עצמית
עוד עשרה מיליון דולר
.שנוציא על נשק
אשמח להראות לכם
.למה אני מתכוונת
אימנו כמה אנשים
.בחודש שעבר
אימון וחימוש אמריקאים -
- להגנה עצמית ושגשוג
.זה סי-זי סקורפיון
עוצמת אש גדולה בהרבה
.משעורכי דין צריכים
?אלה המדריכות
.כן-
,היה יום חם מאוד
.הן נאלצו להסתדר. -מוצדק. -כן
אני רוצה להראות לכם
,גם את התיק הזה
.שנפתח כדי להציע אפוד מגן
זה חכם מאוד. -תחשבו
.שכל עורך דין יהיה עם משהו כזה
,זה אם-פי-5-קיי של הקלר וקוך
.הכול במחיר סביר
.אבדוק את בית הבליעה
.לא טעון
.בבקשה
.כן, קח את זה
.נדפקנו
...אני חושב ש
.אני חושבת שמאזינים לי
האף-בי-איי אומרים -
- שיגישו נגדך כתב אישום
חבר מושבעים גדול -
- יחקור אותי בעוד שעה
- שאלו אותי על האקדח שלך -
- ?מה אמרת -
- לכו לעזאזל -
אני רוצה -
- להזדיין איתך עכשיו
.קורט
אולי ישאלו אותך
.על מישהו בשם טלי
...אני צריכה לספר לך
.לא-
.אני צריכה
.אנחנו מתחילים מחדש
.אפידורל
.אלה מילים יפות
.מילה אחת, יקירה-
.אפידורל, מילה אחת
אתה ואמא
?לא רבים בכוונה בגללי
.לא, אנחנו כבר לא רבים
?למה
.שמעתי שעזרת לאחיך
.זה היה מעבר גרוע
?מה הן זוממות
.הבן שלך הכניס את הבת שלי להיריון
.כך זה קרה-
הבת שלך רק ישבה שם
.עם שמשייה קטנה
?הם לא מתחתנים
.אני יודעת-
.לא, זו הייתה שאלה
,כן. הם לא מתחתנים-
,אבל זה בסדר
?כי זו תקופה שונה. -למה
?מה למה
.אני לא מבינה את השאלה
.כי הם לא צריכים להתחתן
?למה לא-
את יודעת מה? אני חושבת
שאת מנסה לפתח ריב
ואני לא בטוחה
.שאני מבינה למה
כי כשהגעתי שאלת מה דעתי
."על הסרט "הפנתר השחור
.זה סרט טוב
...לא צפיתי בו. -זה-
?"צפית בסרט "תברח
את צריכה. את צריכה. -שרת לי
.שיר שבטי מטנזניה
.בבקשה-
.הבן שלך... -אני בלשנית
,שהכניס את הבת שלי להיריון-
לא נמצא כאן כדי לראות
.את הבן שלו נולד, זו הסיבה
.הבת שלך, בסדר? -כן
.הקדימה בשבועיים-
הבן שלי רץ לכאן
.ברגע זה כדי לראות אותה
את צריכה להפגין אמפתיה
.וחמלה כלפי הבת שלי
?אני מפגינה. את יודעת מה-
.בואי נעשה את זה
.זה בסדר. -קדימה, כלבה-
?קדימה, מה את רוצה לדעת
,תודה שחזרת
.גברת לוקהארט
.אין בעיה, תירה
.מילים הולמות-
יש לך סמית אנד ווסון
.דגם 6-4? -כן
.היה לי
...טוב-
?היה לך? איפה הוא עכשיו
.אחד השותפים במשרד שלי נורה-
אחרי כמה ימים לקחתי
את הסמית אנד ווסון שלי למשטרה
.כדי שיתיכו אותו
?אתה לא רוצה לדעת למה
.לא רציתי כל קשר לנשק
.ראיתי מה זה עשה לשותף שלי
הוועדה הדמוקרטית העסיקה אתכם
?לאחרונה כמשרד עורכי הדין שלה
חסיון עורך דין-לקוח מונע ממני
.לענות על השאלה הזאת
הוועדה הדמוקרטית החליטה
לא להעסיק את המשרד שלכם
?בגלל משהו שאמרת
חסיון עורך דין-לקוח מונע ממני
.לענות על השאלה המגוחכת שלך
בפגישות עם הוועדה הדמוקרטית
?טענת להפלה אלימה של הממשל
מעולם לא טענתי
.להפלה אלימה של הממשל שלי
נמאס לי להיות
.המבוגר האחראי
.בסדר, צאי לרחובות, תפגיני
כי אם זה מה
,שאת חושבת באמת
.ויתרת על החוק
,אתה לא יודע-
יש לי סמית אנד ווסון 6-4
במגירת השולחן שלי
ואני קרובה מאוד
.לצאת איתו לרחובות
?זה הקול שלך, גברתי
אני רוצה להיוועץ
.בעורכת הדין שלי
...דאגתי בגלל זה, אבל
,כן, אני מבינה מה אתה אומר
.אבל אל תדאג, אטפל בזה
.כן
.רות-
.אני צריכה רגע
.נדבר במכונית
?אני יכולה לדבר איתך
?מה קרה
.אני חושבת שיש לכם חפרפרת-
מישהו הדליף לתובע את הקלטות
.של ההצעות שלנו להדחה
?למה את אומרת את זה
דיאן לוקהארט נגררה-
להופיע בפני חבר מושבעים גדול
.והשמיעו לה את הקלטת
בסדר, אומר לך משהו
,שיכעיס אותך לרגע
אבל אני רוצה שתזכרי
?להתמקד במטרה. -איזו מטרה
נובמבר, להשתלט בחזרה
.על בית הנבחרים והסנט
?רות, מה יכעיס אותי
.אני נתתי את הקלטת לתובע
?את נתת את הקלטת לתובע
השותפה שלך הצהירה הצהרות
,חסרות טעם על התנקשות
.שעמדו להביך אותנו
?אז נתת להם קלטת גרועה יותר-
.דברי בשקט
היינו צריכים להראות
.שלא נקבל דיבורים כאלה
היא קשרה קשר עם לקוח
.כדי להסתיר ניסיון התנקשות
.הוא התבדח
?כן, איך זה יתקבל בתקשורת-
?ברצינות, התבדחות
במקום זה, המפלגה הדמוקרטית
.נראית גיבורה
שמענו דיבורים מסוכנים
של עורכת דין, ניתקנו קשר
.ומסרנו לתובע כל מה שידענו
.דפקתם אותה
.לא, הפגנו אחריות-
.היא דפקה את עצמה
,אני מצטערת בקשר לחברה שלך
.ליז, אבל אני רוצה לנצח
הדמוקרטים צריכים
.להפסיק להיות נקבות
.אנחנו צריכים לנצח
.תפתח את הדלת
.שלום
.שלום, החדר של לוקה קווין
.תודה
?איפה האפידורל
,אנחנו צריכים שתלחצי-
.לכן ריסנו את ההשפעה
...אתם-
.בת זונה
.תחזירו את התרופות
.מניאקית מוצצת
.אמא
.קולין, הנה אתה-
?מה שלומך, יקירי
,המשפחה של לוקה דתייה
?ידעת את זה
.בסדר, תפסיקי, אמא
,שלום. -קולין, ריסנו את האפידורל
?אתה מאמין לזה
לא אומרים את זה
.בשום קורס או ספר
?מה זה משנה אם התינוק יוטבל
,אם את לא מאמינה באלוהים
?איך זה יכול להזיק
.כי זה טיפשי-
כך גם להלביש אותו
בבגדים של אנקארה דאשיקי
."ולהשמיע את "מלך האריות
.זה לא נאות מבחינה תרבותית-
.אמא. בסדר, תפסיקו
.כולם החוצה
.בבקשה, החוצה
.אמא, החוצה
,את... שלום, קולין
.נעים מאוד לפגוש אותך סוף סוף
.את צריכה ללכת עכשיו. תודה
.הם רוצים הטבלה אוונגליסטית
.אמא, זה לא נכון-
?מה זאת אומרת זה לא נכון
.זה נכון
.אבל את לא דתייה
?איך אתה יודע? -נוכל להתמקד-
.נוכל להתמקד? -בואו נוציא אותו
.את גם גסת רוח-
אולי לא נשמע
.שום דבר הערב
?כמה שעות לידה עד כה
.14-
.אלוהים, אנחנו חבורה מדוכאת
אולי כדאי שנתחיל
.לשתות עכשיו
.הנה. חדשות טובות
?לוקה
.לא. חדשות רעות-
בדקנו את בייסהארט
.ואת העוזרת שלו אוברי
.הרומן? -כן
.דיברנו עם השותפה של אוברי
בייסהארט לא העביר אותה לשיקגו
,כדי להמשיך רומן
הוא העביר אותה לשיקגו
.כדי להפסיק רומן
מתברר שהייתה שמועה
.שטראמפ שכב איתה. -אלוהים
,כן. בייסהארט היה אדם טוב
הוא הוציא אותה מוושינגטון
.והרחיק אותה מהבית הלבן
.לעזאזל-
,אני לא יודעת מה גרוע יותר
שאין שום דבר להשתמש בו נגדו
.או להבין שהוא אדם טוב
,בסדר, אני פותח בקבוק
.אני חושב שאנחנו צריכים את זה
?אתם רוצים שאני אענה
...אני-
,מר בוסמן, שלום
.קולין מורלו
לוקה רצתה שאתקשר אליך
.ואודיע לך שיש לנו בן
.כמה טוב לשמוע, קולין
.כולנו חיכינו כאן
אתם יכולים
.ללכת לישון עכשיו
ג'וזף קווין-מורלו
.נולד בשעה 1:15
,‏2.863 קילוגרם
נראה כמו הכלאה
.בין דון קינג לקרל מרקס
.מזל טוב
.מזל טוב, קולין-
.יופי, חדשות טובות
.סוף סוף-
לחיי ג'וזף קווין-מורלו
.שנולד במשקל 2.863 ק"ג
.לחיים
מי ייתן והוא ישנה
.את העולם לטובה
אלוהים יודע שאנחנו
.צריכים את זה. -אכן
מזל שאף אחד לא בא למסיבה
.שלנו. יש לנו 20 ארגזים כאלה
.טוב, בואו נעשה את זה, קדימה
.הוא יפהפה
.אני יודעת-
.ההורים שלנו משוגעים
.לא, אמא שלך משוגעת
.אמא שלך היא תחרות טובה
אני חושבת
.שלא אוהב את וושינגטון
.תני לזה שנה
.אני בטוח שכן
.כדאי שנלך הביתה
אתה יודע, לפני שנה
הבטנו על שיקגו המואפלת
.והייתי מדוכאת
אמרת לי שהדבר הקבוע
.היחיד שיש לנו הוא החוק
כן? -אנחנו לא ארץ
,של גברים ונשים
.אנחנו ארץ של חוקים
?אתה עדיין מאמין בזה
.כן
.נדרש לך זמן
.הייתה שנה מוזרה מאוד, דיאן
קראתי אתמול
שאישה הרה לא מתועדת
נשלחה בחזרה
.לארץ שהיא נולדה בה
.היו שם איומים במוות נגדה
אחרי שישה חודשים
.היא נרצחה
,החוק היה לגרש אותה
...אבל זה לא היה
.צודק
.בדיוק-
מה זה משנה אם אנחנו ארץ של
?חוקים, אם החוקים לא צודקים
?איזו אפשרות יש לנו
להעדיף את הצדק
.על פני החוק
?הצדק לא מגדיר את החוק
.המצפון מגדיר אותו
.זה מוכרח להיות כך
אם כך, זה בסדר
.לעבור על החוק
אם הוא פוגע
.במצפון שלך, כן
אני חושבת שאני יודעת
?מה אני צריכה לעשות. -מה
.לשקר
?טד וילובי בוועדה שלך
.כן-
?תוכל לתת לו סקופ
,ארבעה נגד שניים
.ההצעה מתקבלת
חוק העזרה לעורכי דין
.להגן על עצמם. כל הכבוד
?מי יכתוב את ההצעה
הייתי שמח, אבל אני
.צריך להיות בבית הספר
.אני צריכה ללכת למכון הכושר
...אני צריך להיות בבית המשפט-
.בסדר
.אני אעשה את זה
.כן? יופי, תודה
.בסדר. -תודה-
?ברצינות? אתה רוצה
,זה העניין בקבוצה הזאת
.אף אחד לא רשם פרוטוקול
אף אחד לא יקרא
.את ההצעה
.אתה לא יכול
?אתה יכול
.בטח שאני יכול-
לא, זה לא המצב
.של האניטי
מייקל כהן
,הוא לא עורך הדין שלי
.הוא דמות מופת
.כן, בסדר
.טד
.שלום-
אני חייב לומר שלדעתי זה נורא
איך שרודפים אחר טראמפ
בגלל הקשר עם המלצרית
.ב"הוטרס". -אני יודע
.הוטרס" לשעבר"
.זה לא קרה
.יש לי ראיות לכך שזה לא קרה
.ממש דוחפים אותך מהדלת
אני מעדיפה
.להיות בבית, אמא
?קולין
.זה נשמע ביקורתי
לא, הוא פשוט נראה לבן יותר
.מהגברים שאת יוצאת איתם
.הוא בחור טוב
.כן, שלא היה כאן כשהתחלת ללדת-
?אמא, למה את מרעילה את זה
.תראי מי כאן-
.כן
.יפהפה
.אתן לך עצה, לוקה
.זה יהיה כיף-
.זה מבחן דלת המוסך
.המוסך? -כן-
אמא שלי נתנה לי אותו
.ואני אתן לך אותו
אם את רוצה לדעת
,אם קשר מצליח
כשאת מגיעה הביתה מהעבודה
,ופותחת את דלת המוסך
את שמחה כשאת רואה
את המכונית שלו חונה שם
?או שאת מאוכזבת
.אני גרה בדירה
.אל תהיי וכחנית-
אם את רואה
,את המכונית שלו חונה ברחוב
?את שמחה או עצובה
את רוצה לחזור הביתה
?ולהיות לבד או להיות איתו
אמא, אני לא אוהבת לחזור הביתה
.ולראות מישהו שם, אף פעם לא
.זו התשובה שלך
?מה-
?אני צריכה להיות לבד כל חיי
לא, חכי עד שתשמחי
.לראות מכונית של מישהו
זו עצה אופיינית
.לדרום קליפורניה
.אבל היא לא שגויה
?את ואבא מתגרשים
.אני אוהבת אותך
?איך את מרגישה
?את בסדר
.כן, אני רק עייפה
.משהו שאמא שלי אמרה
?מה-
.שום דבר
.מאיה ומריסה התקשרו
הן אמרו שהן רוצות
לבוא לדירה
.לראות את התינוק
?באמת
אני יכול לנסות
.להיפטר מהן מהר
.לא, אני רוצה שהן יהיו כאן
הבנתי שאני רוצה
.שהן יהיו כאן
שלום. -אני יודעת
,שאנחנו אמורות לא להפריע לך
.אבל לא יכולנו לא לבוא
,אני מבטיחה שנלך מהר
.רק רצינו לראות אותו
.מזל טוב
.תודה-
.אלוהים. -תראה אותך
.תראו כמה שהוא מיוחד-
.אתה יפהפה
לא מוצא חן בעיניי
שהתקשורת המרכזית
ממשיכה לפרסם סיפורים
.על רומנים מזויפים. -אלוהים
,ליז. -זה לא נורא? -למשל
הסיפור החדש על הנשיא טראמפ
."ומלצרית לשעבר ב"הוטרס
,זה מצחיק
הדליפו לי תמונה
של המלצרית הזאת
עם מי שאנשים חושבים
?שהוא המאהב האמיתי שלה. -מה
,כן. זה פטריק בייסהארט
.תובע בשיקגו
הוא אפילו העביר אותה
.להיות איתו
אני לא רוצה
,להגיד לנשיא מה לעשות
אבל במקומו הייתי
.מפטרת את התובע הזה
אני יודעת שזה לא רעיון טוב לשפוט
,לפני שנקבל את כל העובדות
,אבל זה מגעיל
.איך שהוא מרייר עליה
?מה את חושבת
.אני חושבת שהוא יפטר את התובע-
.מטריד זו המילה שאני אומר תמיד
?למה הוא לא נחשף
?מה את עושה
?פוגשת אותה. -למה-
בחודש האחרון
,הרגשתי שלווה ובשליטה
.והבנתי שזה לא מספיק
?למה לא-
.כי אנשים רוצים לתפוס אותי
.הגיע הזמן להיאבק
.גבירותיי, ישיבת צוות
.אנחנו בדרך. -בסדר-
.אחר צהריים טובים
."ידיעה מה"ניו יורק טיימס
,טוני מאנדי
,עיתונאי עצמאי משיקגו
נהרג בדרך לעבודה
.בידי יורה לא מזוהה
:במכתב על גופתו נכתב
.להרוג את כל העיתונאים
.כמו עורכי הדין
.כן, עורכי דין ודאי נושמים לרווחה-
כן, ימים יגידו אם כעת
.העיתונאים נתונים במתקפה
:הנשיא טראמפ צייץ עכשיו
.חדשות עצובות
.התקשורת המרכזית צריכה ללמוד
.האשטאג הסערה
?הסערה-
.הוא מתייחס למשהו שהוא העיר עליו
כשהנשיא טראמפ נפגש-
.עם בכירי הצבא ביוני
?אתם יודעים מה זה מייצג
?אתם יודעים מה זה
.זה השקט שלפני הסערה
?איזו סערה, אדוני הנשיא
.תגלו
,אני אוהב עורכי דין"
,הם מעסיקים"
,לא מחסלים"
,הם אוהבים את כולם"
,הם נאבקים בשבילך"
,הם נאבקים בשבילי"
הם נאבקים"
.כדי שהחופשיים יישארו חופשיים
,לכן אנחנו אוהבים עורכי דין"
,כן, אנחנו אוהבים אותם"
,לא רק מעסיקים"
אנחנו אוהבים אותם"
,ואת כולם
,אני אוהב עורכי דין"
,הם מעסיקים"
,לא מחסלים"
,הם עורכי דין"
."הם אוהבים את כולם"