?זו הרכלנית
.לא, זו השרלילה-
,היא לא שרלילה
.היא פלרטטנית
עם כמה גברים בתוכנית
?היא שכבה
?כמה גברים יש בתוכנית
היא לא תעבוד על אף אחד
.עם המשקפיים האלה
.הנה, תכניסי את זה לדיאן
?מה זה
.שום דבר-
,בסדר, תוכנית מציאות
,כלומר זה אמיתי
כלומר זה קרה
.ואנחנו רק צילמנו את זה
הטיעון שלך הוא
?שתוכניות המציאות הן אמיתיות
לא, הטיעון שלי הוא שאנחנו
,לא שולטים במשתתפים
הם מתנהגים
.ואנחנו רק צופים בהם
.הם בדיוק כפי שהם נראים
.בדיוק כמו דונלד טראמפ
,רגע אחד-
הוא לא הופיע
...ברשת שלנו באותו ערב
.בואו נחזור לשאלה, בבקשה
.בבקשה, מלאני
התוכנית שלך
,הכניסה אותנו לפנטהאוז הזה
אתם נתתם לנו אלכוהול
ואמרתם לנו
ששיעור הצפייה תלוי בכך
...שאנחנו נדגיש את התוכן המיני
?אז כן הדגשת את התוכן המיני
.תני לה לסיים-
ואז הצלם שלכם
.המשיך לצלם כשאנסו אותי
עניין אתכם יותר
ליצור טלוויזיה טובה
.מאשר להגן עליי
.תודה על הנאום המדהים הזה-
נו, באמת... -אני רוצה
.לשאול אותך משהו, מלאני
,את טוענת שאנסו אותך
אבל את לא זוכרת את זה
?כי לטענתך היית מחוסרת הכרה
,כפי שאמרתי-
המפיקים נתנו לנו אלכוהול
...ומעט מאוד אוכל
?מי הגבר הזה
.אני יכולה ללכת לברר-
.כן... לא, תקראי לג'יי
.אני אסתדר-
הסיבה היחידה שבגללה
את יודעת שאנסו אותך
היא כי אחת המפיקות שלנו
.הפסיקה את הצילומים
.רק למחרת
אז למה את לא תובעת את בלייק
?ב-4.5 מיליון דולר
הוא היה המשתתף
?שאנס אותך, לא
?למה אנחנו זכינו בכבוד הזה
,אני חושבת שבלייק היה קורבן
.בדיוק כמוני
מלאני, הוא שכב איתך
.כשהיית מחוסרת הכרה
.זה מה שאת טוענת
אני עדיין לא מבינה
.למה הוא לא עצור
,כאישה
,זה מה שאני הייתי רוצה
אבל כנראה אנחנו אלה
.שיש להם כסף, אז... -התנגדות
,את מזהה את החוזה הזה
?גברת קלארק
.כן
תוכלי להקריא בקול
?את החלק המודגש
המשתתפים מכירים בכך
..."שהתוכנית "פנטהאוז בשיקגו
?תרצי שאני אסיים
.זה לא מה שקרה פה-
"פנטהאוז בשיקגו"
...לא מעודדת התנהגות מינית
ברור שאתם מעודדים
.התנהגות מינית
והסדרה לא אחראית
לפגיעה רגשית או גופנית
שקורית כתוצאה של התנהגות
.כזאת עם משתתפים אחרים
?מי זה היה
.שליח של אוכל, הוא טעה בקומה-
?איפה היה האוכל
,אני לא יודעת
.אני חושבת שבקבלה
?שאלך לבדוק
.כן-
היית מדהימה
.בעונה האחרונה. -תודה
.אתם לא תקבלו 4.5 מיליון דולר
.יחסי המין היו בהסכמה
.הרגע שמעת שהם לא
לא, מה שאני שמעתי היא אישה-
.שאמרו לה בדיוק מה לומר
?ברצינות-
אתם המשכתם לצלם
.בזמן שאנסו אותי
.מלאני לא מדברת ככה
אולי לא בתוכנית המציאות שלך
.שבה היא אמורה לגלם את הזונה
ואילו כאן היא גילמה את תפקיד
?הסטודנטית לתואר שני מוואסר
?בסדר, מה את מציעה
,‏-80,000 דולר
זה המחיר על כך
.שלא נשדר את הפרק
ברור לכם שאין לכם
?שום בסיס לתביעה, נכון
לא, את יודעת על מה
?אנחנו מתבססים? -מה
,על הפחד שלך
.גברת סטיבנס
.עכשיו אני באמת פוחדת
.החוזה הזה-
אתם מוותרים על הזכויות שלכם
?ואסור לכם לתבוע על כלום
.זה חוזה סטנדרטי בתעשייה
.ולכן אתם תשלמו-
אתם מתים מפחד שנכסח
.את החוזה הזה בבית המשפט
אם השופט יבטל
,את החוזה שלכם
תוכניות המציאות
.יצטרכו לשחק משחק הוגן
אתם טועים
.לגבי הכוח שיש לכם
.עוד משהו, גברת סטיבנס
.אתה יכול לקרוא לי אנדראה-
.אנדראה
.כן, אדריאן-
הנה הבקשה הרשמית שלנו
.לכל הצילומים מהיום המדובר
.אלה סודות מסחריים
?את רוצה להתערב
השאלה אינה אם הקלטת הזאת
.נחשבת סוד מסחרי
שנינו יודעים
....שהקלטת הזאת חיונית
.אני מצטער מאוד
לא קלטתי
עד כמה אתם מתוחים
בהתחשב בכל מה שקרה
.בשבוע האחרון
כמה עורכי דין נרצחים וכולכם
.חושבים שיש לכם מטרה על הגב
התכוונתי לזרוק עליכם
,את התיקים האלה
אבל פחדתי
.שתשתינו בתחתונים
בריאן, אתה יכול
?להרים אותם, בבקשה
יכול להיות שאצטרך
.להשתמש בהם שוב
טוב, ועכשיו בקשר
,לבקשת גילוי הראיות
מישהו יכול להסביר לי בבקשה
?על הצילומים ומה רואים שם
כן, כבוד השופט... -הצילומים
...האלה חיוניים לתביעה שלנו
.כל אחד בתורו
.את, דברי
,שלום, כבוד השופט
.אני אנדראה סטיבנס
.אני שמח להכיר אותך
.תודה. כנ"ל-
הצילומים שמצלמים המפיקים שלנו
.הם לעתים אישיים מאוד
אלה חומרים שנחשבים סוד מסחרי
,שלא צריך להיחשף סתם ככה
למעשה, הוא עלול להביך
...את המתחרים שלנו
המתחרים האלה
הסכימו שיצלמו אותם
וישדרו את זה
,ביותר מ-30 מדינות
אבל עכשיו כשהוגשה תביעה
ההגנה מעוניינת להגן
?על הפרטיות שלהם
?מה התוכנית הזאת
זו תוכנית מציאות-
."ששמה "פנטהאוז בשיקגו
מטרת המשתתפים
היא למצוא זיווג רומנטי
.מבין שאר המשתתפים
,ואם הם לא מוצאים
?הורגים אותם
,זה יכול להיות מעניין... לא
.הם נשלחים הביתה
.כמה משמח
.אני רוצה לראות אם אני מבין
יש המון צילומים
?של המשתתפים האלה
למפיקים יש זכות להשתמש
?בכל החומרים האלה לצורכי שידור
.כן, כבוד השופט
...נכון מאוד. למעשה-
ואיפשהו בתוך
כל הצילומים האלה
?יש ראיות לתקיפה לכאורה
.נכון-
אז מדובר פה
,בראיות מהותיות, לא? -לא
...האמת היא שאני חושבת ש
?את יודעת מה אני חושב-
,אני חושב שאת, גברת סטיבנס
.צריכה להעביר להם את הקלטות
ובאותה הזדמנות, תספקי
.לבית המשפט עותקים מהן
.לאלתר
.זה מונח משפטי
.כן, כבוד השופט-
בסדר, אני עומד
,להכות בפטיש
אז אם מישהו רוצה להסתתר
.מתחת לשולחן שלו, זה הזמן
,פנטהאוז בשיקגו, עונה 14 -
- חומרי גלם
אז הם פשוט
?הציפו אותנו בחומרים
.הם העבירו את כל העונה
צילומים במהלך 24 שעות
.מ-12 מצלמות
והם שלחו את הצילומים
.בלי חותמת זמן או תיאור
יידרשו לנו שבועות לעבור על
.כל החומרים. -אני אעשה את זה
.אתה תחליט
,בסדר, חברים
.לחיי העונה ה-14
,אלה שריל, טינה וג'וני
.הבחור בגופייה
.כולם שונאים אותו כי הוא נחש
.תהרגי אותי עכשיו-
,הקלטת הבאה
.זו משעה מוקדמת מדי
.אני לא מבין משהו
את נראית אדם
.חצי אינטיליגנטי. -תודה
?איך את מסוגלת לצפות בזה
?אתה אוהב פוטבול, נכון
,נו, באמת-
את לא יכולה
.להשוות את זה לפוטבול
בוא נדבר
.על פציעות ראש כרוניות
אני לא מבקר את מה שקורה
,לאנשים שמשתתפים בתוכנית
אני מבקר רק
.את מה שקורה לצופה
?אין לך איזה תענוג אסור
אתה לא צופה בסרטוני יוטיוב
?של בחורים שצוללים בקרח
אתה לא צופה בסרטי אימה
?או קורא חוברות קומיקס
?את מתכוונת לרומנים גרפיים
?אלוהים, ברצינות-
ואתה עוד צוחק עליי? -רומנים
.גרפיים הם הספרות החדשה
.נכון, כמו סטיינבק
.איזה צבוע
,רגע, רגע, רגע, הנה
.זה מעגל הסיכום האחרון
?איך את יודעת
.הם מתחלקים לזוגות-
.יש שתי זוויות צילום
?את צריכה קצת עזרה, חמודה
זה מאמת את העובדה
.שהיא הייתה שיכורה
,אלוהים, תפעיל את הג'קוזי
.אני מתה על סילון
.חכי, אני הולך ללבוש בגד ים
.אין לי בכלל בגד ים-
.בסדר. זה לא טוב
אבל זה עדיין לא
.בגדר הסכמה למין
?זה לא משודר ברשת שידור
.כן. הם מטשטשים את זה-
.וזה נמשך ככה זמן מה
,טוב, עכשיו זה נחשב מין בהסכמה
.היא יזמה את זה
.קאט, לכבות מצלמה
למה הם לא רצו
?למסור לנו את זה
,אם זה פוגע בטיעונים שלנו
?למה הם הסתירו את זה
יכול להיות שיש
.משהו אחר בצילומים
.היי
.אני משועממת-
.זו השורה שלי
,כולם חשבו שאשב בכלא
.אז אין לי מה לעשות
את מתכוונת ללכת לשימוע
?ההעמדה לדין של אבא שלך
לא, נראה לי
.שסיימתי עם זה
זה מוזר. לפני שנה
.הכול היה נורמלי
היינו עורכים מסיבה
.בכל חג פסחא
את יכולה לבוא אליי
.לפסח השנה
אפילו אחביא בשבילך
.כמה ביצי פסחא
.אולי באמת אבוא
אנחנו צריכות להשתכר
.בהפסקת הצהריים
?מי את
.אדם שונה-
.ז'אנר שונה של בן אדם
,מה? -אני לא יודעת
.זה מוזר קצת
.לעזאזל
- להרוג את כל עורכי הדין -
"הטובות לקרב"
עונה 2: פרק 3
"היום ה-422"
אל תזוזי, אנחנו לא רוצות
.שזה יתפזר באוויר
?רגע, מה זה
.אני לא יודעת
...יכול להיות שזה
?מה? אבקת אפייה
.לא, זה חום מדי-
,פשטתי רגל, איבדתי את אשתי
.איבדתי את הילדים שלי
.והכול בגללך
.לעזאזל, כתוב שזה ריצין
.זה רעיל כמו אנתרקס
.נכון-
?את יכולה להגיע לזכוכית
.לא, לא, לא
.אל תתקרבו
.יש ריצין בתוך המכתב הזה
כתוב פה
."להרוג את כל עורכי הדין"
אלוהים. בדיוק כמו
.שני הרוצחים האחרים
.ג'יי, תפנה את הקומה
.אני אתקשר למוקד החירום
.כולם, לצאת מהבניין
.קדימה, קדימה
.תפנו את הקומה עכשיו
.זה לא תרגיל. קדימה
.קדימה, קדימה, קדימה
.צאו, כנראה מדובר באיום כימי
.צאו, צאו
.קדימה, קדימה, קדימה
.ג'יי
?כן-
ג'יי, תבקש מהטכנאי בבניין
.שיכבה את מערכת המיזוג המרכזי
,בסדר, אני אטפל בזה
.קדימה. קדימה
,כדאי שלא ננשום עמוק
.ליתר ביטחון
?קריסטן, מה קרה
,מריסה מצאה מכתב
?מכתב איום. -מלקוח
.הוא ממוען לדיאן
.הם חושבים שיש בתוכו ריצין
?ריצין
.לוקה, תישארי שם
?מה את עושה
.אל תזוזי-
לוקה, אטום אחד קטן מהחומר הזה
.ואת עלולה למות
,נכון, ואם תמשיכי לדבר
,את תשאפי את זה
.אז תשתקי
.בסדר
.זה לא יהיה יפה במיוחד
.כוחות החירום בדרך
הם רוצים שלא תזוזי, הם חוששים
.שתפזרי את הנבגים באוויר
.תודה, אנחנו יודעים
?מאין הגיעה המעטפה
.אין בול
.חדר הדואר
,זה לא תרגיל
.תפנו את הקומה עכשיו
.סליחה, סליחה
.קדימה, קדימה
.ג'יי, ג'יי-
,יש לנו חשד לפיגוע כימי
,אל תיגעו בפנים שלכם
.אל תיגעו בבגדים שלכם
חכו בתחתית גרם המדרגות
.לכוחות החירום
.קדימה. קדימה
?מה קרה פה
.חשד לפיגוע כימי-
?מה? איפה
.בקומה שלנו-
?מלקוח
.לקוח שלי-
.בעלך פה
אלוהים, אני מקווה
.שהם מתנהגים יפה
לא, כיבינו את מיזוג האוויר
.ופינינו את הבניין
יופי, יופי. תדאג
.שהאנשים האלה יישארו פה
תבודדו כל מי שמציג
.תסמינים כלשהם
צוות הטיפול בחומרים מסוכנים
.עולה לשם עכשיו
עדיין יש לנו שם
.כמה עובדים
אני מבין, הצוות הרפואי
.הנייד שלנו בדרך
?יש לך דקה
.כן-
,את בסדר? -כן, לא הייתי פה
.הייתי בהפסקת צהריים
.יופי
.נתראה
.טוב-
.בסדר, הנה זה, ריצין
?את רוצה לשמוע
,אני לא יודעת
?אני רוצה לשמוע
התסמינים יכולים להתחיל
מיום אחרי החשיפה
.ועד חודשיים אחריה
.כמו בדיקת היריון
לפחות לא נצטרך
.להשתין על מקל
.אוי, לא
?מה-
אני חושבת
.שאני צריכה להתעטש
.אל תתעטשי
.זה לא רצוני-
תלחצי עם הלשון
.על השיניים הקדמיות, זה עוזר
.בסדר, נראה לי שזה עבר
אם לא נמות, אני מה-זה
.מתכוונת להשתכר הערב
?היי. מה שלומכן
.מעולה-
עוד יום ממוצע
.ברדיק בוסמן ולוקהארט
אני דרו לובאטו, מהיחידה
.לטיפול בחומרים מסוכנים
.נעים מאוד. מריסה גולד
.מאיה-
היי. אנחנו נתקדם
?לאט מאוד, בסדר
מישהי מכן סובלת
?מתסמינים כלשהם
?קשיי נשימה? שיעול
?גירוי בעור
,כמעט התעטשתי
.אבל השתלטתי על זה
.יופי
קודם כול אשים לכן
.מסכה על הפנים
.המפיות היו רעיון מעולה
,היא מונחת טוב? -מושלם
?אפשר לשמור אותה אצלי
ברור. אבל אל תתחילי
.לחקות את דארת' ויידר
.לעזאזל
.בסדר, אל תזוזי בינתיים
,אני רואה שיש אבקה את השולחן
בחיקך, על הזרוע שלך
.ועל כף היד שלך
?יש אבקה בעוד מקום
.לא שאנחנו יודעות
קודם כול ארחיק אותך
?מהשולחן, בסדר
...ואת
.מריסה-
מריסה, אבקש ממך
,להזדקף לאט לאט בעוד דקה
אבל קודם כול ארחיק אותך
.מהשולחן, טוב? -טוב
.בסדר
ועכשיו אנקה בזהירות
.את האבקה מחיקך
?באמת
.אנחנו בקושי מכירים
.אהיה עדין
אני צריך
.שתיעמדי לאט ובזהירות
?מוכנה
.כן-
.ו... תעמדי
.בסדר, יופי
.אל תזוזי
ועכשיו אני צריך
שאת תסובבי את היד
ותפילי את האבקה
.לתוך השקית
?עשית את זה בעבר
.כן. פעם אחת-
.בסדר
עכשיו אני צריך ששתיכן
תיכנסו לתוך השקיות האלה
תתפשטו ותשאירו את הבגדים
.בתחתית השקית
?מולך
.אני אסתובב
.עכשיו תלבשו את זה
.סיימתי, דרו
.בסדר
,אם נצא מזה בחיים
,חשבנו להשתכר הערב
?רוצה להצטרף אלינו
בואו נתמקד בכך
.שנצא מפה קודם
?תוכלו לסלוח לי
באמת הצעת לו
?לצאת איתך עכשיו
?אני יודעת, זה מוזר, נכון
.אם אני עומדת למות
.סודה לשתייה
?מה
.את לא צריכה את זה
.אלוהים
?זהו זה
.כן, אלך ולא אפריע לכן יותר
אלך להציל את העולם, קופסת
.סודה לשתייה אחת בכל פעם
,תשמרו על עצמכן
.אני שמח שאתן לא מתות
?מה דעתך לשתות משהו
משקה לכבוד
?העובדה שלא מתנו
,נשמע כיף
.אבל אני עובד על מאוחר
אם תתחרט, אנחנו
.נהיה בבר למטה ב-20:00
.אין בעיה
.את ממש ישירה
,פשטתי רגל, איבדתי את אשתי
.איבדתי את הילדים שלי
.והכול בגללך
גבית ממני מחיר מופרז
.ועברת ללקוח הבא שלך
,הפעם זה לא יקרה
.את תסבלי בדיוק כמוני
זה ריצין, תחשיבי את זה
.לתשלום האחרון שלי
."הוא כתב "אכרון
.על החתום, לקוח
נבדוק אם יש על המכתב
,טביעות אצבעות
אבל יש משהו
.שתוכלו לעשות בשבילי
מה? -אני צריך רשימה
.של הלקוחות שלכם
אתה יודע שאנחנו
.לא יכולים לעשות את זה
לידיעתכם, החשודים
,הם הלקוחות שלכם
או לפחות הלקוחות
,של גברת לוקהארט
ולא אוכל לעזור לכם
.אם לא אדע מי הם
איאן, חסיון עורך דין-לקוח
,מונע מאיתנו לעשות את זה
.ובגלל סיבה טובה מאוד
ייתכן שלחלק מהלקוחות שלנו
.יהיו בעיות בעתיד עם המשטרה
.תוכלו לקבל מהם רשות
הלקוח שכתב את המכתב הזה
.לא יסכים למסור את שמו
וזה יצמצם
.את מאגר החשודים שלנו
ואנחנו לא נוכל
.למסור לך את שמותיהם
.מישהו מנסה להרוג אותך
.זו לא בדיחה
,באתי כדי לעזור
.אני לא האויב שלכם
אבל לא אוכל לעשות כלום
.אלא אם כן תשתפו איתי פעולה
.אתם יודעים שזה נכון
לא נוכל לייצג
את הלקוחות שלנו
.בזמן שהמשטרה חוקרת אותם
.נכון, זה הגיוני
אני יודע רק שעבדת עשר שנים
במשרד המשפטים
ולא דאגתי לך
,אפילו פעם אחת
אבל את עובדת פה חודש
.ותראי באיזה מצב אנחנו
.זו תקופה מאוד יוצאת דופן
.לא נראה לי-
.אני עושה את מה שאני רוצה
.תשמרי על עצמך
.זה מצב דפוק
.נכון-
.אבל הוא צודק
אם לא נוכל למסור לו את שמות
.הלקוחות, הוא לא יוכל לעזור לנו
,אני חדשה פה
אבל אולי כדאי שנבדוק
כמה אנחנו
.מחייבים את הלקוחות
החיובים שלנו
עומדים בקנה אחד
עם החיובים
.של המשרדים האחרים בעיר
ואולי בגלל זה הלקוחות
.כועסים כל כך על עורכי הדין
?את באמת מאשימה אותנו
,אנחנו הקורבנות פה. -נו, באמת
.אנחנו ממש לא קורבנות
אולי אבדוק
?את הלקוחות של דיאן
?כמה לקוחות יש לך
‏43. -מישהו מהם כעס על החיוב
?שלנו או על כך שהפסיד בתביעה
...נכון
אדאג שהמשטרה
תעביר לי את המכתב
ואשווה אותו
.להתכתבויות אחרות שיש לנו
.היה פה מישהו אתמול
.גבר מזוקן
.הוא היה שליח של אוכל
.מריסה דיברה איתו
.אעדכן אתכם
אנחנו צריכים לחזור
.אל אנדראה סטיבנס
אנחנו לא רוצים
.שהיא תחשוב שאנחנו חלשים
?את בסדר
.כן
את עדיין רוצה
?להיות קונדיטורית
.זה נראה מושך יותר ויותר
אוכל לעזור במשהו? -לא, אני רק
.צריכה להתאושש ממה שקרה
?אולי תלכי הביתה
.קחי חופש עד סוף יום
אם כבר יש יום שבו
,את יכולה לקחת חופש
.זה יום שבו איימו עלייך בריצין
.אולי אחר כך. הכול בסדר
.יש לי גביית תצהיר
.אני אטפל בזה
.לכי
,הוא באמת היה שליח של אוכל
.אין לו קשר לזה
.דיאן פרנואידית קצת
.בצדק-
,נראה שאת בסדר. -כן
.אני מתפקדת טוב במצבים כאלה
אתה הולך לתשאל
?את האנשים בחדר דואר
.זו התחנה הבאה שלי
?אני יכולה לעזור-
לא, את תטפלי בחומרים
.מתוכנית המציאות
.אין בעיה
.היו פה המון שוטרים
.הם הרסו לי את כל השיטה
יידרשו לי שלוש-ארבע שעות
.לסדר פה הכול
?מה זה
.המעטפה שהכילה את המכתב
,נראה שהיא נמסרה ידנית כאן
ואחד הבחורים שלך
.העביר אותה למשרד של דיאן
.לא אחד הבחורים שלי
?לא הכול עובר דרך חדר הדואר
.כל דבר שמגיע מבחוץ-
,אין פה חתימה
,אין חותמת שעה
המעטפה הזאת
.הגיעה מתוך הבניין
,אלוהים, אני ממש מצטערת
?שמעתי. -על מה
.על הבעיות שהיו לכם
?נראה שיש לכם אויבים, נכון
אם זה יעזור לך, נוכל לסיים
.עם התביעה הזאת ולהגיע להסדר
.אין בעיה
.‏4.3 מיליון דולר
,זה לא מה שאני חשבתי
.אבל נוכל להסכים ל-95,000 דולר
אתה לא רוצה להתעסק
?עם עוד לקוח לא מרוצה, נכון
?שניכנס
?ליז, מה את עושה פה
דיאן ביקשה שאחליף אותה, היא
.לא מסוגלת לעשות את זה עכשיו
?אתה צמא
.כן-
?אוכל להביא לך משהו לשתות
.אני לא יודע-
.או שאולי לא
?איפה הסרטון הזה צולם
.בבר של הפנטהאוז-
נראה שהם מרגישים בנוח
?זה עם זה, נכון
זו השערה לגבי
מצבה הנפשי של מלאני
.כמה שעות לפני התקיפה
,תקיפה לכאורה-
ואת יודעת
?שאין פה שופט, נכון
אני מציינת את ההתנגדות
.לפרוטוקול. -כמובן, היא נרשמה
שוחחת עם מלאני
אחרי המפגש הזה ב-15:00
?ולפני המפגש הבא
.ערכתי איתה ר"ס-
?מה זה
.ריאיון ספונטני-
.נהניתי מאוד עם בלייק
כן, הרגשתי שיש
.כימיה מדהימה בינך ובין בלייק
כן, אפשר לומר
.שאנחנו מסתדרים
,סליחה, סליחה, תאמרי את שמו
.בבקשה. -לעזאזל
יש כימיה מדהימה
.ביני ובין בלייק
.נראה שהוא אוהב לבלות
אין ספק שאני יכולה
.לבלות איתו זמן איכות
אז את הופכת את הלקוחה שלנו
לבובה על חוט
?ואז את מאשימה אותה
.אלוהים
?מה קרה
.מצאתי משהו בסרטון-
.אני גוועת
?אפשר לדבר על זה אחר כך
אני לא מבינה
.מה אתה מבקש ממני
אני חושב שאת מבינה
,מה אני אומר
...מלאני, כולך דיבורים, אבל
.אני לא מבינה-
,את טובה בדיבורים, מותק
,אבל טלוויזיה היא מדיום חזותי
ואני צריך משהו חזותי
.שיגבה את הדיבורים שלך
אתה לא חושב
?שזה חזותי מספיק
החולצה הזאת
.מסכמת את הבעיה
.את מתגרה במצלמה, מלאני
מלאני, את רוצה
?להישאר בתוכנית
אז את חייבת
.להראות לנו משהו
למה התכוונת
?כשאמרת את זה
התכוונתי שהיא
,דיברה גבוהה גבוהה
...אבל במציאות היא לא
?נתנה-
?סליחה, מי זו
.אחת החוקרות שלנו
תוכל לבקש ממנה
?לא לתשאל את מרשי, בבקשה
בטח, ברגע שמרשך
.יתחיל לענות על השאלות
כולם יודעים ששיעור הצפייה
של התוכנית שלנו עולה או יורד
על סמך מידת
,הפרובוקטיביות שלנו
אבל זה לא אומר
.שאנחנו מעודדים אונס
.אלה מילים חזקות
.סליחה, אני מבולבלת-
חשבתי שהטיעון שלכם הוא
.שהיא הייתה מחוסרת הכרה
עכשיו אתם טוענים שאילצנו אותה
.להתפשט ולקיים מין אוראלי
.אני מבולבלת קצת
.בבקשה, אני גוועת
?אפשר לקבל כריך
,כן, אחרי שיחת הסיכום, תראי
.הם בדיוק הוציאו מזנון טקילה
?מה זה מזנון טקילה
כל המשתתפים שלנו
.יודעים שיש לנו את זה
?כן, אבל מה זה
.אני סקרנית לדעת
יש שם כ-12 טקילות
.איכותיות, לשם הגיוון
?ואין אוכל? במשך שש שעות
?רק שוטים של טקילה
,לא עשינו משהו לא בסדר
.ככה זה בתוכנית שלנו
נכון, ואנחנו לא מכריחים
,את המשתתפים לשתות
.אז תעשו לי טובה
?הוא יהיה גם בעונה 15-
?סליחה, מה
אם לא עשיתם
,משהו לא בסדר
מזנון הטקילה
?יהיה גם בעונה 15
.לא
.תודה
.כן, כן-
?הלו
.דיאן, זה ג'יי דפרז'יה
?יש לך שנייה
.בטח-
למישהו מהלקוחות שלך
?יש משרד בבניין
?בבניין שלנו? למה
שוחחתי עם האחראי
,על חדר הדואר
המכתב שנשלח אלייך
.הגיע מתוך הבניין
.יש חברת נדל"ן
.עבדנו איתם על דוח המס
.ויש חברת סטארט אפ
,המנכ"ל, אלק קרייטון
.טיפלנו בגירושים שלו
.בסדר, יופי
היו בעיות כלשהן
?עם מישהו מהם
.לא, לא שאני זוכרת
מובן שהגירושים גלשו
.לפסים לא נעימים
הוא איבד משמורת
.על הילדים שלו? -כן
בסדר. אתשאל אותם. אם תיזכרי
.בעוד משהו, תתקשרי אליי
.בסדר, טוב, להתראות
הנשיא טראמפ הגן
על החלטתו לבטל
את סבסוד ההנחות על ההשתתפות
העצמית בביטוחי הבריאות
בכך שהצביע על עלייה
.במחירי המניות
כן, הרעיון של סרט מקדים
,לא עניין אותי
.עד שמצאתי פתרון אחר
כשאתה בלש
.אתה יכול לעשות הכול
אתה יכול לתפוס אותן
.במפשעה. הכול
הרבה אנשים חושבים
,שמדובר בטראמפ
,אלוויס הלידיי, מפיק
"חשכה לפני הצהריים"
אבל בעצם מדובר בהלך
.רוח מסוים
,ניו יורק היא ביצה
.ואני מנקה אותה
זה השבוע השלישי
.שהחזיר נמצא בחדר המפות
אף שהנשיא מתעקש שפיטי החזיר
,הוא הסחת דעת מבורכת
מבקרים רבים חוששים
.שבעל החיים מבייש את הנשיאות
.אנחנו רוצים לשמוע מכם
האם הנשיא צריך להמשיך להחזיק
?בחזיר בחדר המפות בבית הלבן
.הביעו דעתכם באתר שלנו
אני מחבבת אותה, היא אומרת
.בדיוק מה שהיא חושבת
.אני יודעת
?אבל את סומכת עליה
?אני לא יודעת, זה משנה
.אני לא אתחתן איתה
אלוהים, את יכולה לדמיין
?את הנישואים האלה? ליז ובוסמן
.אלוהים
?מה הם בכלל ראו זה בזה
.אני לא יודעת-
.כנראה סכנה
הוא אמר היום שאני
.אחת החוקרות במשרד
?מי? בוסמן
.כן-
,או כפי שאני קוראת לו
.אדריאן. -כן
.נראה לי שהוא ואני התקרבנו
ואני מתכוונת לכך שעכשיו
.הוא יודע איך קוראים לי
.אשתה לחיי זה
מוזר שאנחנו
במצב רוח טוב כל כך
.אחרי שכמעט מתנו היום
.אנחנו הדור שחי חיים מסוכנים
.אתן עדיין פה
.דרו
.דרו-
.אלוהים, אתן ממש שיכורות
.לא-
לא, אנחנו פשוט
.ממש שמחות לראות אותך
?בחיים
.כן-
.שב, שב
.אלה כיסאות גבוהים
?מה אתן שותות
.ויסקי סאוור-
.יותר מסאוור אחד
.לא סאוור אחד-
.בסדר. עוד אחד בבקשה
.בסדר-
...אז
.לעזאזל
?מה-
אני צריכה שתבואי איתי
?לשירותים. -עכשיו
.כן. אל תזוז
?למה
,אין מנעול על הדלת
.תישעני על הדלת
.הוא פה בגללך
?מה-
.הוא פה כדי לפגוש אותך
.לא-
.כן, את הזמנת אותו הערב
.נכון, בשבילך
.לך להזדיין
.הזמנתי אותו בשבילך
.אני לא מעוניינת בו
,אני יודעת
.אבל הוא לא יודע את זה
בסדר, את רוצה
?שאלך הביתה
,לא, לא, אני לא רוצה
.אנחנו נהנות
?אז מה נעשה
.תרמזי לו שאת לסבית
?מה? איך אעשה את זה
.אני לא יודעת
.אלוהים, אני חוזרת לבר
.לא-
.זוזי
.מאיה
.חכי
.היי
.היי-
.הזמנתי לכן עוד שני משקאות
?שני משקאות לכל אחת-
לא, זה כבר יהיה
.חוסר אחריות
.אני לסבית
?מה אני אמור להגיד
.מזל טוב
.אנחנו לא לסביות. לא שתינו-
.רק אני לסבית
.אתה נאה מאוד
.אלוהים
.בסדר, אני הולכת הביתה
.לא, לא, תישארי
.כולנו צריכים להישאר. -היי
?אתם רוצים משהו חזק יותר
,כן, נעלבתי
.לא אנסתי אותה
למה את לא מספרת
?את האמת, מלאני
.בבקשה אל תפנה למרשתי
אתה יכול לבקש ממרשתך
.לצאת מהחדר
.אני רוצה לשמוע אותו
.בסדר-
בלייק, למה עזבת את העונה ה-14
?"של "פנטהאוז בשיקגו
כי היא אמרה שתקפתי אותה
.והמפיקים העיפו אותי
האם קיימת יחסי מין
?עם גברת קלארק
,כן, אבל היא רצתה את זה
,אני נשבע באלוהים
אני לא מסוג הגברים
.שעושים דברים כאלה
אז יחסי המין
.היו בהסכמה? -כן
מלאני שאלה אותי
.אם אני רוצה להגיע בוודאות לגמר
,אמרתי שכן, אני לא טיפש
.אני מנסה לחזק את המותג שלי
?יחסי המין היו הרעיון שלה
.בהחלט-
היא ידעה איך לעשות הצגה
.והיא ידעה שזה אומר עוד זמן מסך
?את יודעת מה מרגיז אותי
.אני לא מאשימה אותך, בלייק
.לא עשיתי משהו לא בסדר-
,את נמרחת עליי, מלאני
,משכת אותי לתוך הג'קוזי
.אלה היו יחסי מין מתוך שכרות
.ואני לא זוכרת מה קרה-
.אבל אני זוכר
.זה בדיוק מה שאני טוענת-
.בסדר, בסדר, מספיק
.לא, זה בסדר-
,לא גרמת לי להשתכר
,לא סיממת אותי
לא החזקת אותי בכוח וכפית
.את עצמך עליי, ואני לא סירבתי
אבל בשלב מסוים
.איבדתי את היכולת לסרב
הבעיה שלך היא שאתה בטוח כל כך
,שאתה לא מסוג הגברים האלה
שאתה פשוט לא מבין
,שבאותו יום, באותו רגע
אתה החלטת לסיים
.את מה שחשבת שאני התחלתי
הפכת לגבר
.מהסוג הזה, בלייק
.כן, שמעתי על זה
.אלוהים, אנתרקס
?אתם בסדר
.כן, ריצין, זה היה רק איום-
אני מבין שאתה
.אחד הלקוחות של דיאן
.כן, הכלבה המטומטמת הזאת
?סליחה-
.לא, לא דיאן, היא מקסימה
,לא, הגרושה שלי
.בגללה הייתי צריך את דיאן
?מגניב, מה זה
.אני עוד לא יודע
זה עדיין בשלבים
.של להפוך למשהו
אני לא יודע על מה אני חושב
.עד שאני כותב אותו
?זה כתב היד שלך
.כן-
זה  נראה כמו כתב יד
?של רוצח סדרתי, נכון
.כן
לורי אקרמן, הייתי מנהלת הפקה
."ב"פנטהאטוס בשיקגו
?היית? למה פוטרת
כי ראיתי את מה שלדעתי היה
יחסי מין שלא בהסכמה
.ועצרתי את ההפקה
זו נשמעת
.סיבה מוזרה לפיטורים
מדבריה של גברת סטיבנס
ניתן להבין
שההפקה פשוט
.מתנהגת באחריות
,ולמרות זאת
.הנה אני כאן, מובטלת
אני חושבת
.שחלה פה אי-הבנה
...לא פוטרת כי
.גברת סטיבנס. בבקשה-
?מה ראית שהדאיג אותך
מלאני לא הייתה במצב נפשי
,שאפשר לה לקבל החלטות כלשהן
.לא כל שכן החלטות מיניות
.היא בקושי הייתה בהכרה
?ולמה לא עצרת את זה בזמנו
הייתי עסוקה בראיונות
.עם משתתפים אחרים
,ידעתי שמלאני שיכורה
אבל חשבתי
.שהיא ובלייק כבר לא יחד
.אין לי שאלות נוספות
,גברת אקרמן, קודם כול
.אני מצטערת על פיטורייך
.תודה
בכמה הפסקות הפקה
?היית מעורבת בעבר
.זו הפעם הראשונה
"ולפני "פנטהאוז בשיקגו-
"'עבדת ב"דייטונה ביץ
."וב"מעונות אחרי החשכה
נכון. -אז מה קרה
"ב"פנטהאוז בשיקגו
שהיה גרוע יותר ממה שקרה
?בתוכניות האחרות
,כבר אמרתי
.יחסי מין שלא בהסכמה
.אני מבינה
ומה דעתך על כך שלבלייק מסטרס
?היה תפקיד מרכזי בתוכנית
?מה דעתי
?כן. נכון שהתנגדת לליהוק שלו-
לא. -לא היו משתתפות
?אפרו-אמריקאיות בתוכנית, נכון
.אני לא מעורבת בליהוק
לא חששת שיהיו יותר מדי
.יחסים בין-גזעיים?  -לא
הנה תצהירים מכמה מפיקים
"ב"פנטהאוז בשיקגו
שמעידים שהבעת דאגה
.לגבי קיומם של יחסים בין-גזעיים
.התנגדות
?באמת? למה-
.לא רלוונטי
האמת היא שנראה לי
.שאתה חושש שזה רלוונטי מאוד
.את מוציאה את דבריי מהקשרם
דיברתי על איך
.שהצופים יתייחסו לזה
אני לא גזענית. -גברתי, האם
נכון להגיד שהפסקת את ההפקה
כי בלייק היה שחור
.ומלאני הייתה לבנה? -לא
ובגלל זה אפשרת יחסי מין מתוך
שכרות בין משתתפים לבנים
ולא בין משתתפים
.משני גזעים שונים
?מה זה
.בדיקה-
?מצאת משהו
.עדיין לא-
?ואתה
.אולי-
?זו עבודת בילוש אמיתית, נכון
כל מדפסת ומכונת צילום
משאירות חותם ייחודי
של נקודות קטנות
.על כל עמוד שהן מדפיסות
זה כמו טביעת אצבע
.של המדפסת
הנה החותם
.על המכתב שפתחת
.וואו
אלה שני עמודים מודפסים
.מהלקוחות של דיאן בבניין
אז ככה נדע אם המכתב
.הודפס במדפסות שלהם
.קודם כול סוכן הנדל"ן
.אין התאמה
.ועכשיו השני
.לעזאזל
.חשבתי שזה יהיה סוכן הנדל"ן
אולי הוא הדפיס
?את המכתב בבית
?או בחנות צילום
או שאולי יש לו
?יותר ממדפסת אחת
.בסדר, בהצלחה
?מה אתה עושה
.הייתה מצלמה שלישית
.תראה, זה צולם ביום למחרת
.יש מצלמה מעל הג'קוזי
?שלום, למה אתה לא מתרגש
.אני מתרגש-
.זה מישהו מהקומה הזאת
?מה-
?המכתב לדיאן
,הוא לא הגיע מלקוח בבניין הזה
.הוא הגיע מהמשרד הזה
למה אתה לא יכול להניח לי
?ליהנות מהרגע שלי
למה אתה חייב
?להתעלות עליי
הייתה מצלמה שלישית שצילמה
.את התקיפה, כבוד השופט
,תקיפה לכאורה
.כבוד השופט
וההגנה לא העבירה
.את הצילומים ממנה
?אתם יודעים מה אני לא מבין
?מה קרה לסיימון וורוניקה
,הם התקרבו במהלך העונה
.ואז לא קרה כלום
?זה מוסבר בשלב כלשהו
,אני לא יודעת, כבוד השופט-
אבל אוכל לשאול
.את המפיקים, אם תרצה
?וקורטני
?למה היא הודחה
.זה לא הגיוני
.היא הייתה הנחמדה
.כבוד השופט-
.הצילומים החסרים
.נכון-
?סטיבנס, איפה הם
סליחה? -פסיקת גילוי הראיות שלי
?לא הייתה ברורה
נכון. המפיקים החליטו
לא להשתמש
,בחומרים מהמצלמה הזאת העונה
.והם שכחו שהיא שם
.טוב. זה יכול לקרות לכל אחד
.תמצאי את החומרים. עכשיו
.כן, כבוד השופט-
.תודה, כבוד השופט
?מה קרה לך
.פסקתי לטובתכם
?לא מגיע לי לקבל חיוך
?סליחה, כבוד השופט
.את צריכה לחייך יותר
אני לא יודע
.מתי נשים הפסיקו לחייך
?מה? מה זה? מה קרה
?מה היא עושה
,הפרקליטה שלצדך צוחקת
?פספסתי משהו
,לא, כבוד השופט
.עברנו אירוע מלחיץ לאחרונה
נכון, שמעתי על הבהלה
.סביב הסודה לשתייה
.דיאן, דיאן
.תודה, תודה, כבוד השופט
היא בסדר? -היא פשוט
.מופתעת לטובה, כבוד השופט
?את בסדר
?אם אני בסדר? כן. למה
.צחקת שם
.נכון. השופט היה מצחיק-
את עדיין משתמשת
.במינונים קטנים? -לא
.ככה אני כשאני לא משתמשת
?את בטוחה
הנשיא הכניס חזיר
?לחדר המפות בבית הלבן
?סליחה
הייתה היום כתבה על כך
שטראמפ אימץ חזיר בשם פיטי
?ושהוא מחזיק אותו בבית הלבן
.אני... לא
את מסתכלת עליי
.כאילו זה מטורף
.היי
.היי-
?רצית לדבר איתי
.כן
הרשת האלחוטית שלנו רושמת
.מתי העובדים מתנתקים ממנה
,כולנו מחוברים לאותו שרת
.ידעת מזה? -לא
.זה מספר הזיהוי שלך
.בסדר-
רואים פה שאתמול ב-10:23
.היית האחרון שהתנתק
זה הגיוני. אנחנו בפיגור
בהכנת התיק של לנתימוס
ועבדתי בזמן הפסקת הצהריים
.ועד מאוחר בלילה
.נכון
אבל כולם התנתקו כי היה
.איום כימי וכולנו יצאנו מהבניין
.כנראה שכחתי להתנתק
.לא, התנתקת אוטומטית
.פשוט נשארת אחרי כולם
.כמו שאמרתי, אני בפיגור
?למה לא פחדת מהריצין
.התברר שזה לא היה ריצין
.נכון
.אבל אף אחד לא ידע את זה
אתה שלחת
?את המכתב לדיאן, נכון
...אני לא יודע על מה אתה
.אתה תישלח לכלא-
...לא, אני
.כן-
.אלא אם כן תתנצל בפני דיאן
.תגיד לי למה עשית את זה
.יש כל כך הרבה עבודה
,הם רוצים את התיק ביום שישי
.ולא אצליח להגיש אותו בזמן
,פחדתי כל כך שיפטרו אותי
.רציתי רק עוד יום אחד
.בסדר, בסדר
.בסדר
.אני צריך שתחתום על משהו
.זה היה אכזרי
מה? -שאמרת לו שיחתום
אחרת תסגיר אותו למשטרה
ואחרי זה בכל זאת
.הסגרת אותו למשטרה
.אני לא עובד אצלו
.אני עובד במשרד הזה
?מה אני אמורה לראות פה
.היא התעלפה
נראה לי שתרצי לראות
.את הקטע הזה, גברת סטיבנס
.כן
.אנדראה-
.פה מתחיל הקטע המרגש
.זו ההצעה האחרונה שלנו
אין לי סמכות להציע
.סכום גבוה יותר מזה
- חזיר, טרמאפ -
- מחק -
.‏3.2 מיליון דולר
.מעולה
?שמעת? -מה
?שלטראמפ יש חזיר בבית הלבן
לא, דיאן. דפרז'יה תפס
.את מי ששלח לך את המכתב
?מי זה היה
,אחד השכירים שלנו פה-
הוא רצה תוספת זמן
.להכנת תיק כלשהו
...לא
...הכנת תיק
?דיאן, את בסדר
אני יודע שהשבועות
,האחרונים היו קשים
אבל את רצינית
?לגבי הפרישה מעריכת דין
?מה
את רצינית
?לגבי הפרישה מעריכת דין
ליז אמרה שיש לך קשיים
אחרי מותו של קארל
.וכל מקרי הרצח האחרונים
?באמת
.לא. הכול בסדר
.יופי-
לא נוכל להרשות לעצמנו
.לאבד גם אותך
אדריאן, בשבועות האחרונים
,הרגשתי שהמוות נמצא בכל מקום
...זה הכול, אבל עכשיו
?את רואה שוב את החיים-
.לא, פשוט לא אכפת לי
?מה טנסי ויליאמס אמר
?מה הסוד לאושר
.חוסר רגישות
.זה מה שאני מרגישה
.בכל מקרה, כל הכבוד
אנחנו עשירים יותר
.ב-600,000 דולר
ובזכות טראמפ
.יגבו מאיתנו פחות מס
אני חושב שעלינו לערוך מסיבה
,לכבוד המשרדים החדשים שלנו
שנציג את עצמנו שוב
.בפני הקהילה
.רעיון מעולה
.יופי, בואי נעשה את זה-
.היי
?היי, מה נשמע-
.הכול טוב
.ולכי להזדיין