~ Wizdom.XyZ ~
באמת, לוקה, את יכולה
.לקחת לפחות שבוע חופש
.אני שולחת לך תמונה
הנה. מה יש בשיקגו
?שמשתווה לזה
.עבודה
.יש לי כאן עבודה
את יכולה להביא
.את העבודה שלך לכאן
,באמת, אני בודדה
.רק אני כאן
.את ו-30 עובדים
.זה לא אותו דבר-
,אשלח מטוס
.תוכלי לבוא ולחזור בתוך 14 שעות
,הגירושים של הרץ
.למעלה. בואי
.אני צריכה לסיים, ביאנקה
.הנה אנחנו
.בסדר-
אומר מיד שזה
.לא קשור לגירושים שלי
?זה קשור לעסק שלך
.זה קשור למוניטין שלי ולמשרד הזה-
,איזה משרד
?רדיק בוסמן או אס-טי-אר לורי
?אתם לא אותו דבר עכשיו
.אני עובר מאחד לשני
.כן. תגיד לנו מה אתה צריך
"בן זונה בשלשלאות"
.צפיתי בהצגה הזאת אתמול
,ומשום מה
.הגירושים שלי מוזכרים בה
?הגירושים שלך מוזכרים בה
?מה זאת אומרת
,הגירושים שלי מהשנה שעברה
.שאתה טיפלת בהם
לוקה טיפלה בהם. -כן. אתה
.כבר מתגונן, דיוויד? רשמתי לפניי
או ששכר הטרחה שלי בסך 34 מיליון
.חשוב לכם או שלא
.הוא חשוב
אז איך הפרטים על הגירושים שלי-
?הגיעו להצגה הזאת
?אילו חלקים מהגירושים שלך
,העבודה שלי, אשתי לשעבר
.הסיבות לגירושים, הכול בהצגה
אפילו כמה דברים
.שאמרנו בגביית העדות
הם גורמים לי
.להיראות כמו דפוק
?מה אתה רוצה לעשות
?ברצינות, אתה צריך לשאול-
,אני רוצה לתבוע
אני רוצה לעשות להם מה שעשו
.לגוקר ולהוריד אותם מהבמה
"בן זונה בשלשלאות" -
- מאת ג'ומאני ג'נקינס
.תן לי רגע
- ג'ומאני ג'נקינס -
.כן
אני צריך לעלות
.למעלה עוד מעט
?מה העניין
.דנקן הרץ-
?מלך הפיצה
?הוא מתגרש שוב
.לא-
עשו עליו סאטירה בהצגה ועכשיו
.הוא רוצה לתבוע על לשון הרע
.תגידי לו להניח לזה
סאטירה נעלמת
.אם לא נותנים לה חמצן
.כולם שונאים סאטירה
,לרוע המזל
.זיהיתי את המחזאי
הוא עבד כאן בשנה שעברה
?כעורך דין זוטר. -מי
,ג'ומאני ג'נקינס
.אבל שמו היה אלן נורת
זה שפיטרנו בגלל
.שימוש בסמים? -כן
.לעזאזל
?הרץ יודע שהוא עורך דין לשעבר
.עדיין לא-
.הוא יתבע אותנו
.כן. -בסדר-
.תני לי לטפל בזה
.מר הרץ
?מה שלומך
.אדריאן-
.בסדר. -טוב
?מה קורה-
.לוקה עדכנה אותי בבעיה
אני רוצה לומר
שאני חושב
.שיש לנו חדשות טובות
.אולי יש לנו דרך לתביעה
,תן לנו יום
נבחן את ההצגה
ונבדוק אם נלקח מידע חסוי
.מהמשרד שלנו
טוב. חשבתי שתגיד לי
.לוותר על זה. -לעולם לא
.לא כשזה רציני כל כך
.יופי-
?תעדכנו אותי
.כן. -בסדר-
?מידע חסוי? מה זה
?הוא עבד כעורך דין כאן
.זה מישהו שפיטרנו
.אלוהים, המקום הזה בליגה הנמוכה-
.דיוויד, לך לעזאזל
קח את הדעה שלך למעלה
.ותבדוק מה הם יגידו
אזהרה: החשבון שלך הושהה -
- בגלל הפרה של תנאי השירות
.אני לא מבינה
?התוכנה הזדונית תוקפת רק כאן
רק כשאני משתמש
.באינטרנט האלחוטי של המשרד
מישהו כאן מנסה להקפיא אותי
?618 כשאני שואלת מה זה תזכיר
.לא, לא כאן
?איפה-
מישהו למעלה חוסם
?את הגישה שלי לאינטרנט האלחוטי
,ראש מחלקת התדיינות
.בריאן ניף
?אתה צוחק, למה
אני מנחש שמפני שאת שואלת
.על מה שאת שואלת
?618 תזכיר
?הוא יודע מה זה
?לאן את הולכת
.לשאול אותו-
לשאול אותו אם הוא יודע
.על תזכיר 618? -כן
?זה חכם
.אני כבר לא יודעת-
שלום, אני צריכה לדבר
.עם בריאן ניף
.מכאן, מיס לוקהארט
.הם מחכים לך
...הם-
?מי מחכה לי
.כולם-
.דיאן, תודה שבאת
?בבקשה. ציפיתם לי
.כן, כמובן-
,אני חושב שלא פגשת את טום
,דני, ג'ים, רוג'ר, סוזן
,לינדה, טום הגדול, דנה
.נייט ודרומיל
,ובריאן ניף
.אני חושב שאתם מכירים
.לא, לא נפגשנו
.רק באינטרנט, דיאן-
,היה סטודנט, יאמאוקה
שחיפש זן מאסטר
:והכריז
,הנפש, הבודהה, השגה
,הכול הוא ריקנות
.דבר לא קיים
הזן מאסטר לקח מקל בקבוק
.וחבט לו בראש
יאמאוקה צעק בכעס
:עד שהמאסטר שאל אותו
,אם דבר לא קיים
?ממה נבע הכעס שלך
?מישהו כועס כאן
.בריאן-
אני צריך שתפסיקי לנסות
.לגנוב את הלקוחות שלי
סליחה? -הסברתי
שאת ראש מחלקת פרו-בונו
ואין סיבה שתגנבי. -אבל
.החוקר שלה בודק את הלקוחות שלי
רגע, אני בודקת את הלקוחות שלך
רק כדי לגלות
למה אתה חוסם
.את הגישה שלי לאינטרנט
?על מה את מדברת
.רגע, שקט-
.כולנו באותו צד
.רוג'ר, לך לשתות כוס מים
בריאן, אתה חוסם
?את הגישה של דיאן לאינטרנט
,כן, אבל רק כהגנה
.כי היא גונבת את הלקוחות שלי
.לא, זה שקר-
חסמת אותי
.618 כששאלתי על תזכיר
?מה זה
.אני לא יודעת-
אבל שתי תביעות פרו-בונו נעלמו
.618 כשהשופטים קיבלו את תזכיר
?זה לא קשור אליי. -לא-
בסדר, זה מה שאני מציע: דיאן, את
.לא תבדקי את הלקוחות של בריאן
בריאן, אתה לא תחסום את
?הגישה של דיאן לאינטרנט. מובן
.כן, אין לי בעיה עם זה
.כן. -בסדר-
?מה זה היה
.הם רוצים שאפסיק לבדוק-
?תפסיקי
.לא-
.הנה
.זה חיוב
לניף היה מקרה אחד
,עם שנתיים של שעות חיוב
.אבל אין מספר תיק
?מה-
?תיק שנעלם
.כן-
.ניף הפסיד כשהוא נעלם
.אני לא רואה לקוח
,הוא לא רשום-
אבל רשום שם עורך הדין
.שעבד על המקרה
- כיילב גרלין -
?כן, גברתי
.אתה כבר לא מתגלח-
.קיבלתי היתר מיוחד
,אני משועממת
.אני רוצה בידור
?את רוצה שאשיר לך
.לא, תספר לי בדיחה
.אדם נכנס לגן חיות
החיה היחידה
.בכל גן החיות היא כלב
.זה חרא של גן חיות
?את רוצה שאסביר לך אותה
,לא, הבנתי-
.אני פשוט לא צוחקת
,כיילב גרלין-
?יש לך דקה
עבדת עם בריאן ניף על תביעה
.אזרחית שאנחנו לא מוצאים
זה היה לפני
,שישה חודשים בערך
,שכר טרחה בסך 895,000 דולר
.אבל אין אזכור של הלקוח
כל מה שתגיד לנו
.לא יגיע אל מר ניף
.לא אכפת לי, הוא דפוק
,נולה גארנט נגד קבוצת טאפאס
.גרימת מוות ברשלנות
.4520-מספר התיק היה 57-אל
.יש לך זיכרון טוב
אני לא סומך
.על ארכיונים דיגיטליים
.לא הייתי משאיר את זה שם
קבוצת טאפאס
נתבעה על ידי אישה של אסיר
שמת כשהוא הועבר
.בוואן פרטי שלהם
?היה הסדר
.לא, זה פשוט הסתיים-
?איך זה הסתיים
,ניף טען בבקשה לביטול
השופט יצא להפסקה
,לבחון את הציטוטים לטיעון
.ולא חזר
?הוא לא חזר מההפסקה
.נכון-
?אף אחד לא המשיך
.אנחנו לא-
.הפסדנו, זו הייתה מתנה
אני לא יודע
.למה התובעת לא המשיכה
?618 היה אזכור של תזכיר
?לא, מה זה-
.אנחנו לא בטוחים
מה היה הציטוט
?שהשופט רצה לבחון
.3335 57 חוק ארה"ב
ניף טען שהוא מראה
.שהתביעה חסרת רלוונטיות
...חוק ארה"ב
.3335-
- 3335 57 חוק ארה"ב -
- 1112 40 ראה חוק ארה"ב -
- 1112 40 חוק ארה"ב -
- 3335 57 ראה חוק ארה"ב -
3335 57 חוק ארה"ב -
- 1112 40 ראה חוק ארה"ב
1112 40 חוק ארה"ב -
- 3335 57 ראה חוק ארה"ב
.ליז
?מה קורה עם אלה
?מה-
.אין דפים, תראי
,כששיפצו
.זה הקל את העברת הספרים
למה יש ספרי חוק אם אנחנו
?לא יכולים להשתמש בהם
.למראה
,אם את צריכה משהו
.תבדקי באינטרנט
,התיק שעבדת עליו
?מי היה התובע
.רגע. אשתו של האסיר
?לא, איזה עורך דין ייצג אותה
.הוא לא היה ממש עורך דין
?מי-
אתן בטוחות
?שלא אוכל להציע לכן חצי
.תודה, לא
?את, גברתי הצעירה
.לא, תודה-
.זה נראה טעים
.כן-
מה קרה עם התביעה
?על הוואן של הכלא
ייצגתי את נולה גארנט
.מעל ומעבר
,לא החמצתי מועד הגשה
טענתי בעל-פה
עם אליטרציות
.שכתבתי על כרטיסיות
?אבל התביעה פשוט בוטלה
.לא באשמתי
.עכשיו היא תובעת אותי
?מי
,נולה גארנט-
.על כשל בייצוג
.אני, לא יעיל
?אתן מתארות לעצמכן
.לא-
?כי התביעה פשוט בוטלה
.לא נתנו לי הסבר
הסנגור ציטט
?3335 את חוק ארה"ב
.אולי, אני לא יודע
,אבל עכשיו
,נוסף על עומס התיקים שלי
.אני צריך להגן על עצמי
?מי מייצג אותך
.אני, רק אני-
?אולי אני אייצג אותך
?למה שתעשי את זה
?כן, למה-
נשמע שלאישה הזאת
,נעשה עוול
אבל שהיא תאשים
,עורך דין בקנה המידה שלך
.זה נראה עוול נוסף
יש לך הרבה ניסיון
?בתביעות כאלה
.קצת, כן
.תודה
?מה שלומך
.טוב-
.אנחנו כאן, לקצת תרבות
?"בן זונה בשלשלאות"
.הכוכביות מראות שזה על רמה
.הנה
,אתנצל בפנייך מראש
.אין הפסקה
.אתה צוחק עליי
?עוצמה. למי יש אותה
?מי מאבד אותה
?מי שולט בה
אנחנו כאן הערב
.לחזות בגירושים
.גבר לבן עשיר
משכורת של 48.5 מיליון
.באופציות מניות בשנה
.48,000 ,אשתו הצעירה
.הוא סיים איתה
תוך שנה היא תמות
.ממנת יתר של קראק
.אלה שטויות, היא שפית עכשיו
,והוא, הבעלים הלבן-
יקבל הטבת מס מצוינת
.מדונלד טראמפ
.1 החיים באמריקה, מערכה
.אנחנו בצד שלך
כן, אנחנו חברה
,אפרו-אמריקאית
אבל אנחנו כאן
.כדי לעשות מה שאתה רוצה
?דנה, יש לך דקה
?מה קרה-
?מה אתה צריך
.זה אני-
יש כאן גירושים ואנחנו צריכים
.את האנרגיה שלך, כמו אליזבת וורן
.על מה אתה מדבר? זו דמות
.לא, תסתכלי עליו-
.אנחנו לא פוליטיים
הם עושים עליי סאטירה. -מעורר היא
.מילה לאנשים שהם לא עורכי דין
אנחנו כאן כדי לעשות
.מה שאתה רוצה
ואני כאן
.כדי שלבנים ירגישו נוח יותר
?אתה מרגיש נוח יותר
איידן, תזיז את התחת
.השחור שלך לכאן
.כן, מיס
?מה את צריכה
אני צריכה שתתכופף
.מעל השולחן שלי
.כן, גברתי
,אני אזיין אותך חזק כל כך
.שזה יכאב
לוקה, אני צריך
.שתבואי מוקדם בבוקר
.אנחנו צריכים להפסיק את זה
"הטובות לקרב"
- 4 עונה 4: פרק -
החבורה מוצגת בסאטירה"
"ולא אוהבת את זה
,גייב קובאק
הלקוחה שלו תובעת אותו
.על כשל בייצוג
.זה הגיוני, הוא אידיוט
כן, אבל הפעם
.אני חושבת שהוא לא שגה
.618 זה העניין עם תזכיר
הוא מאפשר לשופטים
.לבטל תביעות בלי ציטוט חוק
?הצעת לייצג אותו פרו-בונו
?כן. -למה-
זו הדרך היחידה
.לקבל תשובה על התזכיר
למה אנחנו רוצים תשובות
?על התזכיר הזה
.כי תביעות נעלמות
.זה לא קשור לשורה התחתונה שלנו-
,אני לא מבקשת מכם רשות
.אני רק מעדכנת אתכם
אולי את צריכה
,לבקש מאיתנו רשות, דיאן. -אולי
.אבל אני לא מבקשת
?מה זה היה
.שום דבר-
לא מוצא חן בעיניי איך שדיאן רומזת
שהיא יכולה לבטל
.את ההחלטה שלנו
?על מה אתה מדבר
.היא לא מבטלת את ההחלטה שלנו
?מה קורה
.צפיתי בהצגה הזאת אתמול
.זו ההצגה שהרץ תובע
.גם אנחנו מופיעים בה
?אנחנו-
?למה אתה מתכוון
.זו סאטירה על המשרד שלנו, ליז-
אני מוצג
כבן זונה עלוב ומזוכיסטי
שמשתוקק לשליטה
.מדיאן לוקהארט
?דיאן? גם היא מופיעה
.דמות שמבוססת עליה-
מישהו כתב הצגה
?כדי לנקום בנו, אז מה
.הוא קיבל תשואות, ליז
.אנשים עמדו והריעו
.בסדר-
,תן לי לקחת את זה
.אני חושבת שאיבדת פרספקטיבה
כיילב, רצית להיות
?פרקליט משנה בתביעה
.כן
.אני צריכה אותך-
.אני מוכן
אני לא יכולה לעשות עולם"
,ולהחזיק אותו בידיי"
,אבל יש לי אבא"
יש לי אבא"
."שיכול"
אבא, אני יודעת
,שפגעת במזכירות שלך
.אבל אני אגן עליך
?את בסדר-
,העולם עדיין חושב שאתה אדם דגול
.אבל אני אגן עליך. -כן
.אגן עליך
.תודה שנשארתם לשיחה
.אני זנה, אני הדרמטורגית
,זה המחזאי המהולל שלנו
.ג'ומאני ג'נקינס
?הוא עבד כעורך דין במשרד
.כן, והוא היה עורך דין גרוע-
.נפתח את הדיון לשאלות
.כן, מלפנים
ג'ומאני, זה היה עמוק
.ומאתגר מאוד לי ולפטריארכיה
.תודה
.אל תפסיקי
?מה המשמעות של ההצגה
היא מספרת על כך ששחורים
,לא מקבלים מקום להיות מי שהם
,לדבר את האמת שלהם
.כי הלבנים לוקחים את מקומם
מאין אתה שואב
?את הרעיונות שלך
עבדתי במשרד עורכי דין
.במשך ארבע שנים
,זה היה משרד אפרו-אמריקאי
אבל הם הביאו עורכי דין לבנים
.והם הביאו עוד עורכי דין לבנים
.כיום לא תזהו את המקום
אני אישה סיס לבנה
בשוליים שנאנסה
ואני נפגעת מהגזענות
.ההפוכה בהצגה הזאת
גברתי, אני לא אומר
.שאת לא בשוליים
כל הנשים הלבנות בהצגה
.הן כלבות
אתה אומר שכל הנשים הלבנות
.רוצות לאנוס גברים שחורים? -לא
אני חושב שכדאי שתקני
את המחזה באמזון ותקראי אותו
או שתקני עוד כרטיס ותצפי
.בזה שוב, אם זה מה שהבנת
לא, אתה אומר
,שהלבנים הם המחלה
אבל אני צעדתי
."עם "חיי שחורים נחשבים
אולי הלבנים במשרד עורכי הדין
,לא עשו את זה
...אבל זה לא נותן לך זכות ל
,תשמעי-
,זו הצגה על אנשים אמיתיים
.לא על טיפוסים
הגבר הלבן המתגרש
.מבוסס על לקוח אמיתי
...רגע, הוא אמר
.כן, מבוסס על, לא בהשראת-
...לא, לא, זה
.זה שונה
.כן, לכולם נדרש זמן להתרגל-
.אני מכירה אותך
.באתי לגביית עדות-
.כן. למטה
?איך אני מכירה אותך
.ג'ומאני ג'נקינס, עבדתי כאן-
.אתה אלן נורת, המסומם
,לא הייתי מסומם. אלוהים
.איך משכתבים כאן את ההיסטוריה
.פיטרו אותך
,כי רצו שאעזוב-
.כי לא רצו ראש עצמאי
.כן, זה מה שקורה-
.כאן
.שלום
?גביית עדות לא נכונה
.כן, למעלה-
.סליחה
?מה אמרת, מר קובאקס
.קובאק, קובאק אחד-
רק רציתי להגיד כמה אני מצטער
.על האובדן של בעלך, מיס גארנט
לא מצטער מספיק
.כדי להציע ייצוג יעיל. -התנגדות
?אתה לא יכול להתנגד, בסדר
.אני חולק על כך
.רשמתי לפניי-
,כשהתביעה של מיס גארנט בוטלה
אילו אמצעים נקטת
?כדי לערער על הביטול
?אילו אמצעים
.כן-
.כעסתי
?...טוב. ו-
כתבתי מכתב
.מפורט מאוד מאוד לשופט
?קיבלת תשובה
.לא-
?שלחת אותו
.לא, אבל אני לא אשם
.הדואר במשרד שלי הוא אסון
,את מכירה את השיר של בוב דילן
?"הכול מקולקל"
.הוא נכון מאוד
?ערערת על פסיקת השופט-
.לא, אבל אני לא אשם גם בזה
.לא היה על מה לערער
,השופט לא פסק
.הוא רק סמך על כך שאשכח
שכחת מזה? -לא, חשבתי
.שהשופט יכנס בחזרה את המשפט
.אבל הוא לא עשה את זה
,חשבת שקורה משהו מושחת-
?מר קובאק
.בקשר להפסקה? לא-
.כן, כן, חשבתי כך, בהחלט
.קרה משהו
חשבת שהסנגור
?משתף פעולה עם השופט
.כן, כן
?יש הסבר אפשרי אחר
,השופט וההגנה היו מושחתים
.מושחתים לגמרי
.ההגנה היא חברת האם שלך, דיאן
כן, אבל אני עדיין חושבת-
שאנחנו צריכים לזמן
את הסנגור בריאן ניף
.ולקבל עוד רקע
.כן-
.אני לא אשם, הוא אשם
.תקראו לו
,זה כנראה חשוב
.אנחנו בחדר הישיבות הגדול
.זה חדש
,עורך הדין שלך יצטרף אלינו
.מר נורת? -ג'נקינס
.חשבתי שזה שם עט
ג'ומאני אלן ג'נקינס
.הוא שמי מלידה
בחרתי בשם אלן נורת
,כשעבדתי כאן
כי אני יודע כמה אתם מעריכים
.את הסמנים הבורגניים של הלבנים
.אלוהים אדירים
.לשאלתך, ליז, אני מייצג את עצמי-
.בסדר
מר ג'נקינס, אמרת לקהל אמש
בזמן שאלות ותשובות
שביססת את הדמויות שלך
.על אנשים אמיתיים
.לא, אני חושב שלא שמעת נכון
ההצגה הזאת מבוססת
.על אנשים אמיתיים, לא על טיפוסים
למשל, הגבר הלבן המתגרש
.מבוסס על לקוח אמיתי
,איזו הפתעה
.עוד עורך דין לבן כאן
עוד עורך דין לבן
.עם זיכרון צילומי
מאחר שמר הרץ
,הוא לא דמות ציבורית
ביסוס דמות עליו
.זה הכפשה
?זו שאלה
.הצהרה ושאלה-
הדמויות האלה
.עלו מתת-המודע שלי
כשאמרתי שהן מבוססות
,על אנשים אמיתיים
התכוונתי שאלה
תרכובות אורגניות
של הרבה אנשים
.שפגשתי במהלך השנים
?יש לך הוכחה לכך
?יש לך הוכחה נגד זה-
כן, הודית שביססת
.דמות על הלקוח שלנו
...על כך אני אומר
מר הרץ, אם העליתי בטעות
,פרטים מהתביעה שלך
אני מצטער
ואני מוכן להוציא את הפרטים
שאתה חושב
.שמתייחסים אליך במפורש
,אני לא מבין
?למה לא לקבל את הצעתו
כי אמרת שהמטרה
.היא להפסיק את ההצגה
,אם לא נפסיק אותה
.הוא ימשיך להכפיש את שמך
אמרת שתביעה
.תהפוך את זה למשהו גדול יותר
.זה כבר גדול
.אישה תקפה את המחזאי אמש
הוויכוח שלהם פורסם באינטרנט
.והגביר את העניין בהצגה
,נעשה מה שתרצה, מר הרץ
אבל ג'ומאני מציע לך את זה
.כי הוא חושש שאנחנו מנצחים
.בסדר, נמשיך
?אני יכולה לדבר בכנות
.בטח-
אני חושבת שאתה
.לא פועל לטובת הלקוח שלך
באמת? -אתה וליז רוצים
להפסיק את ההצגה הזאת
בגלל מה שהיא אומרת
.על שניכם, לא על הרץ
אני רוצה להפסיק אותה
.לטובת הלקוח שלנו
?אני נפגע ממנה אישית
.בהחלט
?יש לך בעיה עם זה
- ביאנקה: בואי לשחק -
.לא
.מריסה
.כן-
שמעת על ההצגה
?"בן זונה בשלשלאות"
?את צוחקת
.אני אומרת לכולם ללכת לצפות בה
אנחנו אוספים חבורה
.ללכת לצפות בה הערב
.תשמעי, זה מה שאני צריכה
אני צריכה שתנסי למצוא
.טיוטות מוקדמות של המחזה
המחזאי טוען
,שהדמויות הן תרכובות
.תבדקי אם לא
.בסדר-
אני צריכה שתתכופף
.מעל השולחן שלי. -כן, גברתי
.זה נכון מאוד
?איך ההרגשה
.תגיד לי כמה אתה רוצה אותי
תגיד לי איך אתה
.רוצה שאזיין אותך
?זו את
העבודה שלך
.מרגשת יותר משחשבתי
.אני רוצה שתכאיבי לי
?כמה חזק-
.תגרמי לי לצעוק
.תצעק כמו חיה
?את רוצה ללכת
.אולי-
רגע, אני חושבת
.שזה שוב אתה
נכנסתי לתחום המשפטים
.כי זה חשוב
בעולם עם כל כך הרבה
,ניהיליזם וציניות
,החוק היה מדריך ברור
.נתיב קדימה
אבל בכל יום
.העולם מכרסם בזה
,עורכי דין נעשים ציניים יותר
,אנשים משחדים שופטים
.מאיימים עליהם
או שהשופטים פשוט נכנעים
.ואז אין כלום, ריקנות
?מהו אי-צדק
.אלה אנשים שנכנעים
...זה היה
...זאת אומרת
?לא נרצה לבחון את זה, נכון
.אני לא
כמו שאתם רואים, מצטרפת אלינו
.מחזאית חדשה הערב
.ברוכה הבאה, מריסה
.שלום לכולם-
תספרי לנו איך מצאת
.את פורום המחזאים בשיקגו
.אני מודה שאני חדשה בזה
,כתבתי בעיקר שירה ושירים
אבל לא מזמן
צפיתי בהצגה מדהימה
.שעוררה בי השראה
ואז קראתי כתבה שלפיה
.המחזאי היה חבר כאן. -זה מתחיל
?מה הייתה ההצגה
."בן זונה בשלשלאות"
.ידעתי-
?לא אהבתם אותה
,בסדר, קודם כול-
,שמו לא ג'ומאני ג'נקינס
.אלא אלן נורת
הוא לא המציא מה זה
,להיות שחור והומו. -אני מבינה
אבל אתה לא חושב
שהיה אמיץ מצדו
?לכתוב על ההתמכרות שלו לסמים
באמת, הקווין הזה
שותה שני קוסמופוליטן
.והולך הביתה לצפות בנטפליקס
אנחנו יכולים לנסות לדבר-
?ממקום של נדיבות וכבוד
,הוא לא צריך את זה מאיתנו-
."יש לו את "טריביון" ו"סאן טיימס
,"ו"טיים אאוט-
.רק שבחים
.אני שונא את החיים שלי-
בסדר, אחד הדברים שאנחנו
מדברים עליהם בקבוצה הזאת
.הוא הרעל שבשמחה לאיד
זה לא השימוש הנכון
.בביטוי שמחה לאיד
.את מתכוונת לטינה
.תודה, אבי-
אני מנסה לומר שאנחנו רוצים
לשמוח בשמחת חברינו המחזאים
.כשהם מצליחים
?למה-
.הוא לא הודה לנו בתוכנייה
.ממש שכתבנו את המחזה
?נתתם לו הערות-
?הערות
.ממש כתבנו אותו בשבילו
את צריכה לראות
.את הטיוטות הראשוניות
.עלובות, ללא אמנות
?הן אצלכם
.האמת היא שכן-
אני מחזיק אותן בקופסה
.שכתוב עליה הונאה
,הייתי שמחה לקרוא אותן
.כדי ללמוד על פיתוח מחזות
,טיוטה ראשונה, טיוטה שנייה
.שלישית, רביעית וחמישית
.זה היה מהר
,מחזאים קלים
.הם שונאים זה את זה
?אתם רוצים שאשאר לקרוא
.לא, נטפל בזה-
.טוב. בהצלחה
.תודה, מריסה
?מה זה
.הדילדו
.53- ?באיזה עמוד-
.אני שובבה
?מי דמיאן אמור להיות-
.עורך דין זוטר
.לא, במציאות-
.אף אחד
.לא מישהו שאני מכירה
.אבל נראה שאני רודפת אחריו
.מעולם לא שכבתי עם גבר לבן
?אתה שכבת עם אישה שחורה
לא, אבל אני אוהב
.לנסות דברים פעם אחת
.הם מושיטים ידיים ומתנשקים
.לוחש: השפתיים שלך שונות
.גם שלך, רכות יותר
.איזו תפנית
כן, אני לא יודעת
.איך עשו את זה על הבמה
.תשלוט בי, תשתלט עליי
.הוא מושך בשערה
נראה שהוא חושב-
שכל הקשרים הבין-גזעיים
.מתמקדים בעוצמה
?זה נכון
,אני לא יודעת-
.לא הייתי במערכת יחסים כזאת
.ואתה? -לא
.שנינו גזענים
.זה כנראה היעדר הזדמנויות
...בכל מקרה
.כן, מאוחר-
.אקח את זה הביתה
.כן, זה רעיון טוב-
...לא ניסיתי לרמוז משהו כש
.אני יודעת, גם אני לא-
.עבדנו עד מאוחר
.כן. -כן-
.רגע
?מה-
,היכן שהפסקתי לקרוא, התיאור
,דמיאן משך בשיער שלה
.ליז פלטה אנחה
?ליז
.כן-
?קורט
באיזו שעה אתה צריך
?להיות בעבודה? -למה
.מר ג'נקינס
.דייקת בשם שלי-
?זה לא היה קשה, נכון
הצהרת שהדמויות במחזה שלך-
היו תרכובות של הרבה
.אנשים שפגשת... -לא
כיילב. -הדמויות האלה
.עלו מתת-המודע שלי
...אלה תרכובות אורגניות
.תודה, מר זיכרון-
כפי שתראה בטיוטות
,המוקדמות של המחזה שלך
קראת לדמויות
.בשמות האמיתיים שלהן
.ליז, אדריאן, דיאן
...כן, אבל
נפטרתי מהמחשבות האלה
.ויצרתי דמויות חדשות
.הדמויות אותו דבר-
אילו היית עורך דין טוב יותר
...היית יודע שכרגע אתה
?מה המונח בלטינית
.נדפקת
.אלוהים, אני מתנצלת על האיחור
.התעכבתי
.אני מתנגד לזימון
.אנחנו מאותו משרד
כן, אתה כאן רק כדי
.לספק רקע, מר ניף
.אתה לא הנאשם
.תירגע, שב
.מר ניף
ביקשת הפסקה בתביעה
,של נולה גארנט נגד קבוצת טאפאס
.7820-תיק מספר 45-אל
.זו הייתה שאלה, אדוני
.אין לי תשובה-
אין לך תשובה
?אם ביקשת הפסקה
.אין לי תשובה לשאלה שלך
בסדר. לא ציטטת
3335 57 את חוק ארה"ב
?בבקשה להפסקה
.לא-
?לא
.לא, ביקשתי את התחת שלך-
?מה זאת אומרת
.זאת אומרת, התחת שלך-
?אתה מסרב לענות
.לא, אני עונה-
.ביקשתי את התחת שלך
?את רוצה שאאיית לך את זה
שאלתי אותך
אם ציטטת פסיקה חוקית
.בבקשה להפסקה
.כן, ועניתי-
אתה רוצה שאקרא לשופט
?ואתעקש על שיתוף פעולה מצדך
.אני רוצה שתקראי לתחת שלך
?אתה רושם את זה-
.אעזור לך
אמרתי לעורכת הדין של התובע
לקרוא לתחת שלה. -אנשים
.לועגים לסגנון עריכת הדין שלי
,תענה על השאלה, אדוני
.ונצא מכאן מהר יותר
.נעבור את התחת שלך מהר יותר
?618 מהו תזכיר
?לא הבהרתי את זה
.התחת שלך
.תזכיר 618 הוא התחת שלך
כשתמותי ותהיי
על שולחן הנתיחה אחרי המוות
,ויצלמו את הגופה שלך
,כשיגיעו לתחת שלך
.618 זה תזכיר
בפעם הבאה
,שתתקפי אותי, תזכרי
.התחת שלך אצלנו
?מה זה היה, לעזאזל
?מר פירת, אוכל לעזור לך
?כן, דיאן-
,יש לך רגע? -בטח
.אבל יכולתי לעלות למשרד שלך
?למה את מייצגת את גייב קובאק
.אנחנו מכירים מזמן
?נדבר בכנות
יש כרטיס יציאה מהכלא
?ללקוחות עשירים ובעלי כוח
,לא שאני יודע
?למה את שואלת
נתת לי תביעות פרו-בונו
?ואתה רוצה שאעשה כמיטב יכולתי
.כן, כמובן
.קורה משהו-
,אנשים מסוימים
,אנשים עשירים ובעלי כוח
לא צריכים לציית לזימונים
או לפסיקות משפטיות
ויכולים לשים קץ לתביעה
אם הם חושבים
.שהפסיקה תהיה נגדם
?חווית את זה
.כן-
,בריאן ניף
,אחד מעורכי הדין למעלה
.הפיק תועלת ממקרה כזה
.את חוקרת את זה? -כן-
אני בטוחה שתסכים
שכולנו צריכים להיות כפופים
,לאותה מערכת משפט
.אבל זה לא נכון
,אם אני מקבלת זימון
.אני צריכה לציית
.אני צריכה לענות בכנות
.ואם לא, יש להאשים אותי
זו הדרך היחידה
.שהמערכת עובדת
,ואם היא לא תעבוד כך
.הארץ תתפרק
.זה נגמר. סיימנו
נתת לי שליטה
בתביעות פרו-בונו
וזה חיוני למעורבות שלי
.בתביעות האלה
.בסדר. תעדכני אותי
דיאן, אני יודע
,שנראה שאני האויב
אבל לפעמים אני אפילו
.לא יודע מה קורה במשרד שלי
.מובן
.לוקה קווין
.מר... מר פירת-
.מה... הייתי עולה למעלה
.אני יודע, אני יודע-
?אפשר לתת לך משהו
.לא-
אני רואה שקיבלת
.שולחן חדש. -כן
?את אוהבת אותו
.לא-
.לא
ביאנקה סקיי רוצה
שתעזרי לה עם רכישת נדל"ן
.בסנט לוסיה
?מה-
לביאנקה סקיי יש רכישה
.במיליוני דולרים בסנט לוסיה
.נראה שיש ענייני מסים
,הצעתי את דיוויד לי
.אבל היא רצתה אותך
.אין שם רכישה, אדוני
?למה את מתכוונת-
,היא בודדה בגלל הגירושים שלה
.היא רוצה חברה
?את לא רוצה לנסוע
...לא, אני רק-
.אני רוצה להועיל למשרד
.אז תיסעי-
.תרוויחי 850 לשעה, כולל נסיעות
,וחשוב יותר
תדאגי שהלקוחה
.מספר אחת שלנו תהיה מרוצה
אני מרגישה
.שמסרסרים בי, אדוני
במשך עשר שנים מרלון ברנדו
,רצה אותי לצדו באי שלו, טטיארואה
.למקרה שיהיו עניינים משפטיים
,לא היו עניינים משפטיים
.אף פעם
רק ישבתי בחוף
.ושתיתי מאי תאי כל היום
את יודעת למה
?הוא רצה שאהיה שם
שנה קודם לכן
סיפרתי בדיחת תוק-תוק
.מצחיקה בישיבה
.הצחקתי אותו
,העשירים הם לא כמונו
הם האנשים הכי קמצנים בעולם
.עד שהם רוצים חבר
.היא רוצה חברה
אני צריך שתיסעי
.ותהיי החברה הזאת
?דיאן
.כאן
.המוזיקה חזקה-
...חשבתי שאולי כדאי
.שלום, ילד גדול
.זו בדיחה
?מה השתבש
.שום דבר-
הגברים שונים, הם לא יכולים
.להדליק ולכבות את זה
אבל אתמול היה לנו
.הסקס הכי טוב
?מה זה היה? בגללך
.לא, אני לא אמיתית
?את יודעת מה מדאיג אותי
?מה-
.שזה עניין גזעי
קורט התגרה כשהוא ראה אותי
.שולטת בגבר אפרו-אמריקאי. -לא
הוא ראה אותי שולטת
.בגבר אפרו-אמריקאי
.כן, אבל את לא אמיתית
הוא ראה אותך ואותי עושות סקס
.לעיני 300 צופים בתאטרון
איך את יודעת
?שזה לא מה שהדליק אותו
?הוא אקסהיביציוניסט
.לא-
אנשים יכולים להתגרות מדברים
.ולא להיות כאלה כל הזמן
,כן, אבל אתמול
.זה היה כמו בפעם הראשונה שלנו
.כי זה היה שונה
.אבל אל תחקי אותי
.הוא לא רוצה שתהיי אני
?למה לא להשתנות
?למה-
ראית מה הם עושים
.לאנשים שמרגיזים אותם
.נהג האובר היה לבן
?באמת יכפישו שופט שחור
?אתה משוגע
.כמובן
.אתה שופט שחור שמרן
.אין הרבה כמוך
?מה אתה מייעץ
.תהיה שופט הגון-
תהיה מה שרצית להיות
.כשמונית לשופט
.לכי אליו
.לא
.הוא רוצה לזיין אותך
הוא מעולם לא היה
.עם אישה שחורה
.אני הבוסית שלו
?אז מה-
.לא אכפת לו
.הוא כבר אמר שלא אכפת לו
.החיים הם לא כמו הצגה
.אין משאבי אנוש בהצגה
,תזמיני אותו למשקה בבר-
.תגידי שאת רוצה לעבוד
,תעברי ליד הדלת
.תגידי שאת יוצאת
אני בטוחה שהוא ישאל: את רוצה
.חברה? -כן, אני בטוחה שלא
.תעשי את זה
?את לא חושבת שהוא סקסי
,גברים לבנים יפים כל כך"
,עור חלק כמו חלב"
."שיער כמו משי סיני"
.זהו, קחי את המעיל שלך
?אני יוצאת. איך הולך
?טוב. -כן-
?את רוצה חברה
.לא, אני בסדר
.להתראות מחר
.בסדר. כל טוב-
.ליז. ליז
,גברים לבנים הם מגניבים"
,גברים לבנים הם קשוחים"
בכל פעם שהם לידי"
."זה לא מספיק לי"
.שאלוהים יעזור לי
יש לי רק עד אחד
.לגבות ממנו עדות. -יופי
?מי
.אתה-
.בטח
תעשה ניסיון אחרון
.איתי, ג'ומאני
תציין את שמך
.ואת עיסוקך לפרוטוקול
,אדריאן בוסמן
.שותף ועורך דין
מר בוסמן, אחרי שהצעתי
לערוך שינויים להצגה
,כדי לרצות את מר הרץ
?מה יעצת לו
אני חושב שזה נכלל בבירור
.בתקשורת חסויה
מאחר שהייתי מוכן לשנות
,את התכונות שהיו פוגעות לדעתו
.אני תוהה מה מנע את ההסדר
התיקון שהצעת-
.לא הספיק לביטול הנזק שגרמת
?למי, אדריאן
.ללקוח שלנו-
,ייתכן שהנזק
,כפי שראית אותו
?לא נגרם ללקוח שלך אלא לך
,זה ייתכן-
.אבל זה לא נכון
ייתכן שהשתמשת בלקוח-
?כאמצעי להשתיק את קולי
.אתנגד לשאלה הזאת
אתה זוקף
.יותר מדי לזכותך, בן
.הקול שלך לא חשוב כל כך
מר הרץ, המשרד הזה
.משתמש בך לקדם את המטרה שלו
.בבקשה, אל תדבר אל הלקוח שלנו
.תחשוב על זה-
.אני נותן לך מה שאתה רוצה
,אם הם רוצים יותר
.שיתבעו
.זה שקר-
.בואו נעשה הפסקה
?הרץ רוצה לפרוש
.כן, כך נראה-
אני... אני לא רוצה שנרגיש
.לא נעים, פשוט אומר את זה
.לא, אתה לא צריך-
.שתינו
.כן, ואני הבוסית שלך-
?אנחנו בסדר יחד
?בסדר-
?הכול טוב
.כן, כן, הכול טוב. -בסדר-
.בסדר, זה לא היה מביך בכלל
.נתראה מחר
.מחר-
- התחת שלך -
.ברכותיי, לוקהארט לב הארי
.שלום, גייב-
.אין היום גביית עדות
.אין עוד גביית עדות בכלל-
נולה גארנט ביטלה
?את התביעה נגדי. -מה
?מתי
.הבוקר-
קרן טאפאס
.הגיעה לפשרה בתביעה שלה
.‏1.8 מיליון
.אני מקבל שליש מזה
.הם התפשרו? -כן-
.דיאן, רציתי להודות לך
,אני יכול לתת לך צ'ק
,אבל כמו שאומרים
,מי שגונב את הארנק שלי
.גונב אשפה
רציתי לעשות
.משהו אישי קצת יותר
גייב, אני לא יודעת כלום
.על טיפול בציפור
.זה לא קשה
פירות טריים פעמיים ביום
,ואספקה קבועה של צעצועים
.כדי שהוא לא ישתעמם
.אני אוהב אותך, דיאן
.את הכי טובה
.זה בסדר
.תהיי בסדר
- המשרד לענייני חיילים משוחררים -
.שלום
?אתה מחפש אותי
.לא-
.כבר מצאתי אותך
אקדחי דו-קרב יפים. אני מנחש
.19-שהם אנגליים, אמצע המאה ה
?מי אתה
.אעכב אותך רק לרגע
אנחנו חושבים
.שכדאי שתדבר עם אשתך
.ביאטריס
.אשתך מנסה לחתור תחת מדיניות-
.אם לא תטפל בזה, אנחנו נטפל
?מי אתה-
.מבקר
- מבקר -
.כן, מדבר קורט מקוויי
,יש אדם זר במשרד שלי
.768-טי-אר
?תוכלו לשלוח אבטחה
כדאי שתדגיש לאשתך
שהיא לא עובדת ממשל
ולכן היא לא מוגנת
.בחוק להגנה על חושפי שחיתויות
,מצד שני
.אתה משרת את הנשיא
.תסתלק מכאן
איך הוא הצליח
?להיכנס למשרד שלך
,אני לא יודע, בדקתי עם המאבטחים
.הם לא הכניסו אותו
?הוא לא אמר מהיכן הוא
.לא-
?אתה דואג
החרטה היחידה שלי
מהשנה שעברה
היא שלא התייחסתי
.ברצינות רבה יותר לאיום עלייך
.זה לא היה משנה
יכולת להפסיק לעבוד
.עם המשוגעים הפוליטיים
.זה שונה
.זה לא קשור לפוליטיקה
...אני פשוט לא
?מה
.אני לא רוצה לאבד אותך-
.אני לא רוצה שתאבד אותי
.אניח לזה
.רגע
.מה? -רגע-
?מה את עושה
.תן לי עוד רגע-
.שלום
.כן
.רק תשכב כאן, קאובוי
?אתה מוכן
.בוא נרכב
:תרגום
ענת הס
ייעוץ משפטי: עו"ד יוסי עבאדי
מיתר-ליקוורניק-גבע-לשם-טל