http://wizdom.xyz
,תסתכל אל המצלמה
.ברגע שהנורה תידלק, אתה בשידור
.בסדר, מצלמה 1
?אתה שומע אותי, אדוני
.כן
?אתה יכול לדבר לרגע
?על מה-
על כל דבר, אנחנו רק
.צריכים לערוך בדיקת סאונד
,בדיקה, בדיקה, אחת, שתיים
.שלוש, ארבע, בדיקה
.יופי, זה יארך עוד דקה
תשמע את השידור
,מהאולפן המרכזי שלנו
.וטד יציג אותך
.תדבר אל העדשה, בבקשה
.נכון, תודה, תודה
?סליחה
אלה אותם עורכי דין
.שמציעים שירותים חינם
.בבקשה תני לי לסיים, גברתי
,אני מתנצל
.אני לא רואה אתכם
אני לא מעורב
,בתביעה של פיפר
אבל אני חושב
.שההגנה טעתה כשחזרה בה
.תודה, אדוני
?זהו זה
כן, תכף אגיע
.לנתק אותך מהמיקרופון
.סליחה
?מה
,התוכנית אתמול בערב
.היית מעולה. -תודה
?דיאן? ג'וליוס
.במשרד שלך-
.ויש לך פה אורח
?הכנסתי אותו לחדר הישיבות. -מי
,אני לא יודעת
.דייל משהו
.בוקר טוב
?מר ג'פרי טובין, איך הלך לך-
.זה היה מהיר
?מי יושב בחדר ישיבות
.דייל קוזמה-
."הוא עורך "חדשות פיפר
לעזאזל, דיברתי על פיפר
.אתמול בערב
.הוא כנראה כועס
בפעם הבאה שיבקשו ממני
.להיות פרשן, תגידו לי לסרב
,רגע, רגע, רגע
.אנחנו צריכים לדבר על לוקה
לא נוכל לשאול אותה
.אם היא בהיריון, זה מנוגד לחוק
?ולוקה לא אמרה כלום
,לא-
אבל בעוד חודשיים
,ייפתח המשפט בתיק מרקוני
אז אם אנחנו מתכוונים
,לערוך שינויים
אנחנו צריכים
.לעשות את זה עכשיו
.בגלל זה היא לא מדברת
היא לא רוצה להיות
,פרקליטת משנה
זו התביעה
.החשובה ביותר בשנה
בסדר, אדבר
,עם החברה שלה מאיה
אולי היא יודעת
.מה תאריך הלידה המשוער
אז לגבי התביעה שלי
...ומה שאתה אמרת
,לא הייתי צריך להגיד כלום
.וזה בינך ובין עורך הדין שלך
.פיטרתי את עורך הדין שלי
.אני רוצה אותך
סליחה? -אני רוצה שאתה
.תהיה עורך הדין החדש שלי
?מה אתה צריך ממני
,מר קוזמה
.אתה בעיצומו של המשפט
לא, בדיוק סיימנו
.את שלב תשאול המושבעים
נדרשים חודשים
,להתכונן למשפט
וההערות שלי והביקורת שלי
כלפי עורך הדין שלך
.לא היו במקום
?אבל הן היו נכונות-
טוב... כנראה יש דברים
.שאני לא מודע להם
?מה אתה רוצה
?שכר קבוע
,מר קוזמה
השופט לעולם לא יסכים
להחלפת עורך דין
.בשלב מאוחר כל כך בתהליך
הוא כן, הוא שונא
.את עורך הדין הנוכחי שלי
נו, באמת, אלה כוחות הרשע
.נגד כוחות הטוב
.תצטרף לטובים
?מה קרה
.יש לך עוד אורח-
?אנשים הפסיקו לקבוע פגישות
.מי זה? -פרנץ מנדלסון
?פרנץ מנדלסון פה
?הוא בקבלה. מי הוא-
,אלוהים
.הוא רוצה לקנות אותנו
לא, הוא כבר קנה
.את סטנלי וגלדהיל
.אז מה? זה מה שהוא עושה
.הוא בולע משרדים קטנים
?הוא אמר מה הוא רוצה
?לא, אתה רוצה שאשאל-
.לא
.לא-
.כי אמרתי לא
אם אתה רוצה שאציג את ההצעה
.בפני מרשי, תוסיף אפס
.אני חייב לנתק
,מר בוסמן, שלום
.פרנץ מנדלסון. -נעים מאוד
?אנחנו לא מכירים
?שנינו בשיקגו ומעולם לא נפגשנו
אני חושב שאנחנו
.לא מסתובבים באותם חוגים
.כולנו באותו חוג עכשיו
.דיאן לוקהארט, אותך אני מכיר
,פרנץ, שלום-
אני שמחה לראות
.שאתה נראה טוב כל כך
,מצבי לא כזה טוב
.זו תקופה מוזרה מאוד
?וג'וליוס קיין, נכון
.נכון. שלום-
.אני מתנצל שלא קבעתי פגישה
.אין שום בעיה-
אבל ראיתי את הסרטון שלך
,ברשת היום, אדריאן
ואמרתי, זה מישהו
.שאני צריך איתנו
?את הסרטון שלי
.לא ידעתי שיש לי סרטון
.ו-3,000 לייקים-
?יש לך כמה דקות
.בבקשה, כן-
.תודה
.אספר לכם למה באתי
.פרנץ, בבקשה, תשב
,לא, לא, זה בסדר-
.אני אוהב להתהלך
.גם אני-
אז בוא נסתובב
.זה סביב זה כמו חיות בכלוב
אני בטוח שראיתם שבשבוע שעבר
.וילק הובסון התאבד. -כן
.זה נורא
אבל ידעתם שהשותפים שלו-
לא מסכימים
?עם הערכת המשטרה
יש להם סיבה להאמין שזה
,אחד מאותם רוצחים חקיינים
לקוח ממורמר
.שרצח עורך דין
ששת המשרדים הגדולים
נפגשו בשבועות האחרונים
כדי לדון איך לטפל
.בבעיה הזאת
.רוג'ר היל נפגע ממסחרית
,דן אוקסנבולד נורה בחזה
.ועכשיו וילק הובסון
אנחנו רוצים שאתם תגיעו
.לישיבה הבאה שלנו
אבל אנחנו לא אחד מששת
,המשרדים הגדולים. -נכון
אבל אדריאן, ראינו אותך
,אתמול בערב בחדשות הכבלים
.והרשמת אותנו מאוד
הסכמנו להזמין
.עוד משרד אחד, את שלכם
?מה נושא הפגישות האלה
איום ממשי
.על הפרנסה שלנו ועל חיינו
עורכי הדין בשיקגו נרצחים
והמשטרה עסוקה מדי בבדיחות
.על עורכי דין בשביל לעזור לנו
,אף אחד לא מזדהה איתנו
אז אנחנו צריכים
.לדאוג לעצמנו
.כבוד
.בגדול
.אחד משבעה משרדים
?מה אמרת אתמול בחדשות
.אני לא יודע-
.חשבתי שזה היה מטופש
.היית טוב-
.כדאי לך לצפות בזה
עורכי הדין
,הביאו את זה על עצמם
,ואם עכשיו הם פוחדים
.אולי זה דווקא לטובה
סליחה, אלה אותם עורכי דין
?שמציעים שירותים חינם
.אתה נראה טוב
,זה בגלל הראש הגדול
ראשים גדולים
.מצטלמים טוב בטלוויזיה
.בבקשה תני לי לסיים, גברתי
.סליחה, אני לא אישה
.אני מתנצל, אני לא רואה אתכם-
.בסדר, 30 שניות
התביעה האחרונה נגד
,חדשות פיפר.קום, אדריאן
יש לך דעה על הצעדים
?המשפטיים האחרונים שלהם
אני לא מעורב בתביעה
,נגד חדשות פיפר
אבל אני חושב
.שההגנה טעתה כשחזרה בה
?הם ביקשו ממך לחזור
.בשבוע הבא, סירבתי-
...בהתאם לחופש הביטוי, וזה לא רק
.תודה רבה, מר בוסמן-
.אולי כדאי שתשקול את זה שוב
?אתה יודע מה גור וידאל אמר
אף פעם אל תפספס הזדמנות
.לסקס או להופעה טלוויזיונית
.בסדר
עורכי הדין
.הביאו את זה על עצמם
?אין עמדות עבודה פנויות
.הגעתי באיחור
,שאלה מהירה
?לוקה דיברה איתך? -על מה
.על המצב שלה
.לא
את חושבת
?שהיא תדבר איתך
אני חושבת שהיא רוצה
שיתייחסו אליה כאל עורכת דין
.ולא כאל אישה בהיריון
.בסדר
מתי הבקשה הבאה במסגרת
?קדם-משפט בתיק מרקוני
.מחרתיים
.בסדר, תטפלי את בבקשה
?מר קיין
.לוקה היא הפרקליטה הראשית
.נכון, אבל לא בבקשה הזאת-
.את תטפלי בה
?למה-
כי אני שותף ואת שכירה
.ואני רוצה שאת תטפלי בזה
זה בגלל מצבה
.של לוקה? -לא
זה כדי לתת לך הזדמנות
.להיות פרקליטה ראשית
?לוקה יודעת מזה
.לא-
.את יכולה לספר לה
?עדיין אין לך שולחן
,זה לא מפריע לי-
.אני אוהבת את הפינה
.השתנית מאז שליווית את השוטרים-
,לא, אני אותו דבר
.בדיוק אותו דבר
קיוויתי שנוכל לנצל את הבעיות
של משרד המשפטים נגדם
.בארכה בתיק מרקוני
בחנתי את עומס
,העבודה שלהם
והם ביקשו ארכה
.ב-70 אחוזים מהתיקים שלהם
ג'וליוס ביקש ממני
.לטעון בבקשה הבאה
מה? -ג'וליוס אמר לי לטעון
.את הבקשה הבאה בתיק מרקוני
?למה
.הוא לא אמר-
.אבל הוא דיבר על המצב שלך
.לעזאזל-
הם רוצים לדעת
...אם זה יהיה משהו ש
.את יודעת מה? זה עניין שלי
,נכון, את צודקת-
זה עניין שלך, אבל לא סיפרת
.אפילו לי, ואני חברה שלך
,אני בהיריון
.אני עומדת ללדת תינוק
.מזל טוב
.תודה-
אני חושבת שפחדתי להוציא
.את המילים האלה מהפה
?זה מוזר. -את יודעת מה
.אמרת את זה יפה מאוד
,וזה החשש השני שלי
.אני במסלול לקראת שותפות
לראשונה בקריירה שלי
,שמים לב אליי
ועכשיו אני פוחדת שהם
.ישתמשו בזה כדי לעכב אותי
,הם לא יכולים
.לא מבחינה חוקית
יהיה להם קל הרבה יותר
לעכב את הקידום שלך
.אם לא תספרי להם
אז הם יוכלו להגיד
.שזה בגלל הביצועים שלך
את חייבת
.שההיריון שלך יהיה רשמי
.את צודקת
.אז תספרי להם-
.והנה אנחנו שוב פה
?גברת לוץ, מה שלומך
,בכל פעם שעורך דין נרצח
.אני חושבת עליך
,ובכל פעם שרוצח חדש נעצר
.אני חושב עלייך
,יש לנו הרבה כל כך במשותף
?מוכן לקרב
.נא לקום
פתיחת הדיון בבית המשפט
.לערעורים של מחוז קוק
,השופט המכהן... -ברוכים הבאים
.גבירותיי ורבותיי, חבר המושבעים
.בבקשה
אני רוצה להכין אתכם לקראת
.מה שאתם עומדים לראות
משפטים זה ממש לא
.כמו שרואים בטלוויזיה
.הצדק נעשה באטיות
שום דבר לא מסתיים
.תוך 60 דקות
נחמד ליהנות
,מעורכי דין טלוויזיוניים
אבל עורכי דין אמיתיים
.בקושי מגיעים לבית המשפט
למעשה, 90 אחוזים מהתיק
...הוא ניירת. 90 אחוזים
.שלום
?מי אתה-
.מר אדריאן בוסמן
.וגברת דיאן לוקהארט-
.ההגנה מבקשת החלפת פרקליט
.גשו אליי בבקשה-
זו דוגמה למשהו
,שאולי ראיתם בטלוויזיה
שבו עורכי הדין מבקשים משהו
,מהשופט, אבל תאמינו לי
זה מעניין פחות
.ממה שקורה בטלוויזיה
כבוד השופט, ההגנה
מבקשת לשבש את ההליכים
.עוד לפני שהם התחילו
כבוד השופט, מר קוזמה ביקש-
שנחליף את עורך הדין
.הקודם שלו
יש לאפשר לנאשם לבחור
.את הייצוג המשפטי שלו
הוא קיבל את הזכות לבחור
ועכשיו הוא התחרט? -לנאשם
,מותר לבחור את עורך הדין שלו
אבל אני לא ארשה שזה יהפוך
.למשחק של כיסאות מוזיקליים
?זה מובן
.כן, כבוד השופט-
,מובן, כבוד השופט
.אנחנו מבקשים ארכה
ברור. -היות שרק עכשיו
.התחלנו לייצג את מר קוזמה
התכוננות ראויה למשפט
...דורשת שיהיו לנו לפחות
התביעה מתנגדת, המושבעים
.כבר נבחרו, המשפט כבר נפתח
.ההתנגדות מתקבלת
איך זה שכל כך הרבה
עורכי דין נרצחים
ובכל זאת אולם בית המשפט שלי
?מלא בעורכי דין
.איבדנו הכול בשריפה
,הפסנתר שאמא שלי הורישה לי
.אלבומי התמונות שלי
,וזה היה הבית שלך
?גברת האניקאט
.כן
?וזה הבית שלך אחרי השריפה
שיירשם בפרוטוקול
שגברת האניקאט
הגיבה רגשית
.בתשובה חיובית
,אני מצטערת, גברת האניקאט
.יש לי רק עוד שאלה אחת
?זה הכלב שלך
.אלוהים
.כן
?והוא מת בשריפה, נכון
.כן-
ואת מי את מאשימה
?בשריפה הזאת
,התנגדות, כבוד השופט
,פולמוסני
.מבקש מסקנות ולא עובדות
המסקנה היא המטרה
?של המשפט הזה, לא
אולם אני רוצה
.להזהיר את המושבעים
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
משפט הוא אף פעם
.לא דרמטי כמו בטלוויזיה
אנחנו לא מסיימים עניינים
.תוך 60 דקות
אז העובדה שעד מסוים
מאשים נאשם מסוים
.לא בהכרח אומרת שזה נכון
.בבקשה תזכרו את זה
,גברת האניקאט
.את יכולה להמשיך
אני מאשימה אותו
.ואת האתר שלו
אבל הוא לא הדליק
,את הגפרור. -נכון
אבל הוא פרסם
.את כתובת המגורים שלנו
והוא אמר שמגיע לנו
.כל מה שיקרה לנו
.זה הגפרור
.תודה-
,אני ממש מצטערת
.גברת האניקאט
?איך קראו לכלב שלך
.פאפי
?מצאת את פאפי
.לא
,היא מנסה להתגרות בך
.אל תיפול בפח שלה
,גברת האניקאט
.אני משתתף בצערך
מי זה שיושב ליד גברת
.אמבר ווד לוץ? -זה הבן שלי דניס
?ובנך דניס גר איתך, נכון
.לעת עתה, כן-
?והוא גר איתך בבית שנשרף
הוא עוזר לי מאז ניתוח
.החלפת הירך שלי
,ובנך דניס הוא ניאו-נאצי
.האם זה נכון? -התנגדות
פולמוסני. -היא יכולה
.לענות בשלילה אם זה לא נכון
השאלה כשלעצמה
.מרמזת על רציונל לשריפה
לא, היא מרמזת על רציונל
לסיבה שבגללה מרשי
...פרסם את כתובת המגורים שלהם
.כבוד השופט-
וזה הדבר היחיד
.שבגינו הוא נתבע
.אני מתנצל על הבלגן
מדי פעם המצב
.יוצא קצת משליטה
,ההתנגדות נדחית
.את יכולה לענות
.הבן שלי ילד טוב
,הוא חרוץ, והוא קורא המון
.והוא לא נאצי, לא ניאו ולא אחר
נכון שהוא היה בהפגנה באוק וודס
?בפסל חייל הקונפדרציה
.כן, אבל כחובב היסטוריה
,זו התמונה של דניס
?גברת האניקאט
כן, אבל הוא
.צועק לכולם להפסיק
גברת האניקאט, זה פרצוף
?של מישהו שצועק לכולם להפסיק
.300,000
?לא קלטת מה קרה באולם
.המושבעים אהבו אותה
נכון, אבל הם שונאים
.את הבן שלה
זה מספיק ,300,000
.כדי לשפץ את הבית שלהם
,לא. 10.5 מיליון
.כאב ועוגמת נפש
.אלוהים, כולם פה
כל מי שלא הסכים
.לקבל אותי לעבודה
.תראי, אלביס ויט
ורוג'ר וודרוף, הוא ניצח אותי
.פעמיים בבית המשפט
זה כמו ההתחלה של הסיוט ההוא
.שבו אני קולטת שאני עירומה
.אדריאן
.פרנץ-
.פרנץ. -דיאן. תודה שבאתם
.תודה לך-
.כולנו פה, בואו נתחיל
.לא, תודה
.תודה-
.גברת ווד לוץ
נראה שהם מעמידים פנים
.שהם בעד מגוון
אנחנו עומדים לגלות
.למה תנים אף פעם לא נפגשים
"הטובות לקרב"
עונה 2: פרק 6
"היום ה-443"
.ברוכים הבאים
אני שמח שכולנו
.עדיין בריאים ושלמים
קודם כול, אנחנו מבקשים
מכולם לתרום 20,000 דולר
לקרן האלמנות
.של עמיתינו המנוחים
,בואו לא נתקמצן
אני חושב שכולנו
.יכולים לתרום 40,000 דולר
.אף אחד מאיתנו לא בקשיים
תן למצפון שלך להנחות
.את פנקס הצ'קים שלך
מה שעצוב הוא
.שעלינו לדאוג לעצמנו כיום
בעולם ללא גדרות ביטחון
,אנחנו הבזויים
ואני לא רוצה
,להישמע דרמטי מדי
.אבל אנחנו גם הניצודים
אתה לא רוצה
?להישמע דרמטי מדי
?איך אתה קורא לזה
...שלושה עורכי דין משיקגו נרצחו
.בידי הלקוחות שלהם
.בזמן שהמשטרה מתבדחת-
.לפעמים בצדק
.לא-
?מה? על מה כל הרעש
.חכו רגע
מי העביר את רשימת
?הלקוחות שלו למשטרה
.קדימה, תרימו יד
.אף אחד
.זה לא קשור-
החיסיון בין עורך דין ללקוח
.מונע מאיתנו... -זה קשקוש
,אילו רצינו לעשות את זה
היינו מבקשים צו
.לחשיפת הרשימות תוך חמש דקות
זה מפני שאף אחד לא רוצה
.לעשות את זה. -רגע, רגע
הקושי הוא שלקוחות
.יתחילו לעזוב אותנו
אם הם ידעו שאנחנו מעבירים
.את שמותיהם למשטרה... -זה נכון
.אפילו אלה שחפים מפשע
.לא, לא, לא-
.הבעיה היא אנחנו
אנחנו חוששים
.שנתחיל לגנוב זה מזה
זה לא קשור לכך
,שהלקוחות יעזבו
.החשש הוא שאנחנו נגנוב
?אז מה הפתרון-
במשטרה מפילים עלינו את האחריות
.וטוענים שזו הבעיה שלנו
נזכיר להם שאנחנו
.לא פולשים מדרום העיר
נזכיר להם
.את בסיס המס שלנו
,דברו עם ראהם
,תסבירו לו מה הבעיה
הוא יודע מהיכן מגיע
.הכסף שלו. -נכון
.ראהם לא יסכים לגעת בזה
,הסגן שלו אולי יסכים
,וורן הסמן. -נכון
וורן רמז לא מזמן שהוא
.עומד להתמודד ב-2019
הוא יחפש כסף
.של ליטיגטורים
.הוא גם מיודד עם המשטרה
.הבעיה נפתרה-
,בבקשה
.רעיון מעולה, אדריאן
.חמש דקות לשידור
?אז חזרת
.כן
.זה טוב-
,רק כדי שלא נתנגש
.אל תתחיל להתעצבן
?מה אמרת
אני הפעיל הצעיר והכועס, אתה
.המדינאי המבוגר שתומך באובמה
רק ככה הם יכולים להביא
.שני פרשנים שחורים לפאנל
כל אחד מאיתנו
.חייב להישאר במסלול שלו
?בסדר
.אני שמח שבאת, אדריאן
היה ממש כיף
.בפעם הקודמת
.יופי של סרטונים ויראליים
.תמשיך ככה. -תודה
כרגיל, יש לנו צוות המומחים
המשפטיים שלנו
שייתנו לנו את פרשנותם
.על השבוע האחרון בתחום המשפט
בשבוע הרביעי ברציפות נשוחח
על סדרת מקרי המוות המוזרים
הקשורים ללקוחות
.שרוצחים עורכי דין
,אמש אירע רצח נוסף
.והוא עדיין לא פוענח
עורכת דין נורתה בחניה שלה
.כשטיילה עם הכלב
דונה אוונס, שאנחנו רואים אותה פה
.מייצגת מסגד שמישהו השחית
,השוטרים חושדים בחבר שלה
אבל רבים חושבים
.שמדובר בעוד רצח בידי לקוח
?מה דעתך, ג'דדיה
אני חושב שזה חלק
מההיסטריה נגד מוסלמים
,בהובלתו של דונלד טראמפ
שהפך את החרם על מוסלמים לאבן
.הפינה... -לא הכול קשור לגזענות
כל מה שגזעני
.קשור לגזענות
האישה הזאת התעסקה
.עם מוסלמים קיצונים
?מה היא חשבה לעצמה
?היא רצתה למות או משהו כזה
אנחנו מדברים פה על מסגד
.שהושחת, צ'אק, לא על דאעש
נכון, אבל עורכת הדין הזאת
התעסקה מדי יום
.עם מוסלמים קיצונים
היא הייתה צריכה לדעת
.למה היא נכנסת
יש לך בכלל מושג
?על מה אתה מדבר
.דבר, אדריאן
לא. זה בסדר. -אני חושב
.שאני יודע לא פחות ממך, אדוני
אנחנו ממהרים מדי
לרחם על הקיצונים
.בשם גבולות פתוחים וגלובליזציה
אתה מדבר פה
.על אנשים אמיתיים, צ'אק
.הכרתי את דונה אוונס
,היא הייתה עורכת דין מדהימה
היא עשתה יותר מעשים טובים
בחייה הקצרים
.ממה שאתה תעשה אי פעם
אני לא מגן
.על המוסלמים הקיצונים
לא, אתה יושב פה
ומשלמים לך 170,000 דולר בשנה
כדי לברבר שטויות
.מתוך בורות, צ'אק
?איך אתה מעז
?כמה אתה מרוויח כעורך דין
.אל תשחק אותה צדיק איתי
אז עכשיו אתה רוצה
?את המשרה שלי
.עוד נראה מי ינצח
כנראה הייתי צריך להזכיר
,את החוק היחיד בחדשות בכבלים
.אף פעם אל תדבר על כסף
.בסדר
.שמחתי להכיר אותך
.אדריאן
.בוקר טוב-
.זה היה מעניין
?איזה חלק-
.החלק של ה-170,000 דולר בשנה
?זה באמת השכר שלו
?איבדתי את העשתונות, נכון
,לא-
.ראיתי אותך מאבד את העשתונות
.זה היה מכוון
.חוש הדרמה שלי
סליחה, אני אף פעם
,לא עושה דברים כאלה
אבל אתה ההוא
?מהחדשות בכבלים, נכון
אמא שלי לא הפסיקה
.לדבר עליך אתמול בערב
?תוכל לחתום על משהו בשבילה
.קוראים לה יוניס
.ההגנה כינתה אותך נאצי, דניס
?זה נכון
לא, גברתי. -היית בהפגנה
,בבית הקברות אוק וודס
.ונטען שהיו שם ניאו-נאצים
הייתי שם כדי לכבד את זכר
.חיילי הקונפדרציה שנכלאו ומתו
נטען שמטרת ההפגנה
שהשתתפת בה הייתה
לאיים על קבוצות גזעיות
.ואתניות מסוימות
.זו לא הייתה המטרה שלי
אני פשוט לא רוצה לאבד
.את ההיסטוריה שלנו
.לא כי היא מושלמת, היא לא
חיילי הקונפדרציה שמתו
קבורים באותו בית קברות שבו
,קבורים ג'סי אוונס והרולד וושינגטון
.ואנחנו צריכים לחשוב על זה
.אני מבינה-
אני חושבת שכדאי
.שאתה תתשאל אותו
?מה? למה
.בגלל חבר המושבעים-
במהלך כל העדות שלו
.הם מסתכלים עליך
טלוויזיה, יש לה
.השפעה כזאת על אנשים
.תודה, דניס
.אלוהים ישמור-
.אין לי שאלות נוספות
.קדימה
,מר האניקאט
,ידעת שיש נאצים בהפגנה
?אבל אתה עצמך לא נאצי
.ממש לא
אתה אחד מהאנשים איכותיים
?שהנשיא התייחס אליהם
,התנגדות לטון הציני
.כבוד השופט
.זה ציטוט ישיר, כבוד השופט
.למרות זאת מתקבלת-
,לפי דף הפייסבוק שלך
,מר האניקאט
אתה משתתף בשחזורי קרבות
.ממלחמת האזרחים? -כן, אדוני
,והעלית פוסט
פוסט כועס על המדים
שלבשו חלק
.מהמשחזרים האחרים
'כשאתה לובש סקוץ
.בקרב צ'יקמוגה אתה מפגין זלזול
מאחר שאתה מתייחס
,ברצינות רבה כל כך למדים
ספר לנו על המדים שלבשת
.בהפגנה שנכחת בה
.לא לבשתי מדים
,חולצת פולו לבנה ומכנסי חאקי
.כמו רוב הבחורים האחרים
התנגדות, גם אנשי המכירות בקניון
.מתלבשים ככה
.פולמוסני
.מתקבלת-
אתה מכיר אתר בשם
?"הפטיש החזק"
.שמעתי עליו
.שמעת עליו-
תניחו בצד את החולצות החומות"
,ואת עיטורי צלב הקרס
הוורמאכט של היום דורש"
.שהמדינה לא תוכל לזהות אותנו
מכנסי חאקי"
."וחולצות פולו לבנות בלבד
.כשהתלבשתי לא חשבתי על זה
בנוסף, אין לי סרט יד
של צלב קרס
ואני לא אוהב שמקשרים אותי
.לאנשים שיש להם
או שמקשרים אותך
.לאנשים בקניון
,כבוד השופט. -מר בוסמן
.בבקשה תרגיע את הציניות שלך
.בהחלט, כבוד השופט
מר האניקאט, אם טעיתי
.באפיון האמונות שלך, אני מתנצל
פשוט הצלחנו לשחזר
,רשימות ופוסטים שלך מ-2012
.שאתה מחקת
הייתי רוצה לקרוא חלק מהם
.עכשיו, כבוד השופט
,התנגדות, כבוד השופט
.כוונה לפגוע
.זה היה לפני שש שנים
,העד חופשי להפריך את הדברים
.כבוד השופט. -נדחית
אנחנו הופכים את עצמנו"
למטרה קלה מדי
כשאנחנו לובשים"
."את ההאקנקרויץ
זה כמו המצנפת הלבנה
.של הקו קלוקס קלאן
אנחנו צריכים להניח לשליטים כיום"
.לשכוח שאנחנו קיימים
,היהודים עסוקים בעשיית כסף"
ההומוסקסואלים"
,עסוקים בזיהום התרבות
והאתיופים טיפשים מדי"
."בשביל לקלוט מה אנחנו מייצגים
.אני לא מאמין בזה
?אבל האמנת בזה בזמנו-
לא, לא, בסך הכול
.ציטטתי אנשים אחרים
,זה היה רק פוסט
.רק כדי לעורר פרובוקציה
?פרובוקציה
,כדי להתגרות באנשים כמו יהודים
כדי להתגרות באנשים
כמו הומוסקסואלים
.וכדי להתגרות בשחורים
.לא, מעולם לא התכוונתי לזה-
לא האמנתי בזה. -אני מבקשת
.הפסקה קצרה, כבוד השופט
.בסדר
נראה שבלאו הכי
.העד צריך תחפושת חדשה
.הם אמורים להגיע בכל רגע
?את בסדר
.כן-
?למה
.סתם, רק שאלתי-
.אני בהיריון
.מזל טוב-
.אני אספר לכולם עכשיו
.טוב, אערוך לך מסיבת טרום-לידה-
.לא, בבקשה, אל תעשי את זה
.מאוחר מדי-
לא, ברצינות, אני שונאת
.מסיבות טרום-לידה
זו תהיה מסיבה
.חדשה ומודרנית
.עם חשפן
לוקה, אני מתנצלת
.שנאלצת לחכות
.תיכנסי
.תודה שהסכמתם לפגוש אותי
רציתי ליידע רשמית
.את השותפים שאני בהיריון
יכול להיות שתהיתם
,למה לא סיפרתי לאף אחד
זה היה רק כדי להכין
.כמה תוכניות חלופיות
?אפשר לקטוע אותך
.כן, כמובן-
.מזל טוב
.מזל טוב-
.את נראית נהדר
.תודה
.תאריך הלידה הוא 22 במאי
,אחזור לעבודה ב-25 במאי
לאחר שאפסיד
.רק שלושה ימי עבודה
באף אחד מהימים האלה אני לא
.צריכה להופיע בבית המשפט
כל הבדיקות הרפואיות
,יהיו לפני השעה 9:00
,כבר ארגנתי מטפלת בבית
אני לא מבקשת ואני לא צריכה
.תוספות למשכורת
,אני יכולה להמשיך לעבוד כרגיל
.וזה מה שאעשה
.ללא כל הפרעות
ואני להוטה במיוחד לחזור
לתפקיד הפרקליטה הראשית
,בתיק הרצח הכפול של מרקוני
כיוון שעבדתי על זה
.במשך שנה
,כאבא לשישה ילדים
הייתי רוצה להדגיש את העובדה
.שמדובר במשימה לא פשוטה
.רשמתי לעצמי
בהתאם לחוק הייתי רוצה לציין
.שאנחנו תומכים בתוכנית שלך
.אז לכי לעבוד
?איך הלך
?אז מה נראה לכם
אני לא חושבת שאנחנו יכולים
.להניח הנחות מבחינה חוקית
.אנחנו צריכים להגיב
אז נגיב לביצועים שלה
,בבית המשפט. -כן
ונשאיר את מאיה
.בהיכון להחליף אותה
אני רוצה לקבל את פני
.וורן הסמן, סגן ראש העיר
אני חייב להגיד מראש שאני
.החבר הכי טוב של הליטיגטורים
אנחנו צריכים אותם כיום
.יותר מאי פעם
.הם גדרות הביטחון שלנו
אז אנחנו צריכים שתתווך
.בינינו ובין המשטרה
הם לא מתייחסים ברצינות
.למקרי הרצח האלה
יכול להיות שמבחוץ
,זה אכן נראה ככה
.אבל זה לא נכון
.וילק הובסון לא התאבד
,הכרתי אותו
...הוא קיבל שיחות טלפון מאיימות
.אז המשטרה תחקור-
היא כבר חקרה וקבעה
.שמדובר בהתאבדות
.זו הייתה הצהרה לא רשמית
וורן, אנחנו חושבים שהמשטרה
לא מתייחסת ברצינות
.למקרים האלה
?מה אנחנו צריכים לעשות
.אעביר להם את החששות שלכם-
.אבל אני זקוק לעזרתכם
עכשיו מגיעה
.הבקשה בתמורה. -לא
,המשטרה
,בין שבצדק ובין שלא
,מתייחסת אליכם כאל האויב
,כי למען האמת
.לפעמים אתם כאלה
?למה אנחנו האויב
.אתם תובעים אותה-
,מובן שאנחנו תובעים אותה
כך המשטרה שומרת
.על היושרה שלה
בחלק מהמשרדים תביעות
.נגד המשטרה נהיו המטרה העיקרית
,תפסיק ללכת סחור סחור
יש רק משרד אחד פה
שאחראי על 60 אחוזים
.מהתביעות נגד המשטרה
.וכל אחת מהן הייתה מוצדקת
,אף אחד לא מכחיש את זה
אבל הפרובוקציה
.מסיתה את המשטרה נגדכם
?הקורבנות הם הבעיה
צריך לתבוע את המשטרה
.כשהיא טועה
אבל לפעמים היא לא טועה
.ובכל זאת נתבעת
זה מקשה מאוד
.לנהל דיאלוג עם המשטרה
אנחנו לא רוצים
,שהשוטרים יהיו חברים שלנו
אנחנו בסך הכול רוצים
.שהם יעשו את עבודתם
בסדר, בוא נעזוב
,את זה כרגע, וורן
אנחנו מבקשים שתעשה
,כל מה שאתה יכול בשבילנו
ונראה מה אנחנו יכולים
.לעשות בשבילך
לא עניינם מה אנחנו עושים
עם מקרי האלימות
.המשטרתית שלנו
.וזה מה שאמרנו להם
?אז למה להעלות את זה פה? למה-
אנחנו משתפים אתכם באופן
.שבו הם רואים אותנו, זה הכול
אז מה? המשטרה מוכנה
לעשות את עבודתה
רק אם לא נתבע אותה
?על אלימות משטרתית
וורן הסמן הציע
,שנתנהל בזהירות
אני לא אומר
.שזה מה שנעשה
אתה מספר לנו על זה, איך זה
?לא אמור להשפיע עלינו להירגע
אתה מעדיף
,שלא נספר לך כלום? -לא
עדיף היה אילו עזבנו את הוועידה
.של ששת המשרדים הגדולים
הזמינו אותנו
רק כדי ללחוץ עלינו
להפסיק לתבוע את המשטרה
.בגין אלימות משטרתית
,אני לא מסכימה
,יש לנו מקום מסביב לשולחן
אנחנו יושבים
.עם ששת המשרדים הגדולים
זה שווה
.את כל העצבים שבעולם
אם הם יבקשו מאיתנו
,לעשות משהו שאנחנו לא רוצים
.פשוט נסרב
?זה אתה מדבר או הפרשן
ההגנה מבקשת
לפסול את עדותו
,של ד"ר ויליאם ברנטווד
.כבוד השופטת
זו בקשה במסגרת
?קדם-משפט מס' 234 או 235
,כן, זה באמת נראה כך
?נכון, כבוד השופטת
,כן, אין טעם להתחנף אליי
,פרקליט
היו לא פחות בקשות
.גם מצד התביעה
?אז מי זה ד"ר ברנטווד
העד המומחה שהתביעה תזמן
.כדי לדון בראיית נתזי הדם
אם יורשה לי, כבוד השופטת... -עוד
.לא סיימתי את הצגת הטיעונים שלי
ושוב אנחנו מבקשים שהתביעה
.תבצע את גילוי המסמכים
זה כבר מתקרב
.למקרה בריידי
.יש לי בקשה שיש לה עדיפות
.נוהלית ולא ראייתית
היית צריך
.להעלות אותה מוקדם יותר
,מיהרת כל כך לדבר
.שלא ניתנה לי הזדמנות
.אתם משהו מיוחד
?מה הבקשה שלך, מר מורלו
.ארכה, כבוד השופטת
?עוד אחת-
התביעה מבקשת לדחות
את פתיחת המשפט
.לשבוע של 21 במאי
.כבוד השופטת, זה מגוחך
התביעה מבקשת
.דחייה של ארבעה חודשים
מוגזם להשתמש
,במילה מגוחך
דחייה של כמה שבועות היא לא
.משהו חריג בתיק מורכב כל כך
הבקשה הזאת
מונעת מהלקוח שלנו
את הזכות המובטחת לו בחוקה
.למשפט מהיר
דחייה של כמה חודשים היא לא
.הפרה של הזכות למשפט מהיר
.בסדר, זה היה ממש כיף
,אני רוצה שתצאו למסדרון
תשלפו יומנים
.ותחליטו על תאריך
תחזרו בעוד שעה
.ואשמע את ההצעה שלכם
.אתה מנצל את המצב
.אני לא מנצל כלום, אני תובע-
.תיכנס למעלית הבאה
ביקשת שהמשפט ייפתח
בשבוע שבו אני אמורה ללדת
?וזה לא נקרא ניצול המצב
אני בוחר בתאריכים
,שנוחים לתביעה
ומתעלם מההיריון שלך, ונראה
.שזה מה שאת מצפה שכולנו נעשה
.אלוהים, אני מבינה
אתה רוצה שמאיה
.תהיה מולך בבית המשפט
.מה? -אתה יודע שאין לה ניסיון
.זו המטרה שלך
את מוכנה להפסיק
?עם תאוריות הקונספירציה
.אין פה שום עניין זדוני
?היי, אכפת לך אם אשב פה
.אני חייבת לחזור מיד לעבודה
.לא, שבי, גם אני ממהרת
אלוהים, אני שונאת
.לעבוד במשרד עורכי דין
.מה את אומרת
?איפה את עובדת
.'במנדלסון, גרנט ושות-
.כן, שמעתי שקשה שם
?עם איזה עורך דין
.פרנץ מנדלסון-
.וואו, הבוס הגדול
.יש לו הרבה לקוחות
?בדיוק החתמתם לקוח חדש, נכון
?למי את מתכוונת-
.מישהו... ראיתי את הניירת
מישהו שקשור
?למשטרת שיקגו
כן, כל התביעות
.האזרחיות שלהם
,הם עדיין לא חתמו
.אבל אנחנו מנסים
.כן, כנראה לזה התכוונתי
?באיזה משרד את עובדת
.'בפינוויל, וינקלר ושות-
...פינוול, וינקלר
.לא שמעתי עליהם
.המשרד הוקם לא מזמן
.אני חייבת ללכת
.בהצלחה עם משטרת שיקגו
.תודה-
דיאן, יש משהו על פרנץ מנדלסון
.שכדאי שתדעי
?ברצינות
,זה נהדר, מריסה
.כל הכבוד
.בסדר, נדבר אחר כך
,כבדו השופט
.ההגנה גלגלה עיניים
,זה לא היה מכוון
.כבוד השופט
לפעמים לעיניים שלי
.יש רצון משלהן
מר בוסמן, בבקשה תימנע
.מפרשנות ויזואלית כלשהי
.כמובן, כבוד השופט
אשאל אותך
.שאלה נוספת, מר קוזמה
שאלה שתמצא חן יותר
.בעיני התובע
למה פרסמת את שמו
?ואת כתובתו של הנאשם
.כי אני שונא נאצים
ואני ממש שונא נאצים
.שצועדים ברחובות
האם אני מסב בכוונה
?מצוקה נפשית
.אני מקווה מאוד שכן
מר קוזמה, איפה מצאת
?את כתובתו של דניס האניקאט
.בספר טלפונים
.כן-
אז ייתכן שהמצית מצא
?את הכתובת בספר טלפונים
.התנגדות
.מחוץ לגדר המחלוקת
אני מבין למה את לא רוצה
.שהוא יענה על השאלה
אבקש שכל עורכי הדין
.ייכנסו ללשכתי
?למה, כבוד השופט
.כי זה מה שאמרתי-
,מספיק עם מופע הראווה
?מר בוסמן. -סליחה
,אל תיתמם
.אתה עושה הצגה למושבעים
...כבוד השופט, אני בסך הכול-
,נכון, האמת היא שזה נכון
אני מציג בפני המושבעים
,את הטיעונים שלנו
.זה התפקיד שלי
.אל תתחצף, אדוני-
הוא מנצל את העובדה
.שהופיע בטלוויזיה, כבוד השופט
.לא, אני מתנהג כמו סנגור
זו הצגה, ולא ארשה את זה
.בבית המשפט שלי
לא אכפת לי כמה פעמים
,הופעת בטלוויזיה, מר בוסמן
תשאיר את זה
.מחוץ לאולם שלי
כבוד השופט, תוכל לפרט
?מה מר בוסמן צריך לעשות אחרת
?סליחה
מה הוא עושה
?שהוא צריך לעשות אחרת
הוא צריך להפסיק
.לעשות הצגות למושבעים
?להסתכל על המושבעים
.זה לא מה שאמרתי
?הוא צריך לשבת במקומו-
.לא, הוא יודע מה הוא עושה
כבוד השופט, מר בוסמן
,בסך הכול סנגור טוב של הלקוח
אתה מבקש ממנו
לשנות את התנהגותו
,בלי להגיד לו מה לשנות
.אז אני חייבת להתנגד
?להתנגד למה
להוראה שלך שמר בוסמן
.יפסיק לייצג את הלקוח בצורה טובה
.זה לא מה שביקשתי
אז אתה מקבל
.את ההתנגדות שלנו? -לא
,אז אני מבקשת פסיקה
.כבוד השופט
אם לצטט עורך דין
,שכיבדתי מאוד
אני רוצה פסיקה
.שאוכל לערער עליה
?אז מה דעתך על זה
.ההתנגדות נדחית
.תודה, כבוד השופט
יש לכם תיק
,שאתם יכולים לנצח בו
אני לא יודע למה אתם
.מתאמצים כל כך להפסיד
כי אתה מנסה לקשור לנו
,יד אחת מאחורי הגב
.והמושבעים ידעו מזה
?רצית עוד משהו, כבוד השופט
.כן, צאו מפה-
.תודה
.וואו
ואני חשבתי
.שאני הוא שעושה בעיות
חכה שתשמע
.מה מריסה גילתה
מה גילית? -החבר החדש שלך
.מנדלסון, הוא עובד עליך
אין חדש בכל הקשור
,לחקירת המשטרה
אבל אני רוצה לדון ולבחון את
.הפגישה שהייתה לנו עם מר הסמן
במה יש לדון? הוא שוב
.הפיל עלינו את האחריות
,אני לא חושב שזה נכון
.לדעתי הייתה לו הצעה נכונה מאוד
?מהי בדיוק-
שהתביעות שלנו נגד המשטרה
בגין אלימות משטרתית
.בעצם פוגעות בכולנו
,לא מבחינת מספר התביעות
,אלא מבחינת קנה המידה שלהן
.מבחינת ההשפעה השלילית שלהן
,לא אנחנו-
.לנו אין תביעות כאלה
,אדריאן-
?תרצה להגיד משהו
.לא-
אנחנו מנסים לשתף פעולה
,כקבוצה, אדריאן
,כשאתה זורק פצצה על המשטרה
.כולנו מושפעים מזה
אתה לא חושב שיש צורך
?לשנות את ההתנהלות שלכם
רק אחרי שתוותר
.על הלקוח החדש שלך, פרנץ
?הלקוח החדש שלי
.אני לא מבין
לפני חודשיים הצעת את עצמך
למשטרת שיקגו
בטענה שתוכל לצמצם
.את החבות שלהם. -זה לא נכון
אתה טוען שזה לא נכון
שמשטרת שיקגו
שוקלת לעבוד
?עם המשרד שלך
לא, אני אומר
שלהצעה שלי אין קשר
להתמודדות של הקבוצה הזאת
.עם המשטרה
.יש חומה סינית
?זה נכון, פרנץ
ניסית לשכנע אותם להירגע
עם תביעות נגד המשטרה
כדי שתוכל לחתום חוזה
?עם המשטרה
...לא, אין לזה קשר ל
.ברור שיש לזה קשר-
אף אחד פה לא מאמין
שארד לרמה כזאת
ואנצל את הקבוצה הזאת
.כדי לקדם את עצמי
.אני מאמין לזה
.גם אני
.גם אני-
.סלחו לנו
.תודה
.אלוהים
,נראה שאת מוכנה להתקדם
?גברת קווין, מה החלטתם
,כבוד השופטת
.לא הצלחנו להגיע להסכמה
לא הגענו להסכמה
כי התאריך שעוזר התובע המחוזי
מתעקש שהמשפט ייפתח בו
מקביל לתאריך שבו אני
.צריכה ללדת. -מזל טוב
.תודה
הסברת לעוזר התובע המחוזי
.את מצבך? -לא
.כי אין צורך
הוא כבר יודע
.את תאריך הלידה
.הוא האבא
,נכון, כבוד השופטת
עוזר התובע המחוזי מנסה לנצל
,את מה שהוא יודע על מצבי
,כלומר שהוא הכניס אותי להיריון
.לטובתו
...כבוד השופטת
הוא לא רוצה לטעון מולי-
כי כך יהיה לו סיכוי
...טוב יותר לנצח. -זה
.מר מורלו, עכשיו תורך
תשתף אותנו
.בהלך החשיבה שלך
...ביקשתי
כבוד השופטת, ביקשתי ארכה
,כי אנחנו, משרד המשפטים
צריכים עוד זמן
.כדי להכין את הטיעונים שלנו
רבים מעורכי הדין שלנו התפטרו
וירשתי את התיק הזה
.מעוזרת תובע שעזבה
...גברת קווין מרמזת
.בבקשה, אתה יכול לקרוא לי לוקה-
השופטת יודעת שאנחנו
.קוראים זה לזה בשמות פרטיים
.היא צודקת
הרמיזה של לוקה צינית
,ושלא לציין גם צבועה
כי עכשיו היא מנצלת
את ההיריון שלה
,כדי לזכות באהדה מצדך
.כבוד השופטת
.כן, שמתי לב לזה
אלוהים, לילד הזה
.יהיו הורים מדהימים
.בסדר, זו החלטתי
.אני לא מאשרת ארכה
מר מורלו, אף אחד לא יכול לדעת
מה הסיבה האמיתית שלך
לבקשה לדחות
,את פתיחת המשפט
אבל זה לא נראה טוב
.ואין לי כוונה לבוא לקראתך
,תתחיל להכין את התביעה שלך
,המשפט ייפתח במועדו
וגברת קווין, ההיריון שלך
.לא יזכה אותך ביחס מיוחד במשפט
.אז כדאי שגם את תתכונני
לא ניסיתי לדאוג
.שיעיפו אותך מהתיק
?סליחה, קבעת פגישה
לא הייתה לי שום אסטרטגיה
,בבית המשפט
.לא ניסיתי להעיף אותך מהתיק
?אז מה עשית-
.לך לשם ותסתובב
.ייוולד לנו תינוק
.לי ייוולד תינוק-
.הארכה נועדה לעזור לך
.אלוהים-
לא חשבתי שזה יכול להיות
.גרוע יותר, אבל הנה זה בא
המשפט הזה יהיה
?מלחיץ מאוד, בסדר
,רצח כפול
...ואנחנו נצעק זה על זה
?אני יכול להסתובב עכשיו
.לא-
.אלוהים
?אתה יודע כמה שזה פוגע
קולין, אני מודאגת
,ממצבך הרגיש
אולי עדיף שתוותר
?על התביעה הזאת
בשנה הראשונה שלי
,אחת מעוזרות התובע עברה הפלה
היא הייתה בעיצומו של המשפט
.החשוב ביותר בקריירה שלה
אוי לא, וזה עלול לקרות
?גם לי? באמת
?מותר לי להיות מודאג קצת
.לא, אסור לך-
חלק קטן מהדנ"א שלך
.נמצא בתוכי, זה הכול
עשינו סקס
.ושנינו התחרטנו על זה
.אני לא
.בסדר, זו הבעיה שלך-
.להתראות
באתי לפה
.בגלל סיבה אחרת לגמרי
.קולין, אני בסדר, באמת
אתם מייצגים
?את חדשות פיפר, נכון? -למה
,כי עצרנו מישהי
?מישהי שיכולה לעזור לכם. -מי
?לא, את לא מעוניינת, נכון
...לא, לא, אני-
.אני אלך
.עכשיו אני מתעניינת-
?מי
,לייסי הרמון
.פעילה באנטיפה וסחרנית יום
,את מכירה את התובע
?דניס האניקאט
.לא, אבל שמעתי עליו
.שרפתי את הבית שלו
.בסדר, בואו לא נצעק
?איך מצאת את הבית שלו, לייסי
,ברשת-
הייתה תמונה שלו עם שלט
.של הרחוב בדף הפייסבוק שלו
לא מצאת אותו
,בחדשות פיפר.קום? -לא
לא שמעתי על האתר הזה
.עד שמצאתם אותי
,אין לי שאלות נוספות
.כבוד השופט
בסדר, תרצי לתשאל
?את העדה, גברת ווד לוץ
,אני רק רוצה לבקש הפסקה
.כבוד השופט
.נצא להפסקת צהריים
.דולר 300,000
.לא-
,למעשה, אם תמשיכי בתביעה
.אנחנו נגיש תביעת נגד
.יפה מאוד
.משרדה של דיאן לוקהארט
.היא לא פה, מר בוסמן
האמת היא שהתקשרתי
.כדי לדבר איתך, מריסה
?איתי? למה
כדי להודות לך. כל הכבוד-
שגילית את המידע הזה
.על מנדלסון
...זה היה רק
.מריסה, תקבלי את התודה-
.בסדר. על לא דבר
.קיבלת העלאה של עשרה אחוזים-
?אתה... ברצינות
.כל הכבוד-
.תודה, מר בוסמן
.זו ההעלאה הראשונה שקיבלתי בחיי
,הראשונה מני רבות
.אני בטוח
.ביי
?אז מה קרה לג'יי-די
.אתה
.אל תקום
?אדריאן, מה שלומך
.הכול טוב
.יופי, נהדר-
,כולם ברשת אוהבים אותך
.אתה חכם, אתה יודע להתבטא
העניין הוא שאנחנו אוהבים
.שאתה מלהיט את האווירה בפאנל
.שאהיה הגבר השחור הכועס
.אלוהים, לא-
.זה סטריאוטיפ מכוער
פשוט תזרום
.עם תחושת הבטן שלך
,אנשים כועסים בימינו
הם רוצים לשמוע מישהו שאומר
.את מה שהם חושבים. זה הכול
כולנו מחפשים
.את אותם רגעים ויראליים
.נתראה באולפן
.יופי של וסט
למה גזענות
?היא חד-כיוונית בלבד
.זה מה שאני רוצה לדעת
אני רואה גזענות נגד לבנים
,מדי יום, מדי יום
ולמרות זאת אני גזען
?כי אני מציין את זה
?אדריאן, מה דעתך
?מה דעתי על מה
.על מה שצ'אק אמר כרגע-
?האם גזענות היא חד-כיוונית
.זו דעתו-
,תסתכל על המשרד שלך
,אדריאן
יש לך יתרון
,של חוזים ללא מכרז
כי אתם משרד
.אפרו-אמריקאי
כעורך דין לבן, מה אני אמור
.לחשוב על זה? -אני לא יודע
אני חושב שצ'אק מציין פה
,מוסר כפול, אדריאן
.תסתכל לדוגמה על ההיפ-הופ
.דיברנו על זה בעבר בתוכנית
יש ראפרים אפרו-אמריקאים
שאומרים את המילה
,'שמתחילה ב-כ
אבל אדם לבן
.לא יכול לעשות את זה
.אז תגיד אותה
?מה-
תגיד את המילה
.שאתה רוצה לומר
אני לא אומר
,שאני רוצה לומר אותה
.אני רק אומר שאני לא יכול
.בטח שאתה יכול, תגיד אותה
.תגיד אותה עכשיו
.אגיד אותה יחד איתך
.בסדר, זו צביעות-
.אתה יודע שאנחנו לא יכולים
.בטח שאתה יכול-
,אנחנו בארה"ב, שניכם
.תגידו אותה
כ... -בסדר, נראה לי
.שאנחנו יכולים להמשיך הלאה
למה? למה להמשיך הלאה כשאתם
.רוצים להגיד אותה? שניכם רוצים
.כולם ביחד
...כ... כ
.לך להזדיין
?היית כועס מספיק בשבילך
.לא נראה לי שהוא מחבב אותי
.כל הכבוד-