?אבא
,6ביוני
גזרה ירוקה ד', חוף אומהה
!רדו מהמשטח! 30 שניות
!ישמרכם האל
!טור דופן שמאלי
!טור דופן ימני
!נועו מהר
!התרחקו ממכתשי הפגזים
!שימרו מרחק גדול ביניכם
.5אנשים הם הזדמנות פז
.חייל בודד הוא בזבוז של תחמושת
!הרחיקו נשק מהחול
!שימרו מכלול נקי
!נתראה על החוף
!התרחקו ממכתשי הפגזים
!מעל הדפנות
!משמאל ומימין
!קפוץ
.אלוהים
.תודה
אמרתי, מה לעזאזל
?עושים עכשיו, המפקד
!סרן מילר
!'סמל הורבאת
!פנה את אנשיך מהחוף
!קדימה
!אתם, תיצמדו לתחת שלי
!אחריי
?המפקד, איפה נקודת הכינוס
!רק לא פה
!נועו לעבר הסוללות
!המפקד, אני נשאר
!עלינו לפנות דרך לאחרים
.זה כל מה שמגן עלינו עכשיו
!כל ס"מ של החוף הזה נמצא בטווח אש
!אם תישארו פה, אתם גמורים
!...אמא
!אמא
!אל תקומו
?מי אתם
!גדוד רפואה 104, המפקד
!נשלחנו להקים מפקדת שדה
!תיפטר מהגרוטאה
!תיפסו לכם נשק ובואו אחריי
!נפצעתי-
!בריגס-
!נפגעתי למטה
!אלוהים
!חובש-
!גדוד הנחיתה של הצי-
!עליי לפנות את המכשולים בשביל הטנקים
!השריון שוקע בתעלה
!פקודות, המפקד
!לכו למקום אחר
!אני מפנה את זה
!קדימה, בריגס
!חובש
!קדימה
!זוז
!זוז! זוז
:למטה הנחיתה
.אף טנק לא הגיע לחוף
.על החוף DD-אין לנו אף טנק
!נתיב ד'-1 חסום
?מי המפקד כאן-
.אתה, המפקד-
?'סמל הורבאת-
!המפקד-
?אתה מזהה איפה אנחנו
,איפה שאנחנו צריכים להיות
!אבל אף אחד אחר לא
!אף אחד לא נמצא איפה שהוא צריך להיות
!מטה הנחיתה
.גל תקיפה ראשון מנוטרל
,אנחנו לא מחזיקים בחוף. אני חוזר
.אנחנו לא מחזיקים בחוף
!אנחנו מעורבבים, המפקד
,'יש לנו שרידים מפלוגה פ
,'פלוגה א', ופלוגה ג
.כמה חבלנים של הצי ומפקד חוף אחד
!מטה הנחיתה
...מפקד כוח המשימה האמפיבי
!כאן רייבן-
?ראית עוד מישהו-
.ג'קסון, וזהו
!מליש כאן
!קפארזו
!דפורסט מאחור עם וייד
.הוא נפצע כל כך קשה שהוא כולו דולף
!וייד אומר שהוא גמור
.עבור למישהו שניתן לעזור לו
!הוא רופא גדודי
.תקראו לו-
!וייד-
!היי, דוק
.תפנו אותו מהחוף
!הצלחתי
!עצרנו את הדימום
!...לעזאזל
!לעזאזל
,בהזדמנות הראשונה
!בן-זונה
!בן-זונה מזויין
.וייד, זה מליש
!וייד
!מצאנו את מילר
!בוא נזוז! בוא נזוז
?זה הכל
?רק אתם נשארתם
.התפזרנו על כל החוף
.בטח יש עוד
.זה לא מספיק-
.יציאה ד'-1-
.צריכה להיות מימין
?או אולי משמאל
.לא, ויירוויל ממערב לנו
.זה ד'-1
!הם הורגים אותנו
!אין לנו סיכוי
!זה לא הוגן
!רכז נשק ותחמושת
!שלא יתמלאו בחול
?רייבן, איפה הבראונינג שלך
.בתעלה
.כמעט הטביע אותי
.תמצא תחליף
!מוקשי-צינור
!הביאו אותם
.כוח ההנדסה מגיע
!מוקשי-צינור לראש הטור
!לפקוח עיניים
!מוקשי-צינור בדרך
!קדימה, קדימה
.ג'קסון כאן, המפקד-
.רייבן מאחור, המפקד-
.תנו לי עוד אחד
!אלוהים, זה כואב
!אני אמות
!אלוהים! ישו
!אלוהים
.חברו אותם
.המשיכו לנוע
!ישו
!ממזר בר-מזל
!קדימה, לשמור על תנועה
!אלוהים, עזור לי
.אתה לא תמות
.אתה בסדר
.פשוט אל תסתכל על זה
!מוקשי-צינור
!פנו את הגדה
!היכון לפיצוץ
!אנחנו בעניינים
!אל סוללות המגן שמעבר לפתח
!זהו, קדימה
.נבדק
.מורפיום
.קל
.בינוני
.הוא מת
...בן זו
.תיכנס לשם
.אני לא יכול לזוז
.מליש, תן לי את הכידון שלך
,שתי מכונות יריה, שתי מרגמות
.הוסף 20, שמאלה 30
,יש שם סוללה קטנה
.עמדת ירי מושלמת
!מוכרחים לפתוח את הנקיק הזה
,רייבן, מליש
!בואו נתחיל להילחם
!תיפסו מחסה ותרביצו בהם אש
,דייוויס, דברנרדו
!יאנג, ווק... היכון
!חפו עליהם
!זוז! זוז! זוז
!זה כמו לעמוד מול כיתת ירי
.זו הדרך היחידה לצאת מפה
,שורט, פייטון, מקדונלד, פרקס
!אתם הבאים בתור
!פשוט תקשור להם את העיניים-
.פה אפשר רק למות-
!אש חיפוי
!זוז! זוז! זוז
!מהר
!קדימה, לעזאזל
.ג'קסון-
.המפקד-
?רואה את מכתש הפגז ההוא
.כן, המפקד
.הוא יגן עליך מפני מכונת היריה
.חכו לפקודה שלי
!קדימה
,אם אמא שלך היתה רואה
.היא היתה כועסת
.חשבתי שאתה אמא שלי
"...ואתה ה' אל תרחק"
,אלוהים
,מתחרט אני על אשר חטאתי נגדך
,מתעב אני את חטאותיי
,הטה אוזנך אליי, אלוהים
."איילותי... לעזרתי חושה"
!יציאה ד'-1. כאן-
!אנחנו בעניינים-
!זוז! זוז
!קדימה, סמל
.בוא הנה, בויל
!סמל
!הבער-
!קדימה, בויל-
!אל תירו
!שיישרפו
!בן זונה
!שכב
!חדל אש
!מספיק
.3שוגר קיין, שוגר צ'רלי
.ד'-1 פתוח
.שלח את הבולדוזרים
.מחכה כאן לכנס אגפים, עבור
?מה
!אני לא מבין אתכם
?מה הוא אמר
."תראה, התרחצתי לארוחת ערב"
.הי, פיש-
?כן-
.תראה
.סכין של צעירי היטלר
.עכשיו נחתוך בה חלות לשבת
!המשיכו לנוע
.איזה מחזה
...כן
,מר בריאן בויד היקר"
"...בוודאי קיבלת כבר את מלוא המידע על"
"...גב' ג'נסן היקרה"-
"...מותו של בנך אלברט"-
."אני יודע מה רב כאבך"
"...היחידה שלנו כואבת את אובדנו"
"...הוא היה חייל מעולה והוא האמין ב"
"...היינו מעורבים
"...באחד המבצעים החשובים ביותר במלחמה"
.אל ליכד את כולנו"
...הוא היה הראשון שהתנדב"
,הגענו לשטח פנוי"
"...שכוחות רבים עברו בו
,בעלך שירת ביחידה קרבית"
...שתפקידה המסוכן הוא"
."שכולנו מוקירים אותו
"...אובדנו של לי ושל אחרים כמוהו"
...אני מבין את רצונך"
"...לדעת את נסיבות מותו"
,סא"ל
.יש פה משהו שאתה צריך לדעת
.שני האנשים האלה נהרגו בנורמנדי
.זה נפל בחוף אומהה
."שון ריאן"
.האיש הזה ביוטה
."פיטר ריאן"
.האיש הזה נהרג בשבוע שעבר בגינאה החדשה
."דניאל ריאן"
.שלושתם אחים
,היום אחה"צ
.אמא שלהם תקבל שלוש טלגרמות
.ישנו אח רביעי, הצעיר שבהם
.הוא צנח עם גדוד מוצנח 110 לפני הפלישה
,הוא אי שם בנורמנדי
.לא ידוע לנו איפה
?הוא חי-
.אנחנו לא יודעים-
.בוא אתי
!לכל הרוחות
כל הארבעה היו באותה פלוגה
בדיוויזיה 92. הפרדנו ביניהם
."אחרי שהאחים סוליבן ניספו על ה"ג'ונו
?הבן הרביעי ג'יימס
,הוא הוצנח ליד נוויל
.עמוק מעבר לקווי האויב
,מאק
.אין שום אפשרות לדעת איפה הוא הוצנח
גנרל, הדיווחים אומרים
.שה-101 התפזרו לכל הרוחות
.היו החטאות בהצנחה בכל נורמנדי
,גם אם טוראי ריאן צנח בשלום
.אין לדעת היכן הוא
.הוא בטח נהרג בקרב
,אם נשלח איזו יחידת חילוץ
,שינועו דרך נחילים של תגבורות גרמניות
.גם הם ייהרגו בקרב
...יש לי פה מכתב
...שנכתב לפני זמן רב לגב' ביקסבי בבוסטון
.אז קצת סבלנות
,גברת יקרה"
...משרד המלחמה הראה לי
.הצהרה של השליש הצבאי הראשי של מסצ'וסטס
...האומרת שאת אימם של חמישה בנים
...שנפלו ברוב תהילה בשדה הקרב
...אני חש כמה חלשות ועקרות הן מילותיי
...המבקשות להרחיקך מן היגון
...שבאובדן כה נורא
...אך לא אוכל שלא לשלוח אלייך
...את הנחמה אותה ניתן למצוא
.בהכרת התודה של הרפובליקה
...שלמענה הם שילמו בחייהם
...מתפלל אני שאבינו שבשמיים
.ישכך את יסוריי השכול
,ויותיר לך רק את זיכרון יקירייך שאבדו לך
...וגאווה מאופקת שהיא מנת חלקה של מי
.שהקריבה קורבן כה יקר
.על מזבח החירות
...שלך באמונה ובהוקרה
"...אברהם לינקולן
.הבחור הזה חי
,אנחנו נשלח מישהו למצוא אותו
!ואנחנו נוציא אותו משם
!כן, המפקד
חוף אומאהה, 3 ימים לאחר הפלישה
.חיכינו ל-32 טנקים
.27מהם לא הגיעו
.'מילר, פלוגה ג-
.היכנס, סרן-
,אם לא נפרוק את השרמנים עד 06:00
הדיוויזיה תיתקע בקארנטן
.כשמכנסיה מופשלים
.אז תודיע לי מה הוחלט
פלוגה ג' תמתין
.בוויירוויל עד שהשריון יגיע
.כן, המפקד
!שליח
הכוחות המוצנחים היו
.אמורים לפתוח לנו דרך
.אבל הם לא צנחו במקומות הנכונים
?מה מצבכם-
.גיזרה 4 מאובטחת, המפקד-
אנחנו חיסלנו כמה קני 88
.מ"מ כאן, כאן, וכאן
,הם פגעו ב-4 שרמנים שלנו
.ובכמה משאיות 2.5 טון
שני שדות המוקשים האלה
.הם למעשה שדה אחד גדול
ניסינו לעבור דרכם
אך התברר שהשטח במרכז
...ממוקש בצפיפות רבה
...בתערובת כזו
,של מוקשי קפיץ
.מוקשי נעל, מטענים נגד רכב
.שגלאי המוקשים הארורים לא מגלים
בדרך הזאת הם טמנו פטריות
.גדולות, מוקשי טלר אס. 43
.נגד הטנקים שלנו
.מפה עד קצה הכפר
,סימנו אותם
.קראנו לחבלנים
?נתקלתם בהתנגדות
.ציפינו ליותר
.פלוגה קטנה איישה את עמדות הארטילריה
,גדוד רגלים 346 של הוורמאכט
.יחידת פון לוק
.בסוף היו לנו 23 שבויים
.מסרנו אותם למשטרה הצבאית של דיוויזיה 29
?מה ביחס לנפגעים בצדנו
...המספרים הם
.35הרוגים
...פי שניים פצועים
.הם לא רצו לוותר על התותחים שלהם
.זו היתה משימה קשה
.בגלל זה קיבלת אותה
.כן, המפקד
...ג'ון
.יש לי עוד משימה עבורך
.כן, המפקד-
.ישר מלמעלה-
אנחנו לוקחים כיתה
.לנוויל למשימה של יחסי ציבור
?אתה מוביל כיתה
איזה טוראי ב-101 איבד
.שלושה אחים וקיבל כרטיס הביתה
?למה נוויל
חושבים שהוא שם בגלל
החטאה בהצנחת כוחות מוטסים
.לא קל למצוא חייל אחד באמצע מלחמה
.זה כמו למצוא מחט בערימת מחטים
?מה עם הפלוגה
.ניקח את הטובים ביותר
.'השאר יצטרפו לפלוגה ב
.ישו
?לקחו ממך את הפלוגה שלך
.הפלוגה לא שלי, היא של הצבא
.ככה אמרו לי
,קרא לרייבן עם הבראונינג
.ג'קסון, וייד, ביסלי וקפארזו
.ביסלי מת
.אז מליש
?מישהו מדבר צרפתית
.לא שאני יודע-
?מה עם טלבוט-
.הבוקר-
.בסדר-
.אנסה למצוא מתרגם אחר
.תתאספו ליד צי הרכב הגדודי
?מה אנחנו עושים-
?הקשב. מה-
?מה אנחנו עושים
אתה תחזור הביתה עטוף
.בדגל עם חתיכת גבינה בתחת
.אתה אוהב את זה בתחת
!עמוד דום
.חופשי
,אני מחפש את רב"ט אפהאם
.טימותי א-
.אני אפהאם, המפקד-
.שמעתי שאתה דובר צרפתית וגרמנית-
.כן, המפקד-
?איך המבטא שלך
.מבטא קל בצרפתית
.הגרמנית שלי רהוטה
.אתה כעת תחת פיקודי
.אנחנו יוצאים לנוויל
?מתי עודכנה המפה
.בשעה 08:30
.שני הצירים האלה מתקדמים דרומה
.יש גרמנים בנוויל
.כך שמעתי, רב"ט-
.המון גרמנים, המפקד-
?יש לך בעיה עם זה
.אף פעם לא השתתפתי בקרב
.אני מכין מפות ומתרגם
.אני צריך מישהו שמדבר צרפתית וגרמנית
.שני החבר'ה שלי נהרגו
.לא אחזתי נשק מאז הטירונות
?ירית בנשק בטירונות-
.כן, המפקד-
.אז קח את הציוד שלך-
...המפקד, אני יכול ל
?אני יכול להביא את מכונת הכתיבה שלי
.כן, המפקד
.תודה רבה
?זו מזכרת-
.לא, המפקד-
.לאט לאט, רב"ט
.תסתכל על הצד החיובי של הדברים
.למשל, לא תצטרך לסחוב את כל זה
.את זה תצטרך-
.כן, המפקד-
?רוצה לחטוף כדור בראש, שמוק
.שלא תעז לנגוע בי באצבעות העכבר שלך
.ותחזור לשורה
.רק תהיתי מאיפה אתה
?קפארזו, נכון-
.תתפגר, רב"ט-
.הבנתי
,ועוד דבר. כשאתה מצדיע לסרן
.הוא מסומן כמטרה לגרמנים
.תעשה טובה ואל תצדיע לו
?במיוחד כשאני עומד לידו. ברור
?רב"ט, על מה הספר שלך
.תיזהר עם הרובה-
.סליחה-
...הוא על קשרי האחווה
...שמתפתחים בין חיילים במלחמה
?אחווה
?מה אתה יודע על זה
?מה תגידו עליו
?למה שלא תשאל את הסרן מאיפה הוא
,כן, תשאל
.הוא יספר לך הכל
.תסביר לי את המתמטיקה הזאת
?למה לסכן שמונה אנשים כדי להציל אחד
.20מעלות
?מישהו מוכן לענות
,רייבן
.תחשוב על אימו של הממזר המסכן
?דוק, לי יש אמא, בסדר
.לך יש אמא
.לסמל יש אמא
.מתערב שאפילו לסרן יש אמא
,אולי לסרן לא
.אבל לכולנו יש אימהות
,אל להם לשאול מדוע"
."עליהם רק למלא חובתם ולמות
?מה זאת אומרת
?אנחנו צריכים למות
.אפהאם מדבר על חובתנו כחיילים
.כן, המפקד
.אנחנו ממלאים פקודות
,זה מעל לכל
.כולל האימהות שלכם-
.תודה, המפקד-
?אפילו אם נראה לך שהמשימה דפול"ת
.במיוחד כשנראה לך שהמשימה דופל"ת
?"מה זה "דפול"ת-
.זה בגרמנית-
.לא שמעתי את זה אף פעם
.המפקד, יש לי דעה בנדון
.בהחלט, שתף את כולנו
,לפי הערכתי, המפקד
המשימה הזאת היא טעות רצינית
.בהקצאת משאבים צבאיים חיוניים
.המשך-
נראה לי שאלוהים-
העניק מתנה מיוחדת. הוא הפך
.אותי למכשיר לחימה מעולה
!רייבן, שים לב
.זו הדרך לקטר
.המשך, ג'קסון-
כלומר אם הוא היה-
מציב אותי עם רובה צלפים
בטווח מיל מאדולף היטלר
,עם קו נקי למטרה
,אז אפשר היה לארוז הכל
.סוף המלחמה, אמן
.תכנית מבריקה, גולם
?סרן, אתה אף פעם לא מקטר
.לא בפניכם
.אני סרן
יש שרשרת פיקוד. מקטרים
.כלפי מעלה, לא כלפי מטה
אתה מקטר בפניי, אני מקטר
.בפני הממונים עליי, וכן הלאה
.אני לא מקטר לך או בפניך
.אתה יודע את זה
...מצטער, המפקד, אבל
נגיד שאתה לא סרן, או שאני
?רב-סרן. מה היית אומר אז
,הייתי אומר
,זו משימה מצויינת, המפקד"
,עם יעד רב ערך
."הראוי לכל מאמץ מצדי, המפקד
זאת ועוד, אני חש את כאבה"
,של אימו של טוראי ג'יימס ריאן
,ואני מוכן לתת את חיי ואת חיי אנשיי
,במיוחד אותך, רייבן
".כדי להקל על סיבלה
.הוא טוב-
.אני מת עליו-
.ימינה
!רעם-
!ברק-
.אפהאם, לשם
.רייבן, לכו ארבעתכם
!זוז, זוז, זוז
.טוב לראות אתכם-
.סמל, באו לסייע לנו-
?כמה אתם
.שמונה
.לא באנו לסייע לכם. צר לי
?לא-
.באנו למצוא את טוראי ריאן-
?מי? ריאן
?לשם מה
?הוא כאן-
.אני לא יודע-
.אולי הוא בצד השני של העיר
.הגרמנים חתכו אותנו לשניים
?מה שמו-
.ג'יימס ריאן-
.101-הוא צנח עם ה-
!גולדמן, תמצא לי שליח-
!שליח-
.קדימה
!ג'ונסי, תפתחו שם פתח
.נתקלנו באש רובים עזה
.הגרמנים תיגברו כוחות כל היום
.עכשיו יש פה שקט כבר 45 דקות
.רוב האש הגרמנית מרוכזת בכיוון מערב
?מי זה ברמקול-
,דאגווד דיסלדורף-
.קצין המוראל השכונתי
.פסל החירות הלך קאפוט
.זה מעורר דאגה
.קח את הפניה השנייה שמאלה
,הרבי שלי מל את האבא שלך
!שמוק
,טוראי ריאן, ג'יימס
.הוא כנראה הוצנח עם ה-101
?הבנת-
!חיפוי-
!קדימה
!חיות סדיסטיות מזויינות-
.תתכופף-
.הם יודעים שאנחנו מנותקים
.הם פוגעים ברצים
?למה לירות בו שוב ושוב
.שליח חי עדיין נושא את ההודעה
.אנחנו היינו עושים אותו דבר-
!לא נכון-
.הכן אותם למסע-
.כן, המפקד-
נסה שוב. תנסה להודיע
.לסרן האמיל שאנחנו באים
?איך נראים שאר חלקי העיר
.בתי קומתיים משני צדי הרחוב
המון חלונות. כיכר פתוחה
.גדולה עם מחסה טוב מצד שמאל
.הראה לי-
.סמל, הישאר שם-
.כן, המפקד
.בוא נתרחק מהאש האגפית
.נשתמש בבניינים
.נתקדם שמאלה תוך כדי ירי
.שניים משלך, שניים משלי
!הייסטינגס! גולדמן
!לכאן
!רייבן, קפארזו
.כללי יסוד
,גיחות קצרות
.לבדוק מעלה מטה בפינות
.היו מוכנים למגע מטווח קצר
,קדימה! אפהאם
.'הישאר עם סמל הורבאת
.הישאר כאן
!אצמד אליו כמו תחתונים
.אתה נשאר אתי
.בקצה הבלוק נמצאים שערי הכיכר
.טוב
?רייבן מאיפה הסרן
.אם תנחש נכון, תקבל פרס
.שלוש מאות דולר, שמעתי
.יש לנו קופה
.5דולר דמי הצטרפות
.קלי קלות
.מסביב לפינה הזאת
.נתפוס מחסה ליד השערים
.מישהו בטח יודע מאין הוא
.אני אתו מאז טוניסיה
.אין לי מושג
.הקרסול שלי הורג אותי
אצטרך כסא גלגלים עוד
.לפני שהמלחמה תסתיים
.זהו זה
!אלוהים
.הקרסול הזה הוא כמו אשה זקנה
?אתה אפילו לא יודע איפה הוא למד
.הוא לא למד
הרכיבו אותו בביה"ס
.לקצונה מחלקים של חיילים מתים
.שים לב לפרטים
.אני יודע מאיפה הוא כי אני שם לב לפרטים
.תיזהר לא לדרוך בחרא
.תעשה את זה
,רעם! רעם
!או שנפתח עליכם באש
,אפהאם
.תגיד להם שיראו את עצמם
.תשאל אם הם יודעים איפה הגרמנים
?מה הוא אומר
.משהו על ילדים
.הם רוצים שניקח את ילדיהם
.לא, אנחנו לא יכולים
אנחנו לא יכולים לקחת
.את הילדים. בלתי אפשרי
.הם חושבים שיהיו בטוחים איתנו
!אין אף מקום בטוח
?השתגעת
!תקשיב למפקד
.הם חושבים שהם יהיו בטוחים איתנו
!קפארזו
!תחזיר את הילדה
,קפארזו
!תחזיר את הילדה הקטנה
!תחזיר אותה ברגע זה
?"איך אומרים, "זה בסדר
.היא מזכירה לי את אחייניתי
!תחזיר את הילדה לשם
הדבר ההגון לעשות הוא
.לקחת אותה לעיר הבאה
,באנו הנה למלא פקודות
!לא להיות הגונים
!סמל, קח את הילדה הארורה
!תיפסו מחסה
.קדימה
!לא
?מאיפה זה בא
!הוא נפל עוד לפני ששמענו את היריה
.זו נראית לי עמדה טובה-
.לא ראיתי את זה-
.450מ', אולי טיפה פחות
!אל תצאו לשם, חבר'ה
!לצלף הזה יש כישרון
.אני אחזיר אותך להורייך
.אל תבכי
...קארפי
!המפקד-
.תחזיק מעמד, קפארזו-
,עזור לי לקום
.אני יכול ללכת
!קפארזו, אל תזוז
.בסדר
.שתי נקישות, רוח שמאלית
?המפקד, אתה רואה אותו
?מה שלומו
!וייד, אל תצא
?איפה הוא נפגע
?אתה רואה אותו-
!הישאר שם-
!לעזאזל, אל תזוז
?מה אתך
?מי יטפל בך אם אתה תיפגע
!פיש, בוא הנה-
!קארפי, תוריד את הראש-
.תוריד את הראש
.אלוהים, בך שמתי מבטחי"
.אל אבושה כי קראתיך
."הצילני מיד אויביי ומרודפיי
.תעתיק אותו
.תעתיק אותו ותשלח אותו בשבילי
.תשלח אותו בעצמך
!עזוב את זה
.בלי דם-
...אני רואה, קארפי-
.זה מכתב לאבי
.יש עליו דם, פיש
.הורדנו אותו
.אל תזוז
?מה המצב-
.פגיעת חזה, אולי הריאה-
!קחו את ה-30 מ"מ לקצה הרחוב
!פלוגה-
!נקי למעלה! נקי למטה-
.בגלל זה אנחנו לא יכולים לקחת ילדים
,'סמל הורבאת
.בדוק מצב תחמושת
.אפהאם, מימיות
.מלא אותן
.סמל היל-
.כן, המפקד-
.כנס את אנשיך
.ניפגש בפינה הצפון-מערבית
מליש. תבדקו את המגדל
!ותחזרו מהר. עכשיו! קדימה
.לעזאזל עם ריאן
!רעם-
!ברק-
.היכנסו
.אנחנו מחפשים את סרן האמיל
.הוא אי שם מעבר לכיכר-
.מעבר לכיכר-
.לאט לאט
.תיזהרו מצלפים
.תירגע
.שב
ג'ימי, תמצא את סרן
.האמיל ותביא אותו לכאן
?מה, שם
?מניין לי, לעזאזל
!לך לחפש
!תודה לך, אידיוט
.טוב
.אתם תנוחו פה קצת
.אני אוציא את הטרמפיסט שנכנס לי למגף
!הניחו את נשקיכם
!השליכו אותם מייד-
!הניחו את הנשק-
!אני אירה בכם-
!השליכו אותם-
!הניחו אותם
!נקי למעלה
!חרא-
!נקי למעלה-
!נקי למטה
.מזדקנים מהר מדברים כאלה-
.נקווה ככה-
101-פרד האמיל, מציינים, ה-
.ג'ון מילר, גדוד סיירים
.תודה לכם
,אנחנו מחפשים את טוראי ג'יימס ריאן
.מהיחידה שלך
?יש סיכוי למצוא אותו
?איך היתה הדרך לכאן-
.עוצרת נשימה-
.איבדנו את רוב התחמושת-
.שלא לדבר על אחד מאנשינו-
,סגן
!הצב שוב את הבזוקה מימין לדרך
.כן, המפקד-
!ותביא את ריאן לכאן-
!ריאן
!לחזית ולמרכז
.הנה הבחור שלנו
.אמרתי לך שהוא מטומטם
.המפקד, טוראי ריאן לפקודתך-
.עמוד נוח-
,2 סרן מילר, מגדוד סיירים
.רוצה להחליף אתך מלה
.בוא אחריי
.רד לכריעה
,טוראי
.חוששני שיש לי חדשות רעות בשבילך
,אין דרך קלה לומר את זה
.אז פשוט אגיד את זה
.אחיך מתו
,קיבלנו פקודה לבוא לקחת אותך
.כי אתה חוזר הביתה
!אלוהים, אחיי מתים
.תכננתי לקחת אותם לדוג כשאשוב הביתה
.צר לנו, ג'יימס
.אין לי מילים
?איך הם מתו-
.הם נפלו בקרב-
.לא, זה לא יתכן
...שניהם
.זה לא יתכן
.האחים שלי עדיין בבי"ס
?אתה ג'יימס ריאן-
.כן-
?ג'יימס פרנסיס ריאן מאייווה
.ג'יימס פרדריק ריאן, ממינסוטה
?אז האחים שלי בסדר
.בטוחני שהם בסדר גמור
?אתה בטוח
.אנחנו מחפשים טוראי ריאן אחר
.זו טעות רצינית
?מניין לך הביטחון
,אולי הטעות היא שהאחים שלו בסדר
...ו
.סגן, מצטער על הטירחה
.רק עכשיו כתבתי להם מכתב
.אני מוכרח לחזור הביתה תיכף
.אני רוצה לחזור הביתה-
.הירגע-
?אז איפה ריאן שלנו-
.אני לא יודע-
?יש לך קשר עם המפקד שלך
.לא פלא-
?באיזו יחידה הריאן שלכם-
,'פלוגה ב
.506
?הבחור עם הרגל השבורה-
.אני חושב-
?אתה חושב
?ריאן
!לא יודע... אוי
?איפה הייתם אמורים לצנוח-
.מחוץ לוויירוויל-
?ויירוויל
?אז מה אתה עושה פה
.אין לי מושג, המפקד
.ה-סי. 47 ספג אש כבדה
.הטייס יצא מדעתו בניסיון לצאת משם
.ספגנו עוד אש כשצנחנו
.היה בלגן. מצאתי את עצמי פה
.לא ראיתי אף אחד מהדבוקה שלי
מישהו מפלוגה ב' פטפט
?ואמר איפה ההטלה שלהם
,לא
.אבל היתה לנו נקודת כינוס משותפת
.הראה לי
.האנשים שלי סחוטים
.נישאר פה 3 שעות ונצא עם רדת החשכה
?יש בעיר איזו אכסניה 3 כוכבים
,משהו עם סדינים נקיים
?כריות ושירות חדרים
?אולי כנסייה יפה ונוחה-
.ניקח את זה-
?מה שמעת
?איך העסק מתקדם
.ראש החוף מאובטח
.אבל מונטי נע לאט לעבר קאן
.לא נוכל לזוז עד שהוא יהיה מוכן
.ההערכה כלפיו מופרזת-
.אין לי ויכוח עם זה-
.צריך לכבוש את קאן כדי לכבוש את סן-לו
.צריך את סן-לו כדי לכבוש את ואלוניה
.ואלוניה, ואז שרבור בידיך
.שרבור, ואז פאריס-
.פאריס, וברלין בידיך-
.ואז באוניה גדולה הביתה
,אנחנו צריכים אתכם פה
.אבל אני מבין מה שאתם עושים
?באמת
.כן
.לי עצמי יש שני אחים
.בהצלחה-
.תודה-
לא, ברצינות. תמצאו
.אותו ותשלחו אותו הביתה
?מה קרה ליד שלך
.לא יודע
'זה התחיל בפורטסמות
.כשהתייצבנו להפלגה
.זה בא והולך
.אולי תצטרך למצוא עבודה אחרת
.הג'וב הזה כבר לא מתאים לך
?מה
?מה-
.שום דבר-
,מה שמו של הבחור באנציו
,זה שהלך על הידיים
?ושר את השיר על הלוליין המעופף
.וקיו
.כן, וקיו
.הוא היה ילד מצחיק
"V" הוא היה משתין
,על הז'קטים של כולם
.כסימן לווקיו-
.סימן לניצחון-
.הוא היה כל כך נמוך-
.הוא היה גמד-
?איך הוא התקבל לסיירת
,הוא נורה ברגלו
.אז הוא הלך על ידיו
.הוא הלך מהר יותר על הידיים
.הוא רץ מהר יותר על הידיים
,תראה, כשאתה בסוף הורג אחד מאנשיך
...אתה אומר לעצמך שזה קרה
,כדי שתוכל להציל שניים
...שלושה או עשרה אחרים
.אולי מאה אחרים
?יודע כמה אנשים איבדתי מבין פיקודיי
.?כמה
...אבל זה אומר שהיצלתי את חייהם
.?של פי עשרה יותר, לא
?אולי אפילו פי עשרים, נכון
?פי עשרים יותר, נכון
.זה פשוט עד כדי כך
...ככה אתה
...מסביר את הבחירה
...בין המשימה לבין האנשים
.אלא שהפעם, המשימה היא אדם
.נקווה שהריאן הזה שווה את זה
,שיחזור הביתה וירפא איזו מחלה
,או ימציא נורת חשמל שלא נשרפת
.או משהו
לא הייתי מחליף 10 ריאנים
.בוקיו אחד או קפארזו אחד
.אמן
.שוב זה מתחיל
?המפקד... אתה בסדר
.אנחנו נזוז בעוד שעתיים
.תפוס קצת שינה
?איך הוא עושה את זה-
?מה-
.נרדם ככה
.תסתכלו עליו
.הוא נרדם ברגע שהוא מניח את הראש
.מצפון נקי
,איך הפסוק? "אם האלוהים לנו
"?מי כבר יכול להיות לצידם
,אם אלוהים לנו"
"?מי יריב איתנו
?מה אמרתי
.הדרך להירדם היא לנסות להישאר ער
?איך זה
,'כשאימי עשתה סטאז
,היא היתה עובדת מאוחר בלילה
.וישנה כל היום
.יכולנו לדבר רק כשהיא באה הביתה
הייתי שוכב במיטה
,ומנסה להישאר ער כמה שיותר
.אבל זה אף פעם לא עבד
,ככל שהשתדלתי יותר
.נרדמתי יותר מהר
.אצלי בבית זה לא היה משנה כלום
אימי היתה מטלטלת אותי
.שאתעורר ומפטפטת כל הלילה
.היא אף פעם לא היתה עייפה מדיי לדבר
.בשעות אחרות בטח אי אפשר היה להכניס מלה
,אבל לפעמים היא היתה באה הביתה מוקדם
.ואני הייתי מעמיד פני ישן
?מי? אימך-
.כן-
.היא היתה עומדת בפתח ומסתכלת עליי
.אני הייתי ממשיך לעצום את עיניי
ידעתי שהיא רוצה רק
,לדעת איך עבר עליי היום
...ושהיא הקדימה לבוא הביתה
...רק כדי לדבר איתי
.ובכל זאת לא זזתי
.העמדתי פני ישן
.אני לא יודע למה עשיתי את זה
.יש לנו רק שעתיים
.לכו לישון
?סרן
?המפקד
?רב-טוראי
?איך הולך
?אתה בסדר
.כן
.אני חושב שכל זה טוב בשבילי, המפקד
?האמנם
?איך זה
,המלחמה מחנכת את החושים"
,מגייסת את הרצון לפעולה
,משכללת את הגוף
ומביאה אנשים להתנגשות כה מהירה וקרובה
ברגעים מכריעים, שהאדם"
."יכול אז למדוד את עצמו
אני משער שזו דרכו של אמרסון
.לגלות את הצד החיובי
?אתה מכיר את אמרסון, המפקד-
.קצת-
?אז מאיפה אתה, המפקד
?מה עשית לפני המלחמה
?כמה יש כבר בקופה
.כשלוש מאות דולר, המפקד
,כשהיא תגיע לחמש מאות
.אתן לך את התשובות ונתחלק בכסף
,אם ככה אתה מרגיש
אני חש שמחובתי להציע
.שנחכה עד שהיא תגיע לאלף
?ואם לא נחיה עד אז
.חמש מאות-
.זה טוב-
.כן, המפקד-
.כן-
.תישן קצת, רב"ט-
.כן, המפקד-
?למי יש אבקת סולפה
!חובש! החבר שלי מדמם
!הוא זקוק לחסם עורקים
!וייד-
.כן, המפקד-
.תבדוק מה אתה יכול לעשות-
.תחזיקו מעמד
.זה לא יקח עוד הרבה זמן
?מה נשמע פה
.בסדר
.אתה בסדר
.אל תדאג
.הדוקטור הגיע
.זה בסדר
.גדוד חי"ר 29 פרץ את הקווים
.הם יגיעו עוד מעט
?יש למישהו פלסמה
!הי, סרן-
.דווח לי, חייל-
,כן, סגן דווינדט
טייסת תובלה 99, נושאת
.גדוד חי"ר 327 מובל בדאונים
.זה היה הדאון שלי
.22אנשים נהרגו
.אני אפילו לא נשרטתי
.ראשו של טייס-המשנה נערף
?איפה היחידה
?מי האנשים האלה
,החיילים שהבאנו עזבו בלילה הראשון
.המפקד
,בינתיים, חבר'ה אחרים מגיעים
,אחד, שניים, חצי תריסר בכל פעם
,ואז מגיע קצין
,מקבץ כמה מהם ליחידה
.והם יוצאים לעשות צרות
.אנחנו מחפשים טוראי בשם ג'יימס ריאן
.506-מפלוגה ב' של ה-
.אין לי מושג, המפקד
,אפהאם. חפש בכיתה ההיא
.אולי ריאן ביניהם
.תריח את הרגל ותראה אם התחילה להסריח
?מה
...יודן
!המשיכו להתקדם
?אני יהודי, מבינים
.לא הצלחתי לחלץ אותו משם
.אני צריך מנוף-
.כן-
.כוכבים
,אלוף אמנד
.101-סמח"ט ה
איזה גאון דפוק המציא את הרעיון
לרתך לוחות פלדה לריצפה
.כדי להגן על הגנרל מאש מהקרקע
אבל אף אחד לא סיפר לי על זה
.עד שהיינו באוויר
.זה כמו להטיס רכבת מטען
,עומס יתר
.איפיוני העילרוד היו שגויים
כמעט שברתי את הידיים
.בנסיון להחזיק אותו מאוזן
,כשמטוס הגרירה שחרר אותנו
,חתכתי בכל הכוח
נסיתי להרוויח גובה
.מבלי להזדקר
.נפלנו כמו מטאור מחורבן
.וככה זה נגמר
.האחרים נחתו די בקלות
.אנחנו פשוט היינו כבדים מדיי
.העשב היה רטוב
.המדרון וכל זה
.22חבר'ה נהרגו
?כל זה למען גנרל-
.איש אחד-
.זה קורה הרבה-
.דפול"ת-
.ועוד איך
.לא מצאתי "דפול"ת" במילון הגרמני
.אפהאם-
.כן, המפקד-
.יש שם עוד צנחנים
.חפש את ריאן
.כן, המפקד
.אולי תרצה לבדוק את אלה, המפקד
.דיסקיות
.יותר משאני רוצה לספור, המפקד
.כיסיתי הרבה גופות, המפקד
.תתחיל לחפש בין אלה-
.כן, המפקד-
.אני אעזור
?חושב שהפוץ הקטן נמצא פה
.אם כן, אני אמצא אותו-
.אני התערבתי שהוא חי-
.אני שם 10 דולר שאמצא אותו ראשון
.בואו נראה מה יש פה-
.אין לכם סיכוי-
?חושב שהוא פה-
.פשוט תחפשו-
.גארי איאניקו
.בן רובינו
.מייק צ'זקיו
.כל האיטלקים חוטפים
,נו כבר
.זה לא השם הנכון
,וי וילי וינקי
.חבר שלך
.צריך למצוא אותו מהר
?איפה הבן-זונה
.אל תערבב אותם, ג'קסון
?איך אדע איזה בדקנו
?אולי תשתוק, רייבן
.בואו נהיה חברים-
?עצבני, מה-
.אני חושב שזכיתי-
?על מה אתה מדבר-
.תסתכל, מליש
.אתה גאון
."ר י י א ן"
.זה בצרפתית
?יודע מה זה אומר
."זה אומר "כלום
?מה מנצח שלישיה-
.חרא, כל אלה מניו יורק-
?צריכים עזרה-
.זוג ושלישיה-
!ניצחתי אותך
.יש לי רצף
,הצצת בדיסקיות שלי
.רמאי
.הבחור הזה לא ייאמן
?אתה צריך עזרה
?יודע לקרוא
!ישו
.תסתכלו על המסכן הזה
.הם לא חסיני כדורים-
.נראה שלא-
.אין לא הרבה בין האוזניים
.כפי שלכם אין הרבה בין הרגליים
!תשובה לעניין-
.לא רע בשבילך, ג'קסון-
?מה אתם עושים, לעזאזל
!כל הגדוד מסתכל
!אלה לא אסימוני פוקר
!תחזירו אותם לשקית
.הוא לא פה
,אולי נתחלק לקבוצות
ונשוטט ביערות כמו
.הנזל וגרטל, ונקרא בשמו
.בסוף הוא ישמע
!ריאן
.זה יהיה קצת מסובך, המפקד
.אולי המקומיים ראו אותו
!ריאן
?מישהו מכיר את ריאן מה-101
?מישהו מכיר את ריאן
?טוראי ג'יימס ריאן מאייווה
?מכירים מישהו בשם ריאן
.הי, ג'ו
למייקלסון יש חבר
?בשם ריאן מפלוגה ג', לא
.נדמה לי-
.תביא אותו לכאן-
?אתה מכיר את טוראי ריאן
?תוכל להרים את הקול, המפקד
.השמיעה שלי לא טובה
.זה בא והולך
.רימון התפוצץ לי ליד הראש
,הבנתי, הבנתי
?אתה מכיר את טוראי ריאן
?מי
.לא, ג'יימס פרנסיס ריאן
.תנו לי עיפרון ומשהו לכתוב עליו
!מהר, עיפרון
.אחד קטן, המפקד
,תכתוב
,ג'יימס פרנסיס ריאן"
,סימן שאלה
,"אייווה, סימן שאלה
?אתה מכיר אותו
.קרא את הכתוב
.הבט
!כן! בטח שאני מכיר אותו-
?הוא יודע איפה הוא-
.כן
,פספסנו את אזור ההטלה ב-20 מיל
.ומצאנו עצמנו ליד איזו עיירה נידחת
,הוא
,אני ועוד כמה חבר'ה היינו בדרך לכאן
כשנתקלנו באיזה אל"מ
...שאסף אנשים כדי ללכת ל
ראמל-
?ראמל-
.לעשות בייביסיטינג לגשר
...מאז לא ראיתי אותו
.יופי
.תודה
.תכתוב "תודה" קרא את זה
.על לא דבר
.התאספו סביבי
.תודה, סגן
...אנחנו כאן
.שם
,ראמל נמצאת על נהר מרדרה
.דרומית-מערבית לכאן
?ידוע לך משהו על הגשר הזה
.כן
.המטרה תמיד היתה שרבור
לא נוכל להתקדם לפאריס עד
.שיהיה בידינו נמל מים עמוקים
.רומל יודע את זה
לכן, ינסה להעביר את
.השריון שלו מעבר למרדרה
אז הוא יוכל לתקוף את כוחותינו
.מהאגפים כשנפנה לעבר שרבור
כל כפר על הנהר ובו גשר
.קיים הוא נכס שלא יסולא בפז
.זזים
.המפקד
?מה זה, לעזאזל
.תחנת מכ"ם
.היא בטח לא פעילה
...נראה שיש משהו
...בבונקר שמתחת למתקן
?רואה-
.כן. גם אני סבור כך-
?מה זה
.מכונת יריה
.ג'י. אם. 42, כנראה
?זה מה שהרג אותם
.אולי הבחור שלנו ביניהם
.82 הם מדיוויזיה
.אין לכם מזל
,אני לא יודע כמה אתן מהירות, בנות
,אבל אם נעקוף
.הגרמנים לא יידעו שהיינו פה
.אני פשוט מציע שנעקוף את המתקן
.שמעתי אותך
.אבל לא נוכל לעקוף אותו
.אני עם רייבן, המפקד
.השארנו להם את ה-88 מ"מ-
השארנו אותם לחיל האוויר-
והם לא יבזבזו
.ארטילריה על מכונת יריה אחת
.נדלג על זה ונשלים את המשימה שלנו
,זאת לא המשימה שלנו
?נכון, המפקד
,זה מה שאתה רוצה לעשות
?מליש
?להשאיר אותם לארוב לפלוגה הבאה
לא, המפקד, אמרתי רק
,שזה נראה סיכון מיותר
.בהתחשב ביעד שלנו
.היעד שלנו הוא לנצח במלחמה
...המפקד
.יש לי הרגשה לא טובה ביחס לזה
מתי בפעם האחרונה היתה
?לך הרגשה טובה ביחס למשהו
.בסדר, שלושה ירוצו תחת אש חיפוי
.מליש, אתה מימין
.אני אהיה באמצע
?מי לוקח את צד שמאל
.אני אעשה את זה-
.אני אלך משמאל. -בסדר
.אפהאם, תתחלף עם ג'קסון
.תתעכב מאחור
.כן, המפקד
.נלחץ עד שהוא יצטרך להחליף קנה
.נפגע בו מטווח רימון יד
.אולי כדאי שאני ארוץ באמצע-
.כפי שאתה רץ? לא-
.אולי כדאי שאני ארוץ משמאל-
!אולי כדאי שתשתוק-
.רייבן, אש רצופה
.מחסניות בהישג יד
.רימוני-יד נוספים לרצים
!הגבעה נקיה
!ארבעה גרמנים מתים
!אפהאם, תפוס את הציוד ובוא הנה
!אנחנו זקוקים למים ותחבושות נוספות
!תוציא את המורפיום מהערכה הנוספת
!בן-זונה
.שימו שם סולפה
.תרימו לי את הרגליים-
.עוד סולפה, מליש-
.אתה תהיה בסדר, דוק
?איך זה נראה
.אתה חוזר בספינת בית חולים
!עוד סולפה
.תרימו לי את הרגליים
.אני מרים, אני מרים
!אפהאם, תן את המימייה
!מהר, מהר-
.תלחץ על הפצע-
.אתה תהיה בסדר-
?איך זה נראה-
.תן לו מורפיום-
.בסדר-
?איך זה נראה-
.אני נותן לך מורפיום. הנה זה בא-
?נפגעתי בעמוד השדרה-
.אתה בסדר, וייד-
.הרימו אותו
.לאט לאט. בעדינות
.תלחץ על הפצע
.לאט, לאט-
.הרימו אותו-
,זה בסדר, דוק
.הכל בסדר
יש לך נקב יציאה
.בגב התחתון
?מה גודל החור
.הוא בגודל בלוט
.אתה בסדר
.תלחצו על הפצע
.תלחצו
.זה בסדר
.תלחצו חזק יותר
?איפה הדימום הכי גרוע
.כאן. הנה
?אתה יודע מה זה
.לא-
.אני אשים את ידך במקום-
.תלחץ על זה-
.הנה כאן. זהו-
!אלוהים, הכבד שלי
!זה הכבד שלי
.תגיד לנו איך לטפל בך
?מה אנחנו יכולים לעשות
.תגיד לנו
.חרא
...אשמח לקבל
.עוד קצת מורפיום
?עוד מורפיום, המפקד
.תן לו את זה
.אני לא רוצה למות-
.וייד, הנה זה בא-
.הנה זה בא
.תן לו עוד זריקה
...אמא
.אני רוצה לחזור הביתה
!רייבן, תחזיק אותו
!עוד לא
קודם כל, תנו לו לכסות
.ולסמן את גופתו של וייד
.אותו דבר לגבי שאר הצנחנים
,הפשיטו אותו
.חפשו חומר מודיעיני
!תשאל את החרא אם הוא זה שירה בווייד
.זה לא משנה-
!זה משנה-
.תפסיק לקשקש בשפה המטונפת הזאת
.ג'קסון, נפצעת
.חרא
.היד רק נשרטה-
.תחטא ותחבוש אותה-
.אתה והסמל תסיירו מסביב
.הוא אומר, אל תירו-
.לא אכפת לי מה הוא אומר-
?תתן להם להרוג אותו
.זה לא בסדר-
.תעזור לו עם הגופות-
?מה קורה
.אמריקני
.אני אוהב אמריקני
.סטימבוט וילי סרטון של דיסני
."סטימבוט וילי"
.כן, סטימבוט וילי
.אמריקני
.הוא אומר שהוא לא גמר
.זה מה שאתה חושב
...בבקשה
!אני אוהב אמריקה
!יופי טופי
!קלי קלות
!עוף מפה
!חתול אכל לך את הלשון! שיגעון
!בטי בופ
!איזו חתיכה
.בטי גראבל
.איזה רגליים
"...שאו עיניכם וראו"
"...שאו עיניכם"
!זין על היטלר
,הוא אומר שהוא מצטער על וייד
.המפקד
.הוא מצטער על וייד
!המפקד
.המפקד, זה לא בסדר
.אתה יודע את זה
.הוא שבוי. הוא נכנע
!הוא נכנע, המפקד
...תגיד לו
.שיצעד אלף צעדים בכיוון ההוא
,אז הוא יוכל להתיר את המטפחת
.ולהסגיר עצמו לפטרול הבא של כוחות הברית
?אנחנו משחררים אותו-
.הוא שבוי, רייבן-
.אנחנו לא יכולים לקחת אותו
.החבר'ה שלנו יאספו אותו
אם חיילי הוורמאכט שלו לא ימצאו אותו קודם
.ויחזירו אותו לפעילות
.סרן, אתה שחררת חייל אויב
.סתם זיבולים-
.נכון מאוד-
?זיבולים
!זה נגד הכללים לירות בשבוי
,הנה
.הכללים הסתלקו להם עם החבר החדש שלך
,אבל זה היה מעשה הגון
?מה, המפקד
.קחו את הציוד
.אנחנו זזים
.שמעתם אותו
.היכון לתנועה
.הסרן נתן פקודה
.כמו הפקודה לחסל את מכונת היריה הזאת
.ממש הברקה-
!אתה עובר את הגבול-
,החלטה יוצאת מהכלל
.לכבוש את קן הצרעות הזה
.אבל איבדנו רק אחד מהחבר'ה שלנו
נקווה שאמא'לה ריאן תהיה
מאושרת לדעת, שחייו של ג'ימי
!חשובים יותר מחיי שניים שלנו
?ועדיין לא מצאנו אותו, נכון
!רד ממני-
.קום-
.היכון לתנועה
.חזור לשורה
.אני גמרתי עם המשימה הזאת
.המפקד
!שלא תעז להפנות גב למפקד שלך
!חזור לשורה
,אלך לכלא אם צריך
.אבל אני גמרתי עם זה
.לא אבקש ממך שוב-
!המפקד-
!איזה זיבולים
!חזור לשורה
?תהרוג אותי בגלל ריאן-
.לא, בגלל שאני לא סובל אותך-
,אם הוא רוצה ללכת
!תן לו ללכת
?אתה נותן לזה לקרות
?המפקד! אתה רואה את זה
.המפקד? המפקד, ריאן מת-
.זיבולים-
!המפקד, כדאי שתתערב בעניין-
.יש לי חוש שישי ביחס לדברים כאלה-
,את הגרמני לא הרגנו
.אבל אתה תירה בי
.הוא טוב יותר ממך
!תקע לי כדור ברגל ושלח אותי הביתה
!אני אתקע לך בפה המחורבן שלך
!בוא נראה אותך
!אתה לא סותם את הפה
!המפקד, בבקשה
?לאיזה סכום הגעתם בהתערבות עליי-
?מה-
!אתה שפן בן-זונה-
.אני מחכה-
?כמה יש כבר בקופת ההתערבות
?לאיזה סכום הגעתם
?כמה, שלוש מאות דולר
.אני מורה
,אני מלמד אנגלית וחיבור
.בעיר בשם אדלי, פנסילבניה
,ב-11 השנים האחרונות
.לימדתי בתיכון על שם תומס אלווה אדיסון
.באביב אני מאמן את נבחרת הבייסבול
!שכה אחיה
,בבית, כשאני אומר לאנשים מה אני עושה
."הם חושבים, "הרי זה ברור
,אבל כאן
...זו ממש
.חידה גדולה
.אני משער שהשתניתי קצת
,לפעמים אני תוהה שמא השתניתי כל כך
.שאשתי אפילו לא תזהה אותי כשאשוב הביתה
...ואיך אוכל אי פעם
.לספר לה על ימים כאלה
...ריאן
,אני לא יודע עליו כלום
.ולא אכפת לי
.אין לו שום משמעות בשבילי
.הוא רק שם
,אבל אם להגיע לראמל
...למצוא ולהחזיר אותו
פירושו שהרווחתי את
.הזכות לחזור הביתה לאשתי
.אז זאת המשימה שלי
?אתה רוצה לעזוב
?רוצה ללכת ולהילחם
.בסדר
.לא אעצור בעדך
.אפילו אמלא את הטפסים
,אבל לי ברור שעם כל אדם שאני הורג
.אני מרגיש רחוק יותר מהבית
.עם זכרונות"
,מימים עברו
בבדידותי
,את מתקלסת בי
,עם זכרונות שמסרבים למות
,אני יושב לי בכסאי
,מלא יאוש
ואין אדם
,עצוב ממני
,הכל קודר סביבי
"...ואני יושב ובוהה נכחי"
!נגמ"ש
!תפוס מחסה
?מי יורה
!היכונו לתקוף אותם משמאלם
.ודאו שהם חוסלו
!מאה ואחת
!אנחנו יוצאים
הם היו מסיירת הכוחות
.המשוריינים של האס.אס
.ציפינו לגששים שלהם
,'סרן מילר, פלוגה ג
.סיירת חי"ר
,'רב"ט הנדרסון, פלוגה ה
.חי"ר מוצנח 501
.506-ריאן, גדוד 1 של ה-
,טר"ש טוינבי
.גדוד 3 של ה-506
?ג'יימס פרנסיס ריאן
.כן, המפקד
?איך ניחשת
.נראה שחטפתם מכה קשה
.כן, המפקד
.הם פעלו ביחידות קטנות
הם באו והוציאו לנו את
.הנשמה עם ה-88 מ"מ שלהם
,אם אתם הסיוע שלנו
.אני אגיש תלונה
.אני לא אאשים אותך
?מי הקצין הממונה שלכם
.זה היה סרן ג'נינגס, המפקד
.עכשיו יש לנו רק רב"ט
?מה הסיפור שלכם
.באנו למצוא אותו. ריאן-
?אותי, המפקד-
?ג'יימס פרנסיס ריאן מאייווה
.כן, המפקד
.פייטון, אייווה
?מה העניין
.אחיך נהרגו בקרבות
?מי מהם
.כולם
?ברצינות
.חוששני שכן
?רוצה לקחת לך קצת זמן
...אם אתה רוצה ללכת לאיזה מקום
?מה קורה-
.ריאן איבד את אחיו-
?איזה-
.כולם-
...באת
?באת הנה לספר לי את זה
.אתה חוזר הביתה
.נתבקשנו לקחת אותך בחזרה
?לקחת אותי בחזרה
רב"ט הנדרסון, צר לי שעליי
.להשאירך עם אדם אחד פחות
.אבל פקודות הן פקודות
?ידוע לך מתי יגיע סיוע
.לא
.אין לנו מושג מה קורה דרומה מכאן
המפקד, הפקודות שלי לא
!מדברות על נטישת העמדה שלי
.אני מבין, אבל זה משנה את המצב
.אני לא רואה איך, המפקד
.ראש מטה צבא ארה"ב אומר שזה משנה
,המפקד
.עלינו להחזיק בגשר הזה בכל מחיר
,מטוסינו פגעו בכל הגשרים שעל המרדרה
:חוץ משניים
.הגשר בוואלוניה והגשר הזה
,אם הגרמנים ישתלטו עליהם
.נאבד את המאחז שלנו
,אם היחידה שלך רוצה להישאר
.זה בסדר, אבל המסיבה שלך נגמרה
...המפקד, לא אוכל לעזוב עד ש
.יש לך 3 דקות לאסוף ציוד
?המפקד, מה איתם
!הי, טומטום
.שניים משלנו נהרגו בחיפוש אחריך
?המפקד-
.זה נכון-
?מה היו שמותיהם
.ארווין וייד ואדריאן קפארזו
.אין בזה שום היגיון
!אין בזה היגיון, המפקד
?למה לי מגיע ללכת
?למה לא אחד מהם
!הם לחמו קשה כמוני
,זה מה שיגידו לאמא שלך
?כשישלחו לה עוד דגל אמריקני מקופל
,יגידו לה שכאשר מצאתם אותי
אני נשארתי כאן עם
.האחים היחידים שנותרו לי
.לא אנטוש אותם בשום אופן
.אני חושב שהיא תבין
.אני לא עוזב את הגשר הזה
?מהן הפקודות שלך
.סמל, אנחנו עברנו איזה קו-גבול מוזר
.העולם שלנו נעשה סוריאליסטי
.בהחלט, אבל השאלה נשארת
.אני לא יודע
?מה אתה חושב
.אתה לא רוצה לדעת מה אני חושב
.לא, מייק
.אני רוצה
.חלק ממני חושב שריאן צודק
?למה מגיע לו
.אם הוא רוצה להישאר, בסדר
.נלך לנו ונחזור הביתה
.כן
,אבל חלק אחר חושב, מה אם
בעזרת איזשהו נס, אנחנו נישאר פה
?ונצליח לצאת מזה בחיים
,באחד הימים אולי ניזכר בכל זה ונחליט
,שהצלתו של טוראי ריאן
,היא הדבר ההגון היחידי שעשינו
.בכל הבלגן האיום והמחורבן הזה
.זה מה שחשבתי, המפקד
,כפי שאמרת, המפקד
אם נעשה את זה, נרוויח
.את הזכות לחזור הביתה
...נו-נו
.זה הכל
,30שתי מכונות יריה
,17רימוני יד
.11מוקשים נגד טנקים
.2בזוקות, אבל רק 8 פגזים
.וכמה כלי נשק קטנים
,היתה לנו מרגמה 60 מ"מ
.אבל פגז ארטילריה הרס אותה
,זה כמו פצצות מים
.אם הם יבואו עם טנקים
.והם בטח יביאו טנקים-
?מה אתה חושב, המפקד-
,הם ינסו לנוע מהר מהאגפים
.אלא אם נמשוך אותם לדרך הראשית הזאת
.החורבות האלה יוצרות מעין צוואר בקבוק
?נחסל אותו-
.אם נוכל-
.ונהפוך את הטנק למחסום של 60 טון
.אז יש לנו איזשהו סיכוי
.לא ניתן להם להתקבץ יחדיו
.נכה בהם חזק וניסוג אל הגשר
מכונת יריה אחת בתנועה, השניה גבוה
.למעלה. נשתין עליהם את החדשות הרעות
.זה הרעיון
אם אפשר, אני רוצה
.אותך למעלה במגדל הפעמון
.כן, המפקד-
.נצרף אליך מישהו, אם יש לך צורך-
.כן, המפקד
.קצת חברה לא תזיק
30מ"מ אחת עם 1000 קליעים
תעשה את העבודה
.פארקר, הצעת עבודה
.רעיון לא רע, המפקד
אבל הכל תלוי בכך, שנביא את הטנק
.למקום בו נוכל להשמיד אותו
?איך תעשה את זה
.רייבן צודק
,וכפי שעמיתנו מהכוחות המוטסים ציין
.אין לנו יותר מאשר פצצות מים
?איך נעצור את הטנק אם נמשוך אותו לכאן
.ניתן לו ארנבת לרדוף אחריה
.נוכל לפגוע בשרשרות שלו
?אבל עם מה
.אפשר לנסות מטען דביק-
?מטען דביק, המפקד-
?המפקד, זו המצאה שלך-
.זה במדריך שדה. תבדקו-
.נגמרו לנו ספרי ההדרכה
.אולי תואיל לשפוך אור על הנושא
או ,TNT יש לכם
?נכון ,B חומר נפץ פלסטי
זה לא חסר. שמתי על הגשר
.מספיק חומר לפוצץ אותו פעמיים
.אז אפשר לקחת מזה קצת
,לוקחים גרב צבאית תקנית
Bממלאים אותה בחומר
,עד כמה שאפשר
,מאלתרים פתיל פשוט
.ואז מורחים את הכל בגריז לצירים
,כשזורקים את זה
.זה נדבק
.והרי לכם מטען דביק
אם יש לכם פטנט טוב יותר לפגוע
.בשרשרות הטנק, אני מקשיב
.יופי
.גם את הגרביים עלינו להקריב
.קדימה, תמשוך
.בחר שדה אש שיצטלב עם האש מהמגדל
.אני יכול לכסות מפה משעה 12 עד 9
!בזהירות-
!תפסתי אותה-
.הנה המוקשים
בהתחשב בכך שזה הכי
,טוב שאנחנו יכולים לעשות
.מכונת היריה הקידמית נמצאת במקום לא רע
,המקום הזה כאן
.זה האלאמו
,אם יהדפו אותנו עד לכאן
.האיש החי האחרון יפוצץ את הגשר
,יש לנו פתיל השהיה של 30 שניות
,אז האיש החי האחרון כדאי לו לעוף משם
.אחרת הוא לא יישאר חי
?המפקד
?איפה אני בתוך כל זה
.לא יותר מחצי מטר ממני
.זה לא פתוח למשא ומתן
.אני אביא תחמושת
.בוא אחריי
?תקשיב לי, טוב-
.כן-
?אתה מקשיב-
.אנחנו נשנה מיקום הלוך וחזור כמו מטורפים
אתה חייב להיות זריז כמו שד עם
.התחמושת, אחרת אנחנו גמורים
.כן-
?ברור-
.זריז כמו שד-
?אתה בסדר-
,כשהפלגנו
,הם חילקו חבילות של סיגריות
,ואני אמרתי, "לא תודה
."אני לא מעשן
?מצב מעניין, מה-
.לא ייאמן-
.קח
?ממש "דפוק ללא תקנה", נכון
.בזה אתה צודק
.דפול"ת
,אין ספק
.זו תהיה הצגה אמיתית
.תירגע
?מי זו ששרה, המפקד-
.אדית פיאף-
?מה מסעיר אותה כל כך
,אהובה עזב אותה
.אבל היא עדיין רואה את פרצופו בכל מקום
.סיבה טובה
,החיים עצמם רק מייצגים אותך"
"...לפעמים אני חולמת שאני בזרועותיך"
.רגע, היא שרה את זה קודם
.זה הפזמון החוזר
,אתה מדבר באוזני ברכות"
,ואומר דברים"
.שעיניי נעצמות לשימעם"
."וזה כל כך נפלא"
,אפהאם, למען האמת
.אני מתחיל להידלק עליך
.נפלא
.זה שיר עגום מאוד
,בהתחלה היא אומרת
,ואז יום אחד עזבת"
,עזבת אותי
",ומאז אני נואשת
."אני רואה אותך על פני שמיים וארץ"
,עוד כמה שירים כאלה
.והגרמנים לא יצטרכו להרוג אותי
.אני פשוט אחתוך לעצמי את הוורידים
.אתה ציפור מוזרה, אפהאם-
.מצטער. זו אדית-
...השיר הזה מזכיר לי
מה שגב' רייצ'ל טרובוויץ
...אמרה לי כשיצאתי לטירונות
?"מה, "אל תיגע בי
.גב' טרובוויץ היא אשת סוכן הבית שלנו
היא באה לחנות של אימי למדוד כמה
.דברים. היא בקלות לובשת אי.אי. 44
.הם ענקיים-
.זו מידה ענקית-
?שכנעתי אותה שהיא די. 42, כן
היא מנסה לדחוס את עצמה
לתוך מחוך כפול הדוק
.עם חזייה תומכת
.היא נשפכת החוצה בכל הקצוות
.זה היה נהדר
היא רואה
.שיש לי זיקפה בגודל פסל החירות
."והיא אומרת, "ריצ'רד, תירגע
,כשתהיה שם
,אם תהיה מוטרד או מפוחד
,אני רוצה שתעצום עיניים"
?ותחשוב על אלה". אתה מבין
."אז אמרתי, "כן, גברתי
?אתה בסדר, המפקד
.אני שומר קצב
?זה נכון שהיית מורה בבית
.כן
.אני לא הייתי מסוגל
לא אחרי איך שאני והאחים
.שלי התייחסנו למורים שלנו
.היו לי אלף תלמידים כמוך
.אני לא יכול לראות את פניהם של אחיי
.ניסיתי, ואני לא רואה את הפנים שלהם
?לך זה קורה
.תחשוב על איזה הקשר
?מה זאת אומרת
,תחשוב על משהו מסויים
.לא רק על פניהם
.משהו שעשיתם ביחד
,כשאני חושב על הבית
.אני חושב על דבר מסויים
,אני חושב על הערסל שלי בחצר האחורית
או על אשתי שגוזמת את שיחי הוורדים
.בכפפות העבודה הישנות שלי
פעם, אחיי באו
,והעירו אותי באמצע הלילה
.ואמרו שיש להם הפתעה בשבילי
.הם לקחו אותי לעלייה באסם
,אחי הבכור דן היה שם
.עם אליס, אליס ג'ארדין
תאר לעצמך בחורה שהגיעה לעולם הזה
.עם כל כיעור אפשרי
,דן מוריד לה את החולצה
.והוא מנסה להוריד את החזייה
:פתאום, שון צורח
!דני, אתה בחור צעיר"
"!אל תעשה את זה
,אליס ג'ארדין שומעת את זה
,צורחת ומזנקת כדי לברוח מהאסם
.אבל החולצה עדיין על ראשה
!היא מתנגשת בקיר ומתעלפת
.דן ממש רותח עלינו
,הוא רוצה להתנפל עלינו
.אבל אליס עדיין מחוסרת הכרה
.הוא חייב לעורר אותה
.אז הוא תופס אותה ברגל וגורר אותה
והוא תופס את-חפירה
.ומתחיל לרדוף אחרי שון
שון אומר, "למה אתה רוצה להכות
"!אותי? אני עשיתי לך טובה
.זה מרגיז את דן עוד יותר
.הוא מנסה להניף את האת
,היא עפה מידו ופוגעת בעששית נפט
,שמתפוצצת
.והאסם כולו כמעט נשרף
...זו הפעם האחרונה ש
.דן יצא לטירונות למחרת
.זו היתה הפעם האחרונה שהיינו כולנו ביחד
.זה היה לפני שנתיים
.ספר לי על אשתך ועל שיחי הוורדים
.לא
.את זה אני שומר רק לעצמי
.מהמזרח
.הוא רואה טנקי טייגר
.שניים
.טנקי פנצר
...חי"ר
.50וקצת עודף
!להתפזר! אתם יודעים מה לעשות
!רייבן, עלה על הארנבת
.אפהאם, תפוס מחסה
,מליש, הנדרסון
!נעל וטען
!כולם, לבדוק תחמושת-
!שיהיה במזל, רייבן-
!אין צורך, סמל
!נולדתי בר מזל
?כל כדור חמישי נותב
.כן
.הנותבים מצביעים בשני הכיוונים
.תבדוק אם יש לה קו נקי
.היא צריכה לעבוד
!אפהאם
!תזדרז
?רב"ט אפהאם-
.כן, המפקד-
.בעמדה הזאת אין מכונת יריה 30
.מר מליש או מר ג'קסון זקוקים לזה
.כן
.אפהאם! ג'קסון בסדר
.גש למליש
.המון חי"ר
.אני לא יודע אם הפיתיון עבד
?יש לך עוד
.הפנצרים לא הגיבו לפיתיון
.החי"ר נעים שמאלה
.נגמ"ש עבר עם 20 חיילים
!מליש! הנדרסון
!שנה מיקום
!תעשה את זה! עכשיו
!תצית אותו
!אתה
!30רגלים, אגף ימין
תמצאו פירצה
!ותעצרו אותם
!שנה מיקום
!אפהאם
!נקי
!גרמנים
!אגף ימני
!ארצה
!אפהאם! קוטר 30
!מהר
.ותמצא את המפקד
!האגף הזה מתמוטט
!הוא מצודד צריח
!הוא עדיין פעיל
!לא, ריאן, ארצה
!ארצה
!רד ממני
?אתה בסדר-
!רד ממני-
.גם אני בסדר, המפקד
.תודה
!רימון יד
!עלו עליו והכניסו לשם רימון
!20מ"מ
!חסלו אותו
!נשק כבד בסוללה למטה
!אין לי קו נקי למטרה
!פנצר
!פארקר
!מטרות, שעה 8, נמוך-
!חרא-
!אלוהים, תן לי כוח
!קדימה, מהר
!שנה מיקום
!קדימה
!אפהאם
!תפוס מחסה
.30-נגמרו לי ה-
,ברוך ה' צורי"
,המלמד ידיי לקרב"
.אצבעותיי למלחמה
,ה' סלעי ומצודתי ומפלטי"
...אלי צורי אחסה בו"
."מגיני וקרן ישעי"
!פארקר
!ארצה
.ה-20 מ"מ הורגת אותנו
.ננסה לאגף אותה
.תן לי לנסות מלמעלה
!אפהאם, תחמושת, לעזאזל
!30יש לי מעצור
?יש לך
.נגמר-
!חרא-
נגמר! אני צריך עוד
?חגורת כדורים? יש למישהו
!אלוהים
.בן זונה טיפש
!בוא נפסיק. תקשיב לי
...תפסיק! לא, לא
!בן-זונה
!בן זונה
!נגמר לי-
.פגזי-60 מ"מ-
.אפשר להשתמש בהם בלי הקנה-
?איך-
.פתיל מאיץ. מכה והדיפה
.אימת הפנצרים
.אנחנו הולכים לאלאמו
!אלאמו
!ניקח את זה
!אתם תיסוגו
.בואו אחרינו
.ברגע שנהיה בעניינים
!שנה מיקום
!רייבן
.טען מחדש
.בסדר, קדימה
!רדו מהגשר
!לרדת מהגשר
!סמל
?מייק, אתה בסדר
.חסר לי קצת האוויר-
!תפוס מחסה-
!אנחנו מפוצצים את הגשר
!בוא, בוא
.פלוגת הטייגרים חוצה את הגשר
!המפקד
?המפקד, לאן אתה הולך
!חזור לכאן
.תחזיק מעמד
!חובש
?יש לנו חובש
,משמידי טנקים, המפקד
.15-פי
.מלאכים על כתפינו
?מה, המפקד
.ג'יימס
...תרוויח את זה
.תרוויח את זה
,גב' ריאן היקרה
ברוב שמחה
,אני כותב לך שבנך
,טוראי ג'יימס ריאן
,בריא ושלם, וברגע זה ממש
.הוא בדרכו הביתה משדות הקרב של אירופה
דיווחים מהחזית מציינים שג'יימס
מילא את חובתו בשדה הקרב
,באומץ רב, בנאמנות ובמסירות
גם אחרי ששמע על האובדן הטרגי
,שפקד את משפחתכם
במסע הזה
.לשחרור העולם מרודנות ודיכוי
,לעונג רב הוא לי להצטרף לשר המלחמה
,לגברים ולנשים של הצבא
,ולאזרחי אומה אסירת תודה
,באחלי לך שנים רבות של אושר
.עם ג'יימס לצדך
,שום דבר
,גם לא שובו בשלום של בן אהוב
לא יכול לפצות אותך, או את אלפי
,המשפחות האמריקניות האחרות
.ששילמו מחיר כה נורא במלחמה הטרגית הזאת
הרשי לי לשתף אותך בכמה מילים שסעדו אותי
,בלילות של סכנה
.אובדן וכאב לב
:ואני מצטט
,מתפלל אני שאבינו שבשמיים"
,ישכך את ייסורי השכול
ויותיר לך זיכרון פז
,של יקירייך שאבדו לך
ואת הגאווה השקטה שהיא מנת חלקה
של מי שהקריבה קורבן כה יקר
."על מזבח החירות
.אברהם לינקולן
,שלך באמונה ובהוקרה
,ג'ורג' ס. מרשל, גנרל
".ראש המטה הכללי
.משפחתי נמצאת עימי היום
.הם רצו לבוא איתי
,למען האמת
.לא הייתי בטוח איך ארגיש כשאשוב לכאן
,כל יום אני חושב על מה שאמרת לי
.באותו יום על הגשר
.ניסיתי לחיות את חיי בדרך הטובה ביותר
.אני מקווה שזה מספיק
,אני מקווה שבעיניך, לפחות
.הרווחתי את כל מה שעשיתם למעני
.ג'יימס
"סרן ג'ון ה. מילר"
.אימרי לי שחייתי חיים הגונים
?מה
.אימרי לי שאני אדם טוב
.אתה כזה