RESCATANDO AL SOLDADO RYAN
Papá.
6 de Junio de 1944
Sector Dog Green. Playa Omaha
¡Despejen la rampa! ¡30 segundos!
¡Que Dios nos guíe!
¡Fila de babor! ¡Fila de estribor!
¡Cuidado con los hoyos de mortero!
¡Quiero mucho espacio
entre uno y otro!
5 hombres juntos es un regalito,
uno solo es un derroche de municiones.
¡Que no entre arena en las armas!
¡Mantenganlas limpias!
¡Nos veremos en la playa!
¡Cuidado con los hoyos de mortero!
¡Por la borda!
¡Por babor y estribor! ¡Salten!
Dije: "¿Qué diablos
hacemos ahora, capitán?"
¡Capitán Miller!
¡Sargento Horvath!
¡Saque a sus hombres
de la playa! ¡Pronto!
¡Bueno, muchachos!
¡Péguense a mí! ¡Síganme!
¿Dónde nos reagrupamos?
¡Donde sea, menos aquí!
¡Al dique! ¡Vayan hacia el dique!
¡Capitán, yo me quedo!
¡Hay que despejar la playa
para los demás!
¡Esto es lo único que nos protege!
¡Cada centímetro de esta playa...
...está en la mira de los alemanes!
¡Si se quedan aquí, despídanse!
¡Mamá!
- ¿De qué compañía?
- ¡Batallón médico 104!
¡Vamos a instalar
un puesto de mando!
¡Suelte esa chatarra!
¡Tomen las armas y síganme!
- ¡Me dieron!
- ¡Briggs!
Sáqueme de aquí.
¡Me dieron abajo! ¡Dios mío!
¡Enfermero!
¡Batallón de ingenieros!
¡Tengo que abrir paso a los tanques!
¡Se están yendo a pique en el canal!
¡Obedezco órdenes!
¡Vayan a otra parte! ¡Voy a despejar!
¡Vamos, Briggs!
¡Enfermero!
¡Vamos! ¡Muévanse!
¡Avancen, avancen!
¡A la Unidad Playa!
No ha llegado un solo tanque.
No hay un solo anfibio.
¡No han abierto ni una salida!
¿Quién está al mando aquí?
Usted, capitán.
¡Sargento Horvath!
¿Reconoce dónde estamos?
¡Donde deberíamos,
pero somos los únicos!
¡Nadie está donde debería estar!
¡A la Unidad Playa!
La primera oleada ha sido inútil.
No hemos tomado la playa.
Repito. No hemos tomado la playa.
¡Estamos todos mezclados!
Lo que queda de las compañías F, A y G.
Más unos cuantos zapadores
y un jefe de desembarco.
¡Unidad Playa! ¡Unidad Playa!
Jefe de Unidad. Jefe de...
¡Reiben! ¡Pronto!
- ¿Algún otro?
- Vi a Jackson, nada más.
¡Mellish, aquí!
¡Caparzo!
¡DeForest está allá con Wade!
¡Está malherido!
¡Dice que parece un colador!
¡Le queda poco, según Wade!
- Ayude a otro a quien le sea útil.
- ¡Es el médico del batallón!
- ¡Llámenle la atención!
- ¡Wade!
¡Wade!
¡Es demasiado arriesgado!
¡Demasiado!
¡Sáquenlo de la playa!
¡Ya está! ¡Paramos la hemorragia!
¡La puta!
¡Danos una maldita oportunidad,
hijo de puta!
¡Maldito hijo de puta!
¡Wade, soy yo, Mellish! ¡Wade!
¡Vámonos! ¡Vámonos!
¿Esto es todo?
¿No queda nadie más?
Nos hemos dispersado mucho.
Pero tienen que haber más.
No bastan.
La salida es a la derecha.
¿O es a la izquierda?
No, Vierville nos queda al oeste.
Este es el sector 1.
¡Nos están matando y no tenemos
una maldita oportunidad! ¡No es justo!
¡Recojan armas y municiones!
¡Sáquenlas de la arena!
Reiben, ¿dónde está tu rifle?
En el fondo del canal.
Casi me hunde.
Busca otro.
¡Los tubos!
¡Traigan tubos explosivos!
Vienen unos ingenieros.
¡Vayan pasando los tubos!
¡Atención!
¡Pasen los tubos explosivos!
¡Jackson, capitán!
¡Ay, Dios mío, cómo duele!
¡Me voy a morir!
¡Ay, Dios mío! ¡Dios mío!
Júntenlos, podemos sacarlo.
De prisa.
¡Dios mío!
Qué suerte tienes.
¡Muévanse! ¡No se duerman!
No te vas a morir. Estás bien.
Pero no lo mires. No mires.
¡Vamos a explotar los tubos!
¡Despejen el terreno!
¡Fuego a la mecha!
¡Ahora sí! ¡Cúbranse!
¡Al otro lado del hoyo!
¡Ya está, vámonos!
Está examinado. Morfina.
De rutina.
De urgencia.
Ha muerto.
Avanza.
No me puedo mover.
Mellish, dame la bayoneta.
Dos MG42, dos morteros...
Aumenta 20, deriva 30.
Hay un sitio donde dispersarnos...
... perfecto para disparar.
¡Tenemos que salir de aquí!
Reiben, Mellish...
¡Vamos a luchar!
¡Protéjanse, vamos a combatir!
¡Davis, DeBernardo,
Young, Valk! ¡Prepárense!
¡Abran fuego!
¡Corran, corran!
Es un maldito pelotón de fusilamiento.
No hay otra salida.
Short, Payton, McDonald, Parkes.
¡Adelante!
¿Qué tal si les vendamos los ojos?
Aquí nos matarán a todos.
¡Fuego de cobertura!
¡Corran, corran!
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Maldita sea!
Jackson.
¿Ve ese cráter ahí?
Desde allí podrá disparar con la
ametralladora.
Vaya y abra fuego.
Espere mi orden.
¡Ya!
Si su madre lo viera
se trastornaría.
Creía que Ud. Era mi madre.
No te alejes de mí, Señor.
Dios mío, me arrepiento
de haberte ofendido.
Y reniego de mis pecados
que te afrentan.
Escúchame, Señor.
Fortaleza mía...
Apresúrate a socorrerme.
¡Por aquí saldremos!
¡Ahora sí!
¡Vamos!
Reiben.
¡Ya, sargento, ya!
Boyle, venga acá.
¡Sargento!
¡Lanzallamas! ¡Boyle, ya!
¡No disparen! ¡Que se quemen!
¡Alto el fuego! ¡Alto el fuego!
¡Basta, basta! ¡Alto el fuego!
Atención, aquí Charlie 3.
Sector 1 libre.
Manden las niveladoras.
Esperaré aquí hasta
reagrupar mi unidad. Cambio.
¿Qué dice?
¿Qué?
¡No entiendo lo que me dice!
¿Qué decía?
"Miren, me lavé las manos para comer".
Oye, Mellish.
Mira esto.
De la Juventud Nazi.
Ahora cortará
el pan trenzado del shabbat.
Francia
¡Mire qué panorama!
Sí.
Qué panorama.
Estimado Sr. Boyd: Ya habrá Ud.
Recibido toda la información de...
Estimada Sra. Jensen...
... la muerte de su hijo...
Mi sentido pésame.
Lo lamentamos profundamente.
Fue un soldado y un gran creyente.
Tomó parte en una de las operaciones
bélicas más importantes...
Nos mantuvo unidos.
Fue el primero en ofrecerse.
Llegamos a un claro por donde
habían pasado 4.000 soldados...
Su esposo había sido destinado
a una unidad de combate que...
A todos les teníamos gran
afecto. Ha sido un golpe tan...
Comprendo su deseo de conocer
los detalles de su muerte...
Coronel, quiero mostrarle algo.
Estos dos hombres
murieron en Normandía.
Éste en la playa Omaha.
"Sean Ryan"
Éste en la playa Utah.
"Peter Ryan"
Éste murió la semana pasada
en Nueva Guinea.
"Daniel Ryan"
Los tres eran hermanos.
Me informan que la madre recibirá
los 3 telegramas esta tarde.
Hay un cuarto hermano,
el más joven.
Se lanzó en paracaídas
con la 101 Aerotransportada.
Está en algún lugar de Normandía.
- ¿Vivo?
- No sabemos.
Acompáñeme.
Maldita sea.
Los cuatro estuvieron juntos
en la misma compañía.
Los separamos cuando murieron
los hermanos Sullivan.
Jefe del Estado Mayor
¿Y el cuarto?
Saltó cerca de Neuville,
en zona ocupada por los alemanes.
Mac, es imposible saber
dónde diablos cayó.
General, dicen que la 101
está regada por todos lados.
Hubo errores por todas partes.
Suponiendo que Ryan haya caído ileso,
quién sabe dónde estará.
Probablemente sea una baja.
Si mandamos una misión de rescate...
...a esquivar el enjambre
de refuerzos alemanes...
...también serán bajas.
Tengo una carta aquí.
Escrita hace mucho
a una tal Sra. Bixby de Boston.
Permítame.
"Estimada Señora:
El Ministerio de Guerra
me ha enviado un telegrama...
...del ayudante general
en Massachusetts, según el cual...
...usted es la madre de cinco...
...hijos que alcanzaron la gloria
en el campo de batalla.
Cuán fútil e insignificante
sería cualquier palabra mía...
...que intentara disminuir
la angustia producida...
...por tan abrumadora pérdida.
Pero no puedo sino ofrecerle
el consuelo que tal vez pueda hallar...
...en la gratitud de la República...
...por la cual se inmolaron.
Ruego al Padre Celestial
que atenúe la angustia de su luto...
...y que sólo guarde Ud. El dulce
recuerdo de sus seres queridos...
...y el profundo y merecido orgullo...
...de tan supremo sacrificio
por la libertad.
Saludo a Ud. Respetuosamente...
...Abraham Lincoln".
Ese muchacho está vivo.
Vamos a mandar a alguien
a buscarlo...
...y vamos a sacarlo de ahí
al instante.
Playa Omaha
Al tercer día del desembarco
- Miller, de la compañía Charlie.
- Adelante, capitán.
Si no desembarcan esos Shermans
para las 06:00...
...dejaremos a toda una división
en Carentan sin protección.
Manténgame informado.
La compañía Charlie
esperará los tanques en Vierville.
¡Mensajero!
Los paracaidistas
iban a abrirnos una brecha.
Pero no saltaron con precisión.
¿Cuál es su situación?
Sí, señor.
El sector 4 está asegurado.
Nosotros...
...eliminamos fuego de artillería...
aquí, aquí... y aquí.
Nos destruyeron 4 Shermans
y varios camiones.
Estos dos campos de minas
forman uno solo.
La zona del medio
resultó estar llena de minas.
Había de todos tipos.
De resorte, de caja, de caldero...
esas bastardas minas de madera...
que no se pueden detectar.
Esta carretera estaba llena de trampas,
minas tipo Teller 43.
Para los tanques, supongo...
desde aquí, hasta el límite del pueblo.
Las marcamos,
y llamamos a los ingenieros.
¿Hubo resistencia?
Esperábamos más apoyo. Había una
compañía debilitada con artillería.
El batallón alemán 346,
del Kampfgruppe Von Luck.
Tomamos 23 prisioneros.
Los entregamos a la policía de la 29.
¿Y nuestras bajas?
Las cifras son...
...35 muertos
y el doble de heridos.
No querían entregar la artillería.
Fue una misión difícil.
Por eso se la dieron.
Sí, señor.
John...
- Tengo otra para Ud.
- Dígame.
Esta viene de arriba.
Vamos con una escuadra a Neuville,
en una misión de relaciones públicas.
¿Usted dirigiendo una escuadra?
Un soldado de la 101
perdió a 3 hermanos...
...y se ganó el regreso a su casa.
- ¿Por qué a Neuville?
Creen que anda por ahí
y es uno de esos paracaidistas perdidos.
No será fácil hallar a un soldado
en medio de una guerra.
Más difícil que hallar
una aguja en un pajar.
¿Y la compañía?
Vendrán los mejores.
El resto se unirá a la unidad Baker.
¡Dios mío!
¿Le quitaron su compañía?
No era mía. Era del ejército.
O eso fue lo que me dijeron.
Quiero a Reiben, con Jackson,
Wade, Beasley y Caparzo.
Beasley está muerto.
Pues Mellish, entonces.
¿Quién habla francés?
Nadie, que yo sepa.
- ¿Y Talbot?
- Murió hoy.
Trataré de hallar a otro intérprete.
Reúnanse en el centro de vehículos.
- Escuchen. ¿Qué?
- ¿Qué vamos a hacer?
Tú irás envuelto en la bandera
con un pedazo de queso en el culo.
Pensaba que te gustaba por el culo.
Sí, te gusta.
¡Atención!
Continúen.
Busco al cabo Upham, Timothy E.
Soy yo.
Dicen que habla francés y alemán.
¿Con acento?
En francés, un poco.
En alemán, nada.
Queda agregado a mi unidad.
Vamos a Neuville.
- ¿Cuándo lo actualizaron?
- A las 08:30.
¿Capitán?
Hay alemanes en Neuville.
Si entiendo, cabo.
- Hay muchos alemanes.
- ¿Tiene algun problema con eso?
Por favor cosidere que nunca estube en combate.
Yo hago mapas y traduzco.
Necesito un intérprete de francés y alemán.
Mataron a mis dos hombres.
No he tomado un arma
desde el entrenamiento.
- ¿Disparo un arma en el entrenamiento básico?
- Sí, capitán.
Pues recoja su equipo.
Capitán, ¿puedo?
¿Puedo llevar mi máquina de escribir?
Sí, capitán.
Muchas gracias.
- ¿Es un regalo?
- No, capitán.
No se apure, cabo.
Considere las ventajas.
Para empezar,
no tendrá que cargar todo esto. Eso sí.
- ¡Hey!
¿Quieres que te vuele
la cabeza, pendejo?
No vuelvas a tocarme
con esas pezuñitas de rata.
Vuelve a la maldita formación.
Quería saber de dónde eras.
Caparzo, ¿no?
- Púdrete, cabo.
- De acuerdo.
Y otra cosa. Cada vez que saludas al capitán
lo conviertes en blanco para los alemanes.
Así que no lo hagas. Especialmente
si estoy a su lado. ¿Entiendes?
Cabo, ¿de qué trata tu libro?
Cuidado con el rifle.
Es sobre los lazos de fraternidad
entre los soldados en la guerra.
¿De fraternidad?
¿Qué sabrás tú de eso?
No te lo pierdas, Mellish.
Pregúntale al capitán de dónde es.
Sí, pregúntaselo.
Te lo contará todo.
¿Me pueden explicar la lógica de esto?
¿Para qué arriesgar 8 vidas
para salvar una?
20 grados.
¿Quién le quiere contestar?
Reiben, piensa en la madre
del pobre bastardo.
Doctor, yo tengo madre, ¿sabes?
Y tú también y el sargento también.
Apuesto a que hasta el capitán
tiene una madre.
Puede que el capitán no,
pero los demás sí.
"Su misión no es razonar,
sino obrar y morir".
¿Qué carajo quiere decir eso?
¿Que nos tenemos que morir?
Upham se refiere
a nuestro deber como soldados.
Cumplimos órdenes. Eso va
por encima de todo, incluso de las madres.
Gracias, capitán.
¿Aunque la misión esté "FUBAR"?
Especialmente si la misión es "FUBAR".
¿Qué es "FUBAR"?
Es alemán.
Nunca lo había oído.
Capitán, yo tengo mi opinión
sobre este asunto.
¡Cómo no!
Compártala con la escuadra.
En mi opinión, capitán...
...en esta misión se están despilfarrando
recursos militares valiosos.
Continúe.
Dios me concedió un don especial
al hacerme un instrumento de guerra.
¡Reiben, preste atención!
Aprenda a quejarse. Continúe, Jackson.
Si Dios me pusiera
con este rifle de precisión...
...a una distancia de una milla
de Adolfo Hitler, sin estorbos...
¡Hagan las maletas!
Se acabó la guerra. Amén.
Qué fabuloso, bruto.
Y Ud., capitán, ¿nunca se queja?
No iría a quejarme con Ud., Reiben.
Hay una cadena de mando.
Las quejas suben, no bajan.
Suben.
Ud. Se queja conmigo,
yo me quejo con el oficial superior, etc.
No me quejo con Ud. Ni frente a Ud.
Debería saberlo.
Perdone, pero si Ud. No fuera capitán,
o si yo fuera comandante...
¿Qué diría entonces?
Diría: "Esta es
una misión excelente, capitán...
...con un objetivo muy digno
y merecedora de mis mejores esfuerzos".
"Además...
...comparto el dolor de la madre
del soldado James Ryan...
...y estoy dispuesto a dar mi vida
y la de mis hombres...
...sobre todo la suya, Reiben,
para consolarla".
- Fantástico.
- Lo adoro.
¡Trueno!
¡Relámpago!
Upham, allá.
Reiban, Uds. Cuatro. Ya.
¡Vamos, vamos!
- ¡Qué alegría verlos!
- Sargento, el relevo.
¿Cuántos son?
Ocho. No somos el relevo.
Lo lamento.
¿No? ¿Cómo?
- Buscamos a un tal Ryan.
- ¿A quién?
- ¿A Ryan? ¿Para qué?
- ¿Está aquí?
Puede que esté
al otro lado del pueblo.
Los alemanes nos dividieron en dos.
Nos separaron.
¿Cómo se llama él?
Ryan. James Ryan.
Se lanzó en paracaídas con la 101.
¡Goldman, un mensajero!
¡Mensajero!
¡Jongside, abra espacio!
Nos hemos detenido
por un fuego cerrado.
Los alemanes han recibido refuerzos
todo el día.
Ahora está tranquilo.
Se están concentrando hacia el oeste.
¿Quién es el del altavoz?
"Tontón", el teutón.
El encargado de darnos ánimo.
La estatua de la Libertad
está destruida.
Es desconcertante.
A tu padre
lo circuncidó mi rabino, pinchado.
¡Dale!
¡Malditos sádicos animales!
¡Agáchate!
Para separarnos,
le disparan a los mensajeros.
¿Por qué siguen disparándole?
Si queda vivo, llevaría el recado.
Hacemos lo mismo.
- ¡Nosotros no!
- ¡Wade!
Prepáralos para salir.
¡Boyd! Vuelva a intentarlo.
Informe al capitán Hamill de que vamos.
¿Cómo es el resto de Neuveville?
Casas de 2 pisos, a ambos lados
de la calle. Con muchas ventanas.
Luego una plaza grande
a la izquierda.
Muéstreme.
¡Sargento! Espere aquí.
Vámonos de aquí.
Nos protegeremos con los edificios.
A la izquierda. A la carrera.
2 suyos. 2 míos.
¡Hastings, Goldman! ¡Al frente!
Reiben, Caparzo.
Lo esencial. Carreras cortas,
Vigilando arriba y abajo.
Sin despliegue.
Vamos a estar apretados. ¡Ya!
Upham, no se separe del sargento.
Lo tendré pegado como una sanguijuela,
capitán. Aquí, conmigo.
Al final de la manzana
está la entrada de la plaza.
¿De dónde es el capitán?
- Averígualo y gánate el premio.
- 300 dólares es lo último que oí.
- Hemos hecho apuestas.
- Participar cuesta $5.
Doblando la esquina.
Buscando protección.
Alguien tiene que saber
de dónde es.
Estoy con él desde Túnez
y no tengo la menor idea.
El tobillo me está matando.
Terminaré la guerra
en silla de ruedas.
¡Se acabó! Ay, Dios mío.
Este tobillo está peor que una vieja.
Reiben, ¿ni siquiera sabes
a que colegio fué?
No fué al colegio. Se formó
en la Escuela de Oficiales.
Hay que prestar atención
a los detalles.
Sé de dónde es y lo que hace
porque presto atención a los detalles.
Hey, Upham, ten cuidado
no pises una maldita mina.
¡Trueno!
¡Respondan o disparamos!
¡Upham, dígales que salgan!
Pregúntale si saben
dónde están los alemanes.
- ¿Qué dice?
- Algo de los niños.
- ¿Los niños?
- ¡Que nos los llevemos!
No podemos.
No podemos llevarnos a los niños,
es imposible.
- Creen que estarán a salvo.
- ¡Nadie está a salvo!
¿Estás loco? ¡Escucha al capitán!
Creen que estarán a salvo.
¡Devuelva a la niña!
¡Caparzo, devuelva a la niña!
¡Devuélvala ahora mismo!
¿Cómo se dice "Cálmate"?
Me recuerda a mi sobrina.
¡Devuelva a esa niña!
Lo más decente sería llevarla
hasta el pueblo vecino.
¡Venimos a cumplir órdenes,
no a hacer lo decente!
¡Sargento, tome a esta maldita niña!
¡Cúbranse! ¡Cúbranse!
¿De dónde vino eso?
¡Cayó antes de que se oyera el disparo!
Allí me colocaría yo.
No lo vi.
Como a unos 400 metros,
o un poco menos.
¡No salgan de ahí, muchachos!
¡El francotirador es bueno!
Voy a llevarte con tu papá.
No llores.
- ¡Capitán!
- ¿Estás bien, Caparzo?
Ayúdeme. Puedo caminar.
¡Caparzo, no te muevas!
Está trabado, mala suerte.
¡Mellish!
Capitán, ¿lo puede ver?
¿Cómo está?
¡Wade, quédese ahí!
¿Dónde le dieron, capitán?
¿Puede verlo?
¡Quieto!
¡Maldito sea, abajo!
¿Qué te pasa?
¿Quién se ocupará de ti si te dan?
¡Mellish, ven acá!
¡Caparzo, baja la cabeza!
¡Baja la cabeza!
Dios mío, en Ti confío.
No sea yo avergonzado.
Líbrame de la mano
de mis enemigos.
Cópiala.
Cópiala y mándala por mí.
La mandarás tú mismo.
¡Guárdala!
- Tiene sangre...
- Ya lo veo.
Es para mi padre.
Está manchada de sangre, Mellish.
Le dimos. Quédate ahí.
¿Es grave?
Tal vez sea el pulmón.
¡Lleven la ametralladora
calle arriba!
¡Destacamento!
Por eso no podemos llevar niños.
Sargento Horvath,
cuente las municiones.
Upham, las cantimploras.
Llénelas.
Sargento Hill.
Reúna a sus hombres.
Nos veremos en la esquina noroeste.
Jackson, Mellish.
Revisen la torre
y vuelvan enseguida. ¡Rápido!
¡Maldito Ryan!
¡Trueno!
¡Relámpago! Adelante, entren.
Buscamos al capitán Hamill.
Estará al otro lado de la plaza.
Con cuidado.
Hay francotiradores.
Jimmy, busca al capitán Hamill.
Dile que venga.
¿Dónde? ¿Allá?
¡Qué diablos sabré yo!
¡Búscalo! ¡Gracias, idiota!
Muy bien.
Ustedes pueden descansar un poco.
Voy a sacarme un maldito polizón
de la bota.
¡Suelten las armas!
¡Suéltenlas!
¡Voy a disparar!
¡Suelten las armas!
¡Nada arriba!
¡Me cago!
¡Nada abajo!
Demasiado para ser viejo.
Ojalá.
Fred Hamill, de la 101.
John Miller, Rangers 2.
Gracias.
Buscamos a un soldado,
un tal James Ryan. Es de los suyos.
¿Alguna Oportunidad de vigilar el camino?
¿Cómo está el camino?
Muy pintoresco.
Perdimos casi todas las municiones.
Sin mencionar a un hombre tambien.
¡Teniente, ponga esa bazuca
a la derecha del camino!
¡Y dígale a Ryan que venga!
¡Ryan! ¡Ryan!
¡Preséntate al capitán!
Aquí viene.
Te dije que era un estúpido.
- ¡Ryan a sus órdenes!
- Descanse.
El capitán Miller
quiere hablar con Ud.
Por aquí.
Siéntese.
Temo que le traigo
malas noticias.
Bueno, no es nada fácil
decir esto, así que...
...se lo diré sin rodeos.
Mataron a sus hermanos.
Tenemos órdenes
de venir a buscarlo...
...para mandarlo a su casa.
¡Dios mío!
¡Mis hermanos, muertos!
Iba a llevarlos de pesca
cuando regresara.
Lo sentimos, James.
No sabe cuánto.
¿Cómo murieron?
Murieron en combate.
No puede ser.
Mis hermanos todavía van
a la escuela secundaria.
¿Usted es James Ryan?
¿James Francis Ryan, de Iowa?
James Frederick Ryan, de Minnesota.
Entonces, ¿mis hermanos están bien?
Sí, claro que sí.
Pero, ¿está seguro?
Buscamos a otro Ryan.
Hemos metido la pata.
¿Cómo lo sabe?
Tal vez sean los otros
los que están bien y...
- Teniente.
- Perdone la molestia.
Acabo de mandarles una carta.
Me quiero ir.
Me quiero ir a casa ahora mismo.
Me quiero ir a mi casa.
- ¿Dónde estará el nuestro?
- ¿Está Ud. En contacto con su jefe?
No me extraña.
- ¿En qué unidad está su Ryan?
- En la Baker 506.
El del pie partido es de la 506.
- De la Charlie, creo.
- ¿Crees?
¿Ryan? No sé... ¡Diablos!
- ¿Dónde se tiraron?
- Cerca de Vierville.
¿Vierville?
¿Cómo vino a parar aquí?
Ni idea, capitán.
Al avión lo acribillaron.
El piloto se volvió loco tratando de huir.
Nos dispararon al saltar.
La cosa se complicó.
Yo acabé aquí.
No he visto a nadie
de mi pelotón, capitán.
¿Nadie de la Baker les dijo
dónde iban a saltar?
No, pero nos íbamos a reunir
en el mismo punto.
Muéstremelo.
Mis hombres están agotados.
Estaremos unas 3 horas
y saldremos de noche.
¿Hay algún hotel de 3 estrellas?
¿Con sábanas limpias...
...y servicio a habitación?
¿Qué le parece
una acogedora y cómoda iglesia?
De acuerdo.
¿Qué hay de nuevo?
¿Cómo van las cosas?
Sólo tenemos control
de la cabeza de playa.
Pero Montgomery no se decide
a tomar Caén y no hemos podido avanzar.
- Ese tipo está sobreestimado.
- Estoy de acuerdo.
Hay que tomar Caén
para tomar Saint-Lô.
Para luego tomar Valognes.
Con Valognes, tienes Cherburgo.
- Luego París.
- Y luego Berlín.
Luego el barco de vuelta a casa.
Me serían muy útiles aquí,
pero entiendo su misión.
¿De veras?
Yo también tengo hermanos.
Buena suerte.
Gracias.
No. De veras. Encuéntrenlo.
Que vuelva a su casa.
¿Qué tiene en la mano?
No lo sé.
Empezó en Portsmouth,
cuando nos embarcamos. Va y viene.
Tendrá que buscar otro trabajo.
Éste ya no le sienta bien.
¿Qué?
Nada.
¿Cómo se llamaba ese muchacho
de Anzio? El que caminaba...
...de cabeza y cantaba
aquella canción del trapecista?
Vecchio.
Sí, Vecchio. Era un payaso.
Meaba en las chaquetas de todos,
trazando la "V" de Vecchio.
La "V" de victoria.
Era muy bajito.
- Era un enano.
- ¿Cómo lograría ser Ranger?
Como le hirieron un pie,
caminaba con las manos.
Y así caminaba más rápido.
Vecchio.
Caparzo.
Mire...
...cuando uno acaba matando
a uno de sus hombres...
...uno se dice que fue...
...para salvarles la vida a 2 ó 3.
O 10 hombres más.
Tal vez a 100 más.
¿Sabe cuántos he perdido
bajo mi mando?
- ¿Cuántos?
- 94.
Pero eso quiere decir
que he salvado...
...a 10 veces más, ¿Verdad?
Quizás hasta 20 más, ¿no?
Hasta 20 veces más, ¿no?
Y ya está, es así de sencillo.
Así se le da...
...una explicación racional al dilema...
...de decidir entre la misión
y los hombres.
Pero esta vez,
la misión es un hombre.
Más vale que este Ryan lo merezca.
Ojalá descubra la cura
de alguna enfermedad...
...o invente una bombilla
más duradera, o algo.
Porque yo no cambiaría 10 Ryans
por un solo Vecchio, o un Caparzo.
Amén.
Mire. Empezó otra vez.
Capitán...
¿Se siente bien?
Nos iremos dentro de 2 horas.
Trate de dormir.
No sé cómo puede.
- ¿Qué?
- Dormirse así.
Mírenlo. En cuanto pone la cabeza
en la mochila, adiós.
Tiene la conciencia limpia.
¿Cómo es el dicho? "Si Dios está con
nosotros, ¿quién está con ellos?"
"Si Dios está a favor nuestro,
¿quién está contra nosotros?"
¿Y qué dije yo?
El truco para dormirse
consiste en tratar de no dormirse.
¿Cómo es eso?
Cuando mi madre
trabajaba en el hospital...
...trabajaba de noche
y dormía todo el día.
Sólo podíamos hablar
cuando llegaba a la casa.
Yo trataba lo más que podía
de quedarme despierto en la cama...
...pero nunca lo lograba.
Cuanto más me esforzaba,
más pronto me dormía.
En mi casa eso no importaría.
Mi madre me hubiese sacudido
y hablado hasta la madrugada.
No se cansaba de hablar.
Era la única oportunidad que tenía...
Pero a veces, cuando llegaba temprano...
...yo me hacía el dormido.
¿Quién? ¿Tu madre?
Se paraba en la puerta y me miraba.
Yo no abría los ojos.
Sabía que quería preguntarme
cómo había pasado el día.
Sabía que había vuelto temprano...
...para conversar conmigo.
Y aún así no me movía.
Me hacía el dormido.
No sé por qué.
Sólo quedan un par de horas.
Cállense y duerman.
¿Capitán?
¿Cabo?
¿Qué tal? ¿Está bien?
Sí, creo que esto me ha venido bien.
¿De veras?
¿Cómo es eso?
"La guerra educa los sentidos,
aviva la voluntad...
...perfecciona la constitución física,
arremete con tal urgencia
y tal ímpetu...
...que el hombre
es la medida del hombre".
Bueno, Emerson estaría buscándole
el lado bueno al asunto.
¿Ha leído a Emerson?
He leído algo.
¿De dónde es Ud., capitán?
¿Qué hacía antes de la guerra?
¿Cómo van las apuestas?
Hay $300 por ganar.
Cuando haya $500...
...se lo cuento todo
y nos dividimos el dinero.
Como Ud. Quiera...
...aunque mi deber es recomendarle
que esperemos a los mil.
¿Y si nos morimos antes?
- ¿500?
- Bueno, 500.
Duerma un poco, cabo.
¿Quién tiene sulfamida?
¡Enfermero! ¡Mi compañero se desangra!
¡Un torniquete!
Wade. A ver qué puede hacer.
Aguanten, muchachos.
Ya falta poco.
¿Qué hay aquí?
Tranquilo. No te preocupes.
Llegó el médico.
Calma. El 29 de Infantería
está rompiendo el cerco. No tardarán.
¿Hay alguien que tenga plasma?
Capitán.
Infórmeme, soldado.
Soy el teniente DeWindt,
del escuadrón remolcador...
...de planeadores.
Este era el mío. Yo era el piloto.
22 muertos. Yo salí sin un rasguño.
Decapitó a mi copiloto.
¿Y su unidad? ¿Quiénes son éstos?
Los que vinieron conmigo.
Marcharon esa misma noche.
Mientras tanto han llegado otros.
Uno, dos, o seis a la vez.
A veces se aparece un oficial,
forma un grupo y se los lleva.
Estamos buscando a un tal James Ryan,
de la compañía Baker 506.
Me tiene a mi.
Y a un montón de tipos que ebtra y salen.
Upham. Averige en ese pelotón.
A ver si está Ryan.
Reiben.
Huele esa pierna.
A ver si huele a queso rancio.
Soy "juden", ¿saben?
No pude sacarlo de ahí.
Necesito un torno.
Tiene estrellas.
El general de brigada Amend,
subcomandante de la 101.
A algún genio infame
se le ocurrió...
...proteger al general soldando
planchas de metal a la plataforma.
Pero nadie me lo dijo...
...hasta que despegamos.
Fue como tratar de volar una locomotora.
Con el sobrepeso,
todo el equilibrio se fue al garete.
Casi me parto los brazos
tratando de nivelar.
Cuando nos desengancharon,
traté de subir todo lo posible...
...para elevarnos
y no entrar en descenso.
Caímos como un meteorito.
Y así es como acabamos.
Los otros bajaron
normalmente, claro.
Nosotros...
Llevábamos un peso tremendo.
La hierba estaba húmeda.
Cuesta abajo, para colmo.
22 hombres muertos.
¿Y todo por un general?
Por un solo hombre.
Hay epidemia de eso.
FUBAR.
- FUBAR.
Tienen mucha razón.
No encontré "FUBAR"
en el diccionario.
Upham.
Aquí hay más paracaidistas.
Busque a Ryan.
Quizás deba echarle
un vistazo a esto.
Placas. Más de las que
quisiera contar.
Tuve que cargar
muchos cadáveres.
Jackson.
Empiece a buscar.
Yo te ayudo.
¿Estará la de ese pinchadito ahí?
Si está, la encontraré.
Apuesto a que está vivo.
$10 a que lo encuentro.
Vamos a ver.
Ni lo sueñen.
- ¿Crees que aparecerá?
- Sigan buscando.
Gary Lanico. Ben Rubino.
Mike Cessacchio.
Se joden los italianos.
Vamos, es otro hombre.
Peter Pan, amigo tuyo.
Busquen, rápido.
¿Dónde estará ese hijo de puta?
No las mezcles, Jackson.
¿Cómo voy a saber cuáles son?
¿Por qué no te callas, Reiben?
- Vamos, sin pelear.
- Qué gruñón, ¿eh?
- Creo que la encontré.
- ¿Qué dices?
Fíjate bien, Mellish.
Eres un genio. "R-I-E-N-N-E".
Rienne. Es francés.
¿Sabes qué quiere decir?
Quiere decir "nada".
¿Qué le gana a un trío?
Todos estos
son de Nueva York.
- ¿Les doy una mano?
- Tengo un full.
¡Te gané! ¡Escalera Real!
Estabas mirando las mías.
¡Tramposo!
¿Te ayudo? ¿Reconoces las letras?
Válgame Dios.
Miren a este pobre infeliz.
No están blindadas, ¿eh?
Por lo visto.
Qué poco seso tienes.
Es más de lo que les cuelga a Uds.
Hay que reconocerle eso.
Nos sorprendiste, Jackson.
¿Qué diablos están haciendo?
Toda la división los está mirando.
Estas no son fichas de póker.
¡Vuelvan a guardarlas!
Aquí no está.
Quizás deberíamos formar grupos...
...y vagar por el bosque
como Hánsel y Gretel, gritando: ¡Ryan!
Sería un poco difícil, capitán.
Quizás los vecinos lo hayan visto.
¡Ryan! ¿Nadie conoce
a un Ryan, de la 101?
¿Nadie conoce a un Ryan?
¿A James Ryan, de Iowa?
Oye, Joe.
¿Michaelson no tiene un amigo
llamado Ryan, de la compañía C?
- Creo que sí.
- Dile que venga.
¿Usted conoce a Ryan?
Hable un poco más alto.
No oigo muy bien.
Va y viene. Me estalló una granada
cerca del oído.
Entiendo.
¿Conoce al soldado Ryan?
¿A quién?
- A James Ryan.
- ¿Jimmy Ryan?
James, James Francis Ryan.
No, no James Francis Ryan.
Déme un lápiz.
Algo donde escribir.
Rápido, un lápiz.
Es muy pequeño.
Escriba esto: "James Francis Ryan,
signo de interrogación.
"De Iowa, signo de interrogación.
¿Lo conoce?"
Lea esto. Mire.
¡Sí! Claro que lo conozco.
¿Sabe dónde está?
Sí. Nos lanzaron
a 20 millas del objetivo.
Fuimos a parar
a un lugar infernal.
El, otros 2 y yo
Veníamos para acá...
...cuando tropezamos con un coronel
que necesitaba hombres para ir...
...a Ramelle.
A cuidar un puente.
No lo he vuelto a ver.
Magnífico, gracias.
Escriba "Gracias". Lea. Gracias.
De nada.
Agrúpense alrededor.
Gracias, teniente.
Ramelle.
Estamos aquí. Ahí.
Ramelle...
...está junto al río Merderet,
al suroeste.
- ¿Sabe algo de ese puente?
- Sí.
El objetivo
siempre ha sido Cherburgo.
Para poder tomar París hay que
tomar un puerto. Rommel lo sabe.
Tratará de cruzar el Merderet
con sus tanques, como pueda.
Así nos podrá atacar de sorpresa
cuando giremos camino a Cherburgo.
Cualquier pueblo con un puente
intacto se convierte en oro puro.
Vamos.
Capitán.
¿Qué diablos es eso?
Un puesto de radar.
Debe estar en desuso.
Pero creo que hay algo...
...en ese refugio, bajo la estación.
- ¿Lo ve?
- Sí, eso parece.
¿Qué es?
Una ametralladora,
quizás una MG42.
¿La que mató a éstos?
Quizás Ryan sea uno de ellos.
Llevan insignias de la 82.
Mala suerte.
No sé cuán rápidos
sean Uds., mariquitas...
...pero si nos desviamos,
ni se enterarán que estuvimos.
Lo que digo es,
¿por qué no damos un rodeo?
Sé lo que está diciendo,
pero no podemos.
Reiben tiene razón, capitán.
Acuérdese que dejamos la 88.
A los aviones.
Pero no van a derrochar bombas
por una ametralladora.
Para cumplir la tarea podemos seguir
de largo. Esta no es la misión.
Entonces, ¿quiere dejarla ahí?
¿Para que sorprendan
a la próxima compañía?
No, capitán.
Digo que me parece...
...un riesgo innecesario,
dado nuestro objetivo.
El objetivo es ganar la guerra.
Capitán, no sé...
Tengo un mal presentimiento.
¿Cuándo fue la última vez
que tuvo un buen presentimiento?
Bueno, 3 corredores
para contener el fuego.
Mellish, a la derecha.
Yo, por el centro.
¿Quién va a la izquierda?
Yo.
- Iré yo.
- Bien.
Upham, vaya con Jackson
y quédese más atrás.
Aprieten hasta que tenga
que cambiar el cargador.
Podemos liquidarlo con granadas.
- Deje que yo vaya por el centro.
- ¿Corriendo como corre? No.
Deje que vaya por la izquierda.
¡Sería mejor que se callara la boca!
Reiban, a fuego cerrado.
Tengan los cargadores a mano.
Granadas extras
para los delanteros.
¡Libre la colina!
¡4 alemanes muertos!
¡Upham, agarre el equipo y suba!
¡Necesitamos agua y más vendas!
¡Saque la morfina del botiquín!
¡Traiga la morfina!
¡Hijos de puta!
Pónganle sulfa.
Súbanme las piernas.
Más sulfa, Mellish.
No le va a pasar nada, doctor.
Te llevaremos a un buque hospital.
Súbanme las piernas.
Levántenlas.
Ya está. Ya está.
No se preocupe, Wade.
¡Upham, dame tu cantimplora!
Vamos, rápido.
¿Me hirieron?
¿Cómo está?
- ¿Parece grave?
- Sanará.
Voy a inyectarte morfina. Ahí va.
¿Me dieron en la espina dorsal?
¿Me dieron en la columna?
Levántenlo. Cuidado, cuidado.
Cuidado.
Cálmate Wade. Vas a sanar.
Wade, tiene un orificio de salida
en la región lumbar.
¿De qué tamaño?
Como una bellota.
Vuélvanlo a poner boca arriba.
Compriman la herida.
Aprieten más.
¡Aprieten más!
¿Sangro más de algún lado
que de otro?
De aquí. Aquí.
Te voy a poner la mano encima.
Ahí mismo. Ahí es.
¡Dios mío, el hígado!
¡Dios mío, es el hígado!
Dinos qué tenemos que hacer.
¿Qué hacemos, Wade? Díganos.
Quisiera... Quisiera
un poco más de morfina.
Más morfina, capitán.
Inyéctesela.
No me quiero morir.
Wade. Cálmate. Aquí va.
Inyéctale otra.
Mamá.
Quiero irme a casa.
¡Reiben, agárralo!
¡TodaVía no!
Primero, que cave y marque
la tumba de Wade.
Y las de los paracaidistas.
Revísenlo.
Averigen si sabe algo.
Pregúntenle a este pedazo de mierda
si fue él quien mató a Wade.
- ¡No importa!
- ¡Sí importa!
¡Cállate ya de esa jerga asquerosa!
Jackson, lo hirieron.
Sólo un rasguño.
Hay que limpiarlo y vendarlo.
El sargento y Ud.
Vigilarán los límites.
- Dice que no disparen.
- No me importa lo que diga.
¿Va a dejar que lo maten?
Eso está mal...
Puede ayudarle a cavar.
¿Qué está sucediendo?
Americano.
Me gustan los americanos.
Mickey Mouse.
Sí, Micky Mouse. Americano.
- Dice que no ha acabado.
- Eso te crees.
Por favor...
Me gusta América.
Clark Gable. Franklin Roosevelt.
¡Viva Joe Louis!
El puente de Brooklyn.
Betty Boop.
Hot Dog. Betty Grable.
Buenas piernas.
Hitler, maldito.
¡Hitler, maldito!
Dice que siente lo de Wade.
Dice que lo siente.
¡Capitán!
Capitán, está mal.
Ud. lo sabe. Es un prisionero.
Se rindió.
¡Se rindió, capitán!
Dígale...
...que marche mil pasos
en esa dirección.
Que se quite la venda y se entregue
a la primera patrulla que pase.
¿Lo vamos a soltar?
Es un prisionero de guerra.
No podemos llevárnoslo.
Los nuestros lo encontrarán.
¡Si primero no lo encuentra
su propio "Wehrmacht"!
Capitán, ha dejado ir al enemigo.
- Esto es una mierda.
- Tú lo has dicho.
¿Mierda? ¿Una mierda?
¡Matar a un prisionero
Va contra las normas!
Las normas se han ido
con tu amigo.
Pero supongo que eso era
lo decente, ¿no, capitán?
Recojan sus equipos, nos vamos.
Ya lo oyeron. Recojan.
El capitán les dio una orden.
Como la de tomar esta ametralladora.
¡Qué bárbaro!
¡Te estás propasando!
Tomarla fue
una estupenda decisión...
...y sólo hemos perdido un hombre.
¡Ojalá mamá Ryan se alegre
al saber que...
...su Jimmy vale más
que dos de los nuestros!
Y ni siquiera
lo hemos encontrado, ¿Verdad?
¡Suéltame!
¡Levántate!
Recoge el equipo.
A formar.
¡Al diablo esta misión!
¡No le des la espalda
a tu capitán!
Pasaré el resto de mi vida estaqueado
pero me largo.
No te lo pienso repetir.
- ¡Capitán!
- ¡Mierda!
- ¡A formar!
- ¿Todo esto es por Ryan?
No. Es porque me caes mal.
¡Si quiere, que se vaya!
¿Va a permitir esto?
¡Capitán! ¿Ud. lo ve?
¿Capitán? A Ryan ya lo mataron.
¡Capitán, va a tener que hacer algo!
Tengo un sexto sentido
para estas cosas.
Soltamos al alemán
pero me matarías a mí.
Es mejor que tú.
Pues dispara. ¡Dispárame
a la pierna y mándame a casa!
¡Te voy a disparar en la bocota!
¡Pues hazlo!
- ¡Nunca te callas!
- ¡Dispara!
¡Capitán, por favor!
¿Cómo van las apuestas?
¡Cobarde, hijo de puta!
¡Estoy esperando!
¿Cuánto hay por ganar?
¿Cuánto hay?
¿$300 dólares? ¿$300?
Soy maestro de escuela.
Enseño literatura...
...en un pueblo llamado Addley,
en Pensilvania.
Llevo once años
en el Instituto Thomas Alva Edison.
Entreno al equipo de béisbol
en la primavera.
No me jodas.
Allá, cuando la gente se entera
de lo que hago...
...se dicen: "Vaya, me lo imaginaba".
Pero acá, parece ser...
un gran...
un gran misterio.
Así que debo haber cambiado.
A veces me pregunto
si habré cambiado tanto.
Si mi esposa me reconocerá
cuando vuelva a casa.
Y si alguna vez podré...
...hablarle de días como el de hoy.
De este Ryan...
No sé nada de él, ni me interesa.
No significa nada para mí.
No es más que un nombre.
Pero si por llegar a Ramelle...
...y encontrarlo, me gano el derecho
de volver junto a mi esposa...
...habré cumplido mi misión.
¿Se quiere ir?
¿Quiere irse a la guerra?
Adelante.
No lo detendré.
Firmaré los papeles que quiera.
Sólo sé que con cada hombre que mato,
me siento más lejos de casa.
¡Un tanque! ¡Cúbranse!
¿Quién está disparando?
¡Vamos por el lado izquierdo!
Asegúrense que están muertos.
¡Somos de la 101! ¡Vamos a salir!
Era una unidad
de la división blindada.
Esperábamos un ataque.
Habrá sido éste.
Capitán Miller, de la Compañía C,
Rangers 2.
Cabo Henderson, Compañía E, 501.
Ryan, de la 506.
Soldado primero Toynbee, 506.
¿James Francis Ryan?
Sí, capitán. ¿Cómo adivinó?
Parece que han recibido fuego duro.
Sí, capitán.
De pequeñas unidades.
Vinieron y nos machacaron
con fuego de artillería.
Capitán, Uds. Son nuestros relevos,
me voy a quejar.
Yo haría lo mismo.
¿Quién es su superior?
Era el capitán Jennings, capitán.
Pero ahora tendrá que conformarse
con un cabo.
¿Qué hacen por aquí?
Venimos por él. Ryan.
¿Yo, señor?
¿James Francis Ryan, de Iowa?
Si, capitán. De Peyton, Iowa.
¿De qué se trata?
Sus hermanos han muerto en combate.
¿Cuáles?
Todos.
¿Es verdad?
Me temo que sí.
¿Quiere estar a solas?
Si hay algún lugar donde...
¿Qué está pasando?
- Ryan perdió sus hermanos.
- ¿Cuáles?
Todos.
¿Vinieron hasta acá a decirme eso?
Ud. vuelve a su casa.
Tenemos orden de llevarlo.
¿De llevarme?
Cabo Henderson...
...lamento dejarlo
más escaso que antes.
¿Sabe cuándo llegará su relevo?
No tenemos idea de lo que pasa
al sur de aquí.
¡Capitán, mis órdenes no incluyen
abandonar mi puesto!
Comprendo, pero
esto cambia las cosas.
No veo por qué, capitán.
Porque lo dice
el jefe del Estado Mayor.
Capitán, tenemos que defender
este puente a toda costa.
Hemos destruido todos los puentes
del Merderet, menos dos.
El de Valognes y éste.
Si caen en manos alemanas,
perdemos la posición.
Si su unidad quiere quedarse,
de acuerdo...
- Pero Ud. Ha acabado.
- No me puedo ir hasta que...
Tiene 3 minutos para recoger.
¿Y ellos qué?
¡Oye, imbécil!
Mataron a dos de los nuestros
por venir a buscarte.
¿Capitán?
Es cierto.
¿Cómo se llamaban?
Irving Wade y Adrián Caparzo.
¿Wade y?
Caparzo.
Esto no tiene sentido.
¡No tiene sentido, capitán!
¿Qué he hecho yo para merecerlo?
¿Por qué no otro cualquiera?
¡Todos hemos luchado!
¿Quiere que le digan eso
a su madre...
...cuando le entreguen
otra bandera plegada?
Díganle que cuando me encontraron...
...estaba aquí, con los únicos hermanos
que me quedan.
Y no pienso abandonarlos.
Ella lo entenderá.
No voy a dejar este puente.
¿Cuáles son sus órdenes?
Sargento, hemos cruzado
una extraña frontera.
El mundo se ha vuelto surrealista.
Cierto, pero la pregunta
sigue pendiente.
No sé.
¿Ud. Qué cree?
No creo que quiera saberlo.
No, Mike, diga.
En parte creo que Ryan tiene razón.
¿Por qué a él?
Si quiere quedarse, de acuerdo.
Vámonos.
Pero, por otra parte...
¿y si, por algún milagro, nos quedamos
y salimos vivos de aquí?
Algún día,
podríamos mirar atrás y pensar...
...que rescatar al soldado Ryan...
...fue lo único decente
que logramos...
...de toda esta maldita confusión.
Eso es lo que pienso.
Ud. lo dijo, capitán.
Si lo hacemos, nos ganaríamos
el derecho a volver a casa.
Ay, caramba.
Esto es todo lo que hay.
Dos ametralladoras calibre 30
y 17 granadas.
11 granadas tipo Hawkins.
Dos bazucas,
pero sólo quedan 8 cargas.
Y una variedad de armas cortas.
Había un mortero de 60 mm
pero lo destruyeron.
Serían como escupitajos,
si atacan con tanques.
Y seguro que lo harán.
- ¿Ud. Qué dice?
- No sé.
Intentarán cercarnos rápidamente
por los lados...
...a menos que los hagamos
ir por esta calle...
...donde los escombros
forman un estrechamiento.
¿Para bloquearlos?
Sí. Bloqueándolos con el tanque.
Así nos podríamos defender.
Impediríamos que se agruparan.
Dándoles con todo,
pegándonos al puente.
Con una ametralladora móvil,
y la otra disparando desde arriba.
Ese es el plan.
¡Jackson!
De ser posible, me gustaría
que subiera al campanario.
Le enviaré compañía,
si la necesita.
Sí, capitán. No me vendría mal.
Una ametralladora
con mil cartuchos.
Parker, ya tienes trabajo.
Pero todo depende...
...de que el tanque entre
para que podamos inmovilizarlo.
¿Cómo piensa conseguirlo?
Y como ha dicho
nuestro estimado colega...
...no tenemos más que escupitajos.
¿Cómo detendremos el tanque
si llegara a entrar?
Le haremos una trampa.
Destruiremos
la banda de rodamiento.
Pero, ¿con qué?
Con una bomba adhesiva.
¿Una bomba adhesiva?
Capitán, ¿eso es invento suyo?
No. Está en el manual.
Búsquenlo si quieren.
Creo que no nos quedan manuales.
¿Podría ilustrarnos?
Tienen TNT
o explosivo plástico, ¿no?
El puente tiene suficiente explosivo
como para volarlo dos veces.
Entonces sobra.
Se usa una calceta de uniforme...
...se rellena con todo el explosivo
que le quepa...
...se le hace una mecha,
y luego se le unta grasa a todo.
Así, al lanzar la bomba
se queda pegada.
Por eso se le llama
bomba adhesiva.
Si se les ocurre una idea mejor,
me gustaría saberla.
¡Fantástico!
Ahora nos confiscan las calcetas.
Arriba.
Elige el campo de tiro.
Fuego cruzado con el campanario.
Desde aquí cubro de las 12 a las 9.
- ¡Cuidado!
- ¡Ya la tengo!
Aquí están las minas.
Dada nuestra situación...
...esa primera ametralladora
no está mal colocada.
Esta posición de aquí...
...es "El Álamo".
Si nos empujan hasta aquí,
el que quede volará el puente.
La mecha es de 30 segundos...
...así que el que quede
tiene que apurarse o morirá.
¿Capitán?
¿Dónde estaré yo?
A medio metro de mí.
Y esa orden es inapelable.
Voy a buscar municiones. Vamos.
Oye, Upham. Escúchame bien.
¿Me escuchas?
Vamos a estar yendo
de un sitio a otro, como locos.
Tienes que estar siempre
al pie del cañón...
...o nos matan.
- ¿Has entendido?
- Al pie del cañón.
¿Estás bien?
Cuando nos embarcaron
estaban repartiendo cigarrillos.
Y yo dije: "Gracias, no fumo".
"No fumo".
Difícil situación, ¿eh?
Increíble.
Toda jodida.
¿No es así?
Tú lo has dicho.
"FUBAR".
Sí, bueno...
...será todo un espectáculo.
Tranquilo.
FUBAR.
¿Quién canta, capitán?
Edith Piaf.
¿Por qué sufre tanto?
La abandonó su amante pero ella
sigue imaginándoselo en todos lados.
Con razón le duele.
"Eres para mí la vida entera".
"Sueño que estoy en tus brazos... "
Espera. Esa parte ya la cantó.
Es el estribillo.
"Y me susurras al oído...
...y me dices cosas...
...que me hacen cerrar los ojos".
"Y me parece maravilloso".
Upham...
Francamente, es curioso,
pero te encuentro sumamente atractivo.
Maravilloso.
Es una canción muy melancólica.
Al principio dice:
"Y luego, un día te fuiste.
Me dejaste...
...y ahora vivo desesperada".
"Te veo en el cielo,
te veo en la tierra".
Otra canción así, y los alemanes
no tendrán que matarme.
Yo mismo me cortaré las venas.
Mira que eres raro, Upham.
Lo siento, es Edith.
Esta canción me recuerda...
...lo que me dijo la Sra. Rachel
Troubowitz cuando entré en el ejército.
¿Qué? "¿No me toques?"
Es la conserje del edificio.
Viene a la tienda de mi madre
a probarse unas cosas.
Y tiene una pechuga imponente,
talla extragrande.
- ¿Extragrande?
- Es descomunal.
Serán enormes.
La convencí de que se probara
una talla menor, ¿eh?
Estamos en el probador y ella
está tratando de meterse dentro...
...de un ajustador de encaje
con corpiño de ballenas.
Todo se le está desbordando.
- ¿Bien apretada?
- Fantástico.
Y entonces nota que la tengo
más parada que una estatua.
Y me dice: "Richard, cálmate.
Cuando estés allá en la guerra...
...si alguna vez te inquietas
o te asustas...
...quiero que cierres los ojos
y pienses en éstas, ¿me entiendes?
Le dije: "Sí, señora".
¿Se siente bien, capitán?
Sí, estoy marcando el ritmo.
¿Es cierto que era maestro?
Sí.
Es algo que yo no podría hacer.
Sobre todo sabiendo cómo
mis hermanos y yo los tratábamos.
Tuve mil muchachos como Ud.
No logro imaginarme
la cara de mis hermanos...
He tratado, pero no consigo verlos.
¿Le ha pasado alguna vez?
Hay que unirlos a un contexto.
¿Qué quiere decir?
Piense en algo concreto,
no trate de imaginarse sólo las caras.
Piense en algo
que hayan hecho juntos.
Cuando pienso en mi hogar,
pienso en algún detalle.
Pienso en la hamaca del patio...
...o en mi esposa podando rosales
con mis guantes viejos.
Una vez, dos de mis hermanos
me despertaron en medio de la noche...
...diciendo que me tenían
una sorpresa.
Me llevaron al pajar,
en el granero.
Allí estaba Dan,
mi hermano mayor...
...con Alice.
Con Alice Jardine...
Imagínese a la muchacha
más fea del mundo...
...casi una caricatura.
Dan le había levantado la blusa...
...y trataba de quitarle el ajustador.
De pronto, Sean le grita:
"¡Danny, eres muy joven!
¡No hagas eso!"
Cuando Alice Jardine lo oyó...
...grita, se para,
y trata de huir del granero.
Pero como la blusa le tapa la cara,
choca, ¡y cae redonda!
Dan se pone furioso.
Empieza a perseguirnos,
pero Alice sigue ahí, desmayada.
Tiene que revivirla.
Así que la agarra por un pie
y la arrastra.
También agarra una pala
y se lanza detrás de Sean.
Y Sean le dice: "¿Por qué quieres
pegarme? ¡Te hice un favor!"
Dan se enfurece más aún.
Trata de darle un palazo.
Se le escapa la pala
y rompe una lámpara de querosén.
La lámpara explota y por poco
se incendia el granero.
Fue la última... Al otro día,
Dan se fue al entrenamiento.
Esa fue la última vez
que estuvimos juntos.
Hace ya dos años.
¡Válgame!
Cuénteme de su esposa
y sus rosales.
Ese recuerdo me lo guardo.
Vienen del Este.
Hay 2 tanques blindados.
Tanques pánzer, 2 de ellos.
Infantería...
Unos 50, quizá más.
¡Despliéguense! ¡Ya saben!
Reiben, la trampa.
Upham, ¡protégete!
Mellish, Henderson... ¡prepárense!
¡Verifiquen las municiones!
¡Buena suerte, Reiben!
¡No la necesito, sargento!
¡Tengo buena estrella!
¿Llevan trazadoras?
Sí, las trazadoras te pueden delatar.
Calcula la altura.
Debe funcionar.
¡Upham! ¡De prisa!
¡Cabo Upham!
Aquí no tenemos ametralladora
calibre 30.
Puede que Mellish o Jackson
lo necesiten.
¡Upham! Jackson tiene.
Ve con Mellish.
Son un montón.
No sé si habrán caído en la trampa.
¿Tienes más chicle?
Los pánzer no cayeron en la trampa.
La infantería
Va hacia la izquierda.
Pasó un tanque con unos 20 hombres.
¡Mellish! ¡Henderson!
¡Desplieguen!
¡Usted! ¡Vamos! Préndala!
¡Usted! ¡Préndala!
¡30 hombres por la derecha!
¡Abran una brecha...
...y deténganlos! ¡Dispérsense!
¡Upham!
¡Aquí no queda nadie!
¡Alemanes!
¡Por la derecha!
¡Al suelo! ¡Abajo!
¡Upham! ¡Municiones, rápido!
Y busca al capitán.
¡Este lado se va a caer!
¡Continúa! ¡No está eliminado!
¡No, Ryan, abajo! ¡Abajo!
¡Ryan!
¡Quítate de encima!
¿Está bien?
- ¡Quítate!
- Yo también, capitán. Gracias.
¡Una granada! ¡Súbanse!
¡Métanle una granada!
¡Granada!
¡Viene una de 20 mm! ¡De 20 mm!
¡Una de 20 mm! ¡Elimínenla!
¡No la veo bien!
¡No le puedo disparar!
¡Tanque! ¡Parker!
¡Blanco a las 8, abajo!
¡Mierda!
Dios, dame fuerzas.
Vamos, vámonos.
¡Despliéguense! ¡Vamos!
¡Upham! ¡Cúbrase! ¡Cúbrase!
¡No tengo balas!
Bendito el Señor, mi roca,
que adiestra mis manos para la batalla.
Te amo, Señor, fortaleza mía.
Mi alto refugio y mi libertador.
El es mi escudo y en él confiaré.
¡Parker! ¡Abajo!
Esa ametralladora nos acribilla.
Hay que atacar por el lado.
Buscaré un punto elevado.
¡Upham!
¡Upham, más municiones, maldita sea!
- ¡Se trabó! ¿Te quedan?
- Se me acabaron.
Mierda.
¿Upham?
¡Reiben!
¡Se me acabaron! ¡Otra correa!
¿Quién tiene otra correa?
Espera. ¡Escúchame!
¡Para, para!
Hijo de...
¡Hijo de puta!
¡Hijo de puta! ¡Hijo de puta!
¡No me quedan!
Esas balas de mortero.
- Podemos usarlas sin cañón.
- ¿Cómo?
Se cargan a mano.
Se amartillan y se lanzan.
Panzer Scherk.
Vamos al Álamo.
¡Yo la llevo! ¡Repliéguense!
- ¡Uds. vengan detrás!
- En cuanto acabemos.
Atrás, Reiben.
Recarga.
Bueno, vamos.
¡Fuera del puente!
¡Salgan del puente!
¡Sargento! Mike, ¿está bien?
Me he quedado un poco sin aire.
¡Protéjase!
¡Vamos a volar el puente!
Vamos, vamos.
Los alemanes
están cruzando el puente.
Mike.
¡Capitán! ¿Adónde va, carajo?
¡Vuelva acá!
No se rinda.
¡Un médico!
¡Un médico! ¿Hay algún médico?
Son bombarderos antitanques,
capitán. P-51.
Ángeles de la guarda.
Dígame, capitán.
James...
...sea digno de esto.
Merézcaselo.
Mi estimada Sra. Ryan...
...le escribo con inmenso
y sincero júbilo...
...para informarle que su hijo,
el soldado James Ryan...
...se encuentra bien, y en este
mismo instante va rumbo a su casa.
Los partes del frente informan
que James cumplió su deber...
...con valor y tenaz dedicación.
Aún después de haberse enterado
de la trágica pérdida de su familia...
...mantuvo la lucha
para librar al mundo...
...de la tiranía y de la opresión.
Me uno gustosamente
al ministro de Guerra...
...a los miembros del ejército...
...y a los ciudadanos
de la nación agradecida...
...para desearle
largos años de felicidad...
...en compañía de su hijo James.
Nada, ni siquiera el retorno
sano y salvo de un hijo amado...
...podrá compensarla a Ud.
Ni a miles de familias norteamericanas...
...por las pérdidas sufridas
en esta tragedia.
Permítame expresarle unas palabras
que me han dado fuerzas...
...durante noches interminables...
...de duelo y sufrimiento.
Y cito:
"Ruego al Padre Celestial...
...que atenúe la angustia de su luto...
...y que sólo guarde Ud.
El dulce recuerdo de sus seres queridos...
...y el profundo y merecido orgullo...
...de tan supremo sacrificio
por la libertad".
Abraham Lincoln.
Saludo a Ud. Respetuosamente.
George C. Marshall,
jefe del Estado Mayor.
Mi familia ha venido hoy conmigo.
Han querido acompañarme.
Francamente,
no sabía cómo me iba a sentir.
Todos los días recuerdo
lo que Ud. Me dijo en el puente.
He tratado de vivir la vida
lo mejor que he podido.
Ojalá haya sido suficiente.
Al menos,
ojalá que ante sus ojos,
sea digno
de cuanto hicieron por mí.
"Capitán John H. Miller"
Dime que he vivido dignamente.
Dime que soy un hombre bueno.
Sí, lo eres.