,היי, הגעתם לטלפון של דאג
.מצטער שפספסתי את שיחתכם
אנא השאירו שם ומספר טלפון
.ואחזור אליכם
,היי, הגעתם לדר' סטיוארט פרייס
,ממרפאת-השיניים פרייס
נא השאירו הודעתכם
...לאחר הצפ
,היי, מדבר פיל, תשאירו הודעה
.או שאל תשאירו
,אבל עשו לי טובה, רק אל תסמסו
.זה להומואים
?יש חדש
,ניסיתי להתקשר לכולם
.ועונה לי רק המשיבון
.אני בטוחה שיש לכך הסבר
.מותק, זו וגאס
מאבדים את תחושת הזמן
,בבתי הקזינו האלה
...אין חלונות, אין שעונים
.הוא בטח עלה על הגל
ולעולם אין לעזוב את השולחן
.כשאתה על הגל
.אתה עוזב אם אתה מתחתן
?הלו
.טרייסי, זה פיל
?פיל, איפה אתם, לעזאזל
.אני מתחרפנת כאן
...כן, תקשיבי
...פישלנו
?על מה אתה מדבר
,מסיבת הרווקים, כל הערב
...הדברים קצת יצאו משליטה ו
.איבדנו את דאג
?מה
.אנחנו לא מוצאים את דאג
!?מה אתה אומר, פיל
.אנחנו מתחתנים בעוד חמש שעות
...כן
...זה לא יקרה
- בדרך לחתונה עוצרים בווגאס -
- בראדלי קופר -
- אד הלמס -
- זאק גליפיאנקיס -
- הת'ר גרהאם -
- מייק אפס -
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
iMri -ו  GimLY  &  אבי דניאלי
Dr. Black & ofman10 סונכרן על-ידי
!Extreme מצוות
#צפייה מהנה#
- :במאי -
- טוד פיליפס -
.זוז קצת לשמאלי
.תודה
.בסדר גמור
- יומיים קודם לכן -
!תיזהר, סוטה
.זה בסדר, אלן
.הוא רק עושה את התפר הפנימי
הוא ממש קרוב
.למה-שמו שלי
.זה הכל
.אתה יכול להחליף בגדים
.תודה, פלויד
.תודה רבה
.טוב, חבר
.אנחנו צריכים לזוז
...אתה יודע, דאג
...חשבתי לעצמי
,אם אתה רוצה לנסוע לוגאס בלעדי
.זה בסדר גמור
?על מה אתה מדבר
פיל וסטו הם החברים שלך
...וזאת מסיבת הרווקים שלך ו
.בחייך, אלן
.הם מתים עליך
...אני פשוט לא רוצה שתרגיש ש
שאתה חייב להחזיק את עצמך
.כי אח של אשתך נמצא שם
.זה לא ככה
...כבר אמרתי לך
.זה לא ככה, אלן
בסדר? אנחנו רק מעבירים
.את הלילה בוגאס, לא סיפור
וחוץ מזה, אתה לא רק אח
.של אשתי. אתה אחי עכשיו
.אני רוצה שתדע, דאג
.שאני בור-סוד
...לא משנה מה יקרה הלילה
לעולם-אף-פעם
.לא אוציא מפי מלה מהפה
.טוב
.כן, הבנתי, תודה
...אני לא חושב ש
.ברצינות-
...לא משנה מה יקרה
.גם אם נהרוג מישהו
?מה
.שמעת אותי
.עיר החטאים
.לא אספר לנפש חיה
.בסדר. הבנתי
.תודה
.לא, תודה לך-
.אני כל כך אוהב אותך
!ידעתי
!אבא
.הפסיקי, אני סתם מתלוצץ-
.אלן, תלבש מכנסיים
.יש לך רגליים משונות
.כן, אבא
.הרגליים שלו נראות בסדר, אבא
.נו, באמת-
.יש לו את הרגליים של אמא שלו
.זה פשוט... מפחיד
.אלן, סתם התלוצצתי
.יש לך אחלה רגליים
.הרבה יותר טובות משל אימא שלך
.הן יפהפיות
?אתה מאמין
.רק עוד יומיים
.אני יודע
?את לחוצה
?את רוצה לבטל הכל
.שתוק-
...פשוט תגידי
את יודעת, אני לא מוכרח
.לנסוע לווגאס. זה מטופש
.זה לא מטופש. זה רק ללילה אחד
.תהנה, זה מגיע לך
אני יודע, אבל היינו צריכים
.ללכת בסופ"ש שעבר
.יש לנו כל-כך הרבה דברים לעשות
.אני... אני אבטל
אחי ארז את המזוודות שלו כבר
.לפני שבועיים. אתה לא מבטל
?באמת
.כן-
?לפני שבועיים
.כן, הוא נרגש-
דרך אגב, שוב תודה
.על שאתה לוקח אותו איתך
,את לא צריכה להודות לי
.זה כלום. הוא בחור מגניב
."זה לא "כלום
.והוא לא בחור מגניב
...אז תודה
.תודה
.היי, סיד
רק רציתי להודות לכם שוב על כל
.מה שעשיתם בסופ"ש הזה
.לא יכול היה להיות יותר מרגש מזה
.יופי, זה נהדר-
כן, טוב. אתה אוהב אותנו
.ואנחנו אוהבים אותך. נהדר
.אז, ספר לי על וגאס
אתה יודע, זה הולך
.להיות די רדוד
נהמר קצת, אולי נעלה
.על איזה גל, נצחק קצת
.כן, תצחקו קצת
.הבנתי אותך
?איך תסעו לשם
.ניקח את הרכב שלי
.נלך לאסוף את החברים שלי אחרי זה
?פריוס
.כן
?אתה נוסע עם פריוס לווגאס-
,אתה יודע
...כשאתה נוסע לווגאס
!...אתה נוסע לווגאס
...לא
!סיד
?אתה רציני
.בחייך... אנחנו משפחה עכשיו-
?אתה בטוח
.אתה הרי מת על המכונית הזו
.דאג, זה רק מכונית
"רק תדאג למרוח "קצף-ארמור-אול
,על הצמיגים כשאתה מגיע לשם
.כדי שהחול לא יחדור לתוכם
.בהחלט
.קלי-קלות
.ואל תתן לאלן לנהוג
.משהו לא בסדר איתו
.מובן
.וגם לא לפיל
.אני לא אוהב אותו
.רק אני אנהג במכונית
.מבטיח
.מצוין
,זכור - מה שקורה בוגאס
.נשאר בוגאס
.חוץ מהרפס
.החרא הזה יחזור איתך
חכו רגע, אני זקוק
.לאישורים מההורים מחלק מכם
ותשעים דולר לסיור
.במצפה גריפית' בשבוע הבא
שלמו עכשיו, או שתצטערו לתמיד
על שהחמצתם הזדמנות
!של פעם בחיים, חבר'ה
.אתם בסדר
.תודה, וויליס
.תודה-
.היי. באמת הצלחת. תודה
?מקס, מה קורה
?לא רוצה לפלנטריום
.אמא שלי לא מסכימה לתת לי כסף
.אני מקורקע
?טוב, כמה יש עליך
.לא יודע-
.בערך, 20 דולר
אז תן לי את העשרים
.ואני אשים את השאר
?באמת
.כן. טוב, נדבר על זה-
אבל תן לי את העשרים
.כדי שאדע שאתה רציני
.מגניב. תודה מר וונק
- וגאס -
?היית חייב לחנות כזה קרוב
?כן, מה הבעיה
.אסור לי להיות כאן
?ולמה זה, אלן
אסור לי להמצא במרחק של
.פחות מ-50 מטרים מבתי-ספר
?מה
או לבובות ענק
."של "צ'אק-אי-צ'יז
?מר וונק
...תהיתי אם אוכ
.סופ"ש, באדניק
.אני לא מכיר אותך. אתה לא קיים
!חרא
.יופי של מכונית
?כן
.אני נוהג. -אין מצב
...אל תדרוך על
!תיזהר על העור
סתום כבר וסע, לפני שאיזה
.חנון ישאל אותי עוד משהו
?מי זה
.אלן. אח של טרייסי
.פגשתי אותך לפחות ארבע פעמים
?אה, כן. מה שלומך, גבר-
אל תשכח את התכשיר
.למניעת ההתקרחות
.תכשיר - בוצע
.ואל תשכח להשתמש בו
,אני רואה בבירור כשאתה שוכח
.השיער נראה דליל יותר
.להשתמש בתכשיר - בוצע
ואל תשכח להתקשר
,אלי כשאתה מגיע למלון
.שלא כמו הועידה בפניקס
הייתי צריכה לחכות שעתיים
.לשיחה ממך
,הייתי הנואם המרכזי
.ואיחרתי לבמה
.בכל זאת
.צודקת. מצטער-
?מה קרה
לא יודעת, אני רק מקווה שלא
.תבקרו שם באיזה מועדון חשפנות
מליסה, אנחנו נוסעים
."ל-"נאפה-ואלי
אני בכלל לא חושב שיש להם
.מועדוני חשפנות בארץ היין
,אני בטוחה שאם יש שם אחד
.פיל כבר יריח אותו ממרחק
.זה לא יהיה כך
חוץ מזה, את יודעת מה דעתי
.על דברים מהסוג הזה
...אני יודעת
זה פשוט... בנים ומסיבות
.הרווקים שלהם, זה דוחה
.את צודקת, זה דוחה
?ובכנות, יודעת מה חוץ מזה
למה שאסכן את כל מה שבינינו
בשביל כמה דקות
עם איזו בת תשע-עשרה בתלבושת
?בית-ספר וגוף שווה
.כן
...למה שאצטרך בכלל, יודעת-
...אתה צודק. ואם זה יקרה
?מה-
!אעיף אותך עם בעיטה בתחת
.תודה. תודה שאמרת את זה
.זה בדיוק מה שהייתי צריך לשמוע
.שלא להזכיר עד כמה זה פתטי
.המקומות האלה מטונפים
...והכי גרוע
הילדה הקטנה הזו שמשתפשפת
...ועושה תנועות של זיון על כל הבמה
.היא הבת של מישהו
.היא הבת של מישהו-
.בדיוק התכוונתי להגיד את זה
?רואה-
הלוואי שהחברים שלך
.היו בוגרים כמוך
.הם בוגרים, למען האמת
.את צריכה ללמוד להכיר אותם
!קריאה ראשונה לדר' אוכל בתחת
!דר' אוכל בתחת
.כדאי שאלך
.רעיון טוב, דר' אוכל בתחת-
.סופ"ש נעים
.אתגעגע אלייך
!טיול
!וגאס! וגאס, מותק
!וגאס
!את לא
.בחייך, רק עד ברסטו
!כולם עוקפים אותנו
.אין סיכוי. הבטחתי לסיד
.רק אני נוהג במכונית הזו
.חוץ מזה, אתם שותים
?הפכת לשוטר-
אתה יודע שאני נוהג
.מצוין כשאני שיכור
אמת. אל תשכחו שפיל
.תמיד היה הנהג-התורן השיכור שלנו
?רוצה להסביר להם, אלן
חבר'ה, אבא שלי אוהב את המכונית
.יותר משהוא אוהב אותי, אז... כן
מה שתגיד. השארתי אשה וילד
.בבית כדי לנסוע אתכם לוגאס
?יודעים כמה קשה זה היה
.זה ממש מתוק, פיל
.כן-
.אחי, זה היה בציניות
.אני שונא את החיים שלי
.יש מצב שלא אחזור
.פשוט אשאר לי בוגאס
.הנה זה מתחיל
,יודע מה, דאג? כדאי שתהנה
...כי מיום ראשון אתה מתחיל למות
.רק טיפ-טיפה, כל יום
כן. בגלל זה הצלחתי להישאר
.רווק כל הזמן הזה
?באמת? בגלל זה אתה רווק
.כן
.מגניב. טוב לדעת
?אני בסדר מימין, אלן
.כן, אתה בסדר
.אלוהים ישמור
.זה היה ענק
!זה היה ממש לא ענק-
?מה הבעיה שלך
,זה היה מטורף
.כמעט מתנו
היית צריך לראות
!את עצמך
.קלאסי
.זה קורע מצחוק
.לא מצחיק
- ספר הבלק-ג'ק הטוב בתבל -
ידידי, יש לך שם
.מכונית מדליקה
.אל תיגע בה
.גם אל תסתכל עליה
.קדימה, תתחפף
.שמעת אותי
.אל תסתכל גם עלי
.כן. כדאי שתמשיך ללכת
.האמת, שהוא די מצחיק
.כן, הוא בעל כוונות טובות-
.ארביץ לאדם מבוגר בפומבי
?אתה חושב שהוא בסדר
.כלומר, מבחינה נפשית
,אני חושב שכן
.הוא פשוט בחור מוזר
,אתה יודע
.הוא קצת משונה
?יש ממה לדאוג
.לא, לא
.טוב-
טרייסי ציינה שלא כדאי
.שניתן לו להמר
.או לשתות יותר מדי
.אלוהים, הוא שדון
מגיע עם חוברת-הדרכה
.וחרא כזה
.ובקבוק מים אחד
?הכל בסדר עם מליסה
.ועוד איך
אמרתי לה שאנחנו במרחק
..."שעתיים מ"ארץ-היין
.והיא קנתה את זה
אתה לא חושב שזה מוזר שאתה
במערכת יחסים כבר שלוש שנים
ואתה עדיין צריך לשקר
?בנוגע לנסיעה לוגאס
.כן, זה מוזר
,אבל תאמין לי
.זה לא שווה את המריבה
אז אתה לא יכול
,לנסוע לוגאס
אבל לה מותר להזדיין עם נער-שליח
?'בשייט תענוגות של 'קרניבל-ספנות
.קודם כל, הוא היה ברמן
.והיא הייתה שיכורה
,ואם אתה חייב לדעת
.הוא אפילו לא גמר בפנים
?ואתה מאמין לזה
,כן, אני מאמין לזה
.כי היא נגעלת משפיך
.זה יוצא 32.50 דולר
.32.50
?אכפת לך לשלם
כתוב כאן שאנחנו צריכים
.לעבוד בצוותים
?מי רוצה להיות המשקיף שלי
אני לא בטוח שכדאי שתהמר
.הרבה הלילה, אלן
?להמר? מי דיבר על הימורים
זה לא נקרא להמר כשאתה
.יודע בוודאות שתנצח
ספירת-קלפים" היא"
.שיטה בדוקה
.וגם לא חוקית
לא נכון, פשוט מסתכלים
...עליה מגבוה, כמו
.על לאונן במטוס
אני די משוכנע
.שגם זה לא חוקי
כן, אולי אחרי אסון-התאומים
.כשכולם כאלה רגישים
.באמת תודה רבה לבין לאדן
בכל מקרה, צריך להיות
.סופר-חכם כדי לספור קלפים
?באמת
.זה לא פשוט-
טוב, אז אולי כדאי שנספר
,את זה לאיש-הגשם
,כי הוא גרם לפשיטת-רגל של קזינו
.והוא היה מפגאר
?מה
.הוא היה מפגאר-
.מפגר
- לאס וגאס - 80 ק"מ -
- ארמון הקיסר -
.היי
.הנה זה בא-
שלום וברוכים הבאים
.למלון הקיסר
.היי. -שלום לך
?קבלה למלון-
כן. -כן, יש לנו הזמנה
.על-שם דר' פרייס
.תן לי לבדוק
?דר' פרייס
.סטו, אתה רופא-שיניים
.אל תנסה להתנפח
.זה לא נקרא להתנפח אם זו האמת
.הוא רופא-שיניים
.אל תתלהבי יותר מדי
,ואם מישהו יחטוף התקף-לב
.בכל זאת כדאי שתזמיני אמבולנס
.נדאג לעשות את זה
?אפשר לשאול אותך שאלה
את יודעת אם המלון
?תומך באיתוריות
?מה הכוונה
.אין לי קליטה בביפר
.אני לא בטוחה
?יש כאן עמדת-טלפונייה
.שורת טלפונים ציבוריים...
.ענייני עסקים
.יש לכם טלפון בחדר
.זה מספיק טוב
רשומה על שמכם סוויטה עם שני
?חדרי-שינה בקומה ה-12, זה בסדר
.נשמע מושלם
למעשה, תהיתי
.אם יש לכם איזו וילה פנויה
.פיל, בכלל לא נהיה בחדר
.זה מיותר. -זה לא סיפור
.נחלוק במיטות. לילה אחד
,אם נחלוק במיטות
.אני ישן עם פיל
?זה בסדר מבחינתך
.לא, זה לא בסדר-
,חבר'ה... לא חולקים מיטות
?מה אנחנו, בני 12
,ליסה, אני מתנצל
?כמה עולה הווילה
,יש לנו וילה פנויה אחת
.וזה 4200 דולר ללילה
.היא מגניבה? -היא די מגניבה
.ניקח אותה-
.תן לה את כרטיס האשראי שלך
.אני לא יכול-
.נתחלק
?השתגעת
.לא, זה על חשבוננו
.אתה לא קולט
מליסה בודקת את
.תדפיסי האשראי שלי
אנחנו רק צריכים לתייק
,את מספר הכרטיס שלך
,לא נחייב אותך עד העזיבה
.אז יש לכם זמן להסדיר את זה
.מושלם. זה מושלם
.תודה, ליסה
,ונסגור את זה מחר
.קדימה
.בסדר
?אפשר לשאול אותך עוד משהו
.כמובן
...בטח הרבה שואלים אותך
זה לא ארמון הקיסר
?האמיתי, נכון
?למה אתה מתכוון
...האם
?קיסר גר כאן
.לא
.לא חשבתי
!אלוהים אדירים
!זאת וגאס
...אלוהים
!המקום הזה אדיר
!עכשיו אנחנו בעניינים
?כל זה סוויטה אחת
.תודה, חבר'ה
,או שעלי לומר
?"תודה, סטו"
.בבקשה, זה הכל מאהבה
.חבר'ה, תראו, שקדים בחינם
.לא, לא, לא. תחזיר אותם חזרה
.רגע, אני רעב-
...אני יודע, אבל
?סטו, מה לעזאזל-
זו צלחת רגישה ללחץ. ברגע שהרמת
...יש לך 30 שניות להחזיר
.או שהם יחייבו אותך
.וואלה? איזה מגניב-
אולי זה מגניב, אבל גם
...מאד יקר, אז
השקדים האלה עולים בטח
.איזה 14 דולר
.סטו, תרגע
.פיל, מליסה היא כמו חוקרת-מס
.היא עוברת על החשבונות שלי
...אם בא לך אגוזים
.שלם עם הכרטיס שלך
.שים לב-
.הבעיה נפתרה
.אלן, תאכל בכיף
.לא בא לי. הוא הרס לי את החשק
.טוב
.תבחרו חדר ותתלבשו
.תהיו מוכנים בתוך חצי שעה
הלוואי שיכולת לראות
,את המקום הזה
,כי יותר מכל אחד אחר
.היית מתה עליו
...כן
.זה מקום שמאד בסגנון הישן
...אין טלוויזיות, אין טלפונים
יש רק משדרי רדיו עתיקים
.חמודים כאלה בכל החדרים
!כן
?מה עוד
.פגשנו את הבעלים
?מה שמו
.קיסר פלאצ'ה
.כן, כמו הסלט
,טוב, תקשיבי, אני חייב לזוז
."אנחנו הולכים ל"טעימות-יין
...טוב. חכי
.אוהב אותך
.טוב. ביי
,אני לא מתכוון לומר מלה
.זה ממש מביך
?איפה אלן
.הוא ירד למטה
הוא אמר שהוא צריך
."לחטוף כמה דברים"
יופי, כי יש לי משהו
.להראות לכם
?מה זה, לעזאזל
?מה אתה חושב שזה
,וואו. -אם זה מה שאני חושב שזה
.אני חושב שזאת טעות ענקית
אני הולך להציע למליסה
.נישואין בחתונה שלך
.אחרי הטקס
.סטואי, ברכותיי
.תודה, דאג-
.טבעת יפיפייה
כן, היא של סבתי, היא שרדה
.את השואה עם הטבעת הזו
.כחוק
אני לא מבין, לא הקשבת
?למלה ממה שאמרתי לך
.פיל, אנחנו יוצאים כבר 3 שנים
.הגיע הזמן, ככה זה עובד
.א' - אתה מדבר שטויות
.ו-ב' - היא כלבה עם תעודות
!היא ארוסתו
.זה נכון. אתה יודע את זה
.היא מכה אותו
,זה קרה פעמיים
.ובאשמתי
.היא יודעת לעמוד על שלה
.ואני מכבד את זה
.הוא חי בהכחשה
שלא להזכיר את העובדה
.שהיא הזדיינה עם חובל
.הוא לא היה חובל
,הוא היה ברמן בהפלגה
.אתה יודע את זה
,חבר'ה, אני עומד ממש לידכם
...אני שומע כל מה שאתם אומרים
.היי, חבר'ה
?מוכנים לשחרר את הכלבים
?מה? לשחרר את מה
.לשחרר את הכלבים
...אתם יודעים, כמו בשיר
"?מי שחרר את הכלבים"
"?מי? מי"
?מי הביא את הבחור הזה
כן, אלן. אנחנו מוכנים לשחרר
.את הכלבים. היי, ברכותיי
.תודה
?מי שחרר את הכלבים
?מי? מי? מי? מי
אני מת על העיר
.המזויינת הזאת
אתה לא באמת מתכוון
?לשים את זה עליך, נכון
?את מה
.הארנק לגברים
?אתה באמת מתכוון לשים את זה
.אתם מסתלבטים עליי
.אני שומר בו את הדברים שלי
.אני מקבל עליו הרבה מחמאות
.חוץ מזה, זה לא ארנק
.קוראים לזה אמתחת
.יש כזה לאינדיאנה ג'ונס
.וגם לסבתא שלי
.אנחנו עולים, חבר'ה
.כן, מושלם-
?באמת
?אנחנו עולים
אני רק אומר שזה
?צויין במפורש, בסדר
אנחנו ממש לא אמורים
.להיות כאן למעלה
.סטו, אנחנו משלמים על וילה
.מותר לנו לעשות מה שבא לנו
...כן, אבל
.שים את הלבנה-
.חבר'ה, בואו נעלה
.בסדר
איך לכל הרוחות מצאת
?את המקום הזה
.אל תדאג
?אתה בסדר
.כן-
!תראו את הנוף מכאן
?אתה מרוצה
.זה נהדר
?אתם רציניים
?אלן, איך הולך, חבוב
.טוב-
?מה יש לך שם, אלן
.זה מגדל אייפל
.קצת ייגר מייסטר, רעיון טוב
.בחירה טובה. -על הגג-
.זה מצוין
.אני רוצה להרים כוסית
,לכבוד דאג וטרייסי
...מי ייתן והלילה יהיה
,רק מהמורה קטנה
.בנישואין ארוכים ובריאים
.לחיים
.קצר ומתוק
.'זה כמו בקולג
...טוב-
.אני רוצה לדבר על משהו
.בסדר
...אני רוצה
...אני רוצה לומר משהו
.שהכנתי
.הערב
...כל הכבוד, אלן
?שלום, מה תגידו על הנסיעה הזאת
כנראה שבגלל זה
.קוראים לה עיר החטאים
,אתם אולי לא יודעים את זה
...אבל אני מחשיב את עצמי
.כאדם מתבודד
אני נוטה להחשיב את עצמי
.כלהקת זאבים של איש אחד
אבל כשאחותי הביאה את דאג
.הביתה, ידעתי שהוא אדם כלבבי
ולהקת הזאבים שלי
.גדלה באחד
.נהיינו שניים בלהקה
,בתחילה, הייתי לבדי בלהקה
.ואז דאג הצטרף יותר מאוחר
,ולפני שישה חודשים
,כשדאג הציג אותי בפניכם
- חשבתי לעצמי
"?רק רגע, היתכן"
,וכעת אני בטוח
זה עתה נוספו שני חברים
.ללהקת הזאבים שלי
.מעולה
,אנחנו - ארבעת הזאבים
,מסתובבים יחד במדבר
.בלאס וגאס
,בחיפוש אחר חשפניות וקוקאין
,אז הלילה
.נרים כוסית
?מה יש לך שם
?מה לעזאזל
?מה אתה עושה-
!?מה זה
.אחים לדם
!לעזאזל
...אחי, למה עשית
.קח
.אלן-
.לא, אלן
!אני לא עושה את זה-
.תתכבד סטוארט
.תעצור אותו-
.אלן, לא נחתוך את עצמנו
.תן לי את הסכין
.בזהירות. תודה
.אלוהים ישמור-
...זה היה
.תודה רבה
?אתה בסדר-
?אתה צריך רופא
.הוא בסדר
?בטוח-
.אני בסדר
.מצוין-
אני חייב שכולכם תהיו
.מרוכזים
אני רוצה לדבר לרגע... אני רוצה
.לדבר על זיכרון
לא, טוב יותר לומר, שאני רוצה
.לדבר על דברים שמעדיפים לזכור
תראו, מה שיקרה כאן הערב, עדיף
.יהיה כאילו לא קרה בכלל
כי שום דבר לא ייצא מהנוכחים
.כאן
.במלים אחרות, תשכחו הכל
.דאג, אני רציני. יש לי אשה וילד
בסדר, לטוב או לרע, לא נזכור כלום
.ולכן גם לא יהיה על מה לדבר
.כלום, חבר'ה, כלום
?סגרנו
.סגרנו
.סגרנו-
.מצויין
.אלן, בוא הנה, חבר
.תצטרף אלינו, מטורלל
.בסדר
...לחיי לילה שלעולם לא נזכור
אבל ארבעתנו
.לעולם לא נשכח
?מה לעזאזל
.תשתלט על עצמך, אחי
לעזאזל, אתה מוכן
?לשים תחתונים
!פיל, אל תכנס לשירותים
.אלן, תרגע
!פיל, יש נמר בשירותים
?מה הולך כאן
!יש חתול-בר בשירותים
...בסדר, בסדר אלן
.אלך לבדוק
!אתה לא חייב ללכת
!תיזהר. אל תלך
!רואה?! -בשם האלוהים
.הוא לא צוחק, יש שם נמר
.לא נכון
!כן-
!והוא עצום
?אתה בסדר, חבוב
.לא, אני חווה כאב עמוק
.לעזאזל
.תראה את המקום הזה
...אני יודע. פיל
,פרטי האשראי שלי אצלם
.הלך עלי
?איך הגיע נמר לשירותים
!הוא כמעט הרג אותי
?חבר, אתה מוכן לשים תחתונים
זה מרגיש קצת מוזר
.לבקש ממך פעמיים
?תחתונים בזמנים כאלה
...אין לי ת
?מה לעזאזל קרה אתמול בלילה
?פיל, חסרה לי שן
...אני לא רוא
!לכל הרוחות
!אלוהים אדירים
...החותכת הצידית שלי
!היא נעלמה
.תירגע, רק תירגע
.הכל בסדר
.אלן, לך תעיר את דאג
בואו נשתה קפה ונתחפף מנבאדה
.לפני שהחדרנית תגיע
?מה אגיד למליסה
.איבדתי שן, ואין לי מושג איך
.בחייך, סטו
.אתה מוציא אותי מדעתי
.יש לי כאב ראש עצבני
.בוא פשוט נרגע
?איך אתה מצפה שאירגע
.תסתכל סביבך
.חבר'ה, הוא לא שם
?בדקת בכל החדרים
.כן, בדקתי בכל מקום-
,וחוץ מזה, המזרן שלו נעלם
...זה
הוא בטח ירד לבריכה או
.לחטוף משהו לאכול
.אתקשר אליו לנייד
.אני נראה כמו חנון שבא מהכפר
?הלו
?אלן
.היי-
.זה פיל
...היי, פיל
.זה הנייד של דאג
.זה הנייד של דאג-
?אתה לא רציני
.כן-
!?מה זה, לכל הרוחות
?של מי התינוק המזוין הזה
אלן, אתה בטוח שלא ראית
?עוד מישהו בסוויטה
,כן, בדקתי בכל החדרים
.אין כאן אף אחד
.תבדוק את הקולר שלו או משהו
.זה בסדר, תינוקי
.סטו, אין לנו זמן לזה
,בואו נמצא את דאג
.נדאג לתינוק יותר מאוחר
,פיל, לא נשאיר תינוק לבד בחדר
!יש נמר מזויין בשירותים
.זה לא התינוק שלנו
.אני עם סטו-
.טוב, בסדר
ניקח אותו איתנו. אתה מוכן
?לפחות לשים מכנסיים
למה אנחנו לא זוכרים
?שום דבר מאמש
.כי די ברור שבילינו בטירוף
,אולי תפסיק לרגע לדאוג
.ותהיה גאה בעצמך
.לא יודע, פיל-
.אולי בגלל שחסרה לי שן
או אולי בגלל שיש נמר
.בחדר שלנו במלון
.שאגב, הרוס לגמרי
.לא, לא, רגע, אני יודע
.אולי בגלל שמצאנו תינוק
.תינוק אנושי
.בדיוק. בדיוק
.זה בגלל שמצאנו תינוק מזויין
.אסור לך לקלל ילד
.באמת? אסור לך להיות ליד ילד-
!איזה חמוד
?מה שמו
.בן
.קרלוס
?קרלוס
.תודה
.פיל, תראה
הוא משפשף את
.הבולבול הקטן שלו
.תתאפס על עצמך, חבוב
.לא ליד השולחן, קרלוס
.חיפשתי בכל מקום
חדר כושר, קזינו, קבלה, אף אחד
.לא ראה את דאג. הוא לא כאן
.הוא בסדר, הוא ילד גדול
.ברצינות, סטו, אתה חייב להירגע
.הנה, שתה מיץ
...אני לא יכול
.בסדר-
.בואו פשוט נשחזר
מה הדבר האחרון
?שעשינו אתמול בלילה
,קודם כל עלינו לגג
.ושתינו שוטים של ייגר
."ואז אכלנו ארוחת ערב ב"פאלם
?נכון
.אמת-
,ואז שיחקנו בקוביות ב-הארד-רוק
.ואני חושב שדאג היה שם
.זה נשמע נכון
.לא, זה בטוח נכון-
?יודעים מה, חבר'ה
.אני לא זוכר שהלכנו לאכול
אני יודע, לעזאזל אני לא חושב
.שיצא לי להיות בכזה האנגובר
אחרי ההארד-רוק הכל
.נהיה חשוך אצלי, כמו חלל ריק
טוב, יש לנו מידע
,עד השעה 22:00
מה שמשאיר אותנו עם 12 שעות
.שבהן הוא יכל ללכת לאיבוד
?מה זה
!אלוהים
!זו השן שלי
?למה היא אצלך
?מה עוד יש לך בכיס
,לא, זה דבר חיובי
.תבדקו בכיסים
?מצאתם משהו
יש לי חשבונית אשראי
,ממסעדת בלג'יו
בשעה 23:05
!על סכום של 800 דולר
!נדפקתי עד העצם
יש לי כרטיס חנייה
."ממלון "קיסר
.נראה שחזרנו בשעה 05:15
?לעזאזל, נהגנו אתמול בלילה
!לנהוג בשכרות, קלאסי
?מה יש לך על הזרוע
?מה לעזאזל
אלוהים, פיל, היית בבית החולים
.אתמול בלילה
.אני מניח שכן
?אתה בסדר-
.כן, אלן, אני בסדר
?מה, לעזאזל, קורה כאן
.סטו, זה דבר חיובי
.יש לנו רמז עכשיו
,היי, סטו
.תראה את זה
?ראית פעם תינוק עושה את זה
.אלן, זה לא מגניב-
אז... אתה בטוח שאתה יכול
?לטפל בתינוק הזה
?על מה אתה מדבר
.מצאתי תינוק בעבר
?מצאת תינוק בעבר
!כן-
?איפה
."ב-"קופי-בין-
.חכה
?מה-
היי, פיל, אני לא חושב שדאג
.היה רוצה שניקח את המרצדס
.תירגע, נהיה זהירים
,אבא שלי מת על המכונית הזו-
.והוא קבע שדאג אחראי עליה
.אלן-
,יש לנו בעיות חמורות יותר
,דאג עלול להיות בבית-חולים
?הוא עלול להיות פצוע, בסדר
.בוא נדאג למכונית יותר מאוחר
...חבר'ה-
.תראו את זה
.טוב, תחזיק אותו מהצד השני
?זה המזרן מהחדר של דאג
...?מה לעזאזל
?היי, גבר, מה קורה כאן
איזה אידיוט זרק את המיטה
.מהחלון אתמול בלילה
?בחייאת
.כן-
יש טיפוסים שלא מסוגלים
.להתמודד עם וגאס
.אלוהים
.יהיה בסדר, סטו
...?איך לעזאזל הצלחנו
.המכונית שלכם, שוטרים
.אלוהים
.טוב, כולם להתנהג בטבעיות
.אל תגידו אף מילה
.קדימה, בואו ניקח אותה ונזוז
.קדימה
?סטו, יש לך חמישייה
.לא-
.אתן לך טיפ כשאחזור
.תודה אדוני-
!אלוהים אדירים
.דפקת עכשיו את התינוק
?המשקפיים שלי בסדר
.המשקפיים שלך בסדר, שמוק-
.זו עברה על החוק
אתה לא מסוגל לראות
?את הצד הכיפי בעניין
כן, אנחנו תקועים בפקק
,בניידת משטרה גנובה
,עם ילד במושב האחורי
.שבוודאות הוכרז כנעדר
?איזה חלק הוא הצד הכיפי
אני חושב שהקטע
.עם הניידת די מגניב
.תודה לך, אלן
.זה באמת מגניב
.דאג היה מת על זה
!קדימה
.קבלו את זה
.לא, פיל
!אל תעשה את זה
.תירגע
.נסה למשוך יותר תשומת לב-
!שימו לב
.סליחה-
!שימו לב, בבקשה
.זוזו מהדרך
,אני חוזר
.התפזרו בבקשה
,פיל, עצור, אני הולך להקיא
.אני אקיא בפנים, עצור
,עצור את הרכב
.אני רוצה לרדת. עצור בצד
,גבירתי, בשמלה המנומרת
!יש לך חבילה מדהימה
!רדו מהמדרכה
!הייתי צריך להיות שוטר מזדיין
,תקשיבו, כמו שאמרתי לכם
,הוא הגיע עם זעזוע מוח-קל
,חבלות בצלעות
.לא משהו רציני
למרות שאיש מכם לא הצליח
.להסביר בבהירות איך זה קרה
?אתה זוכר כמה היינו
אני לא יודע, אני חושב
.שרק אתם הייתם כאן
אני זוכר בוודאות
.שלא היה תינוק
.ועוד בחור אחד
!זה הבחור שלנו
?הוא היה בסדר
.כן, הוא היה בסדר
.רק קרוע על כל הראש
.כולכם הייתם
.בסדר, תתקדם
.והסתובב
.יופי
.ו-שיעול
.שיעול, שיעול
.תן עוד אחד
.יפה, ילד טוב
בסדר, פליקס, אתה יכול
.ללבוש את החלוק
.והאחות תכנס לכאן בעוד דקה
.נתראה אחרי סוף השבוע
.בסדר, תודה לך, דוקטור
,חבר'ה, אני באמת חייב לזוז
,אני מצטער
.יש לי ניתוח בקומה ה-4
לא, אני מבין, אבל אנחנו
.זקוקים לכמה דקות
,כן, שרבב את זה לשם
אני לא רוצה לחטא
.שוב את הידיים
.לוו אותי
:טוב, הנה זה
.שם החולה: פיל וונק
.הגעה ב-02:45
.זעזוע מוח קל, כפי שאמרתי
.חבלות, די שגרתי
?אכפת לך שאעיף מבט
...למעשה, אני רופא, אז
כן, חזרת על זה כמה
,פעמים אתמול בלילה
,אבל למעשה
.אתה רק רופא-שיניים
...טוב, זה מעניין
תוצאות בדיקות הדם
.שעשית הגיעו הבוקר
!וואו
נמצאה כמות מכובדת של
.רוהיפלין במערכת הדם שלך
"רוהיפלין, "רופיז
.ידוע בשם סם-האונס
?מה אתה מנסה להגיד
?שאנסו אותי אתמול בלילה
...ובכן
...אני לא חושב
אבל מישהו בהחלט
.החדיר לך את הסם
זה לא מפתיע שאינך
.זוכר דבר ממה שקרה
דוק, אף אחד מאיתנו לא
.זוכר שום-דבר מאמש
?זוכר
כן, איך יתכן שמישהו
?סימם את כולנו
אל תדאגו, חבר'ה, החומר
.כבר יצא ממערכת הדם שלכם
,אתם תהיו בסדר
.אני מוכרח ללכת
.חכה, חכה... בבקשה, דוקטור
יש עוד משהו, כמו משהו
...שאולי דיברנו עליו
...או מקום שרצינו ללכת אליו
למעשה, היה משהו, לא הפסקתם
.לדבר על איזו חתונה אתמול בלילה
?כן, ברצינות
.חבר שלנו, דאג, מתחתן מחר
יודע מה? אני רוצה
.את ה-100 בחזרה
.לא, לא... תרגע
דיברתם על חתונה
.שבדיוק חזרתם ממנה
"ב"כנסייה-קטנה-הכי-טובה
לא הפסקתם לספר כמה
...מטורפת הייתה החתונה
והתנהגתם כמו משוגעים
.כשדיברתם עליה
.בסדר? אני מקווה שעזרתי, חבר'ה
.אני ממש מוכרח ללכת
"כנסייה-קטנה-הכי-טובה"
?אתה יודע היכן היא נמצאת
-כן, היא נמצאת בפינת
."תשיגו מפה ולכו להזדיין"
.אני רופא, לא מדריך תיירים
?תסתדרו לבד, בסדר
.אתם ילדים גדולים
?מה עם התינוק
,תשאיר אותו בניידת
.נהיה בפנים רק חמש דקות
אנחנו לא משאירים
.תינוק ברכב
,הוא יהיה בסדר
.פתחתי קצת את החלון
?מה אם הם לא יזכרו אותנו
.בוא נראה-
.סלח לי, אדוני
.היי
!תראו אותם
?מה קרה? התגעגעתם אלי
?התגעגעתם לאדי
?רוצים עוד ממני
?מה קורה, חבר
!תראו את הבחור הזה
!אתה מטורף לגמרי
?מה קורה, גבר
,תקשיבו לי, אומר לכם משהו
,הכרתי אנשים מטורפים בחיים שלי
הבחור הזה הוא הממזר המופרע
.הכי מטורף שהכרתי אי פעם
?מי, הבחור הזה
.הבחור הזה משוגע על כל הראש-
מה קורה, ממזר-מזדיין
?מטורף שכמוך
חשבתי שהוא הולך
.לאכול לי את הזין
?מה קרה? לא אוהב את אדי
?אתה לא מחבק אותי
...לא, זה לא העניין, אדי
פשוט... אנחנו מתקשים להיזכר
.מה קרה כאן אמש
?כן. הייתה כאן חתונה
?אתם עורכים כאן חתונות
?אתם מסתלבטים עליי
.אני מת עליכם
?זולי, מה את עושה
.תביאי לחברים שלי תה, וקצת בקלאווה
.קדימה
.לא להאמין. תראו את הכוסית הזאת
.עם אחלה תחת, ובלי שכל
,כאן זה וגאס. רוצים אינטימיות
.תשכחו מזה. רק סקס
זה הקטע כאן. אבל לי אין
.בעיה עם זה
רוצים בחורות? אני יכול להשיג
...לכם כמה יפיפיות
...מהצד המזרחי, בלי שאלות
.נקיות, שוות
.עם ציצים כאלה
בסדר, אדי. די ברור
,שהיינו כאן אמש
,ואנחנו מחפשים את דאג
?החבר שלנו, אתה זוכר אותו
.כן, הבחור הקטן, שדומה לקוף
.כן
?ראית אותו-
.בטח
האם יש משהו שתוכל לספר לנו
?על מה שאולי קרה אמש
?אתם לא זוכרים כלום
!ברכותיי, סטו, התחתנת
...זה
.זה לא אפשרי
!או, אלוהים
.תראו את זה-
,אני חייב לומר לך
.אתה נראה ממש מאושר, אחי
,זהו-זה
.החיים שלי נגמרו
.סטו, הכל בסדר
!דברים כאלה קורים
בחייך, מליסה לא
.תדע כלום מכל זה
.זה לא קרה, אטפל בזה
.קדימה, זוזי-
.תניחי את זה
?מה כל הדברים האלה
.החבילה המובחרת
.זה מה שהזמנתם
...יש ספלי-קפה
?מה
!יש כובעי בייסבול-
ולוחות שנה מהודרים, על כולם
.מוטבעות תמונות של סטו וג'ייד
?קוראים לה ג'ייד
.כן, היא יפיפייה, אחי-
.נקייה, מאוד מסודרת
!ציצים ככה
...אבל זה בגלל שיש לה תינוק
.זה מסביר את התינוק
!קרלוס-
,מעולה! טוב, אדי, זה העניין
,עשינו טעות רצינית אמש
אנחנו חייביים לבטל את
.הנישואים האלה, באופן מיידי
?אתה עושה ביטולים
.כמובן שאני עושה ביטולים-
.זה שובר לי את הלב
,זה מאוד יעציב אותי
.אבל אתה יודע, זו לא בעיה
.נעשה לך אחלה מחיר
אבל אני לא יכול לעשות את זה
.רק איתו, אני צריך את הנקבה
.אני צריך את שני הצדדים
.אין בעיה, מעולה-
?נכון שזה מעולה, סטו
.בחייך, חבוב
.והיא בטח יודעת איפה דאג
.אדיר
...יופי, יופי. בסדר-
אנחנו צריכים
,את הכתובת שלה
?היא בטח מילאה מסמכים, נכון
.כמובן-
?סלחי לי, מה נסגר איתך
.לכי תביאי את המסמכים
.כל החיים שלי עוברים עד שאת זזה
!חלאס, קדימה
.ותביאי את הבקלאווה, בבקשה
חבר'ה, אבל מה עם
?המכונית של אבא שלי
,אני בטוח שהיא אצל דאג
.אנחנו נמצא אותה
ואז אני מציע שנשרוף את הניידת
.עם כל החרא שבפנים
!?נשרוף אותה
?מי אתה
.אני לא יודע, פיל
מסתבר שאני בחור שמתחתן
.עם בחורות זרות
!כל המצב הזה, דפוק לחלוטין
!הספלים! הכובע הזה
!המכונית הזו
כולם מהווים ראיות
.ללילה שמעולם לא התרחש
זו הסיבה שאנחנו
.שורפים את הכל
,אני מורה בבית-ספר
?יש לי משפחה, בסדר
אני בעד סודיות, אבל אני לא
.מתכוון להצית ניידת מזדיינת
.בסדר, אני אצית אותה
?אפשר לעזור
.כן, תודה-
ואיך בדיוק אתם מתכוונים
?לעשות את זה
,בקלות. פשוט שופכים בנזין על חמוס
...מדליקים משני הצדדים, מכניסים וזהו
...הם נמשכים לבנזין
?מה? חמוס-
כן. או דביבון מאולף. אבל זה
.יותר קשה
...אם בא לך
?זה משנה אם הוא מאולף-
.כן, כי אם לא, האש לא תתפוס בבנזין
?לעזאזל, זה דאג
...אין לי פלאפ-
?זה דאג
!זה דאג
...זו מליסה
.אל תענה-
אני חייב, היא כבר
!התקשרה פעמיים
...בסדר
.אל תיגע בי-
.היי, מתוקה
?מה שלומך
.הנה אתה
זו הפעם השלישית
.שאני מנסה להשיג אותך
אני יודע, הקליטה
.כאן משוגעת
אני חושב שעצי הסקוייה
.חוסמים את האות
.אני שונאת את זה
?אז איך היה אתמול בלילה
.האמת היא שהיה ממש כיף
.די שקט
.בילינו בנעימים
.נשמע נחמד
אני לומד כל מיני
.עובדות למחצה על יינות
זה היה ממש מגניב אם יכולתי
.להניק אותו בעצמי
...תקשיבי
,אנחנו עומדים לצאת
...לסיור בטרקטור, אז
!?מה לעזאזל
?סיור בטרקטור-
...כל כך יפה
!קדימה, צאו מהמכונית
?מה זה היה
הניעו כרגע את הטרקטור-
אני חושב שהיה
.פיצוץ בהצתה
?איפה הוא, לעזאזל
.תירגע, תירגע-
אני חושב שאנחנו מחפשים
?את אותו בחור, בסדר
?היי! מה נסגר איתך, בנאדם
?מה לכל הרוחות, סטו
!?זה תינוק
?למה שיהיה כאן תינוק
.אנחנו ביקב, זה נשמע כמו עז
!?איפה הוא
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
אדוני, אתה מוכן בבקשה להניע
?את הטרקטור, כדי שנוכל לצאת מפה
אני מנסה, אבל אנחנו
!חסומים
אלוהים אדירים, מה
?לעזאזל קורה שם, סטו
!היי! יש כאן תינוק
.מישהו אמר תינוק-
!צא מהמכונית
.זה עז-תינוק-
זה עז-תינוק... -למה אתם
?עושים לי צרות בעסק, אחי
.תעופו מכאן
!צאו מהמכונית המזדיינת-
?פיל, יש לו אקדח
..."ברצינות? "יש לו אקדח-
.אחזור אלייך, ביי
!קדימה-
!זין
!לעזאזל, הם ירו באדי
!לעזאזל עם החרא הזה
!קדימה-
!אלוהים
!סע! סע
!איזה זין
.טוב! זה היה חתיכת קטע הזוי
?מי היו האנשים האלה
,אנחנו נהיה בסדר
.הכל יהיה בסדר
!?מה לעזאזאל קורה כאן
.אין לי מושג
.בחיי
?למה שלא תתן למשיבון לענות לזה
.זה היה צחוק מזוייף, אגב
.יש את טד דנסון ואת מגנום בלש-פרטי
...ואת השחקן היהודי ההוא
!סתום את הפה, אלן
?מה מספר החדר, שוב
.825-
.אין לי מושג, כבר שאלתי אותה
.מצאתי אותו, אחזור אלייך
!תודה לאל, הוא עם אבא שלו
.יצאתי מדעתי
.התגעגעתי אלייך, חמודי
.והתגעגעתי אלייך
?מה לעזאזל קרה לכם, חבר'ה
למען האמת, קיווינו
.שאת תוכלי לספר לנו
,למה אתה מתכוון? התעוררתי הבוקר
,הלכתי להביא לכם קפה
.וכשחזרתי נעלמתם
?למה אתם כל כך שקטים
.אני לא שקט-
!אתה כזה חמוד
,אני צריכה להאכיל את טיילר
.כנסו פנימה, חבר'ה
?שמעת את זה
.קוראים לתינוק טיילר
כן, גם לדעתי הוא נראה יותר
.טיפוס של קרלוס, אחי
...טוב, מה
.אתם מתנהגים מוזר
?תראי, שמך ג'ייד, נכון
.מצחיק מאוד, פיל
...כן, ג'ייד-
?זוכרת את החבר שלנו, דאג
אתה צוחק? הוא היה
!השושבין בחתונה שלנו
בדיוק, ובכן... אנחנו לא מוצאים
.אותו ואנחנו קצת מודאגים
...אלוהים
!זה כל כך מתאים לו
.אני הולכת לנקות אותו
.סליחה, אבא לא התכוון
!אלוהים אדירים
.אתה צריך לשלוט על עצמך
!לכל הרוחות-
היא שווה בטירוף, אתה
.צריך להתגאות בעצמך
היא עונדת את הטבעת
?של סבתא שלי. -מה
הטבעת שאני מתכוון
!לתת למליסה
זוכר? הטבעת של
.סבתא שלי מהשואה
!איזה זין
.היא עונדת אותה
.בסדר-
לא ידעתי שחילקו
.טבעות בשואה
.הוא בסדר
.נהדר-
.הוא פשוט היה רעב
.הוא בסדר. -יופי
...בקשר לאתמול בלילה
זוכרת את הפעם האחרונה
?שראית את דאג
.לא ראיתי אותו מאז החתונה
.מאז החתונה, בסדר-
...מצוין, ו
...אנחנו לא זוכ
?באיזה שעה זה היה
...ובכן, זה היה
אני מניחה שזה היה
.בסביבות אחת
כי הייתי צריכה לחזור לעבודה
.ולסיים את המשמרת שלי
וכשסיימתי המשכתי
.משם למלון עם טיילר
?ו... דאג היה שם
,לא ראיתי את דאג-
.כי הייתם מעולפים
!החדר היה הפוך לגמרי
אז פשוט נשכבתי
.לצד סטו
...יש לי שאלה
,"אמרת "כשהמשמרת שלך הסתיימה
,זה אומר שאת אחות
?או דילרית בבלק-ג'ק
!אתה יודע שאני חשפנית
,למעשה, אני נערת ליווי
...אבל
חשפנות היא שיטה נהדרת
.להכיר את הלקוחות
!חכם
.מבינה עניין-
,אבל הכל שייך לעבר
.עכשיו כשהתחתני עם רופא
.אני רק רופא-שיניים
!משטרת וגאס
!עיצרו
!תשתיקי את התינוק הזה
!תשתיקי את התינוק
!אלוהים אדירים
!בסדר! -בסדר! -לא
,אז אחרי התצלום לאלבום הפושעים
,אנחנו מביאים אותם לפה
וכאן הם ממתינים לחקירה
.בידיי השוטרים שעצרו אותם
סמכו עליי, ילדים, אתם לא רוצים
.להגיע לספסלים האלה
אנחנו קוראים למקום הזה
.בית-האפסים
.בואו אחרי
.קדימה, בואו נמשיך
.קדימה, חבר'ה
.בבקשה
?הלו
!היי, טרייסי, זה פיל-
?היי, פיל, איפה אתם
.אנחנו בספא שבמלון
.מגניב, אנחנו משתזפות קצת
?דאג בסביבה-
.כמובן שהוא בסביבה
?למה שלא יהיה בסביבה
כלומר, אני פשוט תוהה
...למה אתה מתקשר אלי
הסכמנו בינינו שלא מתקשרים
.לחברות או לנשים
אז... אנחנו מתקשרים
.אחד לחברתו של השני
?טוב, מה קורה
...את לא תאמיני
קיבלנו לילה נוסף
?במלון במתנה! -באמת
.כן, זו סוויטה, זה מגוחך
.זה מטורף לגמרי
...יש שירות חדרים ורב משרתים
!כל החבילה
...אז
אנחנו חושבים לבלות
כאן את הלילה
ואז נחזור רגועים
.ושלווים מחר בבוקר
?אתם רוצים להישאר לילה נוסף
.מה לעזאז... -אבל החתונה מחר-
כן, זאת הסיבה שנתעורר
ממש מוקדם
.ונחזור הרבה לפני הזמן
.בסדר-
?אתם בטוחים שזה רעיון טוב
וונק, פרייס, גארנר
.לחדר מס' 3
.טוב, טרייסי, אני חייב לזוז
.נדבר יותר מאוחר
.קדימה, קדימה, טיק-טק
.פשוט תסתובב
.תסתובב-
.זהו זה
!לעזאזל-
.חכה שנייה
.אני אעבור מעל-
.תפסיק למשוך
...אתה יכול פשוט-
.אלן, פשוט תרגע
.כן-
.הסתדרנו
.טוב-
...רבותיי
יש לנו חדשות טובות
.וחדשות רעות
החדשות הטובות הן שמצאנו
.את המרצדס שלכם
!חדשות נהדרות
?מעולה, רואה-
.כן, היא במגרש ההחרמה
,מצאנו אותה ב-05:00 הבוקר
.חונה באמצע שדירות לאס-וגאס
.זה מוזר
.כן! זה באמת מוזר-
:היה גם פתק שנכתב בו
...לא מצאנו מד-חנייה"
."אבל הנה 4 דולר"
...החדשות הרעות הן
לא נוכל להביא אתכם בפני שופט
.עד יום שני בבוקר
,לא... אדוני השוטר
.זה בלתי אפשרי
אנחנו חייבים להיות בלוס-אנג'לס
.כדי להגיע לחתונה
!גנבתם ניידת משטרה
...לא גנבנו שום דבר
.מצאנו אותה
כן, אם כבר מגיע לנו פרס
.או משהו... כמו גביע
.אני רואה חארות כמוכם כל יום
!כל יום מזוין-
בואו ניסע לווגאס
!נשתכר ונזדיין
,בואו נגנוב ניידת משטרה
!זה יהיה ממש קורע מצחוק
?חשבתם שתצליחו להתחמק מזה
!לא אצלנו
!!לא אצלנו
...אדוני, אם יורשה לי לומר
אני מניח שהניידת המדוברת
.שייכת לאחד מכם
.נכון
.נכון-
.תקשיב, אני לא שוטר
.אני לא גיבור, אני מורה
אבל אם אחד מהתלמידים שלי
...היה נעלם בסיור-שטח
.הייתי נראה ממש רע
?לאן אתה חותר
?כן, פיל, לאן אתה חותר
.אף אחד לא רוצה להיראות רע
אנחנו צריכים להגיע לחתונה
...ואתם לא רוצים שאנשים ידברו
על תיירים מעצבנים שלקחו בהשאלה
.את הניידת שלכם אמש
הנקודה היא... שנראה לי שנוכל
,לסגור עסקה
.רק בינינו, כמובן, גברתי
?מה אתם אומרים
...הרשו לי לשאול אתכם משהו
יש למישהו מכם
...בעיות לב, או
?משהו בסגנון
.לא
טוב, ילדים. מחכה לכם
.היום הפתעה מיוחדת
,האדונים האדיבים הללו
...התנדבו להדגים לכם
איך משמש אקדח-הלם
.להכריע חשוד
?מה הוא אמר
?מה-
אז... יש שתי דרכים
:להשתמש באקדח-הלם
.במגע קרוב
!אלוהים אדירים
.או... שאפשר לירות ממרחק-
?כעת, מישהו מתנדב
?רוצים לבוא לפה ולירות קצת
,מה איתך, גבירתי הצעירה
.בואי לכאן
.טוב
.קדימה, חתיך, בוא הנה
.לא אתה, שמנצ'יק, תתגלגל לשם
...אתה, יפיוף
!הוא שמן
.זה ממש פשוט
כל מה שאת צריכה לעשות
?זה להצביע, לכוון ולירות. בסדר
...טוב
את לא באמת רוצה
.לעשות את זה
,את מסוגלת
.פשוט תתרכזי
,אל תקשיבי למטורף הזה
.בואי נחשוב על זה לעומק
!!חסלי אותו
!כן
,ישר בביצים
!איזה יופי
,עבודה טובה
.מחיאות כפיים, חבר'ה
!כל הכבוד, כן
.עבודה טובה, כל הכבוד
.עבודה טובה, נהדר
.יופי. נשאר לנו עוד מטען
?למישהו כאן בא לירות קצת
?מה איתך, בחור גדול
.בוא לכאן
:טוב, אותן הוראות
.להצביע, לכוון ולירות
.בדיוק כך
.זה העניין
.אני אוהב את העוצמה
"עין הנמר"
.מצוין
,אתה אוחז בידך ב-1500 וולט
.איש צעיר
.אל תחשוש ללכת על האור
!בפרצוף
!ב-פ-ר-צ-ו-ף
.הוא עדיין עומד
!הוא עדיין עומד
.כולם להירגע
.קחו את זה בקלות
,זה כבר קרה בעבר
...הוא צריך רק תוספת קטנה
.של חשמל
.הנה
בבחורים הגדולים האלה
.צריך לירות פעמיים
טוב, ילדים. מי רוצה
?לקחת טביעות אצבעות
.קדימה, בואו נזוז
!שיזדיינו
?מבין
.זה היה חרטוט
.אני מספר לכולם שגנבנו ניידת
,הוא שחרר אותנו
?למי אכפת
!לי אכפת
.אסור לעשות את זה
,אסור להתעלל באנשים
.כי אתה חושב שזה מצחיק
.זו אלימות-משטרתית
.אני הולך להביא פחית-שתייה
?רוצים משהו
.לא
.הוא לא סותם את הפה
.אלוהים אדירים
?אלן, אתה בסדר
.אני פשוט מודאג
,מה אם קרה משהו לדאג
...משהו רע
.ברצינות, אסור לך לחשוב כך
?כלומר, מה אם הוא מת
לא אוכל לאבד שוב
,מישהו שקרוב אליי
.זה פשוט כואב מדי
הייתי כל-כך עצוב
.כשסבא שלי מת
...אני מצטער
?איך הוא מת
.מלחמת העולם ה-2
?נפל בקרב-
.לא, הוא עשה סקי בוורמונט
.זה פשוט היה בזמן המלחמה
.אלן, דאג בסדר
?למה הוא לא התקשר-
אני לא יודע, אבל אנחנו
.נמצא את התשובה
,אומר לכם דבר נוסף
אני מהמר ביחס של 6:1
.שהמכונית שלנו קרועה מהתחת
.סטו, לא עכשיו
ברצינות, כמה אתה מוכן לשים שהיא
.מכוסחת ככה שאי אפשר לזהות אותה
.מספיק, חבוב
אלן ממש מודאג, בוא לא
.נבהיל אותו עוד יותר
.מצטער, אלן
?יודע מה
נחפש רמזים במכונית
.ו... הכל יהיה בסדר
לעזאזל. אני לא מסוגל
.להסתכל
...אני לא מסתכל
.תודה לאל
.מעולה-
?רואה
.יהיה בסדר
?יש משהו
.מצאתי סיגר
מצאתי... יש כאן
.נעליים שחורות
?נעלי נשים
.לא יודע-
?של מי אלה
.לא יודע, נעלי גברים במידה 37
...זה מוזר-
?מה זה, נשל-נחש
!נו באמת
.זה קונדום משומש, אלן
!אלוהים-
.אלוהים
!תוציא את זה, תעיף את זה מהרכב
!זה רטוב-
...זה לא נראה כמו
!חבר'ה, באמת-
!יש שפיך עלי
!אלוהים אדירים
.תעיף את זה
!איזה זין-
!אלוהים אדירים
!מה נסגר אתכם
.אנחנו חייבים להתאפס, חבר'ה
?מה זה היה
.זה מתא המטען
.דאג בתא המטען
!תא המטען-
!לכל הרוחות
!חרא
!פתח אותו
!בסדר-
!בבקשה
!תפסיק בבקשה
!אני איתך
!?רציתם להתעסק איתי
!אף אחד לא רוצה להתעסק איתך-
!אנחנו לצידך
!אני שונא את גודזילה
.גם אני שונא אותו
,אני שונא אותו
!הוא משמיד ערים
!בבקשה
.זה לא באשמתך
.אביא לך מכנסיים
?!מה לעזאזל זה היה
.יש לי דימום פנימי
.שמישהו יזמין אמבלונס
!איזה חרא פסיכי
?מי זה היה
!כזה מרושע
חבר'ה, אני צריך
.לספר לכם משהו
,אתמול בלילה על הגג
...לפני שיצאנו
הוספתי משהו
.ל-ייגר-מייסטר שלנו
!?מה
.אני מצטער, פישלתי
?סיממת אותנו
.לא... לא סיממתי אתכם
!אמרו לי שזה אקטזי
?מי אמר לך שזה אקסטזי
,הבחור שקניתי את זה ממנו
.בחנות המשקאות
?למה שתיתן לנו אקסטזי
,כי רציתי שכולנו נהנה
וידעתי שלא תסכימו
.לקחת את זה
.רק מנה אחת לכל-אחד
.הייתי לוקח שלוש בלילה
.אבל זה לא היה אקסטזי, אלן
!"זה היה "רופיז
?אתה חושב שידעתי את זה, סטו
הבחור שקניתי את זה ממנו
.נראה ממש הגון
?סליחה
אתה מנסה לטעון שסוחר הסמים
?בחנות המשקאות לא היה בחור-טוב
.בואו פשוט נרגע
!אתה תרגע-
!הוא סימם אותנו
!איבדתי שן
!התחתנתי עם זונה
?איך אתה מעז
!היא גברת נחמדה
!אתה כזה אידיוט מזויין
.אתה משתמש בשפה פוגענית
!!לך תזדיין-
?בואו ניקח נשימה עמוקה, בסדר
.ברצינות, זה דבר חיובי
לפחות זה לא היה אדם זר
שסימם אותנו מסיבות
!שרק אלוהים יודע. -כן
.כן, אתה צודק, פיל
.זה דבר חיובי לחלוטין
.מצבנו הוטב כל-כך
הנה משהו שאני מעוניין
.להזכיר לשניכם
,חברנו הטוב ביותר, דאג
...כנראה זרוק בתעלה כרגע
.עם מוח-מפוחלץ
!ומזיין את הגוויה של עצמו בתחת
.זה ממש לא סביר
!זו האמת-
.זה לא עוזר
.בואו נתאפס על עצמנו, חבר'ה
,בואו נחזור למלון
...אעשה כמה שיחות
.אולי דאג נמצא שם
.אולי הוא ישן
!קדימה
!בואו נזוז
?סטו, עזרה קטנה
!סתום את הפה
.אלוהים
?אלוהים, אתה בסדר
.אלן, אני מצטער
.חכו, חבר'ה
...חבר'ה
?מה עם הנמר
?מה אם הוא השתחרר
!לעזאזל
אני כל הזמן שוכח
.מהנמר המחורבן
?איך לעזאזל הוא הגיע לשם
.אני לא יודע
.כי אני לא זוכר
.סטו, תהיה בשקט
"אחת מתופעות הלוואי של "רופיז
.היא אובדן-זיכרון
-אתה, פשוטו כמשמעו
.טיפש מכדי להעליב
.תודה
.היי-
.בואו כבר
?השארנו את המוסיקה
.לא-
.אל תעשו תנועות פתאומיות
?מי אתה לעזאזל
?לא, מי לעזאזל אתם
.שקט, שקט
?מייק טייסון
.הנה מגיע הקטע שאני אוהב
...אני מרגיש את זה באוויר הלילה
.תשירו את הפזמון, חבר'ה
...אלוהיי
...חיכיתי לרגע הזה כל חיי
.עוד פעם, חבר'ה
...אלוהיי
?למה עשית את זה
מר טייסון מעוניין לדעת למה
.הנמר שלו אצלכם באמבטיה
.עצור. זה היה ממש לא לעניין
.אני מעריץ גדול
...כשהפלת את הולמס בנוק-אווט
.הסבר
.טוב, תקשיב, סוממנו אתמול
.אין לנו שום זיכרון ממה שקרה
.זאת האמת
התסבכנו בכל מיני
צרות אתמול בלילה
ועכשיו אנחנו לא
.מוצאים את חברנו
ואם אתם רוצים
,להרוג אותנו
,אתם מוזמנים
.כי זה כבר לא מזיז לי
?סטו, על מה אתה מדבר
.מה? לא מזיז לי-
איזו סיבה מזורגגת יש לכם
?לגנוב את הנמר שלו
יש לנו נטייה לעשות דברים
.מטומטמים כשאנחנו קרועים
.אני לא מאמין להם
...רגע אחד
?איך מצאתם אותנו
.אחד מכם הפיל את המעיל
מצאתי אותו בכלוב
.של הנמר, הבוקר
?זה של דאג
.כן, דאג
.הארנק ומפתחות החדר שלו שם
.זה החבר שלנו שנעדר
.אני לא שם זין-
?לא ראיתם אותו
.ישנתי חזק-
,כן, כי אם הוא היה ער
.החרא הזה לא היה הולך כל-כך חלק
,אולי אחד הנמרים אכל אותו
.כמו שקרה לעומר
.כבוד
?מה קרה לעומר
,אל תדאג בקשר לעומר
.הוא כבר לא איתנו
...טוב
,אני יודע שזו בקשה גדולה
אבל אתם חושבים שיש מצב
שנבוא לבית שלך ונחפש רמזים
?כדי למצוא אותו
בהחלט. איך חשבתם שאנחנו
?מתכוונים לקבל בחזרה את הנמר
.בוא נלך, אלוף
...?סליחה
,"לא נכניס אותו ל-"ביילי
(מכונית-ספורט)
,אתם הבאתם אותו
.אתם תחזירו אותו
?כמה אתם צריכים
?ארבעים דקות בערך
.אל תגרמו לי לחזור בשבילו
.זה היה מייק טייסון
- ?כן, רציני
"זה היה מייק טייסון"
אני רק אומר
.שעדיין יש לו את זה
?אתה בסדר
.לכל ה... חרא-
?לעזאזל, איפה הוא פגע בו
!היי
.זה לא נראה הוגן
."זה הוחלט ב-"אבן-נייר ומספריים
.אין דבר יותר הוגן
.אלן צריך לעשות את זה
!אלן חטף אגרוף ממייק טייסון
.בחייך, בשביל דאג
?למה אתה מפלפל את האומצה
.אתה לא יודע אם נמרים אוהבים פלפל
.נמרים מתים על פלפל
.הם שונאים קינמון
.פיל, פשוט תעשה את זה
.אתה צריך לעשות את זה-
,הייתי עושה את זה
...אבל אתה הפסדת
.זה לא יהיה הוגן
,"טוב, תקעתי בפנים חמש "רופיז
.כנס לשם וזרוק לו את זה
.בסדר
.ותדאג שהוא אוכל הכל
.זין
.איזה זין
.היי, חתולי
.היי, מתוקי, זה בסדר
.הבאתי לך חטיף קטן
.דגי מעדן אמיתיים
?אוכלים את זה, בסדר
...פשוט
...תאכל קצת
!תאכל
?מה עושים עכשיו
.מחכים
על מה חולמים הנמרים כשהם
?תופסים תנומת נמר קצרה
האם הם חולמים
,על להכות זברות
או על האלי ברי
?בחליפת אשת-החתול שלה
,אל תדאיג את מוחך המפוספס
נחזיר אותך לטייסון
.ולמיטת הנמר הנוחה שלך
ואז נמצא את חברנו
,הטוב ביותר דאג
ואז ניתן לו חיבוק
.של חברים הכי-טובים
דאג, דאג, דאג
!הו, דאגי, דאג, דאג
אבל אם הוא נרצח ע"י
...סמים פסיכו-אקטיביים
.אז יש לנו מזל מחורבן
.אגב, כולנו הולכים למות
.תיזהר, זה האף שלו
.זה האף שלו
...בבקשה, אל תעצור
!בבקשה, אל... לעזאזל
!אני משיג אותך
.הוא שוב ניצח
?אהלן, חבר'ה. לילה קשה
.חמודה, תישארי ליד אמא
?מה זה
.זהירות, איש קטן. לא כדאי שתגע בזה
.לא, חבר. זה לא הרכוש שלך
?אז מה יש לכם שם
.רק ערמה של "תתעסק בעניינים שלך"‏
.תרגע, פיל
.הוא צודק, אני אשם-
?אתה בסדר
?אנחנו לא במעלית-
?מזה חידון-טלוויזיה
?מזה החרא הזה
.אנא, דבר בשפה יפה
.כן-
.אני מסכים בהחלט
חבר'ה, מתי ההופעה הבאה
?"של "שביט-האלי
?למי אכפת, גבר
?אתה יודע, סטו-
אני חושב שבערך בעוד
.‏60 שנה או משהו כזה
?זה לא הלילה, נכון
.לא, אני לא חושב
?אבל אתה לא יודע בוודאות
,יש לי בן-דוד בשם מרקוס שראה אותו
.הוא אמר שזה היה מדהים
אני רוצה לוודא שלעולם
.לא אחמיץ את שביט האלי
אז אם אתם יודעים
...מתי תהיה הופעה
!אלוהים
!סטו, הוא תפס אותי
!פיל, חטפת עם הטופר
!אתה מדמם! -לעזאזל
!בוא, בחור
!אלוהים
.טוב, טוב
.חכו
.אני לא יכול לעשות את זה
תחזיר לשם את היד המזויינת שלך
.וכוון את המכונית
.אני יותר מדי לחוץ
.אלן, אנחנו זקוקים לך, חבר-
?זו ההזדמנות שלך, בסדר
.בסדר, כן-
.אבא'לה, הוא יהרוג אותי
.זהו זה, מצויין-
.תחזיק ישר
.אתם מאחרים
שיהיה, גבר. נאלצנו לדחוף
.בקילומטר וחצי האחרונים
.כנסו פנימה
.למייק יש משהו להראות לכם
,הוא יצא משליטה, ברצינות
.אתם צריכים להרדים אותו
כשחזרנו בדקנו את
...מצלמות האבטחה
.נהדר
!זה דאג
.תודה לאל, הוא בחיים
,זה החבר שלנו
...אותו אנחנו מחפשים
.זה נהדר
.כולנו חברים הכי טובים
,למה שלא תתרכזו
.אין לי את כל הלילה
.כן, בטח
?מה אתה עושה
!היי, חברה
.קבלו את זה
.זה אני, אני בטלוויזיה
בחיים לא הייתי
.בטלוויזיה לפני זה
?מה אתה עושה
?באמת
?באמת, אלן
...כן, הייתי
!אתה תציף את הבריכה, גבר
...אולי כדאי
?שאחכה בחוץ
.אני חושב שזה רעיון טוב, אלן
.כן-
.ואל תיגע שם בכלום
?יודעים מה
...הוא לא החבר הכי
.אנחנו לא ממש קרובים
.קדימה
אגב, גבר,  מאיפה השגתם
?את הניידת הזאת
.גנבנו אותה משוטרים מפגרים
!מגניב
!מגניב, חבר'ה
!תן לי חמסה
!זה מגניב
,אתה יודע
,אני פשוט חייב לומר
בחיים לא ראיתי יצור יפה
.ואלגנטי יותר
!קלוט את זה
.סטו, סטו, שיזדיין הנמר הזה
.אלוהים אדירים, זה נורא
...בנאדם-
מי עושה דברים
?כאלה, אחי
אדם שיש לו הרבה
.תסביכים, מסתבר
.אני אדם חולני
.זה מה שיש לנו
.זה מאוד עזר, ברצינות
כי עכשיו ידוע לנו שחברנו דאג
.היה איתנו ב-03:30 חי-לגמרי
.שוב תודה, אלוף
ו... שוב... אנחנו כל-כך מצטערים
.שגנבנו את הנמר שלך
,אל תדאג, אחי, כמו שאמרת
כולנו עושים דברים מפגרים"
."כשאנחנו קרועים מהתחת
!אז... אתה מבין
.באמת אמרתי את זה-
אתם יודעים, כולם אומרים
,שמייק טייסון בחור קשוח
.אבל אני חושב שהוא די מתוק
.אני חושב שהוא מרושע
טוב, אני חושב שהגיע
.הזמן שנתקשר לטרייסי
!הללויה
...סוף סוף
.פיל אומר דבר הגיוני
.כלומר, אין לנו הרבה ברירה
ומי יודע, אולי היא
.שמעה משהו מדאג
זה מה שאני אומר
.כל הזמן הזה
,אנחנו צריכים להיות כנים לחלוטין
.ולספר לה הכל
אנחנו לא חייבים
.לספר לה הכל
אנחנו יכולים להשמיט
.את העובדה שהתחתנתי עם זונה
.פשוט הישאר ממוקד בדאג
מה אספר לאבא שלי
?על המכונית
,אלן, תירגע
,זה רק החלק הפנימי
בחייך, יש לי מישהו בלוס-אנג'לס
.שעושה פלאים בשיפוצי פנים
?!מה, לעזאזל
!אלוהים
!אלוהים אדירים-
?אתם בסדר, חבר'ה
...?!מה לעזאזל-
...אני מכיר את הבחור הזה
!זה הבחור מתא-המטען
.צאו מהמכונית... בבקשה
...רגע, רגע
.אלה החבר'ה שירו באדי
...תקשיב
.קדימה-
!בסדר. -קדימה
...לא-
.בעדינות
.קדימה, קדימה-
...בסדר, טוב
.תירגע
...פספסת
.פספסת את השמן
.בחור שמן
!תירגע
אני רוצה את הארנק
.שלי בחזרה, חארות
?מה? את הארנק שלך
!זה לא ארנק, זו אמתחת
!זה ארנק
?בסדר
.ואתם! גנבתם מהאדם הלא נכון
.חכה רגע
?אנחנו גנבנו ממך
?טוב, יודעים מה
אנחנו לא זוכרים כלום
.מאמש
.אז תעזרו לנו קצת
מסתבר, שנפגשתם ליד שולחן-הקוביות
.אתמול, מאוחר בלילה
כן, אתה עלית על הגל
.בזכיות רצופות
בסוף הוא הרוויח
.$כמעט 80,000
?$מה אתה אומר, 80,000
.זה... -מגניב-
.בסדר, זה מצויין
הוא שם את הז'יטונים בארנק
.ואז אתם ברחתם איתו
.זה לא נשמע כמונו
!$בארנק שלי היו 80,000
!?ובזה
!כלום
!היי! יש שם סוכריות צבעוניות
!בחייכם, תפסיקו
,אל תיתן לזקן להטעות אותך
!הוא ילד
.זה מצחיק כי הוא כזה שמן
תקשיב, ברור לחלוטין שמדובר
,באי-הבנה מאד פשוטה
,אלן לקח ארנק אחר בטעות
!זה לא סיפור
..."בסדר, אם זה "לא סיפור
,למה כשיצאתי בעקבותיכם
הוא התחיל לצרוח כמו משוגע
?!וזרק אותי לתא-המטען
...לא
?מה? אני עשיתי את זה-
,כן. אמרת שהוא קמע-המזל שלך
.ושאתה רוצה לקחת אותו הביתה
!"קמע-המזל"
.הייתי קורע-
!לכו תזדיינו
אם אתם רוצים לראות
,את החבר שלכם שוב
!תשיגו לי את ה-80,000$ שלי
?מה
?חבר שלנו-
?!דאג אצלכם
?אתם יודעים מה איתו-
!?מה
!?דאג
!!דאג
!קדימה, דאג
!דאג בתוך המכונית
!דאג, הכל בסדר
!תירגע, תייש
.בסדר, בסדר
.טוב
?מה אתם רוצים
,פתאום זה לא כל-כך טוב
.טמבל
?מה
...רגע אחד-
,תקשיב, אנחנו מאוד מצטערים
.אבל אפשר לסדר את זה בקלות
?אלן, איפה הארנק שלו
!אני לא יודע
?זה בטח... זה במלון, נכון
!כן-
כן, אנחנו יכולים
.להביא לכם אותו
אנחנו יכולים להביא
...לך את הארנ
יודע מה? אנחנו יכולים
.לרשום לך המחאה מיד
!שום המחאה
.רק מזומן
!יש שם בנאדם
.מ-ש-ע-מ-ם-
.לכו לישון, קדימה
.חכו
!היי! היי-
!אנחנו משעממים אותך, באמת סליחה
!אתה חטפת את החבר שלנו-
!חוטף
!עזוב! -לא-
!היי! עצור
!עצור
.דרוס אותי
!טוב, סטו, תירגע
,תביאו כסף לסלע-גדול
!במדבר מוהאבי, בזריחה
?!מה
...להת' בני-זונות
...היי, אתה לא יכול-
!לפחות תוריד לו את השק מהראש
!לעזאזל-
!קדימה, עופי מפה
,חבר'ה, אני אומר לכם
,חיפשתי בבוקר לפני שיצאנו
.הוא לא נמצא בשום מקום
!איזה זין
?סטו, כמה כסף יש לך בבנק
,כ-$10,000, אולי יותר
.חסכתי לחתונה
,טוב, אתה כבר נשוי
.אז בקטע הזה אנחנו מסודרים
,וחוץ מזה, עזוב את מליסה
.היא הדבר הכי גרוע
כן, דאג סיפר לי שהיא שכבה
.עם טייס או משהו כזה
.זה היה עם ברמן בשייט
?מה נסגר איתכם, אנשים
איכס, אלן, אכלת הרגע
!?פיצת-כורסא
...כן
?מה נעשה
.נדפקנו עד העצם
...חבר'ה
?מצאת אותו
.לא-
- ספר הבלק-ג'ק הטוב בתבל -
.אבל תראו את זה
החלפת הימור מותרת רק
.ב-$10,000
?היי, העמדה הזו תפוסה
.לא, תרגישו חופשי-
!טוב, בואו נשחק בלק-ג'ק
!זהו זה
!סתמו ת'פה זונות
.אני עוצרת
!לך תזדיין-
.מפצל זוג חמישיות
.זכית
!כן-
,אני לא מכיר אותך בכלל
.אבל אני אומר לך שזה מטומטם
!כן
!בחייך! הוא לא מסוגל להפסיד
!הוא לא מסוגל להפסיד
אני חושבת שמנהל האבטחה
.מסתכל עלינו
.אלוהים אדירים
?את בסדר-
...אני כזו מגושמת, אני פשוט
אני כל-כך מתרגשת כשאני
.מהמרת, אני כזו טיפשונת
?תירגע קצת, בסדר
!תנהג בה בעדינות, זו אשתי
.כואב לי
?כואב לך, זה כואב-
?את בסדר
.אני לא יודעת-
.גם אני לא יודע
לא... אני חושב
.שאת בסדר, בואי נזוז
.קומי
.בסדר-
סליחה, היא שתתה
.קצת יותר מדי
.תודה, חבר
!וזה בשבילך
...ועוד 400-300-200-100
!עם כל זה הגענו ל-82,400 דולר
!לעזאזל
!אני לא מאמין
!אלן, אתה ה-גבר
.גם אתה, פיל-
אנחנו צריכים לחזור בשבוע הבא
.ולבזוז את כל העיר
.אני פנוי בשבוע הבא
או שאנחנו פשוט יכולים להתמקד
.בלהחזיר את דאג, בזה הרגע
,יודעים מה, שבוע הבא לא מסתדר לי
.האחים ג'ונאס מגיעים העירה
אבל כל שבוע אחרי השבוע
.מתאים לי לחלוטין
אני חושב שמותר לומר שרשמית
.המזל שלנו השתנה לטובה, חבר'ה
!חזרנו לעניינים, מותק
!חזרנו לעניינים
!חזרנו לעניינים-
!קלאסי
!חזרנו לעניינים
!אנחנו מחזירים את ד-א-ג
ואנו שלושת החברים הכי טובים
...שיכולים להיות למישהו
אנו שלושת החברים הכי טובים
ולעולם, לעולם, לעולם
...לא ניפרד
אנחנו שלושת החברים הכי טובים
...שיכולים להיות למישהו
ואנו שלושת החברים הכי טובים
?מה עכשיו
.תן להם את האות-
?איזה אות
תהבהב באורות, שיידעו
.שזה בתוקף
?מה בתוקף
.העסקה-
,כמובן שהיא בתוקף
,נסענו עכשיו 48 קילומטר במדבר
.הוא יודע שהעסקה בתוקף
!פיל, פשוט תעשה משהו
.בסדר
?רואה
.בסדר, בואו נזוז-
מצחיק! בחור-שמן
.נפל על הפרצוף
?אתה בסדר
,טוב, הבאנו את הכסף
.‏$80,000 במזומן
,זרוק את זה לפה
.ואז אתן לכם את דאג
,אני מצטער
.דבר ראשון, בוקר טוב
ולא קלטנו את השם שלך
.אתמול בלילה
.מר צ'או, לסלי צ'או
,מר צ'או, לעונג הוא לי
...שמי הוא סטו
ומאוד נעריך את
...ההזדמנות לראות את דאג
,לפני שניתן לך את הכסף
.רק כדי לוודא שהוא בסדר
.כלומר, אם זה סבבה
.כמובן, סטו, זה סבבה
.תודה לאל
.בסדר-
.רואים? הוא בסדר
.עכשיו, תביאו-כסף
,או שאני יורה בו
.ואני יורה בכולכם, בני-זונות
.ואז אנחנו לוקחים את הכסף
.בחירה שלכם, זונות
.תן לו את הכסף, סטו
.בסדר-
.הכל כאן
.שחררו אותו-
.בסדר, תירגע
?אתם עובדים עלינו
?מי זה לכל הרוחות
.זה לא דאג-
!על מה אתה מדבר, וויליס"? זה הוא"
("מהסדרה "על טעם ועל ריח)
.לא, אני מצטער, מר צ'או
.זה לא החבר שלנו
הדאג שאנחנו מחפשים
.הוא לבן
אמרתי לך שתפסת את הבחור
.הלא-נכון, ברנש-קטן
לעזאזל, אלן, למה לעזאזל
?הכנסת אותי
?מה, אתה מכיר אותו
כן, זה הבחור שמכר לי את
.הסמים המקולקלים
?מה נשמע
!לא מכרתי לך סמים מקולקלים-
רגע, הוא מכר לך
"?את ה"רוהיפלין
רוהיפלין"? אני"
...מכרתי לך את הר
?!מי שם זין
?איפה דאג
.אני דאג
?קוראים לך דאג
.כן, אני דאג-
,גם לו קוראים דאג
.אי-הבנה קלאסית
.בואו נזוז
צ'או, נתת לנו את
.הדאג הלא נכון
.לא הבעיה שלי
!זין על זה
$תחזיר לנו את ה-80,000
!וקח אותו איתך
לא, בחייך, אחי, אני
.אהיה הדאג שלכם
.כן, בסדר
,אני אקח אותו בחזרה
מיד אחרי שתמצצו את
!הביצים הסיניות שלי
.זה ממש מרושע
?איך זה נשמע לכם
.להתראות, מתרוממים
.חכה שנייה
.הוא בנזונה קטן ומרושע
?היי, הכניסו לך פעם אסטזי
.לא הכניסו לי אקסטזי מזויין-
!לעזאזל
!ארורים תהיו
!חרא
!קקי
?הלו
.טרייסי, זה פיל-
?פיל, איפה אתם לכל הרוחות
.אני יוצאת מדעתי
...טוב, תקשיבי
...פישלנו
.תודה על הטרמפ בחזרה העירה
.יש לי שאלה אלייך
?מה השאלה-
?איך הגעת למכונית של צ'או
האידיוט המשוגע הזה
.חטף אותי אתמול
?טוב, אבל למה
?כלומר, למה אותך
הוא חשב שאני אתכם
.כי בילינו יחד בבלג'יו
?מה
?היינו בבלג'יו-
.כן, שיחקנו בקוביות
?לא זוכר
.לא. לא, אנחנו לא זוכרים
כי איזה סוחר סמים מזדיין
...מכר לו רוהיפלין
.ואמר לו שזה אקסטזי
רוהיפלין" שוב אתה אומר את זה"
."רוהיפלין", "רוהיפלין"
?מה זה רוהיפלין, לכל הרוחות
וואו, אתה סוחר-הסמים
.הכי מחורבן ביקום
,רוהיפלין, לידיעתך
.זה סם-האונס
"מכרת לאלן "רופיז
(נשמע כמו גגונים)
לעזאזל, כנראה התבלבלתי
.בשקיות, אשמתי אלן
לעזאזל, "מרשה" תכעס
.עליי בגלל הסיפור הזה
.מה שתגיד
זה מצחיק, כי רק לפני
כמה ימים אני וחבר שלי
חשבנו למה בכלל
."קוראים להם "רופיז
?מבין על מה אני מדבר
לא, אני לא מבין
.על מה אתה מדבר
?"למה לא "רצפונים
?מבין
כי כשאתה לוקח אותם יש לך יותר
.סיכוי לגמור על הרצפה מאשר על הגג
?"מה עם "קרקעונים
.זה שם טוב בשבילם
?"מה דעתך על "אנסונים
?רגע, מה אמרת עכשיו-
."אנסונים"
.לא אתה-
?דאג, מה אמרת קודם
."אמרתי "קרקעונים
.לא, לפני כן-
אמרת שיש לך יותר סיכוי
...לגמור על הרצפה מאשר
,פיל!? -תקשיבי, טרייסי
...אני ממש מצטער, אני
?פיל? הלו
.טרייסי, זה סטו
?סטו, דבר אליי, מה קורה
שום דבר, אל תקשיבי לפיל
.הוא ירד לגמרי מהפסים
הוא בטח עדיין שיכור
.מאתמול בלילה
?איפה דאג
.הוא... משלם את החשבון
.הרגע אכלנו ארוחת ביניים נפלאה
,ואנחנו ממהרים לחזור
.אז אנחנו מוכרחים לזוז
.טוב, נתראה בקרוב, ביי
?סטו-
!?סטו
(זין)
!?מה נסגר איתך, גבר
.אני יודע איפה דאג-
,אני לא יודע, גבר
.זה פשוט הכה בי
,זוכר שראינו את המזרן של דאג
...משופד על הפסל ההוא
.כן, בגלל שזרקנו אותו מהחלון
לא, זה לא ייתכן. אי-אפשר
.לפתוח חלונות במלונות בוגאס
...אז איך הוא הגי
!אלוהים אדירים
?רגע, מה קורה
.דאג ניסה לאותת למישהו
!לכל הרוחות
?כן... איך הבנת את זה
.דאג עזר לי להבין את זה
?דאג
.לא דאג שלנו, דאג השחור
.תירגע עם החרא הזה, בחייך
.מצטער
טוב, מישהו מוכן לספר לי
?איפה דאג הלבן
.הוא על הגג, אלן
!כן-
הוא על הגג! כנראה לקחנו
,אותו לשם על המזרן כבדיחה
!כדי שהוא יתעורר על הגג
...כמו הפעם ההיא במחנה הקיץ-
זוכר שהוצאנו את שק השינה
...שלו למסדרון באכסנייה
...מה שהיה מצחיק בטירוף
זה לא כל-כך מצחיק עכשיו
.כי שכחנו איפה שמנו אותו
,אתם מפגרים מזויינים
?יודעים את זה
!לכל הרוחות
?אתה חושב שהוא עדיין שם
.יש רק דרך אחת לגלות-
!?דאג
?דאג, אתה כאן, חבר
?איפה אתה, דאג
?דאג
!חבר'ה
!הוא כאן
!מצאתי אותו, הוא כאן
!הוא בסדר
!אתה בסדר
.אלוהים, אנחנו חייבים לזוז, חבר
.קדימה
.חיפשנו אחרייך בכל מקום
.הוא בחיים
?מה לעזאזל קורה כאן
.נסביר הכל, אבל חייבים לזוז
?היי, אחי. אתה בסדר
.לא... אני לא בסדר
.אתה נראה טוב. תפסת צבע
.אני מקנא בך
.אני מתחתן היום
.כן, לכן אתה חייב להיות ממוקד
כי, למען האמת, אתה מבזבז
.לנו קצת זמן עכשיו
!אידיוט מזדיין
!העור שלי שורף
.זו לא אשמתך, דאג
!אל תגע בי
!שתוק
.כולכם לשתוק
.רק קחו אותי הביתה
?מה עם זו שאחריה
!לא יכול להיות
!לעזאזל
כל המקומות בטיסות ללוס-אנג'לס
.תפוסים
?מה לגבי שדה-התעופה הסמוך
.כל הכרטיסים כבר נמכרו-
.לעזאזל! ולא נספיק להגיע ברכב
.החתונה מתחילה בעוד שלוש וחצי שעות
...אלן
?איפה המכונית
.מגיעה
?יודע מה-
,נוכל לנסוע לשם ברכב
.ונגיע בזמן
.תנו לי רק שניה אחת
.נעזוב בלעדיך
?חסרה לו שן
!כן-
.תודה על העזרה אמש, זה היה אדיר
.בכיף-
...תקשיבי, ג'ייד
,אתה לא צריך לומר
.אני מבינה לגמרי
.כל העניין הזה היה... טיפשי
?באמת טיפשי, נכון
.זה שלך
.תודה-
אני לא מאמין שנתתי את טבעת השואה
.של סבתא למישהי שהרגע פגשתי
?מה חשבתי לעצמי
.היית קרוע לגמרי
.ברור-
.עקרת לעצמך את השן
?אני עקרתי
?למה עקרתי לעצמי שן
אלן התערב איתך שאתה לא רופא-שיניים
.מספיק טוב כדי לעקור לעצמך שן
.כמובן
.אבל ניצחת
.בבירור-
.והנה סמל הניצחון
.בעדינות
.בואו נזוז-
.לא! בטיחות תחילה
.אלן, זה בסדר. זה למטה-
.לא, אני חייב קודם להוריד את זה
.אל תהרוס את האוטו
.אתה תהרוס את האוטו
?מה את עושה בסופ"ש הקרוב
?לא יודעת. עובדת. למה
חשבתי אולי לחזור, ונצא
.לארוחת-ערב או משהו
?באמת
?כאילו נצא לדייט
.כן-
.אני רק מקווה שאצליח לזכור אותו
.נשמע טוב
.סטו, קדימה
.אני חייב ללכת
.טוב. ביי
.קדימה, זזים
.כן
לפחות הטיול לא היה אסון
.מוחלט
?למה אתה אומר
...כשהתעוררתי על הגג
מצאתי בכיס צ'יפים מבלאג'יו ששווים
!‏80,000$. -אלוהים אדירים
אנחנו חוזרים הביתה עם קצת
.כסף, בחורים
.הנה הוא מגיע
!זה הוא
!היי, ניקו
?מה קורה, אלן
!תיזהר
!חרא-
!תודה, ניקו
.אין בעיה-
.קרא לי באיתורית
.להתראות-
?מי הטיפוס הזה
.חבר שלי-
מצטערים, מדריך-המפה קבע לנו
.מסלול ממש מטורף
?איך השיער שלי
?נראה מגניב עלי
.קלאסי, פיל-
.היא נראית יפייפיה, אחי
.סליחה על האיחור
.וגאס
?איפה היית
?ולמה אתה כזה אדום
.מותק, זה... סיפור ארוך
התאספנו כאן היום מכוחה של אהבה
.והבטחות שנתקיימו
...אני רק יודע שאני נורא מצטער
,ואני מבטיח שכל זמן שנהיה נשואים
לעולם לא אעשה לך שוב
.דבר כזה
?סולחת לי
...מאד מפתה
...אקח אותך לחנות הממתקים
...אתן לך ללקק את הסוכרייה
...תמשיכי ילדה ואל תפסיקי
...עד שתגיעי לנקודה שלי
את יכולה לקבל את זה
...כמו שאת אוהבת
?איך את מעדיפה
?לעשות את זה לבד, או שאתן דחיפה
,תני לי להסביר לך, מותק
...זה פשוט
.אם תהיי חתולת-מין, אהיה גם אני
...יש לי את מקל הקסם, אני מומחה לאהבה
החברות מקניטות אותך, על איך
...שהדלקתי אותך
,רוצה להראות לי את השיטה, מותק
...אין בעיה
בהתחלה למעלה, ואז מסביב
...כמו רוכב מיומן
,אני מותאם לפי הגדרה
...כשזו המטרה
!אבא
.אהלן, גבר-
סלח לי, אבל בעלי אמור להגיע
.בכל רגע
.בוא הנה
?איך היה בכדורגל
...המשיכי ילדה, ואל תפסיקי
...עד שתגיעי לי לנקודה
...עשי לי את זה, כמו שצריך
...טפסי למעלה, כמו רוכבת גדולה
?סטו, אתה מתחמק ממני
.היי, מליסה
!אלוהים-
?מה קרה לשן שלך
?פגשת את אלן, האח של טרייסי
.בסדר
.זה דוחה
?למה לא החזרת לי צלצול
...היתה איזו בעיה... כשעצרנו ב
,התקשרתי למקום בנאפה
הם אמרו שאתה בכלל
.לא מופיע ברשימת האורחים
.זה בגלל שלא נסענו לנאפה
?סטו, מה לעזאזל קורה כאן
.נסענו ללאס-וגאס
?באמת-
?למה שתיסע ללאס-וגאס
,כי החבר הכי טוב שלי מתחתן
.וזה קטע של גברים
?באמת
.כן-
!זה לא הקטע שלך
.באמת? -כן
?אז למה נסעתי-
!עשיתי את זה
!מצאי תשובה לזה
!אז עשיתי את זה
לפעמים אני חושב שאת רוצה שאעשה
.רק מה שאת רוצה
!אז נשבר לי מזה
אני חושב שביחסים בריאים, הגבר צריך
.להיות מסוגל לעשות גם מה שבא לו
!זה לא ככה
,מצויין! כי מה שזה לא יהיה
!זה לא ככה בשבילי
?באמת
.כן-
?ממתי
מאז שהזדיינת עם המלצר בהפלגה
.ביוני שעבר
.אמרת לי שזה היה עם הברמן
אתה צודק, טעות שלי, זה היה
.עם הברמן
.הזדיינת עם הברמן
!אתה אידיוט
!את... את... אדם מאד רע
!את ממש רעה עד העצם
?אלן, הנרקוד
!בואו נעשה את זה
.היה נעים מאד להכיר אותך
!תתחפף-
אני חושב לעבור הכשרה
.כדי להיות ברמן
!מצוץ לי
.לא, תודה
?סיד
.הנה הוא-
?רצית לראות אותי
.כן-
.ברכותיי, גבר
.ברכותיי גם לך-
.הדאגת אותנו לרגע
.מצטער-
?איך היה בוגאס
.היה... היה מטורף
.זה הבחור שלי
?נהנת מהמכונית
זכרת לשים את השמן על
?כל הגלגלים
...אני רוצה לשאול אותך
איך יכול להיות שעוגה
?עולה 1400 דולר
.שוד לאור יום
.זה פלילי-
...סיד, בקשר למכונית
.טרייסי סיפרה לך. אמרתי לה שלא
.אני רציתי לספר לך
?לספר לי מה
...תיזהר, דאג. הנשים האלה-
.אסור לבטוח בהן
?לספר לי מה, סיד
...המרסדס הזה-
.זו מתנה לחתונה מלינדה וממני
?אתה רציני
?מה אתה חושב-
.זה אדיר
.תודה
.תודה, אבאל'ה. תודה, סיד
.סגור את הדלת
.אתה אדיר-
.אתה אדיר
.כן
,דאגי, אני חייב לומר לך
.זו היתה חתונה מקסימה
.אני נותן להם חצי שנה
.אתה שמוק-
?לא יודע מה לומר - תודה
.עבור מסיבת-הרווקים, אני מניח
כן, הלוואי והיינו זוכרים
.משהו ממנה
.חבר'ה, תראו מה מצאתי
.זו המצלמה שלי
כן, היא היתה תקועה במושב-האחורי
.ברכב
...אלוה
?יש שם תמונות
כן, חלק אפילו יותר גרועות
.ממה שחשבנו
.אין סיכוי. תן לי את זה
.רגע
.נציץ בתמונות האלה ביחד
?בסדר
.פעם אחת, ואז נשמיד את הראיות
.אני אומר שנשמיד כבר עכשיו
?השתגעת
.אני רוצה לדעת למה הגעתי לבית-חולים
?זה שם
.כן, זה שם
.בחורים, פעם אחת
?עשינו עסק
.כן-
!או, אלוהים שבשמיים
!זה קלאסה
:תורגם וסונכרן משמיעה ע"י
ImRi -ו  GimLY  &  אבי דניאלי
Dr. Black & ofman10 סונכרן על-ידי
!Extreme מצוות