מטפס ל-370 מטר, מכוון
.מגביה טיסה לניוטרל
?אז מה בת' עשתה
היא הזמינה את אמא שלה
.להתארח אצלנו חודש
,מה אנחנו מנהלים
?קייטנה לזקנים רגזנים
.הרוח מתגברת, מזרחה
.‏30 קמ"ש
?אסטל עוזבת את ורמונט
.חשבתי שהיא שונאת חום
לא כמו שהיא אוהבת
.לענות אותי
תראה את כל בני המזל הקטנים
.שם למטה
.אין להם שום דאגה בעולם
ולכולם יש סיפור
,נורא ואיום משלהם
.שקשור לחמותם
.מכאן הם נראים שלווים
.ספינת אוויר 6 למגדל
מגיעים עוד שתי דקות
.לאצטדיון
.עוד קהל שיא היום
והאוהדים בני המזל שניחשו
נכון את מספר הנוכחים
...יזכו בחבילת וי-איי-פי
?קהל שיא
.זה מחמיר מרגע לרגע
.אמא-
!סליחה
!תסתכלי לאן את הולכת
אמא, את באמת צריכה
.להירגע. -אני לא אירגע
אחרי כל מה שעברת
,בשנה האחרונה
איך להיות באצטדיון
מלא ב-50,000 איש
?יכול להיות רעיון טוב
.התפוסה היא רק 23,500
.בדקתי
אמא, מה היה העניין
?בשנה האחרונה
.ההחלמה שלי
כך שאעשה את כל הדברים
הנורמליים שכולם עושים
.בלי למצמץ בכלל
.ההזמנה מוכנה-
.זה לא נורמלי
.זה פזיז
.לא, אלה פזיזים
גם יותר מדי גבינה
.לא טוב בשבילך
,זו לא גבינה
.זה מוצר גבינה
.את הילדונת הקטנה שלי
.אני רק לא רוצה לאבד אותך
.אמא, תפסיקי-
.תראי, זה יום מקסים
.שום דבר לא יקרה
.המצב משתפר
.מסיטה הגה ימין
.כיוון חדש, 48 מעלות
.גלגל המגביה מנוטרל
.גם דוושות המגביה
האש כנראה שרפה
.את החבלים
,קריאת מצוקה
!ספינת אוויר 6 למגדל
.אנחנו צונחים
?למי לעזאזל אתה מתקשר
?מוקד 911, מה מקרה החירום
.מצב חירום בספינת אוויר
!אנחנו צונחים
קיבלתי. הודעת
?למגדל הפיקוח
.הם מודעים לזה
איפה אזור הנחיתה
?המשוער שלכם
.המשטרה תפנה אותו
.לא תפנו 20,000 איש בזמן
?מה הכיוון שלכם
,מתקרבים לכביש 110
.בדרך לאצטדיון קאל-אם
?כמה קרובים אתם
.‏60 מטר-
,כל היחידות, שימו לב
.ספינת אוויר מאבדת גובה
עומדת להתרסק
.באצטדיון קאל-אם
בסמוך לכביש 110
.מאם-אל-קיי לאקספוזישן
.תסגרו את קו המטרו אי
תפעילו נוהל
.אירוע רב-נפגעים
.הרוח מתחזקת
.שינוי בתוכניות-
.אנחנו נעים היישר לאצטדיון
!אני לא מצליח לעלות
!קדימה, ילדונת, קדימה
.את יכולה עוד קצת קדימה
!אנחנו לא נצליח
.בדרך להתרסקות
!זו פצצה! תברחו
!אלוהים. רוצי-
!פיי
!אמא-
!אמא
.בואי נוציא אותך מכאן
.אלוהים
.יש עליה פצצה
!יש עליה פצצה
"מוקד 911"
עונה 6: פרק 1
"המשחק מתחיל"
,מוקד, שימו לב
ספינת האוויר התרסקה
לתוך מתקן תאורה
.בדרום האצטדיון
.כ-20 מטר מעל הקרקע
באק, הן, תשביתו
.את מגדל התאורה הזה
,אדי, כשהסולם יהיה במקום
.אתה וצ'ימני תובילו
טוב שהפסיקו למלא
.את הדברים האלה במימן
!תישארו רגועים
!הייתה תאונה
!זה לא פיגוע
.מה? לא, את טועה
יש בחורה עם תרמיל
.שיוצאים ממנו חוטים
.אני חושב שזו פצצה
קחי אותו לאזור הבטוח
.ותישארי איתו
.אני אגש לבדוק
,אל-30 למוקד-727
קיבלתי דיווח על מטען
.שנושאת אישה בתוך הקהל
קיבלתי. בטוח שזו
.לא טעות? -זה מה שאברר
.המפקד, החשמל הושבת
.אפשר לגשת
.בואו נעלה את זה
,אדי, צ'ים
.הסולם מגיע למקום
.בואו נכבה את האש
,מוקד, כאן 727-אל-30
אני רואה מטען חבלה אפשרי
.ברחבה המזרחית
.זו לא פצצה
.זה הלב שלי
...בבקשה
.תמצאי את אמא שלי
מוקד, אני רואה
.את המטען המשוער
.זו בהחלט לא פצצה
.זה מכשיר רפואי כלשהו
.היא אומרת שזה ללב שלה
.אני שולחת תמונה
זה נראה כמו משאבה פניאומאטית
.ללב מלאכותי
הוא משגר אוויר דרך צינוריות
.להפעלת שתל חזה
.אני לא חושבת שהוא פועל
.היא איבדה הכרה עכשיו
.בקושי יש דופק
.הוא בטח ניזוק-
?להתחיל החייאה
.לא, השתל עשוי פלסטיק קשיח
עיסוי רק ידחף אותו לתוך
?עצם החזה. יש עוד תרמיל
?עוד אחד
.אמור להיות תרמיל גיבוי
.הוא בטח אצל מישהו אחר
.נראה לי שהלב שלה נכבה
?כמה זמן יש לי
.אם הלב נכבה, יש לך דקות
.האש כובתה, המפקד
.תעביר אותנו לקבינה
.בסדר, תחזיר אותם
.לא בטוח כמה זמן יהיה לכם
ספינת אוויר נהיית כבדה יותר
.כשהאוויר יוצא
.פורץ עכשיו
.הרוח מתחזקת
זהירות. כל קילו של חלוקת משקל
.חשוב בדבר הזה
.קיבלתי
.תנועו הנה לאט
.אחד נכנס, אחד יוצא
.בדיוק
.תגלשי
.בסדר
.היד שלך
.תפסתי אותך
.בדיוק, צ'ים
.לאט ובזהירות
.בוא נוריד אותה הנה
אדי, באק בדרכו למעלה
לעזור לך
.לפנות את טייס המשנה
.משמאלך-
.אדי, היי
.המפקד, גם הטייס יורד
באק, תנוע במהירות
.ובזהירות. קדימה
אדוני, אתה מרגיש
?את הלחץ שאני מפעיל
.כן
.יפה
.גברתי, אל תזוזי
.ייתכן שנפצעת
.אני אזעיק עזרה
מוקד, אני צריכה צוות
בדרגנוע המזרחי
.לאישה פצועה
...הבת שלי
.כן, אני בדרך אליה עכשיו
.תישארי כאן. העזרה בדרך
?בסדר
.מוקד, מצאתי את המכשיר
.בספירה עד שלוש
...1
.3 ,2
.אתה עושה את זה
.אדי, הדבר הזה מתנדנד
.תהיה מוכן
!המפקד, תוריד אותי מטר
.קיבלתי, באק-
.דופק מהיר וחזק
לא ראיתי שברים רציניים
.בגפיים שלה
.הכול בסדר
.לחץ הדם 152 על 90
?יש לך כאב בבטן, גברתי
.לא. הבת שלי
?מה איתה
.היא עדיין בפנים
?אני כאן. מה לעשות
תוציאי את המשאבה
השבורה מהתרמיל
.ושחררי את הצינורית השקופה
תנתקי אותם מהמחברים
.סביב קו המותניים
זה אמור להיראות כמו
.פיית צנרת. -בסדר
תהדקי את המחברים
.למכשיר החדש
,ברגע שזה יציב
תכניסי את הסוללה
.והמכשיר אמור להידלק
.קדימה
.לאט ובזהירות
אדי, הדבר הזה
!עומד להתרסק
.קדימה
?יש תנועה
...קדימה
.היא נושמת
אומרים שכל נחיתה שיוצאים
.ממנה בשלום היא טובה
.היי, אתה חי
.גם את
?איך יורידו את שאר הדבר הזה
.זו לא הבעיה שלנו
?היא בסדר
.מצבה טוב
?אמא
.את תהיי בסדר
.נתראה שם
.זה בסדר
?איך היה ריסון ההמונים, סמלת
קראו לי לבצע השתלת לב
.דחופה במקום
.טוב, ניצחת
?היי, מי סופר נקודות
?מה אמר הרופא
.היא בהחלט נשברה
איך שברת רגל
?שלא בתפקיד
כן, חשבנו שאת נוסעת
.למשפחה בסוף השבוע
.כן, ככה הרגל נשברה
,שיחקנו פוטבול
,דחפו אותי מאחור
.ועיקמתי את הקרסול
שבר תלישה של בסיס
.עצם המסרק החמישית
.כן, מה שהם אמרו
זה קורה הרבה
.כשמסובבים את הקרסול
?אז אח שלך דחף אותך מאחור
.האחיינית שלי דליילה
.בת שבע ומרושעת
.האחיינית האהובה עליי
?אז לא נראה אותך כמה שבועות
הרופא אמר, בין ארבעה
.לשישה שבועות
.אני ממש מצטערת, המפקד
אני מקווה שלא הרסתי
.את ירח הדבש שלכם
אל תדאגי, אמצא מישהו אחר
.שיחליף אותך
רק תגידי לנו
.אם את צריכה משהו
טוב, חבר'ה, בואו נתכונן
.להעברה למשמרת השנייה
.היי, המפקד
למה לוסי התכוונה
?כשדיברה על נסיעה שנהרסה
חשבתי שהיא תמלא
.את מקומי בהעדרי
התכוונת למנות את לוסי
?למפקדת זמנית
היא לא משרתת כאן
,הרבה זמן. -לא בתחנה 118
אבל היא כבאית
.כמעט עשר שנים
.היא כשירה מאוד לזה
כן, אבל גם אנשים אחרים כאן
.כשירים לזה
,היי, תודה על האמון, ילד
אבל אני לא צריך ללחוץ
.על המפקד לבקש ממני
אני רוצה ללחוץ עליו
.שלא יבקש ממך
אתה רוצה להיות
?מפקד זמני שוב
,כי בפעם האחרונה שהיית
."אמרת "לעולם לא שוב
.את זה אנחנו אמרנו
,תודה, המפקד
.אבל לעולם לא שוב
.אבל נחמד שביקשת
?אז זה לא מפריע לך
שבובי אפילו לא שקל למנות
?מישהו מאיתנו למפקד זמני
.לא ממש
.רק עכשיו חזרתי לתחנה
.אבל נראה שזה מפריע לך
,אל תבין אותי לא נכון-
.לוסי היא מה שהיא
.נהדרת. אבל היא מושבתת
מוזר שהוא מתקשה לבחור מחליף
כשיש לו כל כך הרבה
אפשרויות מצוינות
.מתחת לאף שלו
?כמוך, למשל-
הוא כאילו בוחר לא לראות אותן
.ואת כל מה שיש להן להציע
.זמן
.תנצח בפעם הבאה
?מה אתה מציע
כרגע, את הלזניה
.המפורסמת של בובי
,שישה סוגי גבינה
.אפויים לכדי שלמות
.זה חם מאוד
.לא בידיים
.זה באמת נראה טוב
.גם הריח טוב
ונדרשו לי רק שלושה ניסיונות
.עד שיצא טוב
.לא תקבל שלושה ניסיונות בעבודה
.לפחות לא בלי הרבה הרוגים
אני רק רוצה לדעת מה יש
.למועמדים אחרים שאין לי
.באק, אין לך אפילו כורסה
.בום
איך זה קשור
?לתפקיד של מפקד תחנה
.זה מוזר
שתי הספות האחרונות שלי
.באו עם בנות זוג
התכוונת ששתי בנות הזוג
.האחרונות באו עם ספות
טיילור עזבה לפני
.ארבעה חודשים
יכולת כבר להחליף
.את הכורסה
כי אולי אני לא רוצה שוב
.לבחור כורסה לא נכונה
אולי זו גם הגישה של בובי
.לגבי מפקד זמני
.היי
סליחה על ההתפרצות
.בערב החופשי שלך
?אין בעיה. מה קרה
,התכוננו לישון
,שמענו גשם
והתברר שיורד גשם
.במטבח שלי
?מה אמר בעל הבית שלך
.הוא עם השרברב עכשיו-
.נקווה שהתיקון יהיה פשוט
לקרוא לשרברב
.ב-21:00 בשבת... -אבא
את יכולה להגיד
?"שעות נוספות כפולות"
?אלוהים, היו לך תוכניות
.לא, הזמנתי אוכל
תכננתי לסיים את הסרט
.שהתחלנו בשבוע שעבר
.הנה
?בלעדיי
.מאדי, נרדמת כשצפית בו
.פעמיים
.אז אולי פעם שלישית גלידה
?זה בעל הבית
.כן, יהיו לי מים מחר
.או ביום רביעי
נשמע שבעל הבית שלך צריך
.למצוא שרברב טוב יותר
כן. ואצטרך מלון
כי לא אוכל ארבעה ימים
.בלי מים זורמים
את יודעת למי עוד
?יש מים זורמים
.לי
.תישארי כאן
.אני אישן על הספה
.תקבלו את חדר השינה
.אני לא רוצה לכפות את עצמי
...מאדי
.אנחנו עדיין משפחה
.זה מה שאנחנו עושים
.דואגים זה לזה
?נכון, בייבי ג'ין
.בסדר
.תזכור, ראש למטה
.אני יודע-
.זרוע שמאל ישרה
.כאילו אתה מנדנד חבית
,טוב, אבא
?מה זה אומר בכלל
טוב. זה אומר לשמור את כל
.המשקל אחורה על רגל ימין
מינימום סיבוב מותניים
.כשאתה מניף
ראש למטה
.כשאתה מסתכל על הכדור
,רגע, מה? -משקל אחורה
...כדי להגביל את
...אני
!היי, חבר'ה
?אכפת לכם
!אנחנו מנסים לחבוט כאן
?אתה יודע מה
.תשכח מזה
אני אשתוק. פשוט תעשה
...מה שטבעי לך. אבל
.אתן לך קמע קטן
?כדור המזל שלך
.בחייך, אבא
.אל תוסיף לי עוד לחץ
.קדימה, אתה מסוגל
אני שונא את המשחק
.המטופש הזה
,לא ראיתי אותו יורד
.אבל בטוח שנמצא אותו
יש עוד משהו שאולי
.פוגע בהנפה
.המתכת על יד שמאל
?טבעת הנישואים שלי
.אבא, אל תתחיל אפילו
ויטו ואני נשואים עכשיו
.גם אם אתה לא אוהב את זה
.ובאושר, יש לציין
אני לא מדבר
.על חתונת הבזק שלך
אבל תנסה לענוד טבעת גומי
.במשחקי גולף, כמוני
לא היית שחקן גרוע
.כשיצאת עם ג'ואי
.כן הייתי
פשוט לא היה אכפת לך
כי אתה וג'ואי תמיד הייתם
"צוות ו"ירדתם נמוך
.או מה שלא יהיה
רוב הפעמים פרשתי
.בלי ששמת לב בכלל
.ג'ואי הזה היה חתיכת חובט
.נהדר גם במסלול פתוח
אתה בטוח שהוא לא היה
.האחד שלך? -כן
!אלוהים
?אתה בסדר
.כן. אני חושב
.הטבעת הצילה את היד שלי
.מוקד, 118 במגרש הגולף
.רואים את הקורבן
?כמה זמן הוא חסר הכרה
.שמענו שהיה ירי
.אני אטפל בזה, המפקד
?מצאתם את הנשק
שלילי. הקליע עדיין תקוע
.בחזה של הקורבן
כדאי שנזדרז. אתם יודעים
.מה לעשות. קדימה
.תחזיק מעמד, אבא
.העזרה הגיעה
.סליחה, אדוני
?תזוז אחורה
הצוות שלי יבדוק
.את אבא שלך
.אני אבדוק את היד
.נזוז אחורה וניתן להם מרחב
.אני מטפל בך, אדוני
נראה שיש כאן פצע כניסה
.לבית החזה בצד ימין
,הדימום יציב
,אבל מאחר שאין נתזים
נראה שהוא החטיא
.את אבי העורקים
.הדופק 165
.לחץ הדם הסיסטולי 98
זה מעיד שהוא נפגע
.מקליע בעל קוטר רחב
?מה ירו באבא שלך
.טבעת הטונגסטן שלי
.את זה לא ראיתי בקרבות
,לפי הנשימה הדו-צדדית
נראה שהצלעות מנעו מהטבעת
.לנקב את הריאה
.מכין חבישה לעצירת הדימום
.מזריקה מורפיום ונוזלים
?איך בדיוק זה קרה
ניסיתי לשלוף כדור
,מגורס העצים
.אבל היד שלי נתקעה בלהב
הטבעת עצרה אותו מספיק
.כדי לאפשר ליד לצאת
.אבל אז הטבעת זינקה החוצה
אל תדאג, המפקד. אני סוגר
.את האזור. מיד
חמש האצבעות שלך
.עדיין שלמות
.אף אחת מהן לא נשברה
.אז מזלך שאתה לא רווק
בואו נניח אותו על
.אלונקה ונפנה
הרופאים ישלפו את הטבעת
.בבית החולים
אתקשר לאמא ואגיד לה
.לפגוש אותנו בבית החולים
ותגיד לג'ואי שלא אגיע
.למגרש הגולף הערב
אתה באמת משחק עדיין גולף
?עם האקס שלי
הוא כמו הבן
.שמעולם לא היה לי
.זה שיודע לשחק גולף
להיות מוקדן 911
,יהיה מאתגר ומתיש
.ויהיה לזה מחיר רגשי
,האנשים שמתקשרים מבוהלים
זקוקים לעזרה
.ואנחנו קו החיים שלהם
.אבל זה גם מתגמל
הטלפון אלינו הוא כנראה
.הרגע המפחיד בחייהם
אבל אם אנחנו פועלים נכון
והעזרה מגיעה בזמן
,ויש לנו קצת מזל
זה לא חייב להיות
.הרגע הכי גרוע בחייהם
.היא משחקת אותה בכל פעם
?יש לך צמרמורת
?לך לא-
,מוקד חדש
,צוות מוקדנים חדש
וצ'ימני מבקש
.שתחזרי לגור איתו
.הכול חוזר לשגרה כאן
.לא הייתי מגזימה-
הוא לא ביקש שאחזור לגור
.איתו. זה רק לכמה ימים
.או לנצח
.זה לא ככה-
?למה לא
ברור שאתם עדיין
.אוהבים זה את זה
.אז תחזרו כבר
?מה אם הוא לא מוכן לזה
,אני יודעת שהוא אוהב אותי
רק לא בטוחה שהוא
.רוצה להיות איתי
.די עם משחקי הניחושים
,אם את לא מבינה מה הוא רוצה
.תגידי לו מה את רוצה
!פני לשותפה החדשה שלך
וואו. הן נראות
.צעירות כל כך
אלה השותפות העתידיות
.לחדר בקולג'? -כן
אבל כשאיכנס, הן יחשבו
.שאני אחראית המעונות
?יש לך חרטות
אמרתי שאני רוצה
,את חוויית הקולג' השלמה
.והנה היא
.אני בטוחה שאסתגל
?אני חייבת, לא
זה לא שאני יכולה
לחזור לעבודה שלי
או לדירה או לדברים האחרים
שוויתרתי עליהם
כדי לגור בחדר
עם שלוש תיכוניסטיות
.שמחשב בחר לי אותן אקראית
.אני אהיה בסדר
.זו תהיה הרפתקה
.תיהני ממנה. -כן
?טוב, מה דעתכן
שאתה במרחק שפם
."מלהזכיר את "מגנום
נכנסתי לגמרי
.לראש של הפלגת נופש
צריך שהלבוש שלי יהיה
.תואם לזה של המתחרים
.אז תביא את שתי החולצות
מתי עוד יזדמן לך
?ללבוש אותן בבית
הייתי מביא, אבל כבר התחייבתי
.למזוודה אחת
?כמה מזוודות את מביאה
.יותר מאחת-
.והבאתי את זה בחשבון
התא שלנו הוא
,בדיוק 30 מ"ר
.אבל הארון רק 2 מ"ר
אני לא רוצה שנדרוך
.על המזוודות כל הזמן
?‏30 מ"ר
.תן לי לנחש
כבר הזנת את זה בגיליון
?האלקטרוני של ההפלגה
לצד ארוחות הערב המיוחדות
.ופעילויות היום
ואני צריך שתאשרי
כמה מהבחירות שלי
.כדי שנזמין אותן
אמרתי לך שאין לי בעיה
.עם דג לברק. -טוב
אני רק לא מבינה למה צריך
לקפוץ מספינה טובה
.בלי שום סיבה
,זה נקרא צלילת שנורקל
.וזה כיף
.זה עולם אחר שם למטה
אני מאושרת
.בעולם הנוכחי שלי
?איזו חולצה
.הימנית
.סגרנו
.נראה שגם לך תהיה הרפתקה
ברוכים הבאים
לרוד בילינגס קאר
ולתחרות השנתית
."גע באוטו וזכה באוטו"
.הכללים פשוטים מאוד
יד אחת צריכה לגעת
.במכונית כל הזמן
.בלי יוצא מן הכלל
האחרון שיישאר
.ינהג הביתה ביפהפייה הזו
ועכשיו, מי מוכן
...לגעת באוטו
!ולזכות באוטו
!המשחק מתחיל
!כן
!לזכות באוטו
.נפסלת
.אתה עדיין כאן
.עדיין כאן
‏1,000 דולר במזומן
.אם תעזבי עכשיו
.לכי תאכלי ארוחה גדולה
.תעשי מקלחת קרה ונעימה
...על גופתי
!אלוהים
?מוקד 911, מה מקרה החירום
!המשחק השתבש
...קיבלנו שיחה לגבי פצועה
היי, כמה זמן האנשים האלה
?עומדים כאן
.‏28 שעות
?זה חוקי בכלל
.בואי נקשיב
?מתי לאחרונה שתית מים
.לפני יומיים
אני מנסה לא לשתות הרבה
.כי זה עושה פיפי
.ופיפי יגרום לי להפסיד
.ואני צריכה את האוטו הזה
לפי הכאב בגב התחתון
,ומה שנשמע כנוזל בריאות
אני מנחש שאת סובלת
.מאי ספיקת כליות חמורה
שלא לדבר על נזק
.לשלפוחית השתן
שמע, אני צריכה להשאיר
.יד אחת על האוטו כל הזמן
אתה לא יכול להכניס לי
?איזה עירוי ביד השנייה
?איך אתה מרגיש
בטח לא קל להיות בשמש
.במשך יומיים
.אני בסדר גמור
.אני יכול עוד יום שלם
.גם אני
.צריך לעשות משהו
.היא מסרבת לעזוב
.גם לא הבחור שלי
.הוא כאן כדי לנצח
מה דעתך לעצור את התחרות
?לקבלת טיפול
,תמשיכו בעוד יום-יומיים
אולי בתוך המבנה
?כדי להימנע מהחום
.צר לי, אבל לא-
מה לדעתך יגידו אנשים
כשיגלו שאישה מתה
?בסוכנות הרכב שלך
.אני מציע לך מפלט
.אלה הכללים-
והכלל הוא שהם צריכים יד אחת
?על הרכב כל הזמן
.כן
?בסדר. באק
.מיד, המפקד
.אני מביא את המלתעות והמסורים
?מסורים
?תכרות לה את היד
.אני לא צריך
היא רק צריכה יד על חלק
.כלשהו של הרכב כל הזמן
לא אמרת שהחלק הזה צריך
.להישאר מחובר לרכב
אתם לא יכולים להשחית לי
.את המלאי ככה
.אלה הכללים
.היי, עוד כתבים
.זה ייראה נהדר בחדשות
!שניהם זוכים במכונית
כי כאן בבילינגס
,אוטו אמפוריום
הדבר היחיד הגדול יותר
מהמבצעים שלנו
.הוא הלב שלנו
- !כולם זוכים -
?אתינה
?רגע, מה השעה
.15:15
?קבענו לאכול ב-14:00, נכון
.כן
.ידעתי שתשכחי
אבל אחרי שביטלת
,בפעמים האחרונות
.החלטתי להתעקש
אפילו הבאתי טאקו
.מדון ריוור'ס
.מה שאת אוהבת
.איזו חברה
אני לא יודעת אם להתחיל
,עם "סליחה" או "תודה
."אני מתה מרעב"
.אף אחד מהם לא נחוץ-
אני יודעת כמה את עסוקה
עם העבודה, המשפחה
.ולימודי הרפואה
אני מתחילה להרגיש
שאני מדגימה את הפתגם
."תיזהרי במשאלות שלך"
שמעתי שיש לך מבחנים
.חשובים בשבוע הבא
.'סוף שנה ב
חשבתי שמגזימים
.בתיאור הקושי שלהם
עכשיו אני מתחילה לחשוב
.שהתיאור היה עדין
אני יודעת שאת בטח
.מרגישה המון לחץ
?דיברת עם דיוויד
.הוא היה במקום שלך
?הוא חוזר מהאיטי בקרוב
.לא נשמע ככה
הוא, מייקל והארי
,השתקעו במיאמי
.ודיוויד נוסע לעבודה משם
?איך את מרגישה בקשר לזה
את יודעת שאני
.מתגעגעת להארי
.אבל הוא נשמע מאושר
.זה מה שחשוב לי
.טוב, אולי אתקשר לדיוויד
אני רק צריכה לעבור
את המבחנים האלה
.ואז אנשום לרווחה
?מי זה שמסמס לך
עדכון מבובי
.לגבי ההפלגה
הוא צופה בלוח הפעילויות
של הספינה הזאת
כמו בכדור שנופל בכיכר טיימס
.בראש השנה האזרחית
חשבתי שהעניין בדברים
.האלה הוא להתנתק ולהירגע
.לי כן
אבל בובי רוצה
.להיות עסוק
.שישה לילות, שבעה ימים
.‏11 ברים
אני בטוחה שזה לא המקום
הקל בעולם
.למישהו בגמילה מאלכוהול
,אבל הוא מנסה לעשות לי כיף
אז לא אכפת לי
.להחזיר טובה
.שיגעון
?סיור אקולוגי
תקשיבי, אם הטיול הזה
,יהיה יותר מדי
.תתחבאי בספא
.אם"? בסדר"
.את זה לא צפיתי
?מה הפסדתי
.הפסדתי הכול
.שוב
פעם שלישית
.זה בהחלט לא גלידה
.אני מצטערת
.זה בסדר
?למה שלא תלכי לישון
כי אני שונאת
.להודות בתבוסה
.ועדיין מוקדם
זה מוזר. בחרתי בסרט הזה
.כי חשבתי שתאהבי אותו
.אני לא יודעת
אולי כבר אין לי סבלנות
.לסרטים האלה
,שני אנשים נפגשים
.ברור שהם יהיו יחד בסוף
ואז צריך לצפות בהם
משתרכים
דרך אי הבנות מטופשות
.במשך שעתיים. זה מעצבן
אז את מעדיפה קומדיה רומנטית
.עם פחות קומדיה
.אני לא יודעת
הייתי מעדיפה לראות
שני אנשים
...מתגברים על בעיות אמיתיות ו
.עדיין מגיעים לסוף טוב
.זה יהיה מספק יותר
.כן, זה יהיה
?צ'ים
?ברחת מהדירה של עצמך
.מה? הייתי צריך לבוא לעבודה
?שעתיים מוקדם יותר
מכיר את זה שהבוקר שאחרי
?הוא מוזר
פשוט חשבתי שיהיה לי קל יותר
.אם לא אהיה שם
?זה כל כך רע
.אל תסתכל עליי
פעם ביקשתי משאנון
לחמוק החוצה מהבית שלי
כדי שכריסטופר לא יראה
.אותה במיטה שלי
?אתה רואה
בהשוואה לזה, אני אבירי
.כמו סר גלהאד
או שוגה באשליות
.כמו דון קישוט
.אני לא מבין
?זה לא מה שרצית
.שניכם שאפתם לזה
כן, אבל אני פשוט
...מרגיש שאני מחכה ל
.משהו
עם שאנון, ניסיתי לומר לעצמי
שאני עושה את זה
.כדי להגן על כריסטופר
האמת היא שעשיתי את זה
.כדי להגן על עצמי
?מה רע בזה
,לא דילגת על שיחת הבוקר
.רק דחית אותה
.והוספת עוד רובד מסובך
היה לי סטוץ
.עם האקסית שלי
.אני לא יודע מה הכללים
.אולי זה מה שאתה צריך לברר
.אני כל כך מצטער
.שנתקלתי בך? אל תצטער-
...אני
.מאדי-
.המחזור שלך הוא אגדה באקדמיה
רעש אדמה בדרגה 7.1
.ביום הראשון שלך כאן
.אני נואה
.נעים להכיר, נואה
?יש לך עצות לטירון
.תזכור לנשום
,האיש על הקו כבר בפניקה
.לא צריך שגם אתה תהיה
.נשמע קל
.אני בטוח שזה לא
.זה נהיה קל יותר בסוף
?מוקד 911, מה מקרה החירום
.אני לא מוצא את אחי
!ג'רמי
?מה שמך ומאין אתה מתקשר
שמי קניון ואנחנו גרים
.ברידג' ליין קורט 646
.היי, קניון
.אני מאדי
?בן כמה אתה
.12
.אבל אחי רק בן שש
אמא שלי אמרה לי לשמור עליו
כשהיא הולכת למכולת
.ועכשיו הוא איננו
.תתחיל מההתחלה
?מה קרה
שיחקנו מחבואים
.והוא פשוט נעלם
!ג'רמי
?ייתכן שהוא עדיין מתחבא
.אני לא יודע
.עבר הרבה זמן
.וחיפשתי בכל מקום
אני צועק את שמו כל הזמן
והוא תמיד יוצא כשהוא
.מזהה שאני כועס
!ג'רמי
בדרך כלל אנחנו
לא שולחים משטרה
.עד שברור שמישהו נעדר
אבל אשלח לך שוטר
.ליתר ביטחון
?מה אם הוא ברח
?הוא עשה את זה בעבר
.לא, אבל אני נהגתי לברוח בגילו
?נהגת לברוח
?למה הפסקת
.בגלל אמא שלי
.היא הייתה נבהלת
לקח לה הרבה זמן
.להפסיק לדאוג לי
כן. בטח קשה להתגבר
.על פחד כזה
?ממה אתה פוחד
?מה
יש מקום בבית או בחצר
?שאף אחד לא הולך אליו
מקום מצמרר שלא היית
?רוצה להיות בו
.מתחת לבית
אמא שלי אחסנה
.קישוטי חג שם
נשמע כמו המקום האחרון
שאחיך יצפה
.שתחפש אותו בו
?אתה רציני, ג'רמי
.לעזאזל
.מצאת אותי
!אני בבית
.אני צריך לזוז
.תודה, מאדי
.על לא דבר
.היי
.אני לא עוזבת
?...את הדירה או
.את המשפחה הזאת
ככה קראת לנו
.וזה מה שאני רוצה
.שלושתנו יחד
.זה גם מה שאני רוצה
כשהתעוררתי בבוקר ההוא
...ולא היית שם, הרגשתי
.עצובה
.כן
כמו שהרגשת כנראה בכל יום
.בששת החודשים שלא הייתי
אני לא מצפה שתמשיכי להתנצל
.על זה. -אני לא
.אנחנו מעבר להתנצלויות
.זו הבטחה
.אני לא הולכת לשום מקום
.סיימתי עם הבריחות
.גם אני
?מה אתה עושה באמבולנס שלי
.האמבולנס שלנו
ואני חייב לומר
.שיש בלגן שם
.אין תוויות על המגירות
מישהו מבחוץ יתקשה
.למצוא את דרכו
.זו המטרה
,אם איבחר למפקד הזמני
אטיל עלייך עבודת תחזוקה
.רצינית
.מהפך ארגוני שלם
אלה לא בחירות
.לוועדת כיתה, באקלי
ואין לך מושג
.על מה אתה מדבר
אני גם מדבר על זה
.שרמת הנוזלים שלך נמוכה
?באמת? איזה מהם
,כי כרגע מילאתי שמן מנוע
שמן גיר, נוזל בלמים
.ונוזל קירור
,לפי הדוח שלי
מכל נוזל השמשות שלך
.מלא רק בשלושה רבעים
את לא יכולה סתם לקחת
.את זה. זה רכוש התחנה
.ונשק בידיים הלא נכונות
המפקד, אתה חייב להודיע
רשמית על מחליף
כי אני לא יכולה
לסבול עוד את באק
.שמנסה להוכיח את עצמו
.אה, אז זה מה שהוא עושה
.אני אדבר איתו
?אז מי זה יהיה
.המפקד הזמני החדש שלנו
.זו החלטה קשה
.והאמת, רציתי לבחור בך
?בי
?מה
,את חכמה, מסורה
.חומלת והחלטית
.את מנהיגה נהדרת
...כלומר
כשהגעתי הנה, המפקד ג'רארד
.לא ראה בי אפילו כבאית
,ועכשיו, כעבור 12 שנה
הבוס שלי אומר לי
שיש לי כל מה שדרוש
.כדי להיות מפקדת נהדרת
.אכן יש לך
.אבל לא בחרת בי
אני יודע כמה את עסוקה
מחוץ לעבודה
.ולא רציתי להעמיס עלייך
,זה לא כזה עומס
.אני כבר כאן
...כן, אבל יש המון ניירת
אני כבר מטפלת
.בהרבה ניירת
זה יוסיף לך שעה
.או שעתיים לכל משמרת
.תיעדר רק שבוע
?אז כמה זה
?שלוש משמרות
?בסדר, אז תעשי את זה
.כן
.אני אעשה את זה
.היי
היי, המפקד. אני מצטער
.שיש עדיין בלגן כאן
אני אבריק ואארגן
.בתוך שעה
.הכול נראה נהדר
אני רואה שאתה משתדל יותר
.לאחרונה, ואני מעריך זאת
אני רק מנסה להראות לך
.את היכולות שלי
.אני כבר יודע אותן
אבל לא אמנה אותך
.למפקד זמני
הן החליטה לקבל
.את התפקיד
?בסדר
...כן, כלומר
,זו הן
.היא תהיה מפקדת נהדרת
.וגם אתה תהיה
.יום אחד
.אתה כבאי נהדר
,כשאתה נותן את הכול
.אין טוב ממך
אבל להיות מנהיג טוב
.זה מעבר לעבודה בלבד
.צריך ניסיון חיים
ותצטרך יותר כזה
.לפני שתהיה מוכן
?זה בגלל שאין לי כורסה
?למה אין לך כורסה
.אני לא יודע
.אני מתקשה לבחור
.אני פוחד לטעות שוב
באלכוהוליסטים אנונימיים
הרעיון הוא
,למנות את מה שיש לך בחיים
להודות בחסרונות שלך
ולקוות שיום אחד תוכל
להסתכל לעולם בעיניים
.ולהיות לבד בנינוחות מוחלטת
.בחייך
?אתה לא חושב שאני נינוח
הדבר החשוב הוא שתענה
.על השאלה הזאת בעצמך
.אבל כשתהיה נינוח, תדע
.ואז תהיה מוכן
.היי
.היי, קארן
נראה שאחזור הביתה
.קצת מאוחר
.בסדר, מותק
.טוב. קדימה
.הנה
.היי
?לעזור לך עם זה
לא, אבל תוכל לעזור
.עם כל השאר שיש באוטו
מתברר שיש לאמא
.הרבה חפצים
?אמא עוזבת
.לא
.אמא נשארת
,החולצה הזו צעקנית כל כך
.ששומעים אותה מכאן
,אם את מחבבת אותה
.את תאהבי את זה
.אלוהים
ההפלגה הזו היא ההרפתקה
.הראשונה שלנו, אמא
אז גם הבגדים
.צריכים להיות כאלה
הפלגות נופש
.כבר לא הרפתקניות
.אל תדברי שטויות
.הפלגות נופש הן כיף
והילדונת שלנו
.יפה כמו תמיד
.אני מסכים, סמואל
.תודה, אבא
.טוב, אני חייב לזוז
.מה? רק התחלנו לדבר
אני צריך לקנות דברים
.בחנות חומרי בניין
?אתה מתחיל עוד פרויקט
.אין שום פרויקטים
.הוא נפגש שם עם חברים
?לא בשביל זה יש בינגו
.אני שונא בינגו
.אבל אני אוהב שאפלבורד
.טיול נעים, מתוקה
.בסדר
לאיש הזה יש את כל סוגי
,המסמרים והברגים בעולם
והוא עדיין לא בנה משהו
.מאז שהיה ילד
!סמואל
?אמא
:תרגום
גולן שמעוני
:עריכה לשונית
לילך גרובר