שלום לכולם. תודה שאתם מבלים
.את הבקרים שלכם איתנו
תושבי לוס אנג'לס קמו מתוחים
היום אחרי שחבילת נפץ שנייה
.התפוצצה בדרום בימים האחרונים
,הקורבן הראשון, מירנדה פילסון
,היא סנגורית פלילית מדרום פסדינה
.ואיכשהו היא שרדה את זה
הקורבן השני, שמאי ביטוח
,בגמלאות מווסטווד
.נאבק על חייו בשעה זו ממש
הרשויות מפצירות בציבור
לשמור על ערנות. אם אתם
.רואים משהו, אמרו משהו
אם הרכב חונה בכביש הגישה
,עם אורות אזהרה דולקים
.הוא כנראה רק מבצע משלוח
לא, אדוני. שם משפחה זר אינו
סיבה מספקת עבורי לשלוח משטרה
.כדי לחקור את השכנים שלך
סליחה, גברתי, אני מתקשה לשמוע
?אותך. את מותקפת על ידי כלב
לא! זה הכלב שלי. ריתקנו
!את המפגע. תשלחי משטרה
.לא, לא... -ילד טוב, טיטוס
.תעזרו לי, היא משוגעת-
!הצילו
?אמרת שריתקתם את המפגע-
תפסתי אותו מכניס חבילה
!לתיבת הדואר שלי. -אני הדוור
הוא אומר שהוא הדוור. -הוא לא
!הדוור שלי. שלי הוא לארי. -די
מי ילד טוב? -לארי בחופשה
.של שבועיים בגלל ניתוח רגל
.נראה לי שהוא עשה משהו ללארי
.אני שולחת ניידת אליכם-
ואני מציעה שתכניסי את טיטוס
.הביתה לפני שהשוטרים יגיעו
!הצילו
?מוקד 911, מה מקרה החירום
אלוהים, יש כאן תרמיל-
.מחוץ לביה"ס היסודי ברוקסייד
.תשלחו משטרה מהר! -גברתי, לאט
,תחזרי שוב
?איפה נמצא התרמיל
,היחידה לסילוק פצצות -
- שמרו על מרחק של 300 מטר
.טוב, כולם, יש כאן חומרי נפץ
.תיצמדו למשאית כמה שאפשר
.כולם להיצמד
.אתם עושים את זה נהדר, תודה-
מורה איתר את זה
.אחרי ההפסקה
.אף אחד לא טען לבעלות
.כן, אבל זו לא חבילה-
חשבתי שהאיש שולח
.את הפצצות שלו בדואר
.אולי הוא שינה את דרך הפעולה
.או נתן השראה למשוגע אחר-
,10-32, 10-01
.נועו לעמדות
.השטח פנוי, יש קשר עין
.אני חוזר, יש קשר עין
?קרלוס, מה יש לנו כאן
.לא ברור-
רכיב מתכתי כלשהו
.משבש את התמונה
?לסלק אותו
?אני חוזר, האם לסלק
.בוא לא ניקח סיכונים
.בצע פיצוץ מבוקר. -קיבלתי
!כל היחידות, שימו לב
!היכונו לפיצוץ
.כולם להשתטח על האדמה-
.בסימן שלי
!שלוש, שתיים, אחת
.להתרחק
החומר נראה סוג
.של משחה אפורה
.זה דג טונה
אמילי. זו הייתה ארוחת הצהריים
?שלך? -כן. -למה לא אמרת משהו
.אני לא אוהבת טונה
?אני עצורה
התראות השווא האלה מורטות
.עצבים כמעט יותר מהדבר האמיתי
.אל תחשוב כך אפילו
.אולי כל העניין הוא התראת שווא
.אולי זה נגמר. -אולי
.אות ארגעה. אין פצצה
כל התלמידים ואנשי הסגל
.מורשים להיכנס לקמפוס
.המשאית של תחנה 118 בשטח
.מוקד, 24-10
.אנחנו בדרך עכשיו
- מתנה בשבילך -
"מוקד 911"
Wizdom.XyZ
-עונה 2: פרק 18, אחרון לעונה-
"החיים שאנו בוחרים"
.והנה המתחרה האחרונה
.טוב-
,אתם בוחרים עוגה
?אבל עוד לא החלטתם על המקום
.לפי העוגה נבחר את המקום
כן, נראה מטופש להתרוצץ בעיר-
ולבחון יכטות, אולמות נשפים
.ומועדוני קאנטרי קלאב
אז הסכמנו על שלוש מסעדות
.שיכולות לערוך חתונה
.קנינו עוגה מכל אחת מהן
.העוגה הכי טובה תנצח
?סגרתם כבר את רשימת המוזמנים
.זה תלוי-
אמא שלך לא מסכימה שאזמין את
.צ'יף אלונזו עד שההשעיה תבוטל
וזה צריך לקרות
.עד סוף השבוע
אני עדיין לא מבין למה אתם עורכים
.את החתונה המטופשת הזו
מותק, חשבתי שבסדר מצדך
.שבובי ואני מתחתנים
...כי אם לא, ואתה צריך יותר זמן
.לא, זה בסדר-
...אתם יכולים להתחתן. אני פשוט
.לא רוצה ללבוש חליפה
או לרקוד עם מיי. -מי אמר שאתה
?חייב ללבוש חליפה
.אמא, זו חתונה. בטח שהוא חייב
.חליפות הן מטופשות-
ואני גם גדול
.מכדי להיות נושא טבעת
אבל אתה בדיוק בגיל המתאים
.כדי ללוות אותי למזבח
העניין בחתונה הזו הוא לא
,רק אני ובובי, אלא אנחנו
שלושתנו, שבוחרים להפוך
.את בובי לחלק מהמשפחה שלנו
אז או שכולנו נצעד יחד למזבח
.או שלא נצעד בכלל
.בסדר. יחד
?אולי רק בלי חליפה
.הוא גדל יותר מדי מהר
הוא היה ממש אמיץ
.אתמול בלוויה
.הילד הכי אמיץ שאני מכיר
.כן. כמו אבא שלו
גם אמא שלו
.הייתה אמיצה
?איך? בזה שהיא ברחה לו
!רמון-
.אבא, בוא לא ניכנס לזה
.אני מתנצל
תראה, מותק. אנחנו יודעים
.ששאנון אהבה את כריסטופר
.כמובן, אמא
אבל היא איננה, ואתה שוב אבא
...חד-הורי. ושעות העבודה שלך
.בוא הביתה
לאל פאסו? -גם בטקסס
.יש שריפות. תצטרף לתחנה שם
...כן
.זה לא כזה פשוט
.אני עדיין כבאי בתקופת מבחן
.אני ממש קרוב להשגת התג
אתם רוצים שאשליך לפח
?את השנה האחרונה של חיי
הבנתי. בגלל זה
.כולכם טסתם הנה
,לא בשביל הלוויה
.אלא כדי להחזיר אותנו
?זו הייתה התוכנית
,כן, ונוכל לעזור לך-
,וכריסטופר יהיה קרוב למשפחה
.ויהיו לכם חיים שם
.כבר יש לנו חיים כאן. ומשפחה
.תודה, אדי. אנחנו כאן מולכם-
.אני לא אעקור אותו שוב
כריסטופר לא היה פה מספיק זמן-
כדי להכות שורשים. הוא בילה
.שש שנים מחייו באל פאסו. איתנו
להיות איתי זה מה
.שהכי טוב לכריסטופר
.יש סיבה שבחרתי בחיים האלה
.אתה יכול לבחור חיים אחרים-
?איך נראה התור
.30 אנשים, מקסימום 50-
רובם רק עומדים בשער
.ומסתכלים בטלפונים שלהם
אנשים כנראה נשארים
.בבית בגלל המפגע
פעם היו שם 30, 40
.ואפילו 50 אלף מעריצים
.מילאנו אצטדיונים בכל העולם
.אבל עכשיו יש להם אינטרנט-
אם הם רוצים לראות טמבלים
,עושים דברים מטופשים
.הם מקבלים את זה חינם שם
?למי את קוראת טיפש-
,אתה טמבל
.המכונית מטופשת
.כל ההפקה הזו, למעשה
?אולי תפסיקי לקטר
.רצית שאפרוש? בסדר
אבל קודם ארביץ
.להם הופעה
כרגע אני מסתכלת על גרוטאה
חלודה וחסרת תועלת
.ועל מכונית
לי ולמכונית הזו נותרו
.עוד הרבה קילומטרים לנסוע
.מותק... זה מסוכן
את אולי אשתי הרביעית. אבל ג'ניס
.היא אהבתי הראשונה
אני חושבת שאתה פשוט רוצה
.לפרוש בבום גדול של תהילה
כן? אם זה אומר שאקבל דקה
!אחת של שקט ושלווה... -היי
.אז שיהיה
.נסי אותה עכשיו
!נסי אותה עכשיו
!בסדר-
!רוי
?מוקד 911, מה מקרה החירום
,בעלי! המכונית שלו-
היא טורפת אותו! נראה לי
.שהכלבה הזו נוקמת בו סוף-סוף
.תיזהרי במה שאת עושה
.אני יודעת. רק תהיה בשקט-
?לאן את הולכת
!תהיה בשקט-
גברתי, מה קרה? -הוא נתפס
.במנוע. הוא שאב אותנו פנימה
!"היא, לעזאזל! המכונית זה "היא
.שזה יהיה לקח בשבילך-
,אם אתה מתעלל באישה
.היא מתעללת בך בחזרה
,ניסיתי לגזור ולשחרר אותו
.אבל אני לא מצליחה להיכנס לשם
בואו נבדוק מה
.אפשר לעשות
.אדוני, אני צריכה שלא תזוז
יש מצב שתשחררו אותי בלי לגזור
.את השיער? זה הסמל המסחרי שלי
.תשכח מהשיער! קרקפו אותך
.מה? -זה מה שניסיתי לומר לך-
וזו אפילו לא הפציעה
,הכי קשה שלו. -טוב, גברתי
.תני לנו מרחב לעבוד
?מה? למה-
אני רואה למה היא
.לא הצליחה להיכנס לשם
השיער מלופף חזק מדי לתוך
החגורה. לא נוכל לשחרר אותו
.בלי למשוך בפצע ולהחמיר אותו
?נצטרך להגיע מהצד. -מהצד
?מה זאת אומרת מהצד
,נצטרך לחתוך את חגורות המנוע-
להסיר את האלטרנטור, כנראה את
גל הארכובה וכל דבר אחר שחוסם
.כדי לשחרר אותך
!חסר לכם שתעשו את זה-
.צריך לאתר את הבוכנה
.מכסה המנוע הוא יחיד במינו
!רק תיזהרו, בבקשה
נצטרך מפתח בוקסות
.בשביל גל הארכובה
!אלוהים
.אל תשים את זה שם! אלוהים
...אחת, שתיים-
.תחזיק מעמד
.כמעט סיימנו
!אתם הורגים אותה
.נסה להירגע, אדוני-
?איך אני יכול להירגע
.אתם הורגים את המכונית שלי
אוי. -חשבתי שרצית
.בום של תהילה
לשרוף אותך
!זה יהיה בום של תהילה
!אדוני, אל תזוז
.לעזאזל, הוא קרע את וריד העורף
.המפקד, הוא ידמם למוות
.בואו נגביר את הקצב
?הן, מה קורה שם למטה
.אני כמעט שם
.אלוהים, אל תיתנו לו למות-
.אני אוהבת את הבן-זונה
.אני כמעט שם-
.מוד, אני נשבע לך, מותק
,אם אצא מזה חי
.לעולם לא אעשה עוד משהו פזיז
.סיימתי עם החיים האלה
.זה בסדר, מותק
.אנחנו נחלץ אותך. -זה מגיע
.אני כאן, מותק
.תפסתי
,בואו נרים אותו
.לאט ובזהירות
חתיכת טמבל. כל זה רק
?כדי להרשים 20 אנשים
.לא אותם, אותך
כל מה שאתה צריך לעשות
.כדי להרשים אותי הוא לחיות
.הוא יחיה
?באמת
?שמעת את זה, מוד
!אני אחיה
.תשמרי על החלקים ההם, מותק
.תתקשרי למקדם מכירות
כמה תפרים, פאה יפה, ונעשה
.את הקאמבק הזה כבר בשבוע הבא
!חזרתי, מותק
!רוי, חתיכת בן זונה
יש כאן מטבח מלא עם קיר מצופה
,קוורץ, חדר אמבטיה ראשי מרווח
...אזור שינה מוגבה, והנוף
.אי אפשר לתמחר את זה
.כן, אבל בהחלט תמחרת
יש מרחב תמרון. -ומרחב תמרון
.זה מה שחשוב, נכון? -כן
,אני אוהבת את זה. חלל פתוח
.נגיעה מודרנית, קצת חספוס
.אני רואה את הפוטנציאל
באמת? -כן. זה יאפשר לך
.לחיות כמו אדם בוגר של ממש
.כן
זה יהיה הבית הראשון
.שכולו שלי
.אה, הנחתי שתגורו כאן יחד
.לא
.לא, היא רק המעצבת שלי-
לא. פשוט עוד לא הגענו ממש
.לשלב הזה. -כן, לא ממש
אנחנו בשלב שבו בא לי
שמאורת הגברים שלו
תקבל יותר אור טבעי. יש לי
...הרבה נסיעות עבודה, והוא
.טוב יותר ממלון
.בהחלט. הרבה יותר טוב-
.בואי נדבר על חדר הארונות
.היי, חבר'ה. זו בקה
.חזרתי מבליז
ואני נרגשת לספר לכם
על הטיול שלי
.היי, אחותי
התגעגענו
.ועל המוצרים המדהימים שניסיתי
אז הודות לשיתוף הפעולה שלי
"עם "פאוטי גאל ליפ וור
.זכינו לסייר בהמון מקומות
.מגניב
?מה יש לך על הפנים
,תושבי בליז מקסימים
,ואפילו שאין להם הרבה כסף
הם שמחים מאוד לתת שירות
.ותמיד מחייכים, ואני מתה עליהם
,אני מסוחררת מכל הנסיעה הזו
,אבל אלה החיים שבחרתי
אני אוהבת את
חדר הארונות שלך
לצאת ולחפש בשבילכם
את המוצרים מהדור הבא
כדי לגרום לכם
.להיראות ולהרגיש יפים
.אפילו כשאני לא
?כי אתם רואים את זה
?מה זה
.אוי, זה כזה מגעיל
.נו, טוב. זה קורה
.אלה החיים האמיתיים
.ותמיד אהיה כנה איתכם
את עדיין
יפהפייה
ולכן היום אראה לכם
.את הדרך הנכונה לפוצץ חצ'קון
...מה שצריך
זה להתחיל הלאה מהראש הלבן
ולהפעיל לחץ בעדינות
!מגעיל
.על האזור שמסביב
.פשוט... לסחוט
.אלוהים, חבר'ה
,תהיי אמיצה
אחותי
זה החצ'קון
.הכי נורא אי פעם
- זו רימה? אני הולכת להקיא -
- !בקה, זו רימה -
?מה
!אמא! תורידו את זה ממני
- ?אוי, לא. את בסדר -
!סירי
- זה מטורף -
.תתקשרי למוקד 911
.הצילו. כאן, הזרוע שלי
,כרית קרח. -אני מרגישה אותה
.אבל לא יכולה להזיז
.ממש כואב לי בכתף
.נראה כמו עצם בריח סדוקה
אלוהים, כמה
!שהם סקסיים
.אנחנו נושיב אותך
.טוב-
.הנה
.במוקד מסרו משהו על בעל חיים
.כן, הוא יצא מהפנים שלי-
?מה אנחנו מחפשים בדיוק
.סוג של תולעת, אולי זחל-
."רימה? -אל תגידי "רימה
.רימה-
?היית בחו"ל לאחרונה
.כן, יש לי הרבה נסיעות עבודה-
?במה את עובדת
.אני משפיענית ביופי ואופנה-
איך אני משיגה
?את המספרים שלהם
האם חוג ההשפעה שלך כולל
.את מרכז ודרום אמריקה? -לא
.כלומר חזרתי לאחרונה מבליז
.בליז זה במרכז אמריקה. -אה-
.אתה בטוח? -די בטוח
.זבוב הסוס-
טפיל אופייני
.למרכז ודרום אמריקה, כולל בליז
הם מתרבים על ידי לכידת יתושים
.והטלת ביצים עליהם
,ואז כשהיתוש נוחת עלייך
הביצה בוקעת
.והרימה זוחלת לשטח ההזנה
,למרבה המזל
.נראה ששלפת אותה בשלמותה
.ישלפו את השאר בבית החולים
?השאר-
.תחשבי שהם עוקבים חדשים
!מגעיל
.בואי נקים אותך-
.תהיי חזקה, אחותי -
- החלמה מהירה
אני רוצה שהשניים האלה -
- !יחבשו אותי
- אני מקווה שיש לה ביטוח -
...אלוהים, חכו. לא, לא
?תוכלו להביא לי את הטלפון
.תחזרו, תביאו את הטלפון שלי
אלוהים, השניים האלה -
- כל כך חמודים יחד
הם לגמרי
צריכים להיות זוג
.היי, חבר'ה. להתראות
."מקום ראשון. ציון "מעולה
.איזה גבר
.זה פרויקט לשיעור מדעים, אבא
.זה לא שהוא התקבל לאם-איי-טי
זה פרויקט הנדסה. הילד ירש את
?זה מאבא שלו, מה אפשר לומר
?מה זה
.חבילה לאמא
!הארי! אל תזוז
,לכבוד אתינה גראנט -
- שביר, מתנה בשבילך
?אתם בסדר
.כן, בסדר גמור-
.תודה לאל שהיית כאן
.משהו פשוט נראה לא בסדר-
.סמלת גראנט
.כן-
.אני שון בויד, מרשות הנשק
אני מוביל את כוח המשימה
.בעניין המפגע הסדרתי
אז יש אישור? אני
?ברשימת הדיוור של האיש הזה
.אנחנו סבורים כך
רדיד הזהב תואם לשלושת
?הפיגועים האחרים. -שלושה
.מצאנו עוד אחד הבוקר
.ורנון קלמונס
.שופט ביהמ"ש העליון של אל-איי
?את מכירה אותו
הייתי באולם המשפטים שלו
?יותר מפעם אחת. הוא בסדר
.הוא נהרג במקום
.תיקחו את זה איתכם? -ננסה
.אולי יש ראיות חשובות בקופסה
כל חבילה מתפוצצת
...ברגע שמישהו
.מזיז אותה
?זה הכול
.טוב, תן לי רגע
.תודה, שוטר
.היי. הגעתי במהירות האפשרית
.לא נתנו לי להיכנס לרחוב
יש להם מושג
?מי עושה את זה
.אני כל הזמן מריצה את זה בראש
,הייתי בפיגוע הראשון
.אבל האישה לא נראית מוכרת
.לא השם ולא הפנים שלה
.אומרים שהיא סנגורית
...דרכינו הצטלבו בוודאי, אבל אני
.את עושה את זה כבר כמה זמן
.לא תזכרי כל עו"ד שפגשת
הראו לי גם תצלום של שמאי
,הביטוח. הוא לא נראה מוכר
אבל היחיד שאני בטוחה לגביו
?הוא השופט קלמונס. -קלמונס
?למה השם הזה נשמע לי מוכר
.סמלת גראנט-
את זוכרת שעבדת על תיק הצתה
.לפני שלוש שנים? במסעדה
,מסעדת גיירמו. -הסוכן בויד
זה טפסר משנה נאש
.ממכבי האש של לוס אנג'לס
.עבדנו על התיק ההוא יחד
זו הפעם היחידה שנדרשתי
.להעיד מאז שעברתי לאל-איי
.הבעלים היה ויקטור קוסטס
.הוא קיבל שש שנות מאסר
.הוא אמור להיות עדיין בכלא
.הוא השתחרר מוקדם כי הוא מת-
.לפני שלוש שנים, ממחלת הסרטן
.היו לו אישה ובן. מתבגר-
והבן שלו כעס מאוד
.כשאביו נעצר. -האבא מת
.מעניין כמה הוא כועס עכשיו
.אני לא יכולה לעזור לכם
.אני לא יודעת איפה פרדי
לא ראיתי אותו מאז הלוויה
,של ויקטור. -כן
.שמעתי על מות בעלך
.אני משתתף בצערך
?באמת
.אתה הכנסת אותו לכלא
עכשיו אתה רוצה
.לכלוא גם את פרדי
,הוא פגע באנשים רבים
.גברת קוסטס. הוא הרג שופט
.אני לא יודעת כלום על זה
.אולי. בהתחלה-
,גברת פילסון מגנה על פושעים
.היו לה כנראה הרבה אויבים
,ואז שמאי הביטוח
.שמחובר למכונת הנשמה, אגב
מה סיפרת לעצמך? שזה
?צירוף מקרים? שלא ייתכן שזה נכון
.איבדנו הכול
.הביטוח סירב לשלם
.כל הנושים שלנו תבעו אותנו
מכרנו כל מה שהיה לנו כדי לשלם
?על העו"ד ההוא. ומה קיבלנו
גזר דין מוות. הכלא שבר
.את בעלי. ואז הרג אותו
,אז פרדי כעס. על עוה"ד
.על השופט, על חברת הביטוח
,על מי עוד הוא כועס
?גברת קוסטס
היחידה לסילוק פצצות מאשרת
.לכם לחזור הביתה. אין שם כלום
.אני מניח שזו הקלה
.אבל זה לא הגיוני-
.הייתי שם ביום שבו אביו נעצר
.הוא אמר שהרסת את החיים שלהם
אולי הוא שומר את טפסר משנה
.נאש לסוף, לא שלח פצצה עדיין
או שאולי חיפשת
.בבית הלא-נכון
118, כאן המוקד. בובי נאש
.על הקו, הוא אומר שזה חשוב
?רגע, מה
?מוקד
...מוקד, חזרו שנית
.אתה חדש
,אם הצטרפתם אלינו כרגע
,עדים מדווחים שמשאית הכיבוי הזו
,השייכת לתחנה 118
נפגעה מסוג של חומר נפץ
בעת שעשתה את דרכה
,לקריאת סיוע. כפי שאתם רואים
...כבאי מרותק מתחת למשאית
.נראה כמו פציעת מעיכה
.זה יכול להיות מסובך
,צניחה בנפח הדם
.יתר אשלגן בדם
.הוא לבד לגמרי
.הוא לא-
.הוא מוקף באנשים שרוצים לעזור לו
?אז למה אף אחד לא רץ לשם-
,הם לא יכולים
.את יודעת את זה
סגרנו את האזור, אבל אנחנו רק
.מנחשים את רדיוס הפיצוץ של זה
.אי אפשר לזרוק לו טלפון
.לא בטוח על איזה אות הוא פועל
.מוקד, כאן מפקד 118
.מה התוכנית? אנשים גוססים ברחוב
.המתינו במקום, 118
!תביאו לי את המפקד
?איפה המפקד
.היי, אמרתי לך לא לזוז
...המפקד
אני המפקד. טוב? אני המפקד, אז
.בבקשה תן לי לעזור להם. בבקשה
.לא, אני לא רוצה אותך
.אני רוצה את המפקד נאש
.אני אוהב אותך
!טפסר משנה נאש
!אל תתעמת איתו
.אותי הוא רוצה. -רוצה שתמות
.בוא ניתן לו מה שהוא רוצה
!טפסר משנה נאש-
.תירה בי אם אתה צריך
זה לא צפוי. אזרח מתעמת עכשיו
.עם הבחור הצעיר הלובש אפוד
אין לנו פרטים
.לגבי זהות האיש
!פרדי
.חשבתי שאתה על המשאית
.אני כאן עכשיו-
?באיזה מרחק אתה
?מה הלאה
.זה מה שרצית
.רציתי אותך מת
.אני מבין את זה
?אבל מה איתם
?מה איתו
,יש לו הורים, אחות, חברה
.והוא מעולם לא עשה לך כלום
הוא אפילו לא היה כבאי
.כשאביך שרף את המסעדה ההיא
.נזק משני
?כך אתה רואה את עצמך
?קורבן לא מכוון בכל זה
.עצור! עוד צעד אחד, וכולנו נתפוצץ-
,היה לך מזל רע
.וצר לי על זה
,אבל מה שעשית עם זה
.זו בחירה
הפסקת להיות קורבן
ברגע שהשארת את הפצצה
.הראשונה ההיא
...עורכת הדין ההיא, היא
.עשתה את העבודה שלה
.כולנו עשינו את העבודה שלנו
.הריסת המשפחה שלי
.אמא שלי ואני איבדנו הכול
.היא חוותה כל כך הרבה כאב
?אתה רוצה להחמיר את זה-
?לגרום לה לצפות בך מת
...פרדי
...אמא
!לא
עצור! אל תזוז! -אם הוא
.ירפה מהלחצן, זה יתפוצץ
.רות, הסכנה חלפה
.קיבלתי-
.תישאר איתנו, באק
?באק, מה שלומנו
.חסר תחושה. -נסה להירגע-
.העור קר וחיוור
.טוב. תנו לו סודה לשתייה-
.תחזיק מעמד, באק, ידידי
.תחזיק מעמד, באק-
.כאן מפקד 118
.יש לנו פציעת מעיכה
אני צריך את כל הצוות
להזזת המשאית ולפינוי דרך
.למרכז הטראומה הקרוב
?מה שלומו, צ'ימני
.אוזל לנו הזמן, המפקד-
.בואו ננסה להוריד את זה ממנו
!נסו להוריד את זה ממנו
.צריך לנסות להרים את זה
נראה שהכבאי הזה ספג את הכובד
.של כל זה, משאית כיבוי שלמה
אנחנו רק יכולים לקוות לטוב
!בשלב זה. -שימו יד
,בואו! -שימו יד
?בואו נרים את זה. מוכנים
.תחזיק מעמד, באק
!להרים
!קדימה
.צריך להרים גבוה יותר
עוד פעם אחת. מוכנים? -תחזיק
.מעמד. -אחת, שתיים, שלוש
!להרים
!קדימה
!יותר גבוה
.תחזיק מעמד, באק
זה כבד מאוד. -יש משהו במשאית
?שאפשר להשתמש בו למינוף
.לא, אנחנו צריכים עוד אנשים
.אפנה באלחוט שוב
...מוקד, כאן המפקד
.חכו רגע. תסתכלו על זה
.צופים מהצד באים לעזור
סצנה מדהימה
.נפרשת מול עינינו
איזה מפגן נפלא
.של תמיכה והכרת תודה
!אנחנו מסוגלים
!בואו הנה! -מהר-
!שימו יד בכל מקום אפשרי
.בספירה עד שלוש
!אחת, שתיים, שלוש
!חילצנו אותו
.חילצנו אותו
!יש
!תמשיכו להזיז אותו
!טוב, חילצנו אותו
.איזו הכרת תודה של העיר
!לכי
.הכרת תודה בשם כולנו-
נרים אותו אל האלונקה בספירה
!עד שלוש. אחת, שתיים, שלוש
.שוב
!אחת, שתיים, שלוש
?הכול בסדר
.תישאר איתנו, באק
.תישאר איתנו, ילד-
?נגיע תוך ארבע דקות, טוב
.קדימה
.תחזיק מעמד, חבר
,זה מחזיר אותי לרעידת האדמה-
עם כל ביטויי האהבה
.שהעיר רוחשת לכוחות הסיוע שלה
,הנה זה קורה שוב
.בשידור חי בטלוויזיה
.הנה אתה, בוא
.גם אני אוהבת אותך
.ברוך שובך
...קרלה
.את כאן
.בטח שאני כאן-
אם אני רואה את הידיד שלי נמעך
.תחת משאית כיבוי, אני כאן
.טוב, באק, מותק
.יהיה בסדר
?באמת? דיברת עם הרופא
?הוא אמר איך הלך הניתוח
הוא רק אמר שעברת
.אותו בשלום
ועכשיו אתה הבעלים הגאה
של מוט טיטניום אחד
וארבעה בורגי קובלט-כרום
.עשויים ביד אומן
?ציפית ליותר מזה
.לפני שהביאו אותי הנה, כן-
.הוא אמר שהוא לא יודע איך זה ילך
.אתה תחזור ללכת. -כן-
הוא אמר שהוא
.די בטוח לגבי זה
הוא רק לא ידע
.אם אחזור ללכת
טוב. אני לא אשקר לך
.ואגיד לך שיהיה בסדר
אבל אל תחפש צרות
.מתחת לאדמה. עדיין לא
בוא נתרכז ברגע הזה
.ונשמח שאתה חי
.אלי נראית נחמדה
פגשת את אלי? -אז עכשיו
.אנחנו אוהבים שחרחורות
היא דווקא הייתה בלונדינית
.כשפגשתי אותה
.אתה נכנס לקטנות
.כמובן-
.הוא ער. היי
.היי-
.היי
.היית בניתוח כמה זמן
.הוא היה ארוך מדי
.תודה שהיית כאן
אני רוצה לציין שהוא
.לא הודה לאף אחת מאיתנו
אחותי, לא נראה לי שהוא יודע
?שאנחנו עדיין בחדר. -נכון
.זה במכון הטכנולוגי, משרה חלקית
,אז זה יהיה חצי מהכסף
.אבל כפליים שעות בבית
זוכרת כשעבודה מרחוק
?לא הייתה אפילו אפשרות
.כאילו זה היה אתמול
אני מניחה שבתמונה הגדולה
.של הזמן, זה באמת היה אתמול
.הלוואי שאת יכולת לעשות את זה
.חס וחלילה-
היום שבו אעבוד מהבית יהיה
.היום שבו הבית שלנו יישרף
חשבתי שיהיה טוב
לבלות יותר זמן עם דני
.ועם עוד ילדים שיבואו בהמשך
.אני מבינה מה עשית עכשיו
.הטלת פצצה בשקט
חשבתי לי, אני אישה
...בגיל מסוים
אם יש מישהי שיכולה לכופף
.את ידה של אמא טבע, זו את
?את רצינית לגבי זה
.זה לא שלא דיברנו על זה מעולם
...הייתה לנו תוכנית שלמה, ואז
.דני-
גם אז לא היינו בטוחות
.שזו ההחלטה הנכונה
אבל לא עובר יום אחד שבו אני
.מתחרטת שבחרתי להיות אמא שלו
?ואת
את והגבר הזה הם שני הדברים
.שמביאים אותי הביתה בכל יום
יהיה נחמד לשמוע
.עוד כמה קולות התרוצצות בבית
.איזה דבר מדהים
.קיבלנו בהשאלה
?בהשאלה? צ'ים, אתה רציני-
,אני צוחק. היא שלנו
,בצירוף האזהרה שאסור לנו להפוך
לרסק או לפוצץ אותה
.בעתיד הקרוב
.אבל לא הבטחתי כלום
.המפקד! חזרת
.חזרתי
קשה לפטר בחור שהיה
.גיבור בחדשות הערב
תאר לך את המכתבים
.שהם היו מקבלים
ואת סערת הציוצים בטוויטר
,שהייתה נוחתת על ראשיהם
.ושאני הייתי מתחילה
.ברוך שובך, המפקד
.הגיע הזמן, לעזאזל
.תודה. נהדר להיות בבית-
אבל תודו, אתם תתגעגעו למפקד
.האן, רק קצת. -אפילו לא קצת
המצב חזר סוף-סוף
.למה שהוא צריך להיות
.כמעט
בזהירות, טוב? שלא תיפול
.ותשבור גם את הרגל השנייה
.אני רק שמח לצאת מבית החולים
...כן? -אני מתגעגע למיטה שלי-
שלא אראה בשלושת החודשים
.הקרובים. אני מניח שאישן כאן
.אתה שותף נצחי לדירה
.אפילו בדירה של עצמך
:לקח חשוב
לא לחתום על שכירות
אם אתה מתכנן להימחץ
.תחת ציוד של העירייה
:או רעיון טוב יותר
לא להימחץ
.תחת ציוד של העירייה
?למה לא חשבתי על זה
.אני לא יודעת-
?אז... חשבת מה הלאה
?אחרי שתסיר את הדבר הזה
?למה? הרופא אמר לך משהו
.לא-
.אני לא יודע
,אני מניח
...הרבה פיזיותרפיה ואז
.בטח תרצה ישר לחזור לעבודה
.כן, כמובן
?איזו אפשרות אחרת יש
?מה? קדימה, מה קורה כאן
.צפיתי בך כמעט מת
.כן, אבל לא מתתי-
.אבל יכולת למות
.אבל לא מתתי. -אני יודעת-
.תודה לאל
תראה, זה לא שלא ידעתי
שאתה עוסק בעבודה מסוכנת
כשפגשתי אותך בקומה העשירית
.של גורד שחקים קורס... -בדיוק
אבל זה היה רק יום אחד
.בחיים שלי, אוון
.בשבילך זה כל יום
אני פשוט מתחילה
.להבין באמת מה זה אומר
?אז את רוצה שאתפטר
,זה מה שאת מבקשת ממני? -לא
.לעולם לא אבקש ממך את זה
.תקשיב. אני יודעת שזה מי שאתה
...אני רק לא בטוחה
.שזה מי שאת-
.היי
.אני לא יודעת עדיין
?טוב
.היי
?טוב. מה אני עושה כאן
שאלתי אותך אם דברים יישארו
.אותו הדבר, ואמרת לא
,גם אני חשבתי על זה הרבה
.ואני חושב שאולי טעיתי
.אני חושבת שצדקת
אבל זה בסדר, כי לעולם לא נקבל
.בחזרה מה שהיה יכול להיות לנו
אבל אולי אפשר
.שיהיה לנו משהו אחר
את יודעת, עמדת ממש שם
,כשהזמנת אותי לדייט
ואני לא בטוח שאי פעם
...הייתי מאושר כל כך
.עד הרגע הזה
.היי, בחייך, תיזהרי
התכוונת לתפור את שני החלקים
.האלה? אני לא חושבת
זה לא אומר שאת
.צריכה לקרוע אותם
.נראה נורא
?זה יהיה בסדר. טוב-
נדחף את זה לחלק
.העליון של הגבס
אני לא יודעת אפילו
.למה אני לוקחת אותך
.אסור לך להיות על הרגליים
.אתה צריך להחלים
זה חשוב יותר. אם אשבור
עוד משהו, הם יתקנו גם אותו
.יחד עם הדברים האחרים
?רגע, אילו דברים אחרים
.הם רוצים שאעבור עוד ניתוח
הרופא לא היה מרוצה
,ממה שראה בצילומי הרנטגן
אז הוא רוצה להחליף את המוט
.ולהכניס שתלי עצמות
אבל הם חושבים שזה איחוי מעוכב
?או חוסר איחוי
אם זה רק מתרפא לאט יותר
.מהצפוי, פשוט חכה כמה שבועות
.אני לא מחכה
,ככל שאקדים לעבור את הניתוח
.אקדים לחזור לעבודה
.אז הרופא כן רוצה שתחכה
.תקשיב לו
,מדובר בבריאות שלך
.ביכולת שלך ללכת, בשארית חייך
!להיות כבאי זה החיים שלי
זה הדבר היחיד שעשיתי אי פעם
.שהיה חשוב ומשמעותי
...בלי זה, אין לי
.אתה עדיין תהיה באק-
.וכולנו נאהב אותך
יש הרבה דברים חשובים אחרים
.שתוכל לעשות בחיים שלך
.לא
.כבר בחרתי
,מזל טוב
הכבאי דיאז
אנשים מניחים שאנחנו
.בוחרים בחיים האלה
.אני לא בטוח כל כך
לפעמים אני חושב
.שהחיים האלה בוחרים בנו
,עבור אלה הנענים לקריאה
.אסור שיהיה שום ספק, שום ערפול
לא רק חיי האנשים שאנו משרתים
.תלויים בנו, אלא גם חיינו
חיי חברינו הכבאים
.וכוחות הסיוע
היום אנו מקבלים בברכה
.לשורותינו אח חדש
אחרי שנה של עבודה קשה ומסירות
אני גאה להכריז רשמית
.שתקופת המבחן שלך הסתיימה
ברוך הבא למכבי האש
.של לוס אנג'לס, הכבאי דיאז
.תודה, המפקד
?מה יש לך בשבילי, בן
.הבאתי את הקסדה שלך
?כן? הקסדה שלי-
.מזל טוב, אבא
.תודה רבה, כריסטופר
מצב חירום הוא
.היעדרה של בחירה
.האקראיות של העולם
,הכאוס המטורף של החיים
,הגוזל מאיתנו את ביטחוננו
.את האשליות שלנו
אבל ברגעי האפלה
והפחד האלה
,אנו קוראים אל האור שלפנינו
.אל האנשים שאנו אוהבים
אנו גונבים בחזרה
.את הבחירה הזו ובוחרים זה בזה
.אנו בוחרים בידידות ובמשפחה
.אנו בוחרים בתקווה
.אנו בוחרים בשמחה
.אנו בוחרים לחיות
!אתינה
היי! איזו הפתעה. חשבתי שתלך
.הביתה לישון אחרי המשמרת
.רציתי לראות אותך קודם
.איזה מתוק
?מה את עושה היום-
,בוא נראה. כביסה, קניות
.הדברים הרגילים
?מה אם נתחתן במקום זה
,נלך לבית המשפט, נקבל רישיון
,נאמר את הנדרים
.פשוט נעשה את זה
."אתה, אני והילדים"
.אמרת שזה כל מה שאת צריכה
.ויש לנו את זה. עכשיו, היום
ושנינו יודעים שהיום הוא הדבר
.היחיד שאפשר להיות בטוחים בו
אז בואי לא נבזבז
.אף רגע נוסף בהמתנה
,טוב, אני אתלבש
.נאסוף את הילדים מבית הספר
...אני יודע שאין לך שמלה, אבל
.לא. יש לי שמלה-
אז כשהאדמה רועדת
מתחת לרגלינו
,והסערות משתוללות סביבנו
כל האנשים האלה
הם המספקים סיוע
.ומציעים מחסה
,כך אנו מצילים את עצמנו
.בכך שאנו מצילים זה את זה
,כי אף אחד, אף לא אחד
.לא ניצל מעולם לבדו
"מוקד 911"
-עונה 2: פרק 18, אחרון לעונה-
הובא: יוני