,היי, אל-איי, עוד יום לוהט כאן
,ואתם יודעים מה זה אומר
מזג אוויר
.של רעידת אדמה
,מלהולנד דרייב
,על שם ויליאם מלהולנד
האיש שהביא
.מים למדבר צמא
,יהיו 37 מעלות במרכז העיר
.מעלות בעמק 45
!עוד שלושה קומבו פיאסטה
,ובדרום העיר מיליון מעלות
.פחות או יותר
,אז שמרו על קור רוח
,אל תצאו החוצה
אלא אם כן אתם אחד מהאלפים
,שאין להם חשמל כרגע
,ואם זה ככה
?חשבתם לעבור דירה
בחרתי את השבוע
.הלא-נכון להכשרה
.אחרי זה הכול יהיה קלי קלות
.תציב את הקונוסים
!סע כבר, דביל
?אתה רציני
אמרתי שזה ייקח
.לפחות 24 שעות
,ואם תסתכלו ימינה
!תראו טמבל עירוני אמיתי
- זה עתה נישאו -
!אנדי
!מנוול
חבר'ה, אני צריך
.את ההזמנה
!זוז! תן לי להיכנס
!מייקי, חכה
,מוקד 911
?מה מצב החירום
?נסעתי במהירות מופרזת, שוטרת
.ועוד איך, וברכב גנוב-
.מה? לא, זה רכב שכור
.כן, בטח-
.קחי אותי למעצר. עכשיו
.אלוהים. בבקשה
סליחה, אתה יודע
?אם מישהו מפורסם גר כאן
גברתי, אני מבקשת
.שתשמרי מרחק
!אבל את לא יודעת מה הוא עשה לי
.דווקא יש לי מושג די טוב-
את זו שדיווחה
?על הרכב הזה כגנוב
?למה
.אלוהים, זה שורף
.אני מתארת לעצמי-
.תפסתי אותה
.אני צריך קרח
ממחלקת המים והחשמל מסרו
.שהגורם היה כבלים שחוקים
,ביום כזה הם מתלהטים
.מפתחים אש סמויה. -בהחלט
ועם ההצטברות של חומרים דליקים
,שנלכדים מתחת לאדמה
...כשמכסה הביוב ההוא נשלף
.חמצן זרם פנימה, ובום-
.כן, בום
"מוקד 911"
Wizdom.XyZ
עונה 2: פרק 1
"תחת לחץ"
.נראה טוב, סם
.שיהיה נוצץ, טניקה
.תספורת נהדרת, מרטין
.אתה עליז
?למה שלא אהיה-
אני לא יודעת. אולי כי אתה
,ככה כבר שבועות
.וזה מתחיל לעצבן אותי
?מה קורה איתך
,עשיתי עוד בדיקת די-אקס-איי
.ונחשו מי הוריד עוד חצי אחוז
מה? -בדיקת די-אקס-איי
.מודדת את אחוזי השומן
אפשר לראות אותם
?בכל חלק בגוף. -כן? גם בראש
,זה יכל להיות מצחיק
אבל בעוד שבוע מגישים מועמדות
,ללוח השנה "ימים לוהטים
,לילות יוקדים" של מכבי האש
.ואני כבר במשקל היעד שלי
אז נראה שהראש שלי
.עובד בצורה מושלמת
אתה באמת חייב להשתמש
?בכל הכותרת הזאת
פשוט תגיד, "לוח השנה
האידיוטי, המזלזל והסקסיסטי
שפוגע בכבוד של הארגון הזה"
ומעצים את המיתוס
."שכל הכבאים גברים"
.זה לא פחות מילים
.בחייך, זה למטרות צדקה
?לא. בובי, גם אתה? -למה לא-
אומרים שגבר הוא הכי סקסי
.כשהוא מגיע לגיל 50
?זה מה שאומרים
.שניכם טועים-
אני חושב שמועדוני הסטודנטיות
בכל רחבי האומה הדגולה הזאת
.מוכנים לסמל מין אסייתי חדש
.הגיע הזמן שלנו
אני חושב שזה נהדר. אני אוהב
.את זה ששניכם הולכים על זה
כי אתה חושב
.שאין לנו סיכוי
,זה מה שאמרתי? כלומר כן
.בוא נהיה מציאותיים
בוחרים רק מועמד אחד
.מכל תחנה. -זה גבר יפה
.ועוד איך
.ואני נמשכת לבנות
?מי זה, לעזאזל
.אדי דיאז, מגויס חדש-
סיים בהצטיינות
.את הקורס השבוע
,החבר'ה בתחנה 6 מתו לקבל אותו
.אבל שכנעתי אותו להצטרף אלינו
?למה אנחנו צריכים אותו
הוא שירת כמה פעמים באפגניסטן
.כחובש קרבי, קיבל צל"ש
.זה לא שהוא טירון
.בואו, אציג לכם אותו
הוא אוהב שקוראים
."לו "קוביות
.וואו, צל"ש
כדאי שתוריד
."עוד שומנים, "אחותי
.היי. -היי. -אדי, זו הן
.הן, זה אדי. -נעים מאוד
.חסרים לי אנשים היום
לא אשמתי שאתה לא
.מצליח לנהל את העסק
.לא אמרתי שזו אשמתך
.אף אחד לא אשם. -אתה אשם
?בסדר, אני אשם. -אתה יודע מה-
.אמרתי יום שלישי או רביעי
אני הולך לפרסם ביקורת קטלנית-
."על מוסך הצמיגים שלך ב"ילפ
.בבקשה, לא, אדוני-
אנחנו משיגים דרכם
.לקוחות חדשים
"לא אכפת לי. אני נכנס ל"ילפ
,עכשיו. -אני מבין שאתה כועס
ואעשה כל שבכוחי כדי שתקבל
.את הרכב עד סוף היום. -חסר שלא
כן, אדוני. -כדאי שהרכב שלי
.יהיה מוכן. -שיהיה לך יום טוב
.שמוק
!הקטור
!שמישהו יעזור לנו
.מוקד 911
?מה מצב החירום
תשלחו מישהו למוסך
."הקטור'ס רים אנד טייר"
הבוס שלי נפל על הפייה
.של הקומפרסור והוא מתנפח
,אז מה
?קיבלת צל"ש
.כן
?הצלת מחלקה או משהו
.לא, שום דבר כזה
.רק שיירה
אדי, שמעת על לוח השנה
?של הכבאים הלוהטים
?סליחה, המה
.זה למטרות צדקה-
אז השם המלא שלך
.הוא אדוארדו? -לא
אנשים קוראים לך
?דיאז לפעמים
.לא אם הם רוצים שאענה
תן לנו משהו. יש לנו
.קאפ, הן, צ'ימני, באק
לא נוכל לקרוא
."לך סתם "אדי
לא ברור אם הוא
.רציני או לא
אני תמיד יוצא מהנחה ששום דבר
.שהוא אומר לא רציני
הפייה של צינור הניפוח נעוצה
,בלחי התחת שלו. סגרתי אותו
.אבל פחדתי להזיז אותו
?הקטור, אתה שומע אותי
.תחזיק מעמד, חבר
.בואו נשכיב אותו על הצד
.תמשיכו ללחוץ על הפצע
.בשלוש. אחת, שתיים, שלוש
.לאט
לחץ אוויר של 100 פי-אס-איי
.חדר לו לגוף
.הנשימה שטחית, הדופק מהיר
,אוויר מילא את הבטן שלו
,את החזה
.אפילו מאחורי העפעפיים
מדאיג אותי יותר החלל
.סביב הלב והריאות שלו
.אדי, תתקין לו משקפי חמצן
.צ'ימני, תביא לו מורפיום
.מיד
זה כמו לנסות להזריק
.מחט לתוך אבן
הלחץ דוחף
.הכול החוצה
אני לא מצליח
.להכניס אוויר דרך הנחיר
,התנפחות ורידי צוואר
,מהירות לב, תת-לחץ דם
.נשימה מופחתת
.זה מצב של חזה אוויר בלחץ
.לחץ האוויר ממוטט את האיברים
.צריך לחדור ולנקז את הנוזל
.באק, תביא צנתר 14
.נפחית את הלחץ מחלל הצדר
.טוב
?לעזור לך
.אני מסתדר-
.תחזיק מעמד, הקטור
.הייתי יורד נמוך יותר
.מה? לא. חלל בין-צלעי שני
.קו בריחי אמצעי
,דופן החזה דק יותר בחלל החמישי
.בקו בית השחי הקדמי
יש שם סיכוי מופחת
.לפצוע איברים חיוניים
.טיפלתי בבעלי ריאות קורסות בקרב
.תעשה את זה-
.בבקשה
.תודה
?תעזור לי עם החולצה
.זהו זה, הקטור
.תנשום, לאט-לאט
.האיש ממש התנפח
?איך אתה מרגיש, הקטור
הלחץ צריך
.לצאת איפשהו
.תמיד
.זו הייתה החלטה טובה, אדי
.תודה, פקד. -עבודה יפה-
.כן. החלטה טובה
?מאדי
?לעזאזל, אוון, אתה לא דופק בדלת
?אני? מה את עושה כאן-
הייתי בעיר ורציתי
.לראות את אחי הקטן
.טוב, ראית
.כן-
.כדאי שאני... -טוב
.טוב, אני... -כן-
?יש דרך לבטל את מה שראינו
.בחייך, עשיתי לך אמבטיות-
.כן, כשהייתי בן שנתיים
?היי, איך בכלל נכנסת לכאן
.אמרתי למנהל הבניין שאני אחותך
?והוא פשוט האמין לך-
.לא מזיק שיש ציצים
איך ידעת
?איפה אני גר
קודם הגעתי לכתובת שממנה
,ברכות חג המולד מגיעות
.והאיש אמר שאתה כאן
רגע, אז כן קיבלת
?את הברכות
אני מצטערת שלא הייתי
.הרבה בקשר לאחרונה
.שלוש שנים, מאדי
.לא שמעתי ממך שלוש שנים
.כן, אני יודעת-
.וזה לא מה שרציתי
?איפה דאג
.לא יודעת ולא אכפת לי
?עזבת אותו
.סוף-סוף
.בחייך, מאדס-
למה לקח
?כל כך הרבה זמן
?מה יש לומר
.אמא צדקה
?הם יודעים
.אף אחד לא יודע-
.ובבקשה אל תספר אם יתקשרו
.אני לא רוצה שידעו שאני כאן
.נשמע כאילו את מסתתרת
לא, רק שומרת
.על פרופיל נמוך
?אז מה קרה לך
,כי הדירה הזו יפה ונקייה
.וכרגע בישלת לי אוכל אמיתי
?יש כאן בצלצלי שאלוט
כן, הבוס שלי בעבודה
.הוא סוג של גאי פיירי
הוא מלמד אותי. אבל לא התקדמנו
.מעבר לארוחת בוקר
.וזו... אני אראה לך
.זו הדירה של החברה שלי
אני שומר עליה בזמן שהיא
.מחוץ לעיר לכמה חודשים
אבל היא חוזרת
.בקרוב. זו היא
?כמה בקרוב
.אני לא ממש בטוח
היא הייתה באירלנד
,ועכשיו היא באיטליה
אמרה שהיא מחפשת חוויה
."של "לאכול, להתפלל, לאהוב
והאמת, אני לא יודע
.מה זה אומר
?אבל אתם עדיין יחד
כן, היא אמרה שאעשה מה שאני
...רוצה בזמן שהיא נעדרת, אבל
מה שאני רוצה
.זה שהיא תחזור
אני אוהב את עצמי
.כשאני איתה
.היא מזדיינת עם אחרים
.זה ה"לאהוב" של הנסיעה הזאת
.בחייך
אז באת כל הדרך מפנסילבניה
,רק כדי לחרבן על החיים שלי? -לא
.אני מצטערת
.אני רק מנסה לגונן עליך
.טוב
בכל אופן, זו הפעם הראשונה
.שלך כאן בלוס אנג'לס
,תבקרי באתרים
?תישארי כאן קצת
.אני רק עוברת כאן
תקשיבי, גם אם את כאן
,רק לכמה ימים
.ברוכה הבאה ללוס אנג'לס
.התחלתי להרגיש בודד כאן
בדיוק, דזנה. תראי לדוד אבא'לה
.מי האבא האמיתי
אני חייבת לצייץ
?את זה. -מה
?אולי פשוט נצפה בתוכנית
.זה הציוץ הרביעי שלך בפרק הזה
אני והחברות שלי תמיד מתכתבות
."בטוויטר כשאנחנו צופות ב"קלוז
מי החברות שלך, אה? -החברות שלי
."להתכתבות בטוויטר ב"קלוז
מה? -פשוט לא הכרתי אף אחד
.ששקוע כל כך בחוויית הצפייה
זה כי אף פעם לא היית
.בקולנוע בקרנשו
.אז בואי נעשה את זה
?נעשה מה
.נצא אל העולם כזוג
?היית בחוץ לאחרונה
אנחנו בחוץ
.בעולם הזה כל היום
אני רוצה לשמור את זה
.בתוך הבית לעוד קצת זמן
פשוט ניהנה מזה
.כל עוד אפשר, רק שנינו
.בלי לחץ
ניסי נאש צריכה
.להיות על הר ראשמור
אתה באור
.הלא-נכון, גבר
חלקנו לא צריכים אור
.כדי להיראות טוב
היי, אדי, למה התכוונת
?"ב"אור לא-נכון
.האור בחדר הזה שטוח וכחול
.זה גורם לך להיראות רכרוכי
אם אתה רוצה להיראות רזה
,ושהשרירים יבלטו
.אתה צריך אור צד חמים
.אני אראה לך
אלה התצלומים
.ששלחתי ללוח השנה
,זה קצת רמאות
.לשלוח תמונות של צלם מקצועי
.הצלמת בת 12
.אחיינית שלי
.היא אשפית בפילטרים של האייפון
?האחיינית שלך צילמה-
כן. -אתה חושב שהיא תהיה
?מוכנה לטפל בתצלומים שלי
אמרו לי שבתמונות
.אני נראה כמו פביו אסייתי
.בטח שהיא תהיה מוכנה. כן
.כן? -כן-
אל תטפח
.את הציפיות שלו
.בלי להעליב, צ'ים
.לא נעלבתי, אוון
.כן, קדימה
?מה הבעיה שלך, גבר
.בסדר. אתה
.אתה הבעיה שלי
רמת הנוחות שלך. אתה לא אמור
.להיכנס הנה כאילו אתה פה שנים
,זו אמורה להיות תקופת היכרות
.אתה אמור לכבד מבוגרים ממך
אתה לא מבוגר
.ממנו, באק
שמע, בשום אופן
לא התכוונתי להיות חופשי מדי
.או למשוך אש
אני יודע שיש לך בעיות אישיות
?כרגע. -אילו בעיות אישיות
אני יודע שהחברה שלך נפרדה ממך
.לאחרונה ושאתה משלים עם זה
.אני לא. והיא לא נפרדה ממני
?מי סיפר לך את זה
.21
אני רק אומר, שמעתי שאתה בחור
...טוב ושקשה לך כרגע, אבל
אל תוציא את זה עליי או תרגיש
.מאוים ממני. אנחנו באותו צוות
למה שארגיש
?מאוים ממך
בדיוק. אין צורך
.להרגיש כך
אנחנו עושים
.את אותו הדבר
אני רק עשיתי את זה
.בזמן שאנשים ירו עליי, זה הכול
.לא נפרדנו
.בסדר
,מוקד 911
?מה מצב החירום
.הצילו. זה התפוצץ
.אני לא יודע מה קרה
?מה התפוצץ, אדוני
.רימון
.כיבוי והצלה, שלום
.אני כאן מאחור
.תעזרו לי
?סוג של מורעל צבא
אני מאחור. -אני לא מזהה
.מאיפה מגיע הקול. -כאן מאחור
.תודה לאל
.היי-
?מה שמך, אדוני
.צ'רלי-
ספר לנו
.מה קרה, צ'רלי
הרימון הארור התפוצץ
.בזמן שפירקתי אותו
למה אתה מפרק רימון? -ניקיתי
.אותו. אני אספן. -מה אתה אומר
?משכת את הנצרה
.זה לא רימון מהסוג הזה-
זה 40-מייק-מייק, קליע אימונים
.למטול רימונים אם-203
,קניתי אותו בשוק פשפשים בבריאה
.חלק מאוסף מלחמת וייטנאם שלי
המברג שלי כנראה נגע במטען
.ההודף. אני... -אני רואה מתכת
.הרבה רסיסים
.עורק הירך נחתך
.חייבים לפנות אותו עכשיו
יש לי כאן גבר בן 65
.עם רסיס גדול בירך ימין
,נזק לעורק הירך עם דימום מסיבי
.דקות להגעה 10
,באק, סע איתו לבית החולים
.שמור שהוא יהיה במצב יציב
.קיבלתי, פקד
.היי. תלמד לשחק יפה
.זה צוות אחד, באק
?היי, נאש, אני אהיה בסדר
.החבר'ה שלי מטפלים בך-
אבל תשקול לעבור
.לאספנות של קלפי בייסבול
אני מניח שראית הרבה
.פציעות רסיסים. -לא מעט
ראית פעם בחור עם מוט ברזל
?תקוע לו בגולגולת
מה אנחנו מודדים
?כאן, באק
.צריך להחליף את התחבושות
.הן ספוגות לגמרי
.תחזיק מעמד, צ'רלי
.כמעט הגענו
אני רק אומר, עבודה ברחובות של
.לוס אנג'לס לא ממש נטולת לחץ
אולי זה לא סוג הלחץ
...שיש באזור מלחמה, אבל
.בחייך, חכה רגע
אמרת שזה
.קליע אימונים
.נכון
?מה קורה כאן
אתה רואה
?את הפקק הזה
לקליע אימונים
.יש פקק כחול
פקק זהוב
.הוא של קליע חי
!עצור בצד
.כן. הנה זה
.קליע חי נעוץ לו בירך
.חשבתי שהוא כבר התפוצץ
:לרימון מטול יש שני רכיבים-
אבק שריפה שמניע אותו
.ומטען נפץ שגורם לו להתפוצץ
אז למה זה שכאן
?לא התפוצץ
,הוא מצויד במרעום קרבה
חיישן חכם קטן
שאומר לפקק
שהוא עבר מרחק בטוח
.מהיורה כדי להתפוצץ
מהיד לרגל שלו
.המרחק לא היה מספיק
אז לא נוכל להכניס אותו
,לבית חולים מלא באנשים
לא כשהדבר הזה
.תקוע בגופו
?נקרא לצבא לעזור. -צבא
?אתה לא יכול לעשות את זה
.אתה מהיחידה לסילוק פצצות
.אי אפשר לנטרל רימון-
צריך למצוא מישהו שיודע
איך לשלוף את הדבר הזה מגופו
בלי לפוצץ אותו. שולחים מישהו
.מפנדלטון. הוא יגיע בתוך שעה
.אין לו שעה
.אני יכול לעשות את זה
,אם הוא לא ייכנס לניתוח בקרוב
?הוא ימות. -עשית את זה בעבר
אף אחד מחבריי לא היה מספיק
,טיפש לירות בעצמו קליע חי
אבל אני מכיר
.את התחמושת
.אני בפנים
,תשלוף מגופו את הדבר הזה
.תניח אותו כאן ותתרחק ממנו
.תן לנו לטפל בו
.קיבלתי-
.נתראה בפנים
,תקשיב, באק
.אתה לא חייב לעשות את זה
אתה חושב שאתן לבחור
?החדש לקבל את כל הכיף
.חוץ מזה, רצית שנתחבר
.אולי בסוף נהיה ממש קרובים
?איך אתה מרגיש, צ'רלי
.כמו אידיוט ברמה עולמית
,אילו אשתי הייתה עדיין בחיים
היא הייתה אומרת
."לי עכשיו, "אמרתי לך
אולי היא תוכל לומר לי את זה
.פנים מול פנים בעוד דקה
השיחה הזו תצטרך לחכות. אף אחד
.לא עוזב את החיים האלה הערב
.תתחיל את העירוי
?באיזו זרוע צבאית היית, צ'רלי
.לא הייתי-
.תמיד רציתי להיות נחת
,ניסיתי להתגייס במלחמת וייטנאם
,אבל הייתי 4-אף
.בעל לב מוגדל
אז במקום זה, ב-40 השנים
.'האחרונות לימדתי כיתה ז
אתה רואה, צ'רלי? לא כל הגיבורים
.משרתים בשדה הקרב
נחמד מאוד מצדך
.לומר את זה
?אתה מוכן
.כן
.הוא מאבד הרבה דם
.תלחץ כל הזמן-
.לא יותר מדי
,הנה זה. -טוב, אז תשלוף אותו
.קדימה. -אני צריך להיזהר
החיישן מודד את המרחק שעבר
לפי מספר הסיבובים של התרמיל
.אחרי השיגור
השיטה היא לא לסובב את התרמיל
.בזמן השליפה. -אז אל תסובב
.יש לך את זה
...אצטרך רק-
...קצת
.תביא את הקופסה
בואו נביא
.את הרובוט לשם
אתה תותח
.תחת לחץ, אחי
?אני
בהחלט. תמיד
.ארצה שתגבה אותי
.כן
...אתה יודע, אתה יכול
.אתה יכול לגבות אותי
.עשינו עסק. -עבודה יפה, חבר'ה
.אני שמח ששניכם יצאתם בשלום
.האיש מקצוען, פקד
.לא דאגתי בכלל
.תבטל את הרובוט
?אתם רעבים
?אז... מה דעתך
לא רציתי להציף אותם
...ביותר מדי אפשרויות, אז
...אני חושבת שזה קצת
.יותר מדי
.את חושבת שזה מגוחך
...לא, כלומר-
צ'ים, אני חושבת
.שכל העניין הזה מגוחך
את לא חושבת
.שיש לי סיכוי
התצלומים מגניבים. פשוט
.אין לי תשובות בשבילך, צ'ים
אני לא חובבת לוחות שנה
.של גברים חטובים. -אני יודע
למה זה חשוב
?לך כל כך
כי כשהייתי ילד אף פעם
.לא ראיתי גיבורים שנראים כמוני
.אני יכולה להבין את זה
,לא בטלוויזיה
.לא בקולנוע
אנחנו תמיד חנון המחשבים
שפורץ למערכת
עבור הבחור הלבן
,או ברון הסמים המרושע
או הבחור במכבסה
.מפרסומות למרכך כביסה
,כשילד חושב על כבאי
?האם הוא חושב עליי
?האם הוא חושב עלייך
כן, אבל אני לא פושטת חולצה
.עבור לוח השנה הזה
?כן. את יודעת מה
.גם אני לא
צ'ים... -לא, אני לא יודע
.מה חשבתי לעצמי
אני לא יכול להתחרות בחבר'ה
,האלה. אולי לפני 10 שנים
וזה רק כי הם
.היו אז בני 12
?בדיוק הגעת מאנשהו
.לא, אני הולך לאנשהו-
נעצור בבית שלך בדרך
.כדי שתחליפי בגדים
.נקנה ברביקיו קוריאני
.קדימה
.לא-
.כרגע קניתי אוכל תאילנדי
היי, אני רוצה להוציא
.אותך לדייט כמו שצריך
זה מתוק. אבל אתה צריך
לתת לי התראה מראש
כדי שאוכל
.להתגנדר בשבילך
ניסיתי את זה
,הרבה פעמים
אבל את תמיד אומרת
.שאת מעדיפה להישאר בבית
,ויצאנו כזוג רק פעמיים
.בשני הדייטים הראשונים שלנו
.אני אוהבת שזה רק שנינו
.זה רומנטי. -נכון
?היי, ממי את מסתתרת
.עברו כבר ארבעה חודשים
אני פשוט מרגיש
.שהקשר רציני, אמיתי
?את מבינה
?טוב, מה העניין? מה קורה
.אני לא אוהבת שלוחצים עליי-
...לצאת לארוחת ערב? אני
.זה לא אותו הדבר בשבילך ובשבילי-
...בקטע של שחור ולבן? אני לא
.השתגעת? -טוב-
בשבילך זה סימן שאתה חוזר לחיים
.אחרי אובדן טרגי. זו גאולה
.בשבילי זה מורכב יותר מזה
?למה זו לא גאולה בשבילך-
זו הרי הוכחה שאת יכולה
.לחזור לאהוב, לבטוח
אף אחד במשפחתי לא התגרש
.מעולם. אני הכישלון הראשון
היי, גירושים
.זה לא כישלון
?מה אתה יודע על זה
?אתה אישה
אתה אישה שחורה שלא יכולה
?לשמור על הגבר שלה
.עם הסטיגמה הנלווית
ועכשיו אתה רוצה שאצא
לבלות בעיר כמו טווס ואשוויץ בך
.כאילו כלום לא קרה
?איך זה יגרום לי להיראות
.כמו מישהי ששרדה. -כמו שרלילה
.בחייך, אתינה, זה מטורף-
,אף אחד לא יחשוב ככה
?וגם אם כן, למי אכפת
אתה יכול להרשות
.לעצמך חוסר אכפתיות
אני מנסה לעשות
.את הדבר הנכון עבורנו
?כמה זמן נתגנב ככה
כי אני לא אסתפק בנשיקות
.גנובות ובמשלוחים הביתה
.אני לא אוהב לשמור אותנו בסוד
.אני מרגישה שזה כמו לשקר
אתה שמרת את העבר שלך
.בסוד מפני כולם במשך שנים
,כן, כי התביישתי בעצמי
.ואני עדיין מתבייש
אז דווקא אתה אמור להבין למה
.אני רוצה לשמור את זה בסוד
?במה את מתביישת? בי
.לא-
.אבל כן
!כן? -כן-
.אני מתביישת
,אני מתביישת בנו, בך
.אני מתביישת בזה שאני מאושרת
.אמרתי לך, זה מורכב
צר לי שזה
.מורכב כל כך
.בבקשה תלכי
?מה קורה, אחים שלי
יש לנו את הפרא הצעיר הזה
שעומד להתגייס
.לשורות צבא התוהו ובוהו של שיי
ג'סי הסכים לתת לנו לקבור את
!ראשו בבטון בתוך המיקרוגל הזה
,כל כך חסר תכלית
!כל כך אדיר
.הנה המלט
.אני צריך הגנה לעיניים
.קיבלתי-
.צינור נשימה
.אל תנשוך אותו, אחי
.אין לחץ, ג'ס
מוכן להצטרף לשורות הגיבורים
.האגדיים? -אני לא יודע
!כן
,מוקד 911
?מה מצב החירום
.כן. אנחנו צריכים עזרה
.לחבר שלי נתקע מיקרוגל בראש
?הראש שלו תקוע במיקרוגל
.לא, הוא קבור בבטון בתוכו-
.מהר. הם מאחור
.התקנו צינור כדי שיוכל לנשום
.הבטון מעך אותו
?מה זה, תעלול ליוטיוב
.אל תשפוט-
.עוקבים זה כסף
?מה שמו
.ג'סי-
.ג'סי, זה פקד נאש מהמשטרה
?אתה שומע אותי
.הוא מנותק לגמרי בתוך הדבר הזה
בואו נביא מברגים-
וננסה להסיר
.את המסגרת
,מה מצבו, הן? -הדופק 120
.לחץ הדם 150 על 110
.הוא בפאניקה
.הוא מתחיל להיחנק-
.כנראה מהרוק שבצינור הנשימה
.חכה שנייה. -היי... -תירגע-
!קדימה
.בואו
.מדרגה
.לאט
.זהירות על הצוואר שלו
.הדופק שלו חלש. -אין נשימה
?יש שקית ניילון בפנים-
כן, הלבשנו לו על הראש
.לפני שיצקנו את הבטון
.בבקשה אל תיתנו לו למות
.הוא החבר הכי טוב שלי מאז הגן
אני לא יכול להיכנס לשם. -היו לנו
,דקות להוציא אותו משם 30
.עכשיו יש לנו 30 שניות
.אין תגובה לעיסוי החזה-
.הדופק נחלש. עדיין אין נשימה
,באק, ברגע שנסיר את המסגרת-
אתה ואני נתלבש עם פטיש ואזמל
.על הגוש. -טוב. -מתחיל לחיצות
.טוב, הסרנו
,טוב, באק. אני עם פטיש
.אתה עם אזמל. קדימה
.אני יכול לעשות את זה
.בסדר-
.שוב
.טוב, קדימה
.עבודה יפה
...טוב
.אל תזוז
.שיי ריד כאן, מעריצים שלי
.והיום זה הטירוף הכי גדול
.אתה מצלם את זה? -כן, אחי
.אם לא נצלם את זה, זה לא קרה
.רק לפני שתי דקות בכית
.כן, לפני שתי דקות הוא עמד למות-
עכשיו הוא יחיה
.ויהפוך לאגדה
,תגידו שלום
.הצבא של שיי
.שלום, הצבא של שיי
?...רגע, מה לעזאזל
?מה אתה עושה
!שלום, הצבא של שיי
!גבר-
.מצאתי את זה
בחיי, חייבים להתקין איתורנים
.על כל דבר ששייך לילד הזה
?הכנת ופלים
?לארוחת ערב
?מה קרה
אני לא יודעת
,מה הכללים כאן
אם זה משהו שאנחנו
.יכולים לדבר עליו
תקשיבי, מה שיש
לך לומר לי
לא יכול להיות רציני יותר
?ממה שאמרתי לך. נכון
אני נפגשת עם מישהו
.בחודשים האחרונים
.כבאי
.אף אחד אחר לא יודע
.אפילו לא הנרייטה
שמרנו על זה בסוד כי לא ידענו
.מה זה או כמה זמן זה יימשך
אבל עכשיו הוא
.רוצה לספר לעולם
?ואת לא
.לא-
.טוב
אבל הוא התחיל ללחוץ, וזה העיק
.עליי, אז לחצתי בחזרה חזק
.'אאוץ
מה? יצא לי כבר לספוג
.את מכבש הלחצים שלך
.והוא יקר לך
.אני רואה את זה
?אז למה יזיק לספר לכולם
.אני לא רוצה את הבושה הזו-
הגירושים שלנו
.הם כישלון שהספיק לי
אני לא יכולה
.לעבור את זה שוב
.אני מבין
בסדר. את לא רוצה להתמסר
.כי את פוחדת להיפגע
.ואולי באמת תיפגעי
?אבל מה החלופה
?להיות לבד
.אולי. זה בטוח יותר
את יודעת, הפחד
.לכד אותי בארון כל חיי
הבושה מנעה ממני להודות באמת
.בפנייך בכל יום בנישואים שלנו
.זה אכל אותי מבפנים
עד שהפסקתי לנסות
.לשלוט בזה ויצאתי החוצה
,הייתה לי אמונה
.ונתתי לזה לקרות
,זה היה קשה ועצוב
.אבל, מותק, תראי אותנו עכשיו
הגירושים שלנו
.לא היו כישלון, אתינה
.אנחנו עדיין משפחה, מותק
ותקשיבי, אם לא
,ילך עם הכבאי
.את תמשיכי הלאה
בינתיים, אם הוא
,עושה אותך מאושרת
אז למה לא
?להיות מאושרת
.זה מגיע לך
?טוב, מה דעתך על ג'י-איי
.כמו ג'י-איי ג'ו
."היי, ג'י-איי"
.זה כינוי נהדר
כמו ראשי תיבות של "ג'יפה
.ואיכסה". -כן. לא נראה לי
.טוב, חבר'ה, תקשיבו
.יש לי הודעה
כרגע דיברתי
.עם אנשי לוח השנה, והם בחרו
,לא ננטור טינה
.ולא משנה מי ניצח
.זה טוב, באק, כי לא בחרו אותך
.אין ספק שזה מכור-
לא. מזל טוב
!בכל אופן, ג'י-איי
.גם אותו לא בחרו
?לא-
?בחרו אותך
.לא-
.אין מצב
.אתה צוחק עליי
.לא. מזל טוב, צ'ים
.או יותר נכון, מר אפריל
!לא נכון! אתה רציני? -צ'ימני
.אתה נער לוח שנה עכשיו-
.מר אפריל, חבוב
.יום של צ'ימני 30
!מזל טוב-
.עשית את זה
.תודה-
אני מקווה שאני
.לא מפריעה למשהו
.היי
.אני מצטערת
.טוב
?על מה אתם מסתכלים
.אין עוד הודעות
.תשלמו
?רגע, ידעת
המפקד, קודם שניכם
,הייתם מאושרים בו-זמנית
.ואז הייתם מעוצבנים בו-זמנית
.לא היה קשה להבין
?וזה בסדר מצדך
אחותי, אני רק כועסת על עצמי
.שלא שידכתי ביניכם מלכתחילה
?תישארי לארוחת ערב
.אני לא יודעת
.אתה מבשל? -כן
.תודה
.הן-
אז... את רוצה לספר לי
?איך סידרת את זה
נראה לי שהם יוצאים
.יחד כבר חודשים
הן, את יודעת
.על מה אני מדבר
מעולם לא הגשתי
.מועמדות ללוח השנה הזה
אבל מחקתי את כל התצלומים
?ההם. איך השגת אותם
לא השתמשתי
.באף אחד מהם
בשנה שעברה, בתאונה
,של אוטובוס התלמידים בכביש 710
צלם של איי-פי תיעד אותך נושא
.ילדה קטנה מעבר לכביש המהיר
.זו התמונה ששלחתי
לא איזו תמונה שלך
,שבה אתה מעמיד פני גיבור
אלא תמונה אמיתית
.שבה אתה באמת גיבור
.כי זה מה שאתה, צ'ים
.וככה נראה גיבור
.כמוך
!מר אפריל. יש
?לורי
.לא, זו לא הבוסית שלך
.אני במשרד שלה
ונראה שהיא לא הבוסית
.שלך עוד, כי התפטרת
?איפה את, מאדי
.זה לא משנה
.זה לא משנה, כי סיימנו
.את לא תחליטי אם סיימנו
!אני אחליט
!תגידי לי איפה את
אז אצטרך למצוא
.אותך בעצמי
,ותקווי שכשאמצא
.אהיה במצב רוח טוב יותר
?את כבר עוזבת
.הדרך שלפניי מחכה לי
אני מודאג יותר
.מהדרך שמאחורייך
?מאדי, מה באמת קרה עם דאג
?למה את בורחת ממנו
לא. אני לא אכניס לזה
.את אחי הקטן
בינך ובין כל מי שחושב
,שהוא יכול לפגוע בך
זה בדיוק המקום
.שבו אני רוצה לעמוד
מאדי, האם את
?בסכנה כלשהי
הדברים שאמא
,ואבא שנאו בו
,שאתה קלטת אפילו כנער
,כל זה נהיה גרוע יותר
גרוע בהרבה
.בשנה האחרונה
,וכשאיימתי לעזוב
.הוא איים להרוג אותי
.והוא התכוון לזה
כשנשים נשואות לגבר מתעלל
,היו מגיעות לבית החולים
.בכנות, הייתי שופטת אותן
"?למה פשוט לא עזבת אותו"
עכשיו אני מבינה את זה. זה כי
.את מסרבת להאמין שזה קורה
.אבל הצלחת להשתחרר
.ואני גאה בך
.אבל זה לא הזמן להיות לבד
.אז תישארי כאן
.יש לי הרבה מקום
,ואם דאג יבוא לחפש אותך
.אני מכיר הרבה שוטרים
.הוא לא יבוא-
הוא לא יודע שאתה גר כאן
.או במה אתה עובד
זה יתרון גדול להיות נשואה
.למישהו שלא שואל שום שאלות
.אז זה מושלם
.תוכלי להתחיל מחדש
אני אעזור לך להשיג עבודה נהדרת
.כאחות באחד מבתי החולים
.לא
חסרה לי העבודה
,בעזרה לאנשים
אבל לא אוכל
,לעבוד בזה יום-יום
כשאני מסתכלת מעבר לכתף
.ותוהה מי נכנס בדלת הראשית
טוב, אז את רוצה
,לעזור לאנשים
אבל לא לטפל
.בהם פנים אל פנים
.כן
.אני חושב שיש לי רעיון
כולנו חשים לחץ, אבל אופן התגובה
.שלנו הוא שמשנה
העבודה כמוקדן 911
תהיה מאתגרת ומתישה
.ותגבה מחיר רגשי
,המטלפנים הם אנשים מבוהלים
.במצוקה, ואנו חבל ההצלה שלהם
.אבל יש בזה גם סיפוק
החיוג אלינו הוא אולי
.הרגע המפחיד בחייהם
אבל אם נבצע את עבודתנו
,כראוי והסיוע יגיע בזמן
,ויהיה לנו קצת מזל
אז אולי זה לא יהיה
.הרגע הגרוע בחייהם
.נשמע כמו הרבה לחץ
אני לא יודעת
.אם אעמוד בזה
?ואת
לחץ לא חייב
.לשבור אותנו
הוא יכול להראות לנו
.מי אנחנו באמת. וזה טוב
.אתה תהיה בסדר
?מתי הכאב התחיל
,מוקד 911
?מה מצב החירום שלך
,כי בשורה התחתונה
...הוא תמיד שם
.העזרה בדרך
.הלחץ-
ובסוף, הוא
.חייב להשתחרר
.שימו לב, כל היחידות
.זוהי התרעת אסון כלל-עירונית
רעידת אדמה מסיבית
.הכתה במרכז לוס אנג'לס
נא להיות בכוננות חירום
.עליונה עד הודעה חדשה
אני חוזרת: נא להיות בכוננות חירום