?מה מקרה החירום שלך
הסוג הראשון של מקרי חירום
.הוא כזה שקורה לכולנו מדי יום
אתם רואים עכשיו
.את מקרה החירום שלי
אני בת 42, חלפה שנה
.מאז שחבר שלי טומי נפרד ממני
.עוד לא התגברתי על זה
לאמא שלי יש חלק גדול
.במקרה החירום שלי
.מחלת אלצהיימר, שלב מתקדם
.אמא, אני הולכת לעבודה
.ורוניקה במטבח
הטיפול בה גוזל ממני למעשה
.את כל הזמן הפנוי
,הנה המספר שלי
למקרה שאת צריכה
.להתקשר אליי בשביל כל דבר
.את לא חייבת להגיד לי כל פעם
,לפעמים את שוכחת
.ואז את שוכחת ששכחת
?אני חסרת תקווה, נכון
.לא נכון-
.זהירות, זהירות
.את מחזיקה, יופי, יופי
.נרפאתי
.את נראית טוב היום
.שיהיה לך יום טוב
.סעי בזהירות
.בסדר-
.יש לך ריח טוב
,וישנו הסוג השני של מקרי חירום
מהסוג שאתה לא רוצה
,שיקרה לך אף פעם
,זה שמגיע ללא התרעה
,תאונת הדרכים, השריפה
.התקף הלב, הפריצה
.על אלה אתם מתקשרים אליי
אני זו שנותנת
.את המענה הראשוני
?מוקד חירום, מה המקרה
הבן שלי, הוא פגע בראשו
.בקרש הקפיצה והוא לא נושם
?מה הכתובת, גברתי
.דרך ביאטריס, 242-
.אני בבוורלי הילס
.תמהרו בבקשה
.טוב, החובשים בדרך
.אלוהים, הוא מכחיל
.אני צריכה שתבצעי לו החייאה
?את זוכרת מה לעשות
לחיצות על החזה 30
.ולאחר מכן שתי נשיפות
.בסדר
.ושתיים. -תנשום 30-
,טוב, באק, תתחיל לחיצות על החזה
.הן, תתחילי להנשים
.הבנתי, קפטן
.גברתי, בואי איתי
.אני צריך לתת לצוות שלי לעבוד
,אל תדאגי, הוא יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר. תשבי בבקשה
.צריך להוציא את המים
.אני בא, מתחיל בלחיצות
.מד דופק מחובר
.שקית הנשמה מחוברת
?כמה זמן הוא היה שקוע במים
.לא יודעת, אולי כמה דקות-
הוא סובל
.מבעיה רפואית כלשהי? -לא
?הוא נטל תרופות כלשהן
.לא-
.קדימה ,20 ,19 ,18 ,17
.אין דופק
.קדימה, ילד, קדימה
מה שמטורף הוא
...שברגע שמגיעה עזרה
.רוב האנשים פשוט מנתקים
.זה בא, זה בא, זה בא
.היי, בן אדם
.תוציא, זהו זה-
.יפה מאוד, יפה מאוד
.אמא שלך כאן-
.אתה תהיה בסדר
.תודה-
אני מניחה שעדיף לא לדעת
.ברוב המקרים איך זה נגמר
.הכבאי מנסה לשכנע אותה לרדת
.זה דפוק לגמרי
?אתה חבר שלה
?אתה יכול לדבר איתה
.אנחנו סתם מתמסטלים יחד
כל מי שניסה פעם דבר כזה ושרד
.אומר אותו דבר
ברגע שהם מתרחקים מהקצה
.הם מתחרטים על המעשה
,הייתי במצב שלך
.אני יודע איך את מרגישה
.תאמיני לי
.יש תקווה
?בסדר
תני לי להזמין אותך לכוס קפה
.ואני אספר לך הכול על זה
.אני יכול לעזור לך
.בבקשה
.אף אחד לא יכול לעזור לי
!לא, לא, לא
.היא קפצה, היא קפצה
זה מוזר שאני מרגישה נוח יותר
להתמודד עם מקרי חירום כאלה
מאשר עם אלה
שאיתם עליי להתמודד
כשאני יוצאת מהעבודה
?וחוזרת הביתה
.אני לא יודעת
?מוקד חירום, מה המקרה
כן, אני במסעדת מזון מהיר
ונתנו לי רק שש חתיכות נאגטס
אף שהזמנתי תשע, והמנהלת
.הכלבה לא משלימה את מה שחסר
גברתי, זו עבירה להתקשר למוקד
.כשאין מקרה חירום
תאכלי את הנאגטס שלך, תגלי
.פרספקטיבה אחרת ותעופי לי מהקו
"מוקד 911"
- פרק 1 -
http://wizdom.xyz
מאט סי, תאונה עם סכין, דימום -
- קרטיס אס, החייאה לאחר טביעה
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
...הווידוי האחרון שלי
.אני מתנצל מאוד
.אני חדש
אבל אתה יודע
?איך כל זה אמור לעבוד
אני מוסמך לגמרי
למחול על כל חטאים בני כפרה
.ולהורות על הכפרה
ואם אני צריך להתוודות
?על חטא שדינו מוות
.אני צוחק
רוצה לצאת ולעשות את זה
.בדרגשים? -כן, בבקשה
הווידוי האחרון שלי
.היה לפני שבוע
,הייתי אלכוהוליסט
,צרכתי גם סמים לקראת הסוף
.משככי כאבים
,הפסדתי עשור מחיי
.נכנסתי לסירוגין למכוני גמילה
במחלקת הכיבוי
.הוציאו אותי לחופשה כפויה
אבל התאפסתי
.וחזרתי לעבודה לפני שנה וחצי
.הווידוי האחרון שלך היה לפני שבוע
?עוד לא מחלו לך
זה עוזר לי להתוודות על הכול
,פעם בשבוע
להזכיר לעצמי כמה קל לי
,למצוא עצמי בדרך הלא נכונה
.אבל השבוע איבדתי מישהי, אישה
.היא קפצה
זה ודאי קשה
.להעניק את המענה הראשוני
הדרך היחידה לשרוד בתפקיד
היא למצוא דרך
.להתמודד עם אלה שמאבדים
?בגלל זה שתית-
,כפי שאמרתי
.כולנו מוצאים דרכים להתמודד
יש כאלה ששותים, כאלה
,שעושים סמים, כאלה שמהמרים
.כאלה שמכורים למין
- תכף שם -
!כדאי שתמהר, מר צינור -
- אני בוערת
?עקביםמגניבים297
זו רמאות. -לא, לא, אמרת
שאם אגיע אלייך בתוך חמש דקות
.את תהיי כולך שלי
?"לכן קוראים לך "צינור כיבוי
.לא
?מישהו נתן לך אגרוף בפנים
.לא, זה כתם לידה
.הוא מגניב-
אפשר לקבל
?את מספר הטלפון האמיתי שלך
אתה חמוד, ואתה טוב מאוד
.במה שלא יהיה שעשינו עכשיו
בוא לא נהרוס הכול
.בזה שבאמת נכיר זה את זה
.אנחנו חיים בתור הזהב
אני יודע בדיוק מה המשמעות
.של החיוך המנומס והמרוחק הזה
,היא משועממת
.עם רגל אחת מחוץ לדלת
אני ממש לא בליגה
,של האישה הזאת
,אבל היא כזאת של פעם בחיים
.אני לא יכול לוותר עליה
.יש הרבה דגים בים
.לא עם הפיתיון שלו
.אכזרי אך נכון-
מצאתי אותה באתר היכרויות חדש
.רק לשוטרים ולכבאים
."רומן עם לובש מדים.קום"
,היא מכורה לאקשן
אז כמשחק מקדים סיפרתי לה
על ריצה אל תוך בניינים בוערים
.וקפיצה מעל אגמים קפואים
,סליחה, רגע, תזכיר לי-
מתי בפעם האחרונה
?רצת לתוך או מעל משהו
.אני מקשט את זה קצת
.אה, רשמתי לעצמי-
,אני אומר לכם
.המדים הם מעורר חשק אדיר
.בבירור
.לעזאזל
.היי! -אני רק... -תשטוף ידיים
.אנחנו לא יודעים איפה הן היו
?מה אם היו מקפיצים אותנו
,הייתי בשכונה-
.רק לקחתי אותה לשטיפה
גבו ממך יותר
.על טיפול מלא? -כן, כן
,תקשיב, אני מחבב אותך
.אתה כבאי טוב
אני יודע שיש לנו קטע כזה
שאתה קורא לי אבא'לה
ושאני גוער בך
,על התנהגות ילדותית מטומטמת
ואפילו הלכנו יחד
,להופעה של ספרינגסטין
,אבל זו לא משפחה
,לא מועדון חברים
.אז אני רושם לך הערה אישית
.בחייך, בובי
.רואים שריפה, מכבים שריפה
כל השאר
.זה בלה, בלה, בלה. -לא
המערכת והכללים
.לא נקבעו באופן אקראי
.הערה ראשונה
.עוד שתיים ואתה עף
.תשטוף ידיים
.תודה
אתה יודע, אתה לא עוזר לו
.בכך שאתה עדין איתו
.הוא רק צריך קצת הכוונה
אני אזכיר לך את זה
.אחרי שהוא יגרום למותך
מישהו מוכן להעביר לי כף
?כדי שאוכל להגיש לעצמי סלט
...אני אשמח ל
.אוי, לא
.לא-
?מוקד חירום, מה המקרה
כן, היי, אני גר בדירה
.ברחוב מקיין 876
אני בשירותים ואני חושב שאני שומע
.תינוק בוכה, בתוך הקיר
?איך התינוק על הקיר
,לא, לא, לא על הקיר
.בתוך הקיר
.יש תינוק בתוך הקיר שלי
אני חושב שמישהו הוריד תינוק
.עם המים באסלה
.בואו נעשה את זה
?לאן
.קומה רביעית-
.בוא נעשה תחרות
.תעשה תחרות עם עצמך, רמבו
.אני בן 50, אני עולה במעלית
?מי זה רמבו-
.אני לא שומע שום דבר
,תקשיבו, אני אומר לכם
.שמעתי תינוק בוכה
מישהו הוריד תינוק
.עם המים באסלה
.אני לא מסטול
,טוב, אני די מסטול
?אבל זה מזן סאטיבה, אתם מבינים
,זה גורם לך להיות שמח
.זה לא גורם להזיות
?יכול להיות שזה חתול, נכון
.לפעמים חולדות נתקעות בקיר
?שמעתם את זה
את יודעת מה? את יכולה
.לתת לי סטטוסקופ? תודה
.תן לי עט. משהו חד
היי! -אנחנו צריכים
.לפתוח את הקיר הזה
.לא, לא, עובדים עלינו
,זו הקלטה או משהו כזה
?נכון, ספיקולי
אולי הוא צודק. אולי אמא ילדה
.על האסלה והורידה את המים
.טוב, קודם כול, זה נורא
שנית, אתם לא יודעים
?איך עובדת צנרת של אסלה
יש צינוק מעוקל
...שמעביר את הפסולת מהאסלה
אם התינוק פג, העצמות יכולות
?להתכופף ולהידחק כמו ספוג, טוב
.אנחנו חייבים לפתוח את הקיר
!זוזו, אני אעשה את זה
עצרת לרגע לחשוב
?שאתה עלול לפגוע בתינוק
.זה מה שחשבתי
.לך תביא את המסור
...טוב, אני
תנסה למצוא היגיון בריא
.בזמן שאתה שם
.כיבוי והצלה הגיעו ראשונים
התאוריה היא שאיזו צעירה
ילדה מעל אסלה
וניסתה להוריד את הראיות
.שנתקעו בצינור
תאוריה? מישהו איתר את האמא
?לבדוק אם התאוריה נכונה
כמה קומות יש מעל לקומה
?שבה שמעו את הבכי
.מעל, קומה חמש וקומה שש
.טוב, בוא נתחיל בחמש
.נדפוק בכל דלת
אל תתבייש להיכנס
.אם משהו נראה לא בסדר
?אנחנו לא צריכים צו או משהו
נראה לך שביקשתי ממך
?לבצע מעצר
.בוא נעשה את זה
!משטרת לוס אנג'לס
היי, מתגוררת כאן
?נערה בת עשרה
!משטרת לוס אנג'לס
.טוב, בוא נוציא אותו
חבר'ה, הצינור הזה משמש
.רבע מהאסלות שמעלינו
.זה יעשה בלגן
אוי, וזה אומר
,שגם אחרי שסגרנו את הברז
אם מישהו ידיח אסלה מעלינו
.זה עלול להטביע את התינוק
!משטרת לוס אנג'לס
.תפתח, אדוני
מתגוררת איתך כאן
.נערה בת עשרה? -הלוואי
!משטרת לוס אנג'לס
.אני צריך שתפתחו
!לא להדיח את האסלה
!כאן כוח כיבוי של לוס אנג'לס
!לא הדיח את האסלה
!לא להדיח את האסלה
!כאן כוח כיבוי של לוס אנג'לס
!שוב, לא להדיח את האסלה
?היי, איך מתקדם היום שלך
.פשוט נפלא-
!לא להדיח את האסלה
!משטרת לוס אנג'לס
.לפתוח
.משטרת לוס אנג'לס
.היי, אדוני
.אדוני
...אדוני, אנחנו מחפשים נערה
.אדוני, אדוני, הכול בסדר
.צ'ימני, תחתוך כאן למטה
.טוב, צ'ימני, תעזור לי, תעזור לי
.בזהירות, בזהירות. תחזיק, תחזיק
.תרימו, תרימו
?רואה אותו
.אני רואה אותו-
.אני רואה אותו
.בואו נניח את זה כאן
?תפסת? תפסת
.תפסתי-
.צריך לחתוך כאן
.תחזיק חזק
.בסדר
.זה ירד-
,תוציא את הראש, בובי
.תוציא את הראש
.צריך לדחוף מלמטה
.תביא את הדפיברילטור
?השתגעת-
.רק לסכך קצת
.קדימה, קח את זה, קח את זה
.טוב, תכניסו את זה לשם, תכניסו
.יש לנו מספיק
.זהו, זהו. -וואו, וואו
.זו תהיה שליפה וריצה
.הן, תכיני את האמבולנס
.אני מוכן כאן
?טוב, מוכן
?זה יוצא
.זה זז, זה יוצא-
.אלוהים
.תחזיק את הכתפיים
.הוא אצלי, הוא אצלי-
.טוב, תמשוך, תמשוך, תמשוך
.היא אצלי, היא אצלי, היא אצלי
.טוב, היא לא נושמת
.תתחילו בהחייאה
.קדימה, קדימה, קדימה
.אולי צינור הנשימה שלה חסום
.אני אביא מכשיר שאיבה
.כן, תביא משאבה-
!בוב, קדימה
...אני בא, אני-
.קדימה
.אני חושב שהיא לא נושמת-
.בובי, זה לא עובד
.קדימה, קדימה
.יש לי את זה
.זהו זה, זהו זה, זהו זה
.טוב, תעטוף אותה
.אני מחזיק את הראש שלה-
?אתה מחזיק אותה, בובי
.קדימה, קדימה-
?אף אחד לא החזיק את המעלית
.כנראה. מצטער, קפטן-
.קדימה, קדימה
.תן לי אותה
.קדימה, אני מהיר ממך פי שניים
.קדימה
.רוץ. קדימה
.אני מחזיק אותך, אני מחזיק אותך
.את תהיי בסדר
.את תהיי בסדר גמור
?מה את רוצה
!מריקה
.הבת שלך ילדה עכשיו
.צריך לקחת אותה לבית חולים
.תתכוננו, תתכוננו
.תיזהר, באק-
!קדימה, תתכוננו
.קדימה, פנו מקום
.קדימה, קדימה, קדימה
.חכו, חכו! עוד מישהי מגיעה
!בוא, קדימה
!לא, זו האמא! לעזאזל איתה
!תראי מה היא עשתה
!היא מדממת! היא עוד ילדה-
?למה אתם מחכים
!אתם חייבים לזוז
?מה? הוא מסרב לקחת אותה
...לא, בוב-
.טוב, קדימה, קדימה
.חייבים לזוז, חבר'ה
.תמהרו, טוב? תמהרו
.יש לי את זה, בובי, יש לי
,אם התינוקת הזאת תמות
.זו אשמתך
,זמן הגעה משוער לבית החולים
.חמש דקות. תחזיקו מעמד
?מרגיש את זה
.כן
.בסדר
.סטורציית חמצן 59. אין דופק
?אני מצטערת כל כך. היא תמות
.תני לי את היד שלך
.בואי הנה. זה בסדר
.זה בסדר
.טוב, זהו זה
?רואה? אמרתי לך שנגיע, נכון
?קדימה. מוכנים? אתם מוכנים
?הם יטפלו בך עכשיו, טוב
?את תהיי בסדר, נכון
קחו את התינוקת
.לטיפול נמרץ יילודים
?יש
.קחו את האמא לחדר 4-
.אנחנו נתראה בפנים
.קדימה, בובי, בוא
?חכה רגע, לאן אתה הולך-
.התינוקת הזאת חיה בזכותנו
?אין לנו איזו מחויבות
אני אתקשר אליהם. יהיה לנו מזל
.אם יגידו לנו שהיא בסדר
.אין לנו עוד מה לעשות
מילאנו היום את התפקיד שלנו
.בצורה טובה מאוד, עד כה
.תתגאה בזה. עכשיו תורם
אין לך זכות לקבוע
.מי יחיה ומי ימות
באמת? כי אני התרשמתי
.שזה דווקא די התפקיד שלי
האמא הזאת היא לא פחות ילדה
.מהתינוקת שלה
.אתה תגרום למישהו למות
.אולי, אבל לא היום-
.כן, תמשיך להתבדח
אני מבטיחה לך
שהפעם הבאה שתפשל
.תהיה הפעם האחרונה שלך
?מה
.תיכנס למשאית-
.בוקר טוב לכולם
?רוצה ופל
.לא, אסור ללחוש ליד השולחן
,אם יש לכם משהו להגיד
.דברו בקול רם
זה בסדר שרק אחד מכם יבוא מחר
?ליום המשפחה בבית הספר
?למה שנעשה את זה
כי אתם ממילא לא מסוגלים
.להיות יחד באותו חדר
.זה גורם לכולם להרגיש לא בנוח
?אתם מתגרשים
.ודאי שלא, מותק-
.את משקרת
.שימי לב למה שאת אומרת-
מותק, לזוגות נשואים
.יש בעיות כל הזמן
אבל שניכם אף פעם לא רבים
או מתווכחים
.אלא אם כן זה משהו חמור
.אני רוצה לספר להם
.מייקל-
הפסיכולוג אמר לספר להם
.כשהם מוכנים
.אבל אני אומרת שאני לא מוכנה
.בוא הנה
.מייקל. -בואי, מותק-
ילדים, אבא שלכם
.נאבק במשהו כל חייו
באמת? -אבל בזכות האומץ
,שאני שואב כאביכם
הדרך שבה אתם אוהבים אותי
...ורואים אותי. -באמת, מייקל
אני מרגיש חזק מספיק
.לדבר איתכם על זה בכנות
.אני הומו
.אז אתם כן מתגרשים
,לא, לא, מותק
.אנחנו בכלל לא מדברים על זה
מיי, מותק, אבא שלך סיפר לי
.רק לפני כמה שבועות
הסבתות יתלחששו עלינו
.עכשיו בכנסייה
והילדים בבית הספר יגלו
.ואולי ירביצו להארי ולי בגלל זה
לא, לא, אמא שלכם ואני
?לא ניתן לזה לקרות. אתם מבינים
אתה לא יכול
?פשוט לשמור על זה בסוד
לי זה לא משנה, אני רק לא רוצה
.שאף אחד אחר ידע
...רגע, רגע, רגע
.אל תסתכלי עליי ככה
.אין לי במה להתבייש
אתה יודע, אני מבינה שאתה
.מרגיש טוב עם זה שיצאת מהארון
.כל הכבוד לך
.נו, באמת-
אבל אל תחשוב שאתה יכול
להתחבא מאחורי הגאווה הזאת
.בכל הנוגע אליי
.אתה שיקרת לי
...אלוהים, אני מצטער
!אל תיגע בי-
...אל תיגע בי! איך יכולת לעשות לי
.בסדר, בסדר-
.היית צריך להגיד לי מלכתחילה
?להגיד לך-
,לא הייתי צריך להגיד לך
?את כבר ידעת. -מה ידעתי
.אבל את זרמת כי זה התאים
סליחה שחשבתי שבעלי לא מסתכל
.על נשים אחרות כי הוא נאמן לי
אפילו אמרת את זה בעצמך, שאני
.לא שוכב איתך כמו גברים אחרים
אתה השפלת אותי
,רק כדי לא להשפיל את עצמך
,ואם אתה לא מבין את זה
.אתה זה שחי בהכחשה
?הכחשה
.כן-
הכחשה עבדה יופי כשהיית רווקה
.בת 37 עם שעון ביולוגי מתקתק
לא הייתה לך שום בעיה להתכחש
.למה שראית בי בבירור
ואני גם אמרתי שאני רוצה את
.הילדים האלה. אל תשכחי את זה
?מה זה
.מחית תפוחים-
אכלת את זה
.איזה מיליון פעם, אמא
אני לא חושבת
...שאני אוהבת את זה. -טוב
תשמרי את זה לאבא שלך
.כשיחזור מהעבודה
?הוא לא יחזור, נכון
.לא-
?הוא איננו, נכון
.כן-
.כבר איזה עשר שנים
.אני מצטערת-
.אל תצטערי
.אני ממש מצטערת-
.פשוט עובר עלייך היום יום קשה
.וורוניקה כאן
.ורוניקה, איחרת בחצי שעה
.אני חייבת להגיע לעבודה
את לא יכולה להמשיך
,לעשות את זה
.אחרת איאלץ לקחת מישהי אחרת
.מה שתגידי
,אני עובדת של חברת הביטוח
,אי אפשר לפטר אותי
.רק להעביר למישהו אחר
וואו, אני אוהבת
.את השאפתנות שלך, וי
.אני אוהבת אותך, אמא
?את הולכת-
?תשמרי על עצמך היום, טוב
.ביי, אמא
?מוקד חירום, מה המקרה
.הצילו. לא יכולה לנשום
.אני לא מבינה אותך
?אמרת שאת לא יכולה לנשום
.שדרות דטרויט 777
.הוא חונק אותי
?הכבאים בדרך. מי חונק אותך
?את מכירה אותו
.הנחש שלי
!כבאות לוס אנג'לס
,טוב, חבר'ה
.תבדקו בכל החדרים האלה
?יש כאן מישהו
!כבאות לוס אנג'לס
.וואו
אלוהים. בובי, אני לא יכול
.להתמודד עם נחשים
.אני ממש מפחד מהם
"הסצנה הזאת מ"קונאן הברברי
עם הנחש הענק
.עשתה לי טראומה לכל החיים
.אני לא יכול
?מי זה קונאן
.קונאן הברברי
.ארנולד שוורצנגר, 1982. אלוהים
,אחי, מבחינתי
.העולם נברא ביום שבו נולדתי
.חבר'ה, לכאן
.לכאן, חבר'ה. עכשיו
.אלוהים
חייבים לעזור לה
.לנשום אוויר, חבר'ה
.אלוהים, זה לא טוב
.בובי, אין טעם
.הדבר הזה באורך שלושה מטרים
הוא מפעיל כוח
.של 5.3 ק"ג לסמ"ר
אלוהים, אני אתחיל לקרוא לך
.נחשופדיה", תפסיקי"
אני רק אומרת
שיש לך סיכוי טוב יותר
להצליח לפרק קיר בטון
.בידיים חשופות
אולי אני פשוט אתן לו
.אגרוף בפרצוף
אתה לא יכול לתת לו
.אגרוף בפרצוף, באק
זה נחש, לא איזה בחור
.בשעות המוזלים בבר
.תקשיבו, יש לי דילאודיד
אפשר להזריק את זה לנחש
.והוא יאבד הכרה מיידית
?תוך כמה זמן זה יקרה
.דקות-
דקות שאין לנו. אני חושב
.שניאלץ להגיד לו שלום. -להרוג אותו
.להרוג אותו? לא, לא, לא
.פשוט תהרוג אותו-
זה נחש, הוא עושה
.מה שהוא נועד לעשות בטבע
אף אחד לא אמר לטיפשה הזאת
.להכניס הביתה נחש
בסדר, אני אתרום בשמך
.לארגון למען בעלי חיים
.לעזאזל, הוא נהיה צמוד מאוד
!טוב, זוזו אחורה. אין לנו זמן לזה
!באק! -לא-
וואו, למה זו תמיד
האופציה הראשונה
?ללבנים מאצ'ואים קשוחים כמוך
חבר'ה, אני לגמרי אקח את הקרדיט
.על זה עם טטיאנה
.היא תשכב איתי עוד שבוע, תודה
.ספרטקוס
...טוב, זה היה הוא או את-
ובמצבים כאלה אני תמיד בוחר
.להציל את המושכת יותר
?באמת
.כן, באמת-
.טוב, אני מוותרת
אני אדלג על החלק
.שבו שני האידיוטים מפלרטטים
את יכולה לצפות לביקור
.מפיקוח בעלי חיים
.היי, באק
?אוגרת הנחשים, באמת-
.אני אספנית, אני לא אוגרת
.אני חושב שמוטב שתלכי-
עקבת אחריי לכאן? -אפשר לאתר
.את המשאית בג'י-פי-אס, טמבל
...לא
תתקשר אליי מאוחר יותר
.אם אתה פנוי
.אני אהיה בבית, לבד
.אתה מפוטר
?מה-
.זה לא הוגן
.אמרת שיש לי שלוש פסילות
.זה לא משנה
קיבלת את ההחלטה הזאת בעצמך
.ונופפת לי בה מול הפנים
אותה הפרת כללים בדיוק יומיים
.אחרי שרשמתי לך הערה
.אנחנו כבר לא בשנות ה-50, באק
.אנחנו עובדים זה לצד זה עם נשים
כשאתה מנופף בזין שלך לכל מקום
.אתה מזלזל בכבודן
.רגע, בובי, בובי
.אני חושב שאולי אני מכור למין
.אבחון עצמי
?אתה חושב שזו בדיחה
.לא-
?זו בדיחה בעיניך
.אני לא מתבדח-
כמה שוקלת הערכה שלך
?כשאתה עם ציוד מלא
?כמה
.לא יודע, פחות או יותר 30 ק"ג-
.נכון, 30 ק"ג
אז כשאתה בוחר בחיים האלה
אתה מוצא דרך
להשאיר הכול מאחוריך
.חוץ מ-30 הק"ג האלה
לא אכפת לי אם יש לך בעיות
,עם אשתך, עם כסף
עם אלכוהול
.או לשמור אותו בתוך המכנסיים
,כל הדברים האלה מכבידים עליך
,מאטים אותך
ואם אנחנו מאבדים כמה שניות
.אנשים מתים
,אז אם אתה רוצה לזלזל בעצמך
.זה בסדר מבחינתי
אם אתה רוצה לזלזל בנשים האלה
,שאחריהן אתה רודף
,זו בעיה שלהן
אבל לא תזלזל שוב בתחנת הכיבוי
.שלנו ובמחלקת הכבאות הזאת
!לא, בובי, בובי
.אני צריך את העבודה הזאת
,אני אוהב את העבודה הזאת
.אל תעשה לי את זה
.אין לי שום דבר אחר
.מצטער, ילד. אמרתי שזהו זה
.כנראה שמעת
.כן-
,גם אם זה לא עוזר
.כולם חושבים שזה מבאס
.זו אשמתי
.כן-
.גם את זה כולם חושבים
בכנות, כשבובי צירף אותך בהתחלה
אמרתי לו שעדיף להביא במקומך
,כלב דלמטי
אבל אני באמת מצטערת
.שאתה עוזב
,יש לך מיומנויות
.רק לא הרבה משמעת
תגידי, יש סיכוי שתוכלי
?לדבר איתו בשבילי
...סולם, חובש, מקרה חירום
.היי, זה מבאס, ילד
.הן, בואי נזוז
?מוקד חירום, מה המקרה
.תעזרו לי בבקשה
.הם בחוץ, הם מנסים לפרוץ פנימה
.אמא שלי עוד לא חזרה מהעבודה
.אני לבד
.אני לא יודעת מה לעשות
.בסדר, בסדר, תשמרי על קור רוח
?איך קוראים לך
.לילי
?לילי, בת כמה את-
.אני בת 9
.בסדר, לילי. לי קוראים אבי
.אני אנסה לעזור לך
?מה הכתובת שלך
.לא יודעת, רק עברנו לכאן
?את יודעת באיזה רחוב את גרה
.לאמברט-
.בסדר, לאמברט
.לילי קופלין, בת 9. פריצה -
- ...כתובת: מאתר
.זה בית חום. בבקשה, תמהרו
.לילי, לילי
.באסה
?מה יש לך כאן
.פריצה לבית-
,המתקשרת בת 9, לבד בבית
.ללא ג'י-פי-אס בטלפון, ללא כתובת
.היא ידעה את שם הרחוב, לאמברט
יש שלושה רחובות לאמברט
.באזור לוס אנג'לס
בויל הייטס, סנטה פה ספרינגס
.ווינטקה
?אבי
.כן, כן, כן, אני כאן-
.הם נכנסו
?איפה את, מותק, איפה את-
.עליתי לחדר שלי
.בסדר, זה בסדר-
?איך קוראים לעיר שלך
.וינטקה-
טוב, צריך להתחיל להצליב
.אנטנות סלולריות
.מצליב אנטנות באזור הוואלי
תקשיבי, אני צריכה שתישארי איתי
.על הקו. אל תנתקי
.אנחנו ננסה למצוא אותך
יש מספר מרובה של פריצות
.באזור הזה בחודשים האחרונים
לילי, יש משהו לידך
?שאולי מופיעה עליו הכתובת שלך
?דואר או משהו כזה
?לא. -את ליד חלון
?את יכולה להסתכל החוצה
.אני לא רואה מספרים
האנטנות צמצמו
.לטווח של 400 מטרים
אני יודעת שאמרת
.שהבית שלך חום
את יכולה
?להגיד לי עליו עוד משהו
כל הניידות הפנויות, פריצה לבית
.בדרך לאמברט, וינטקה
איפשהו בין בלוק 100 ל-1,500
.בין הרחובות צ'אנל להאדלי
.בית פרטי בן שתי קומות
.בית חום, עיטור לבן
.דלת החניה לבנה. ילדה לבד בבית
המתקשרת אומרת שיש אופניים
.ורודים של ילדה על המרפסת
.לא ייאמן
.אני בארץ סטיבן ספילברג
?לילי, את שם
.אני כאן-
?איך קוראים לאמא שלך
.אמה, אמה קופלין-
,טוב, יש לנו 14 אמה קופלין
.אף אחת לא בווינטקה
?את יודעת את מספר הטלפון שלה
.זה בטלפון-
,זה מה שאני רוצה שתעשי
.אל תנתקי
תסתכלי על התפריט בטלפון
.ותקריאי לי את המספר
?את יכולה לעשות את זה
.אני חושבת שכן-
.תישארי על הקו
.אני אתקשר לאמא שלך. -בסדר
זה מצלצל בחדר שלה. לפעמים
.היא שוכחת אותו מחובר למטען
שוטרת, אולי אם תפעילי
את הסירנה שלך
אני אוכל לקבוע איפה את
.ביחס אליה. זה יוכל לכוון אותך אליה
אני לא חושבת שאנחנו רוצים
שהחבר'ה האלה ידעו
.שהמשטרה כאן
האזור הזה סובל לאחרונה
.ממכת פריצות ומקרה רצח אחד
אנחנו חייבים למצוא
.את הילדה הזאת
.אולי עוד נצליח
?היי, מה קורה, תינה
אני צריכה טובה. את חושבת
?שתוכלו להשאיל לי כבאית
?משתמשים בה כרגע, למה
אני אדאג לך למשהו
.בפחות מחמש דקות
?היא שלחה אותך, הא
.הייתי פנוי
.בסדר. בלי מעשי גבורה
.אל תנסה לעשות משהו שגדול עליך
.אני לא יודע מה זה אומר
.אף אחד לא חשב שתבין-
?לילי
.אבי, ירדתי למטה
?למה ירדת למטה-
!פיטי
.פיטי, יש בבית ילדה עם טלפון
.אמרת את השם שלי פעמיים
.עכשיו צריך למצוא אותו
.ילדה, אנחנו רק רוצים את הטלפון
.אנחנו רק צריכים את הטלפון
?זו משטרה
,מצאנו. -זהו זה, הרגע עברת אותה
.קאובוי
.תירגע, זו רק כבאית
,קדימה, ילדה
.אני רק רוצה את הטלפון
.כן, אני רואה את האופניים הוורודים
?היי, אמה, אמה קופלין
.כן-
.את לא יכולה להיכנס לשם עכשיו
?יש שריפה-
.לא, אין שריפה
.בואי, תעמדי מאחורי המשאית
.צאי, ילדה
.אנחנו רק רוצים את הטלפון
!פיטי! מצאתי אותה
?שוטרת, כמה את קרובה
.קרובה-
!היא רצה לכיוונך
!אבי
!פיטי! פיטי! פיטי-
!פיטי! פיטר! פיטי
,מי זה? -מוקדנית מוקד החירום
.אבי קלארק
אני צריכה להסביר לך משהו
.על מקרה החירום הזה
.מקרה החירום הוא שלך
שלחתי ניידות משטרה
.למיקום המדויק שלך
אני יודעת
,בדיוק באיזה כביש הם ייסעו
,אני יודעת לאיזו דלת הם ייכנסו
.ואני מוכנה לעזור לך לברוח
?למה שתעשי דבר כזה-
כי לא אכפת לי ממך בכלל, אבל
,אכפת לי מהילדה הקטנה הזאת
אז יש לך בדיוק שתי שניות
.לקבל החלטה
אתה יכול להתרחק ממנה
ולהתרחק מהמשטרה
או שאתה יכול לשבת שם
.ולחכות לאש שתומטר על ראשך
.קח את הילדה
.מה? לא, לא-
?לא, לא, לא! מה אתה עושה
!לא, תנו לי לצאת
.טוב, צאו מהדלת האחורית
.יש דרך מאחורי הבית
.דלת אחורית
?מה עם האופניים-
.תשכח מהאופניים
?אתה רואה קיר-
?אתה רואה קיר
.כן, אני רואה אותו-
איך את רואה אותו? -כי יש לי מפה
.של השכונה כולה מולי
.אתם תעברו מעל לקיר
כדאי מאוד
.שלא יהיו שוטרים בצד השני
אין. היינו רק צריכים
.להוציא אתכם מהבית
!שכבו על הרצפה
!שכבו על הרצפה מיד
!פיט
!כלבה שקרנית-
!תשכב
!תוציאו אותי-
!בואי הנה
?הכבאי באקלי, מה קורה שם
...אני לא יודע-
!הצילו
!לילי-
.אוי, לא
?הלו-
!הצילו
!אמא
!לילי-
?הכבאי באקלי, מה קורה שם
?החשודים נוטרלו
.שימו לב, כל הניידות
,החשוד על אופנוע
,נוסע מזרחה על לאמברט
.מזרחה על לאמברט
!זוזו, זוזו! תפסו מחסה, מחסה
!הכבאי באקלי? -לא לזוז
?הכבאי באקלי, מה קורה שם-
.אל תזוז
.נפצעתי
.לא, זה רק נדמה לך-
?שמעתי ירייה. לילי בסדר
?איפה היא
.הילדה הקטנה? לא, היא בסדר
,היא עם אמא שלה
.ולך מגיע להיות כאן
,אלוהים
.אני מרגישה כאילו אני שם
.וואו
טוב, אני לא יודעת
.איך להודות לך
.אני ממש מודה לך
.הצלת את הילדה הקטנה הזאת
.לא, את עשית את זה
דאגת שהיא תישאר במשחק
.מספיק זמן שנמצא אותה
.את הגיבורה האמיתית כאן
אני מעריכה
.את הדברים שלך. תודה
.אני יודע איך זה נראה
.נראה שיצאת בכבאית על אזרחי
.לא היה לי זמן להחליף-
,אתינה גראנט התקשרה אליי
היא רצתה להגיד לי
.איזה כבאי טוב אתה
.אמרתי לה שהיא חצי צודקת
.אתינה
?הילדים חזרו הביתה בסדר
.כן, כן-
.הם בפנים, עושים שיעורי בית
?הכול בסדר
.כן, רק התקשרתי לבדוק מה קורה
?אתה נותן לי עוד הזדמנות
ניצלת את כל ההזדמנויות שלך
...וגם אני
כי משום מה לא הצלחתי להבהיר לך
כמה מזל יש לנו
.שאנחנו עושים מה שאנחנו עושים
.אתה טועה, בובי
אני בהחלט מבין איזה כבוד זה
?לשרת כאן, ואתה יודע מה
.צדקת כשפיטרת אותי
,הייתי פרחח. אני עדיין פרחח
אבל אני פרחח
.שמבין מה הוא הפסיד
.רק רציתי שתדע את זה
.אני מקווה שאתה מתכוון לזה
?אז חזרנו לדבר
.לא
?רוצה שנחכה לך עם ארוחת הערב
.כן
.לך תתלבש
.אני חושב שאני לא מפוטר
.המשמרת שלך עוד לא נגמרה
,אתם יודעים
צריך להיות אדם מסוג מסוים
להצליח לשחות בכאב של העולם
,ולא להירטב
לרוץ לכיוון הסכנה
.במקום לברוח ממנה
ולאלה מבינינו
,שבוחרים בחיים האלה
אין מקום אחר
.שבו היינו מעדיפים להיות
?מוקד חירום, מה המקרה