!הצילו! הצילו
.כשל מנועי. אנחנו מסתחררים
?בקרת משימה, אתם שומעים אותי
.כשל מנועי
!הצילו
!אנחנו מסתחררים
!אני לא יכול להוציא אותנו מזה
?מישהו שומע אותי
!צוות, התכוננו לפגיעה! אנחנו נופלים
"מקס קלאוד"
.מנתח
.חמצן אותר
?מה
.כאן קפטן מקס קלאוד. עבור
.אני חוזר. כאן קפטן מקס קלאוד
.האם אתם שומעים? עבור
.אנחנו שומעים אותך, מקס-
.אתה קטוע, אבל שומעים אותך
.תודה לאל שאתה בסדר
.הגלקסיה הייתה אבודה בלעדיך
קפצנו להיפר-ספייס
,ואיבדנו את כל הכוח בכניסה
.אבל אני מקס קלאוד, ואין לי זמן למות
החדשות הטובות הן שאנחנו
.יודעים איפה אתה נמצא
?והחדשות הרעות
.המיקום שלך-
."אני חושש שנחתת על כוכב "אלפא זד-3
.אלפא..., אוי לעזאזל
.נחתנו על היינוס
?וואו, היינוס-
:סליחה. למה זה נשמע כמו
"?אני חושש שיש לך מחלה מדבקת"
...כוכב "היינוס"? הוא כלא אחד גדול
,עבור הפושעים הכי אלימים
.הכי מסוכנים והכי חסרי מצפון בגלקסיה
.זה לא נשמע טוב בכלל
.אני חושש שאתה צודק
חכו בסבלנות. ספינת החילוץ
.תגיע אליכם תוך שש שעות
.בסדר. שש שעות, אין בעיה
,תן לי לסרוק את שאר הספינה
,לחפש ניצולים אחרים
.ולבדוק שהספינה לא נהרסה
...אני מהמר שהספינה כן נהרסה
?מה שמך, חייל
.ג'ייק, השף-
?שף
בישלתי לך אוכל כל יום
...במשך
.חצי שנה
.מקס קלאוד פוגש הרבה אנשים
.שלוש פעמים ביום כל יום
.הגיע הזמן לזוז
,עלינו לסרוק את שאר הספינה
.לחפש ניצולים אחרים
?אתה שומע אותי, חייל
.כן. כן
.לסרוק את הספינה ולחפש ניצולים
:אמרתי
"?האם אתה שומע, חייל"
...כרגע אמרתי
!כן
.כן, שמעתי
...הוד מעלתך, אני
,אל תפריעי לי בזמני האישי
.אוכלת נבלות
רבנג'ור ("הנוקם"), אני מבטיחה
.שמה שיש לי שווה את ההפרעה
.כמה גס רוח מצידך
אם זה לא משהו מרשימת הפריטים
,הכי מבוקשים שלי
.אז פשוט עופי מכאן
היות שלא הלכת, עוררת את סקרנותי. האם
?מה שיש לך הוא בין 5 הראשונים ברשימה
!כן
.לא-
.לא
.המתח גובר-
!כן
.ידעתי שהיום הזה יגיע-
.כמה מרגש
...ידעתי שהיום הזה יגיע
- ברוקלין, 1990 -
.הלו, שרה נובל מדברת
.אלופת-עולם לא-רשמית במשחקי מחשב
?מה שלומך, קאבוי
?היי! איך ידעת שזה אני-
.כי אתה היחיד שמתקשר אלי
.ואני שומעת אותך לועס נקניקיה
.איזה ניצחון
?אז את באה מחר
.לא-
אבא יוצא, אז אני צריכה להישאר
.ולחכות למשלוח עבורו
.אז? את יכולה לצאת קצת
.הוא לא ידע
.אני לא יכולה. אסור לי, קאבוי
.הבטחתי לו שלא אצא
.עלי ללכת
.כן, אני יודע. עלייך ללכת-
.לילה טוב, שרה
.לילה טוב, קאבוי-
!שרה
,תוודאי לכבות את הקונסולה לפני השינה
.או שהיא תתחמם
.אעשה את זה-
.אני תמיד עושה את זה
בינתיים, מקס קלאוד וצוותו
...התרסקו על היינוס
?אבא, לא אמרתי לך לדפוק
הייתי דופק, אם הייתי חושב
שאתפוס אותך עושה משהו, מלבד
.לשחק במשחקים הארורים האלה
.אבל אני ממש קרובה לסיים את זה
.יודעת מה? לא, זהו זה-
.אני אוסר עלייך לשחק כל סוף השבוע
.בחייך, אבא. תרגע
את לא יכולה לדבר אלי כך
.ולצפות שתתחמקי מזה, שרה
.עכשיו תכבי את זה
.עכשיו
.לא, בטח-
.אין בעיה
אמך שנאה
.שאת משחקת בדבר הזה כל הזמן
.אלוהים. יש לך בעיות רציניות, גבר
.תזהרי עם הריכולים האלה, גברתי הצעירה
?מה זה
?אין מצב. חדר סודי
?איך לא ראיתי את זה בעבר
?מה... אתה
.אני מקס קלאוד, קפטן הספינה הזו
!תזדהה
.אני מכשף החלל. אני יודע הכל
.אני יודע הכל עליך, כל תשוקה שלך
.סליחה
"?האם אמרת: "מכשף חלל
."כן, "מכשפת חלל
...אבל אתה
.אתה נראה כמו גבר
?אז-
?זה לא הופך אותך למכשף חלל
?איך אתה מעז-
,גברים יכולים להיות גם מכשפות
.לידיעתך
!איזה שטויות
גבר לא יכול להיות מכשפה
...כמו שאישה לא יכולה להיות
!קפטנית של ספינה
...כן, ובכן-
.אני מנסה לעזור לך, מקס קלאוד
.אל תהיה טמבל
מקס קלאוד לא צריך עזרה
.מגבר-מכשפה מוזר
.האמת שזה פוגע
...לא! מקס, אולי אנו זקוקים ל
...שרה. עם מי-
?שרה, מה הרגע אמרתי לך
.אם תתנהגי כמו ילדה, אתייחס אלייך כך
.לא, אבא! אל תכבה את זה
.הרגע מצאתי חלק סודי במשחק
אולי זאת הפעם האחרונה
.שאמצא את המקום הזה
.אבא, בבקשה
.אני מחרים את השלט שלך
.תקבלי אותו חזרה כשתלמדי לכבד
!לא! לא-
?מה אני אמורה לעשות
...לא! אתה פשוט
.אתה פשוט אכזרי
.ממש לא הוגן
,הלוואי שיכולתי לשחק כל היום
.כל יום, ואף אחד לא יעצור אותי
.שרה... נתראה
.יש פיצה במקפיא. אחזור מאוחר
.תתקשרי אלי אם תצטרכי משהו
.בסדר, אני הולך
,לך! יש חבילה בדלת האחורית
?רוצה שאעלה אותה
.הפחד לא בסביבה
...הקאבוי
.כאן
!שרה
?שרה
?איפה את
.בסדר
?ג'ייק
?מי משחק בתור ג’ייק
.לא ידעתי שאפשר להחליף דמויות
.זה רגע אפל
.בסדר
.ג'ייק, השף חסר התועלת, אבחר בך
?לאן מכשף החלל הזה הלך
...מאחריי
.מקס קלאוד תמיד מוביל בראש
...מקס קלאוד? מה לעזא
?לעזאזל... אתה אכן מקס קלאוד, לא
?זה אמיתי
.כן, אני אמיתי-
,אני מקס קלאוד
גיבור חלל בין גלקטי
,וקפטן הספינה
.ואתה מישהו שמכין אוכל או משהו
?מה נסגר איתך, חייל
.כבר עברנו את זה
אני לא מאמין שאני עומד
.מול מקס קלאוד
?אני בטח חולם. אוכל לגעת בך
.תתרחק, חייל, מיד
.טוב
.טוב, זה חלום
.זה בטוח חלום
...זאת אומרת
.זה מרגיש אמיתי
...אתה מרגיש
...ואני מרגיש
!תתאפס, חייל! אין לי זמן לזה
.בסדר
..בסדר. לא משנה מה קורה כאן
...אני בחלל
.עם מקס קלאוד
.זה מגניב בצורה לא שפויה
?קאבוי-
!אלוהים אדירים
?קאבוי, זה אתה-
?איך את עושה את זה
.תני לי לעצור את זה
.מוזר. המשחק לא נעצר
,זה מה שאמרתי לך על משחקים יד שניה
.הם לגמרי מפוקפקים
.המשחק הזה בהחלט מפוקפק. זה בטוח
!פשוט אפעיל מחדש
!לא-
.בסדר
.את לא במסך כזה מתקדם
תבטיח לי שלא תעשה ריסט
.או תכבה את המשחק
.בסדר
.תבטיח לי-
.כן, אני מבטיח
?מה קורה
.אל תשתגע-
?אני מאסטר הרוגע, בסדר
.פשוט אומר את זה
.אני די בטוחה שאני בתוך המשחק
.בדיחה טובה
.בחייך. צאי החוצה
?איפה את
במשחק, אני רואה את מקס קלאוד
.בכבודו ובעצמו
.הוא עומד מולי
.שרה, זו בדיחה ממש מוזרה
,אני מסתכל על המסך עכשיו
וכל מה שאני רואה זה את מקס קלאוד
.ואת ג'ייק, אף אחד אחר
?מה?! אלוהים, ידעתי. אני ג'ייק, לא
?למה לא יכולתי להיהפך למקס
.ברצינות? ג'ייק הכי גרוע
."ראיתי את "ביג
,ראיתי את פרד סאבאג' המדהים נגד עצמו
.אז אני יודע שהדברים האלו אפשריים
.תעזור לי, קאבוי
,זזתי למיטה, ומיד אחר זה
.אני כאן, בחללית של מקס קלאוד
...זה
!זה ממש מגניב
שמעי, אם את ג'ייק
,ואני משחק בתור ג'ייק
?זה אומר שאני שולט בך
.אני מניחה-
.אלוהים, זה כל כך מדהים
?מה הסכנה, חייל
?זה את עושה את זה
.כן, אני עושה את זה. עכשיו תפסיק
.אבל זה ממש מצחיק
אתה גורם לי להיראות טיפשית
.מול מקס
.בסדר. הורסת שמחות
.זה בטח משהו באווירה, אדוני
.אתה צריך להיזהר מזה
?אני צריך להיזהר מזה
.אתה צריך להיזהר-
?מה אם לא אוכל לצאת
?לא חשבתי על זה. מה נעשה
.בסדר, שרה, תתעשתי
.את מכירה את המשחק הזה
.את תפתרי את זה
.מכשף החלל
?מכשף חלל-
בסדר, קאבוי, יש מכשף חלל שמסתתר
.איפשהו בחללית של מקס
.עלינו למצוא אותו
?אותו-
אני חושבת שהוא הדרך שלי
.לצאת מכאן
?בסדר, איך נעשה את זה
.אני לא יודעת, קאבוי-
.אני תקועה בתוך משחק מחשב
?תוכל להשיג עזרה
.אני לא יכול לעזוב, שרה-
.המשחק לא נעצר, ויש לך רק שחקן אחד
.אז יש לנו רק אפשרות אחת עכשיו
.אתה חייב לשחק
.בסדר. אז בלי לחץ-
.אצטרך אוכל
.בסדר. אתה עושה את זה, חבר
.קאבוי, תתרכז-
.ואל תדבר בפה מלא
?מה זה היה
.חכה-
,לפני שתכנס למוד רצחני
.לא נראה לי שתרצה להיכנס לשם
.עזבנו את הסיפון לפני שניות. זה ריק
.אבל יש חור בסיפון, חור גדול
,אם יש שם משהו
,הוא לא יהיה ידידותי כל כך
אז מה שנמצא בצד השני
,של הדלתות האלה
?נהרוג אותו. האם זה מובן
?"אנחנו"
.כן-
.טוב, תתרכז, קאבוי
...אם כך-
?מי רוצה את הריקוד הראשון
.תחסל אותו
!סיבוב ראשון. הילחם
.הפחד לא בסביבה", מקס קלאוד כאן"
.לא רע. לא רע בכלל
הראש של הבחור הזה
.נפל מהכתפיים שלו
עכשיו כל מה שעלינו לעשות זה
.למצוא דרך לחסום את החור הזה
,עלינו להביא את רובה הפלזמה
.ולתלות אותם שם, ואז נירה
.יש לי תכנית. קח את זה
.בסימן שלי
.קאבוי
.בסדר
?מוכן-
...שלוש, שתיים, אחת
.בוא נזוז
?מתרגשת לפגוש את החברה שלי
?הוורד האנגלי שלי
.בחלומותיך
.רק תמסרי לה ד"ש מקאבוי
.היא תבין את המסר
הייתי מודאג אם היא לא תבין
.מה זה ד"ש, קאבוי
.תזדהי, בבקשה
!"...אמרתי "תזדהי
.אני המפקדת רקסי
.אני צריך לראות כדי להאמין-
.זאת אני, מקס
?מי-
מי את? -מקס, אני יודעת
.שאתה יודע שזאת אני
איך את יודעת
?שאני יודע שזאת את
.אה, המפקדת רקסי
.קפטן, תודה לאל שמצאתי אותך
.הגלקסיה תלויה בך
אתה גיבור החלל היחיד
.שיכול להציל את החללית הזאת
.נהיה "אבודים" בלעדיך
.ספרי לי מה קרה, המפקדת-
?היכן שאר הצוות שלי
.מתים
.מתים לגמרי
.דו"ח משימה, המפקדת
.אתה כזה מעצבן-
.רקסי קצת שונה כאן
.היא... חצופה
את סתם אומרת את זה
.כי את מקנאת
?מה קרה, המפקדת
הדבר האחרון שאני זוכרת
.זה שקפצתי להיפר-ספייס
,כשהתעוררתי, החללית התנפצה לרסיסים
.ו... ריחפתי
?ריחפת איפה
.בחלל-
,משכתי את עצמי בחזרה לסיפון
.והנה אני
.אנחנו הניצולים היחידים
.כל השאר מתים
.כן. זהו, בעיקרון
המקום הכי נורא שיכולנו להגיע אליו
.הוא היינוס
.כנראה שנצטרך להתרגל לזה, מקס
!שטויות-
.מקס קלאוד לא יתרגל להיינוס
.הם באים. תתכוננו
לא צריך להכנס לכל מצב
.עם הראש בקיר
...כמובן שכן. זאת
.דרכו של מקס קלאוד
!דרכו של מקס קלאוד, כן-
.יש לי רעיון אחר
?ממתי התחלת להביע את דעתך-
.בואו אחריי
!חייל-
.טוב, שרה
.תני לי לקחת אותך למקום בטוח
.חדר השינה של מקס קלאוד
.זה די בטוח
נראה שלאבטח את החללית
.לא בא בחשבון
?יצאת מדעתך, חייל
.אהרוג כל אחד מהם
.אני מכבד אותך
,למען האמת
...אני מעריץ אותך, אבל
.רוב האנשים מעריצים-
...אני חושב ש
.עלינו לפעול פה בהיגיון
אם נוכל להתקדם
בלי קרב בכל פינה
,זה יהיה נהדר
.כי לא בא לי למות פה
למות בספינה של מקס קלאוד
.זה מוות מכובד, חייל
...יש לי תכנית. למה שלא
?פשוט נשב פה ולא נעשה כלום
...נוכל להרים רגליים
.נצפה בסרט
.זה מגיע לנו
!שטויות
.המפקדת, שף, אחריי
,בואו ותחטפו קצת ממני
!חלאות חלל בין-גלקטיות
.הוא יהיה בסדר
.עלינו לעזור לו-
.אם הוא ימות, אנחנו נמות
!בסדר
.אנחנו יכולים לעשות את זה
?אתה מוכן, קאבוי-
,שרה, בחלק הזה אני תמיד נפסל
.אפילו כשאני משחק בתור מקס
,תתאפס על עצמך, תקשיב לקולי
.ותעשה בדיוק מה שאומר. -טוב
.למטה, אי, בי, בי
.עבודה טובה, חייל. בואו נזוז
.תשאר מרוכז, קאבוי
.אנחנו הורגים אותו-
.מעולם לא שיחקתי כזה טוב
!התעייפתי מכם, נוכלי היינוס
.זו דרך ללא מוצא
הברחתי אותם
.באמצעות אלימות טהורה
?מה עם הבחורים האלה
!לסגת
!בואו אחריי, חיילים
!כל הכדור התחרבש
...אין מצב. זה באמת
?ברוק דונלי, ציד הראשים הבין-גלקטי
.תן לי סיבה טובה לא להרוג אותך
?רואה את זה, קאבוי
כן. יש לנו מזל
.שהוא לא הרג גם אותך
.אלוהים, זה ברוק דונלי בעצמו
!תתאפסי
.תפסיקי עם האובססיה, שרה-
.זה מביך
.שלום, יקירה-
.ברוק דונלי
...אני יודע. אני שר-
!אני ג'ייק
.אני ג'ייק, אני ג'ייק
?הוא תמיד כך
.לא, בדרך כלל לא-
.זה בסדר מבחינתי
.איכס-
,ברוק הוא הבחור שלי
אבל אם הוא חושב לנסות
,משהו עם רקסי
!שלא יעז
.פנימה. מהר
.אל תחשוב על זה אפילו
.זה הכיסא של מקס קלאוד
?מה אתה עושה על הספינה שלי, אסיר
.תגיד לו, ברוק-
.ספר לו על הספינה
.בסדר-
ברגע שליצן החלל הזה
.יוריד את האקדח
.כרצונך, ספנדקס
...באתי לכאן לאתר ציידת ראשים
."שי"
?תראו אותה. היא משהו, לא
.מבוקשת ביותר מ-12 כוכבים שונים
.סוף סוף מצאתי אותה פה
מקום מושלם לעבריינית
?להעלם בו, נכון
.עקבתי אחריה בהרים
.ידעתי שהיא קרובה
,יכולתי כמעט להריח את הרוע באוויר
.לטעום אותו
,ואז הסתכלתי לשמיים
,וראיתי חללית וחשבתי: "זה מוזר
."זה נראה כמו החללית שלי
...ואז הבנתי
.זו באמת הייתה החללית שלו-
!זו באמת הייתה החללית שלי
...אז עכשיו אני מוצא את עצמי כאן
.עוזר לכם, חבר'ה
ואני מוכן לוותר על שיא
של 35 שנה
בהן לעולם לא הפסדתי
.כדי לרדת מהכוכב הזה, היינוס
?מתכווןן להוריד את הרובה
.כי אני היחיד שיש לכם
,יש לך דאגות גדולות יותר
.מאשר איזה קאבוי חלל זקן
.מקס קלאוד, תוריד את האקדח
.אין לנו זמן לשחצנות שלך
בסדר, בואו נטיס
.את קופסת השימורים הזו לשמיים
תדע שקופסת השימורים הזאת
.היא החללית הכי מהירה בגלקסיה
.תזכור רק עם מי אתה מדבר
.אין לי מושג מי אתה, לעזאזל-
,אבל אני יודע דבר אחד
אם לא תקשיב לי, אתה תהפוך
.ללזניה וורודה, בשעות הקרובות
אני מסוגל להתמודד לבד
.עם המופרעים האלה בחוץ
.אל תדאג לזה
תקשיב חומד, הטמבלים הללו
.לא מטרידים אותי. ממש לא
?רואה את שתי האחיות הללו
.זה מה שמדאיג אותי
הן מזכירות לי את התאומות
."שהכרתי ב"וולטור 7
,יפות בטירוף
...גורמות לשיער בצווארך לעמוד
.עד שהרגשתי סכין באשכים
.נהדר-
.תגיע לעניין, אסיר מורשע
...הנקודה היא, ששני הכוכבים האלה
מקיפים את הכוכב, כל 24 שעות
.והם שורפים כמו השמש
אז כל מה שבשטח הכוכב הזה
.הופך לנוזל חלל
.לכן האסירים חיים מתחת לקרקע
?אז כמה זמן יש לנו
...הניחוש הכי טוב שלי
.שמונה שעות ו-20 דקות-
.בדיוק
?מה
.זה היה גם הניחוש הכי טוב שלי
.זהירות, חמוד
.העצבים שלך ישתבשו עם הגיל
?למה הסוגרים האלה לא עובדים
.הם לא יחדרו את הדלתות
.הם לא רוצים להשמיד את הספינה
.זה לא טוב מבחינת החרדה שלי
,אז למה אנחנו משחקים בזה
?הוד מעלתו האדיר
?מה אעשה בלעדייך, שי
אתם קולטים למה גורמת
?העצלנות שלכם
,אני מאבד את הריכוז שלי
,וכשאני מאבד את הריכוז
!אני כועס
.שי, ספרי לי על החללית
:או עדיף שאומר
."החללית החדשה שלי"
.החללית החדשה שלנו
.כן-
."החללית החדשה שלנו"
.כך יותר מתאים-
החלק העיקרי של החללית
.הושמד בהתרסקות
?מה
.תזכור עם מי אתה מדבר-
.תזכור מה עשיתי בשבילך, הוד מעלתך
.בסדר. מצטער
.אני פשוט נתון ללחץ רב
,כלי הבקרה עדיין לא נפגעו
.אז זה יעוף
.זמננו הגיע
.אז אטול את נקמתי-
?שי, האס מקס קלאוד נאה כפי שאומרים
?שרה, את שומעת אותי
!?שרה, את שומעת אותי?! את שם
!תפסיק לצעוק
.האמת שאף אחד לא צועק-
.אני משתגע, אחותי
.דיברתי, אבל לא שמעתי אותך
.את שומעת אותי? צעקתי את שמך
לא, שמעתי אותך רק עכשיו
.צורח לי באוזניים
.תודה על זה
המפקדת, האם חדר השליטה נשאר שלם
.כשאיבדנו את שאר החללית? -כן
בבקשה, למה שאחד מכם
גיבורי החלל הגברים
לא ישתף עכשיו את הקבוצה
?בתכנית שלכם
,נשיג את ליבת הכוח
.נשים אותה שם ונעוף מכאן
.למרבה ההפתעה, אני מסכים עם הפיראט
.תתרגל לזה, לולו. עכשיו כולם להתארגן
,ברגע שהדלתות ייפתחו
.נהיה בעולם של לחימה
.השמש השניה סוגרת עלינו
.הזמן נגדנו
.הציפו את החללית
.תמצאו כל ניצול, וחסלו אותו
.תתלשו את עמוד השדרה שלהם
.תעקרו את הלב שלהם
.רק אל תפגעו בספינה
...אם תפגעו בה
!אוכל את לבבותיכם האפלים
.בואו אחרי
?עם מי דיברת שם
.יש לי חבר דמיוני
?מה שמו-
.אינסטסקוויץ
?אתה בטוח בקשר לזה, קאבוי
.כן-
.אנו לא רואים כלום פה למטה
.אני לא יכול לראות
.היי, היי
.שים את זה
.קאבוי, ברוק נתן לי את המשקפת שלו
.שים אותה. שים אותה-
?מה אתה רואה, ילד
?מה אתה רואה
!הם מצאו אותנו
!בואו אחרי
.יש עשן בכל מקום
.קח אותנו קומה אחת למטה
.טוב. כמובן
.אתה חייב להוציא אותנו מפה-
.זה כמו מבוך
.אני יודעת-
.פשוט תרחיק אותנו מהם
.אני מנסה-
!קאבוי, חכה
.זה בסדר. אני רואה אותם-
.אתם אמורים להיות מוגנים פה
!הם מצאו אותנו
!סליחה, טעות שלי-
.מכאן, לוזרים
.ארבעה נגד צוות של נינג'ות מהחלל
!אני אוהב את הסיכויים
?מה איתכם, צוות
כל אחד צריך לדעת
.את הגבולות שלו, ילד
!לעזאזל?
אני לא מאמין ששיתפתי פעולה
!עם הפחדנות... לעזאזל
.אני מכיר את החדר הזה
!שרה, זהירות
!תעשה משהו-
...אלוהים
?המפקדת
!הצילו
!מקס! מקס, אנחנו כאן
...מקס
!מהר
.שלום
!הצילו-
?המפקדת
!תעזור לנו, מקס-
,חייל, אם אתה שומע אותי
.אל תפחד! מקס קלאוד כאן
.ברוכים השבים
!יש לך אומץ אמיתי, חבר
,לא הייתי אומר זאת, זה היה פשוט-
,ככל שהמפלצת גדולה יותר
.כך היא נופלת חזק יותר
...גבר, הרסת את זה
...קאבוי
?מה הוא עושה
.קאבוי, תסובב אותי-
?מה אתה עושה, לעזאזל
?אתה בסדר, ילד
!כן-
.אני סתם בודק את הקיר
?המפקד, מה הוא עושה
.ברצינות, קאבוי-
?קאבוי, אתה שומע אותי
...נראה שהוא הולך
.קאבוי-
.לתוך הקיר
?קאבוי, אתה שומע אותי? איפה אתה
?מה אתה עושה
?שרה, את עדיין שם
?מה לעזאזל
.טעות שלי
,הייתי חייב לשירותים
וידעתי שיש לי כמה דקות
.בזמן שאת מוגנת בחדר הזה
!אל תעשה את זה שוב
!זה לא משחק
.כן
.אז, אה... זה נראה תקין
.תפסיק להתעסק בשטויות, יש לנו עבודה
.חכה
.אנחנו צריכים את זה קודם
!כן
!זה היה מגניב-
מכה יותר קלה
.היתה יותר מועילה, קאבוי
.עליי להיות כנה איתך, חייל
.זה היה מאוד מרשים
.תראה את זה
.זה לא היה מרשים
,תמתין! המפקדת רקסי
?האם בטוח ליגוע בכור
יש לשמור מרחק מטר מהליבה
.כדי לא לחטוף קרינה
.פחדנים
!איזו השפלה
!האישה לקחה יוזמה
?המפקדת, יצאת מדעתך-
אתה בעצמך תצא מדעתך
.אם תשאר כאן
.קדימה, בנים. תמהרו
.הנה זה בא-
.עכשיו תורך, שרה
!המנהרה למטה, לא זאת
.עדיין לא, קאבוי
.תוציא אותנו מכאן
.טוב חבר'ה, כולם לרדת למטה
.כן, סוף סוף
.זוז מהדרך, חייל
!מהר, כולכם
לא הייתי צריך להפסיק
.עם שיעורי ההתעמלות
.סבבה
?מה אתה עושה שם
.רק מנסה לעזור-
?הלו
.שלום, מוקד חירום-
?משטרה
?מה-
!קאבוי, תנתק
,זה ישמע מטורף-
אבל החברה שלי תקועה
."ב"מקס קלאוד
?במשחק המחשב
.במשחק המחשב, כן-
!קאבוי, הם יחשבו שאתה על סמים
.הם יגיעו ויכבו את המשחק
?אז, מה תוכל לספר לי
אנחנו בשלבים המתקדמים
.וזה נעשה מטורף
.לא, לא, זה רעיון גרוע
...בסדר, זה
,יודע מה-
...פשוט תשכח מזה. אני
.אני בנאדם משוגע
.לבזבז זמן למשטרה זו עבירה, אדוני
.ביכולתנו לקנוס אותך באלף דולר
.אז תנתק עכשיו. בבקשה, בן
.כן, בסדר
.מצטער על זה, שרה
.עכשיו זה רק את ואני
.וואלה, טוב לשמוע-
?כדאי שנעזור
.לא, תניח להם לנפשם-
?מקס וברוק מסתדרים, בסדר
.מעולם לא הגענו עד לכאן, שרה
.לא אדע מה מגיע
.זה בסדר-
.נהיה בסדר
.עלינו רק להיות רגועים
אנחנו צריכים להתרכז
?ונעבור את זה יחד, בסדר
.שני אלה אוהבים את זה
.הם גורמים לזה להיראות קל
?למה צריך את הסלטה האחורית הזאת-
?לשמור על כושר
!שי
,המוניטין שלי הולך לפניי
...אבל תהיו בטוחים
שאני אכזרית בהרבה ממה שמספרים
.בסיפורים הכי נוראיים
.נהדר
.היא באמת מפחידה במציאות
שרה, אני כרגע מתחרפן פה
.מרוב לחץ
,טוב. יאללה
.תתאפס על עצמך, קאבוי
.טוב, קדימה
.נצטרך יותר מאגרופים בקרב הזה
.רובה פלזמה
.אל תשכח, אר-1 לטעינה
?אר-1
.פשוט תמשיך לירות-
...אני יודע, כאילו דה
!רקסי
.בוא נעשה את זה, קאבוי
.על זה אני מדבר
!רקסי, רקסי-
.ברוק, תעזור, רקסי נפגעה
.היי, זה בסדר. את בסדר
!שרה
?אז בעצם ברוק הוא הבחור הרע
?שרה, את בסדר
.מכשפה
!איחרת
?מה, לכל הרוחות-
העסקה הייתה, שאשיג לך את הליבה
...ואת תשיגי לי את החלל
...אחת
.למעלה, לרוחב-
.תעבדו על זה
.חילוף-
.קדימה
.בוהן בסיס, קפיצה
.סיבוב. נהדר
.קדימה
.אחת ויאללה
.הצלבת ידיים
.קדימה
.לרוחב
!רבנג'ור
...שוב פעם, עוד פעם אחת
!שי, אל תתגנבי מאחוריי
!זה מגביר את החרדה שלי
.זה מלחיץ אותי
אני מניח שנוכחות פיראט החלל הזה
.אומרת שכמעט סיימת
.נו באמת, "קאבוי חלל", חבר
.זה קאבוי חלל
דיברנו על זה כבר. -לא אשוחח איתך
.כשאתה עושה מה שאתה עושה
,אני רק מתאמן
.בשביל נקמתי בכדור הארץ
...עכשיו, בחזרה לגוף
.קדימה, לתרגילי הבסיס
.אני ממתינה-
...סיבוב
!נהדר
.קדימה
.הניצולים החזיקו בליבת הכוח
,ברוק הגיע, והוכיח שהוא חסר ערך
.אז הלכתי בעצמי והשמדתי את זה
.לא יכולנו להסתכן שהם יברחו
?והחללית-
?כן, מה עם החללית שלי, שי
?מה בקשר לעסקה שלנו
.האסירים מביאים את זה אלינו
.הניצולים-
כולל מקס קלאוד
?החתיך כשד הזה
.טיפלתי בו
?מה זאת אומרת-
.אמרת שלא תפגעי בהם
.שקט-
.משהו נוסף? אני מתקרר כאן
,החללית תגיע בקרוב-
.אז תוודא שאתה מוכן
.אסיים עם הסרט שלי ואז אארוז-
.קפיצה לרוחב
?ושי, למה אני עדיין מריח את דונלי
.כן, בחזרה לתא שלך
,לא רוצה להחמיר את המצב הרע
.אבל מקס בדרך
.הוא לקח את ליבת הכוח
.ברוק
?מה קרה
.ברוק בגד בנו-
!אמרתי לכם
.לא ראיתי את זה מגיע-
ידעתי שלא היינו צריכים לסמוך
.על הפושע הזה
.היית צריכה להקשיב לי, המפקדת
.הוא יכל להרוג אותי. הוא התנפל עלי-
.בחייכם, אין מצב שברוק מהרעים
...זה
.הוא רע בהחלט
,הוא הפנה לנו עורף
!נטש אותנו! השאיר אותנו למות
!זה נגמר
.חייב להיות הסבר אחר
?למה שי לא הרגה אותנו-
!בחייך, אתה מקס קלאוד
שי שלחה מישהו אחר
.לסיים את העבודה
.סוף השלב
.בוס-
.טוב, בוא נעשה את זה
.היי, זהירות
.חבר'ה, תמשיכו עם זה
!מקס, לא
!מקס, לא?
.המשימה הושלמה
.עשינו את זה
.אשכרה עשינו את זה
.כן. כל הכבוד, קאבוי-
.עכשיו אני מרגיש ממש בטוח בעצמי
.אל תהיה שאנן-
,אם באמת אוציא אותך משם
.את בהחלט חייבת לצאת איתי
.מקס! מקס נפגע
.אני בסדר. אני בסדר
?מה נעשה עכשיו
,ליבת הכוח היחידה שלנו הושמדה
.והחללית הזאת לא הולכת לשום מקום
,זה מוזר
.כי נראה שאנחנו זזים
.השמש מתקרבת יותר מדי
?לאן הם לוקחים אותנו
.זה ודאי זה, שרה-
,ראיתי משהו על כך במדריך המשחק
.השלבים האחרונים, המאורה של רבעיור
.הם לוקחים אותנו לרבנג'ור
?רבנג'ור
.הוא סתם אגדה
.זה לא אומר שהוא לא קיים-
יתכן שזו דרכנו היחידה
.לצאת מכאן
.רצוי שתקווה שהוא אכן קיים
כי כרגע, ייתכן שהוא דרכנו היחידה
.לצאת מכאן
ואיך בדיוק רבנג'ור יעזור לנו
?לצאת מכאן
:בסדר, מצאתי את זה
,סיפור רקע"
...לרבנג'ור (הנוקם) היה פעם שם אחר"
למעשה, שמו הקודם הוא"
."ג'רמי
אז, שמו הקודם הוא
."ג'רמי"
?ג'רמי
.אני לא מופתע
.איש לא יפחד ממי שנקרא ג'רמי
?רבנג'ור כן, אבל ג'רמי
?סליחה, למה זה קשור בכלל
.אני מנסה להסביר-
,לפני שהוא הגיע להיינוס"
."ג'רמי עבד עבור נאס״א בכדור הארץ
,לפני שהוא הגיע להיינוס
,ג'רמי עבד עבור נאס״א
.בכדור הארץ
,הוא לקח את הצוות שלו למשימה
.והם התרסקו
,בסופו של דבר
,איש לא בא להצילם
.והוא היה היחיד ששרד
.ובכן, כמעט
.הוא היה מת אילולא שי
.כשהיא מצאה אותו, הוא בקושי נשם
.חלק מאיבריו היו חסרים
היא השתמשה בכישוף שלה
.לרפא אותו, ולהחזיר אותו לעצמו
...וכשהיא עשתה זאת
.ג'רמי נעלם
.האדם הזה היה שונה
.הוא היה חזק, אבל מרוקן
.ריקנות אפלה
כל כך אפלה
.שהוא איבד את תחושת הרגש
זה לא ממש מפתיע
.בהתחשב בכך שאין לו לב
הוא שרד בגלל ליבת כוח
.שמוקמה בחזהו
.וכך דמותו של רבנג'ור הופיעה
הוא השתלט על הכוכב
.עם שי בתור העוזרת שלו
.ויחדיו, הם שולטים על האסירים
"...מאז, רבנג'ור חיכה לחללית"
,כדי שהוא יוכל לשוב לכדור הארץ
.ולנקום בכוכב שנטש אותו
,אז עלינו להשיג את ליבת הכוח שלו
.לפני שהוא ישיג את החללית שלנו
.או שכדור הארץ יהיה בסכנה
...גורל היקום תלוי בידיים של
.סליחה, זה כח ההרגל
?אז מה נעשה עכשיו
.נשב ונחכה-
..היי, שרה
.לידיעתך, את "שולטת" בחדר
?אז מה שמך האמיתי
.ג'ייק-
.היא יודעת
?איך היא יכולה יודעת
.תספרי לה, שרה
.אולי היא תוכל לעזור
.אני לא יכול
עם מי אתה מדבר
?כשאתה עושה את זה
למה התכוונת מקודם
?"כשאמרת "אר-1
.כלום. לא התכוונתי לכלום
אז זה לא קשור לעובדה
שאתה מחזיק את האצבע לחוצה
,על אר-1 כשאתה יורה
?וזה מטעין אוטומטית את הנשק שלך
?מאיפה את יודעת את זה
.אני סופיה-
.ואני שרה
?שרה
.כן-
.נעים להכיר אותך, שרה
?אלוהים, זה קרה גם לך-
.יש לי כל כך הרבה שאלות
.אין לי כל כך הרבה תשובות-
?יש עוד מאיתנו
כל מה שידוע לי, זה שמעולם
.לא פגשתי כאן מישהו
.ודמויות המשחק, אין להן מושג
.הן שכחניות, לגמרי לא מודעות
?את נמצאת כאן זמן רב
.מרגיש נצח-
טוב, ובכן, לא נוכל
.להיתקע כאן לנצח
?חייבת להיות דרך החוצה, נכון
?מה עם מכשף החלל
.מכשף החלל
זה הדבר האחרון שאני זוכרת
.לפני שהגעתי לכאן
.גם אני
...היי, תגידי לסופיה-
?"קאבוי אומר: "מה המצב
.תהיה בשקט, קאבוי-
?מי זה קאבוי
.הוא החבר הכי טוב שלי-
.הוא שולט בי
...רגע-
?מישהו שולט בך ברגע זה
.כן-
?ואת יכולה לתקשר איתם
?אף אחד לא שולט בך-
.לא, תמיד שיחקתי לבד
,אז
,אם החבר שלך ישלים את המשחק
...אז אנחנו
!נוכל למצוא את המכשף מהחלל
ואז אולי באמת יהיה לנו סיכוי
!לצאת מכאן
!כן
.בבקשה, תגידי לי שהחבר שווה משהו-
?המפקדת. -איך היד
.היא בסדר
.מצטערת בקשר לברוק
.זו לא אשמתך, לא היינו אמורים לדעת
אז איך ההרגשה
שיש לך רגע קטן ומיוחד
?עם מקס קלאוד
?רוצה לסיים את זה בעצמך
.אני צוחק איתך-
,זה משהו שאני לא רואה הרבה
.חיוך קטן
.רקסי קרת הרוח
?אוכל לשאול אותך משהו
.בטח-
?למה אתה עושה הצגה
,איזו הצגה? אני מקס קלאוד-
...גיבור חלל בין-גלקטי
.יאללה-
.אין כאן אף אחד
?את באמת רוצה לדעת
.אני באמת רוצה לדעת-
.מעולם לא רציתי בכל זה
להיות גיבור חלל
.לא בא לי באופן טבעי
?אז מה כן
.מאפה-
?מאפה
.אני מקבל מאפה-
,תמיד קיבלתי, תמיד אקבל
.מאז היותי ילד קטן
.אמי הייתה קונדיטורית
.כשהייתי קטן, אהבתי לעזור לה במטבח
.תשומת הלב לפרטים
לצפות בידיה הקטנות מעצבות מהר
.את המאפים הכי מסובכים ועדינים
.הקרם-שניט של פריס ברסט
...והמדלן שלה
.הן היו קלות מהאוויר
.היא ייצרה את זה באמנות
כל מה שרציתי לעשות בחיים
זה לאפות מאפים
.אלגנטים ויפים כמו שלה
,אבל אחרי מותה
,הייתי מתגנב למטבח ואופה לבד
עד שלילה אחד, אבי מצא אותי
.והוא שלח אותי לאקדמיית חלל
,עכשיו הנה אני, גיבור חלל בין-גלקטי
.אבל לא אפיתי מאז
,אין לך מושג כמה אני מקנא בג'ייק
.במטבח הזה כל היום
אני בטוחה שאתה יכול
.להיכנס למטבח מתי שתרצה
?לגיבורי חלל אין זמן לאפיה, טוב
.מותר לך לעשות משהו אחר, מקס
?וואלה
.תראי מי מדברת
?יודע מה
?מה-
..אם היית מישהו שונה
?כן
.יתכן שהיינו חברים-
המאורה של רבנג'ור
?או תכנית החלל החיצון
?אוי, לא, טיפש. מה חשבתי לעצמי
.תמיד המאורה של רבנג'ור
?כוכבים וקרני שמש
.תמיד חשבתי שזה מרגיע
זה עשוי להרגיע אותי
.אחרי יום נקמות קשה
.אולי אוכל להוציא את זה מהקופסא
.אוי, זה דיבור מטורף
.מה אני מדבר
.החללית הגיעה
.הרגע שלו כולנו חיכינו, שי, סוף סוף כאן
.כלום לא יעצור אותנו עכשיו
,התעוררתי הבוקר
וידעתי שהיום יהיה יום נפלא
.רווי מוות ונקמה
.אתה תהיה קפטן נהדר
.כן, אני יודע-
כדור הארץ יקלל את היום
.בו הוא נתן לי להירקב בהיינוס
.זה תמיד יהיה ההיינוס שלך
.ההיינוס שלנו-
.ובקרוב זה יהיה הכדור שלנו
.מתחשק לי לחגוג
לא יודע אם אני מסוגל
.לעשות את זה, שרה
:מה קרה ל
?"אני מרגיש ממש בטוח עכשיו"
.זו הייתה התרגשות שלאחר הקרב
אבל כעת אני יודע
,שאנחנו בדרך למאורת רבנג'ור
אני לא חושב שאת מבינה
.כמה זה רציני
,אם נפסיד במשחק הזה
.נאבד גם אותך
...ואני לא יודע מה אעשה אם
.אני מאמינה בך, קאבוי-
.בסדר
בסדר, אבל לא תוכלי להאשים אותי
.אם אשתין לך על השטיח
.כן, בהחלט
!טוני-
.טוני כאן. אביך כאן
.לעזאזל
.שמרי על הפה, שרה-
?איפה היא
ואת יודעת שאת לא אמורה לשחק
?בסוף השבוע הזה
.תכבה את זה, בבקשה, קאבוי
,אני לא יכול. אם נכבה את זה-
.היא תמות, ותתקע שם לנצח
?על מה אתה מדבר-
,פשוט תשמור את המשחק
.ותכבה את זה
ושרה, כדאי שתצאי לכאן תכף ומיד
.גברתי הצעירה, או שתהיי בצרה צרורה
.כן, זה לא אפשרי עכשיו
.טוב, אני אכבה את זה-
.לא, לא, לא
.סליחה
.זוז מהדרך, קאבוי-
.אבא, זו אני. אני במשחק
?מה
.טוני, אתה חייב להקשיב-
?מה קורה פה, לעזאזל
.אנא, בבקשה, תקשיב לבת שלך-
.אבא, זו באמת אני. אני תקועה פה
.עליך להאמין לי
.היא בתוך המשחק-
.אני יודע שזה נשמע מטורף
...טוב? אבל
?שרה
?את שם, מותק
.אני שומעת אותך, אבא-
.בבקשה, אל תכבה את המשחק
.אני לא רוצה להילכד כאן לנצח
.אני רוצה לחזור הביתה
.בסדר-
.בסדר. סמכי עלי, מותק
.קאבוי, תפתח את החבילה הזו שם
.בסדר-
...שרה
.אני חייב להתוודות
.אני שחקן, שרה
.תמיד הייתי. תמיד אהיה
.זה נשמע הגיוני עכשיו
אז על זה אתה ואמא
.תמיד התווכחתם
.רק בגלל מה שזה עשה לי, מותק
.נדבר על זה אחר כך
,כרגע, עלינו לסיים את המשחק הזה
.ולהחזיר אותך הביתה
?את מוכנה
.אני מוכנה, אבא-
.בוא נעשה את זה
.אלוהים
.בסדר
.ביג טוני, תצליח בזה
.אתה תעשה את זה
.זהו זה. תרגע
.תסיים את המשחק
.אני יודע שאתה מסוגל
?האם הקירות זזים
?על מה אתה מדבר
...הקירות לא
.הקירות זזים
.ששש! שקט, רקסי. שקט-
.אנו צריכים להתחרפן בשקט
...סלוג
,מקווה שזה לא ישמע מוזר, טוני
.אבל אתה מדהים
.לעולם לא ארגיש שוב נקי
?שמעתם את זה-
.תלכו איתי
.אנחנו מחפים עליך, מקס-
.קדימה, ברוק
.פיראטים אוהבים לרקוד
.תראה לנו כמה צעדים
.יאללה בלגאן
.בואו נתאסף
,ובכן
?מה לדעתך כדאי שנעשה, רקסי
?באמת
.כן-
.את חכמה יותר ממני
פשוט לקח לי זמן להתגבר
.על הכבוד העצמי שלי
.תודה, מקס
אני חושבת שכדאי
.שנזרום עם ג'ייק בזה
אני אומר שנעשה זאת
.בדרך של מקס קלאוד
,קולני, חצוף
.היישר מהדלת הראשית
?מי איתי
.הדרך של מקס קלאוד-
.קצת מוגזם
!היי ג'רמי, תחזיר לי את החללית שלי
.הנה שם שלא שמעתי זמן רב-
,זה לא רע כפי שאני זוכר
."ג'רמי רבנג'ור"
...מקס
.אתה נאה כפי שאומרים
!בדיוק. אני יפה
,אז כדאי שתביט טוב
!כי זה הדבר האחרון שתראה
.שמישהו יביא לי את הפנים שלו
.זה טופל" - אמרת"
.האכזבה שלי ממך היא עצומה
.שי... זה מעט מביך
.קחי פסק זמן
?מה זה, לעזאזל
.מצפון
?מאיפה לעזאזל זה הגיע
!לא
!מקס! -מקס
.באסה
?ברצינות
.הזדמנות אחרונה, שי
.הנה היא
.תראו תראו, פתאום יש לך אומץ
?אתה רוצה את הפרס שעל ראשי, פיראט
!קדימה, שי. שי
?זה כל מה שיש לך
.יאללה, שי
.בלתי אפשרי
.זה אפשרי, יקירתי-
...ברוק דונולי
.אף פעם לא מפספס פרס
.השיא נשבר
.תודה רבה לך, יקירתי
.בשמחה, תמיד
.אני מטפל בזה
.אנחנו מטפלים בזה-
...כל משחק, כל שלב אחרון, כל בוס
את הכל עשינו
.כדי להגיע לרגע הזה
,אני נלחמתי בבחור הזה
...ואלחם גם עם הבחור הזה
.אני נלחם רק בגיבורים הראשיים
!אני לא נלחם בעוזרים
.אין כאן עוזרים
.אנחנו צוות
.ברוק, תביא את האחרים מהחללית
.תמתינו, אני אביא את ליבת הכוח
!בוא נרקוד
.תרגע, חבר-
.לא תוכל להביס אותו לבדך
!כן, הוא יוכל-
!אתה יכול לעשות את זה
.בטחון עצמי
.יופי. יופי לך
?מה קרה? שוב הצלתי את היקום
.היית נהדר. בוא נלך
.נהדר
?אבא! אבא! מה קורה
.לא. זה לא קורה, לא עכשיו
?מה נעשה
.אוי, אלוהים... -סיבוב 1
?אני שולט בעצמי. -מוכנים-
!להלחם
!יש
!עבודה יפה-
.חסל אותו
.אתה ניצחת
.לסיבוב הבא
?מוכנים
!להלחם
!אני אתפוס אותך
!קבל את זה
.הפסדת
,עמוד על רגליך
?האם זה כל מה שיש לך
.לכן רציתי להילחם בשחקן המרכזי
...סיבוב אחרון
!להלחם
טוב, זהי את שיטת הפעולה שלו
.שרה
.הנה
?רוצה עוד
.אני אחסל אותך
.צעד יפה
!אתה מעצבן, תלחם בי
.תחסל אותו
!מהלך עוצמתי
.אני לא היחיד שיודע לגלוש
!מושלם
!אתה ניצחת
?איבדנו אותך! להיכן נעלמת
.יודעת מה? תגידי לי אחר כך
,בואי נוריד אותך מהכוכב הזה
,נסיים את המשחק
.וניקח אותך הביתה
.כן, אני מסכים לגמרי-
!הלוואי שיכולתי לעשות משהו
.המפקדת, זה היה כבוד להלחם לצידך
.הלוואי ויכולתי לומר את אותו הדבר-
?מישהו הזמין ליבת כוח
!כן, שרה-
.עבודה טובה, ילד
.כן. הגיע הזמן ללכת הביתה
?איפה ברוק
הוא זרק את שי כאן
.ושוב עזב אותנו
?ורגע, מי זאת שרה
.טוב חיילים, תחזיקו חזק
.בואו נעשה את זה
?מקס
.נראה שעדיין יש בעיות בחללית
.מישהו צריך לצאת ולטפל בזה
!?מקס, מה נעשה? מה נעשה
.זהירות. זהירות
.זה פיראט החלל הזה-
!?מה הוא עושה
.הוא הציל אותנו
.טעיתי לגביו
.יש משהו בדלת
.שימו קסדות
!אתה בחיים
.אוה, כן-
.כן, כן, כן
.זהירות, בן
.אבל, עמדת בתוך האש-
.נכון, אני ברוק דונלי
.ובכן, זה היה עלוב
.לא ענית על השאלה-
יש מקומות גרועים יותר
.להיתקע בהם לנצח
,חשבתי שאם נשלים את המשחק
.שזה יסתיים ונוכל ללכת הביתה
...אבא, קאבוי
?אתם שומעים אותי
.נראה שאני תקועה כאן
.אני ממש מצטערת, שרה
.אף אחד לא אשם
.כאן אני יורד, חבר-
?באמת? אתה לא נשאר
אני חושב שאתה תהיה
.תוספת נהדרת לצוות
.ברוק דונלי הזקן הוא זאב בודד
...חוץ מזה
אני רוצה לקבל
,את הפרס על הראש של שי
.ולהחזיר את החללית שלי
,אתה יודע, ברוק
,אחרי מה שעשית בשבילנו
.אוכל להשיג לך כל חללית בגלקסיה
...החללית שלי
אינה עוד סתם חללית
נראה שאעביר את כל הנצח שלי
...בחיפושים אחרי
.מכשפת החלל
!שרה
.אבא שלי, השחקן הכי טוב בעולם
.אני מצטער, מותק
.גם אני-
אלוהים, זה מרגיש טוב
.לא להיות בחליפת החלל הזאת
!סופיה
.את בטח שרה
?וזה החדר שלך
.את אישה בוגרת
.ואתה בטח קאבוי-
אני מניחה שעלי להודות לך
.שהוצאת אותנו משם
.זה היה מאמץ קבוצתי
.אני טוני, מזל קשת
.אתה בהחלט יודע להשתמש בג'ויסטיק, טוני
- ארבעה חודשים לאחר מכן -
?את מוכנה
.מוכנה לגמרי-
"דרכו של קפטן טוני"
.מה? אני מתגעגעת למבטא
?עשית... מבטא בריטי
.היי, היי, אני טובה בזה
.רק רגע
?שרה
...חבר'ה
,אבא
?לא אמרתי לך לדפוק
.סליחה, מותק
?אתם מוכנים
אנחנו לא רוצים לאחר
.לוועידת המשחקים
.טוב, אנחנו באים
.בדיוק עמדנו להתקדם לשלב הבא
?סליחה
.זו בדיחה שקשורה למשחקים-
.לעולם לא אזלזל בך ככה, טוני
.אתה אדם ממש מבריק
!אל תפחדו