- מילאנו, איטליה -
הכתפיים נראות
.מעולה, חזקות
עכשיו צריך רק למקם
.את הכפתורים
,זה לכבוד אירוע מיוחד
?אדוני שר החוץ
.עוד נראה, ג'וזפה
אני יודעת מה
.אתה חושב
למה לא התקשרתי כדי לתאם
?מועד חדש לשמש כמושבעת
,התכוונתי לעשות את זה
אבל מתברר שאם מחכים
,יותר מדי זמן
.חייבים להגיע באופן אישי
הייתי קצת עסוקה, לא הספקתי
.לטפל בכל המכתבים
.אני מבין, גברתי
.ידעתי שאני מזהה אותך
את מ"עקרות הבית
?האמיתיות", נכון
.נכון
.אני חייבת לענות
.עדיין לא שחררו אותי
.בסדר-
.אז אמשיך לארגן לו"ז גמיש
?בסדר, מה קורה אצלכם-
תת-המזכירה אלברטל
,רוצה לעדכן אותך לגבי סין
יש שמועות שיכריזו
על היורש של הנשיא לי
בקונגרס הלאומי העממי
.בחודש הבא. -איזה כיף
?מה עוד
התקשרו ממשרדו
,של ראש הממשלה מורטי
הם אומרים שהוא
,יודע שכבר סירבת
אבל תעשי כבוד גדול לאיטליה
.אם תגיעי לשבוע האופנה
התשובה שלי נשארה
.כמו לפני שלושה חודשים
,תודה על ההזמנה
...אבל לא תודה. -את בטוחה? כי
.כן, בלייק, אני בטוחה
יש דרכים טובות יותר לקדם
את תעשיית הטקסטיל האמריקאית
מאשר להסתובב
.עם הסלבריטאים במילאנו
כן, כן, כי זה
.נשמע איום ונורא
כן, אני יודעת, כולנו חולקים
את האהבה שלך
לבגדים יוקרתיים
.ואוכל יוקרתי, בלייק
.ויין, יש שם יין כל כך טוב
.בסדר, יין. טוב, יין-
אבל אין לי כוונה לצאת
לביקור חסר משמעות
.על חשבון משלמי המיסים
,חכה, בלייק
,אני חייבת לענות לשיחה
מצטערת אם הזימון לחבר
.המושבעים משבש את הלו"ז
...זה ברגע האחרון, אז
.כן, זה בסדר, הכול טוב-
.באמת, הכול טוב
.שקרן, ביי-
.היי, מותק
.היי-
.החלטתי להסכים למשרה
.זה נהדר. זה נהדר-
בזמנים כאלה הנשיא
.צריך יועץ אתיקה
לקונרד יש מזל שיש
.לו אותך, גם למדינה
.זה ממש לא מלחיץ אותי
אני רק חייב לעבור
במכללת המלחמה
ולהתפטר מתפקידי
.כיו"ר בפועל
.הם יהיו עצובים שתעזוב
אני לא אהיה עצוב
.להיפרד מהם
בתור עמיתים
,אני מת עליהם
אבל בתור אנשים שאני
.צריך לנהל, תהרגי אותי וזהו
,אני ממש מבוקשת היום
,אני חייבת לענות
,תעדכן אותי מה קורה
.בסדר? אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך, ביי
?הלו-
?את יודעת מה אני שונא
שתיירים ניגשים לגורדון
.ומלטפים אותו מבלי לשאול
,תתרחקו מהכלב שלי
.אידיוטים
במה אוכל לעזור
?לך, מייק
,נכון, מצטער
.התורמים שלך חסרי מנוחה
?יש לי תורמים
.לא לזמן רב-
הם להוטים לקחת חלק
,במסע הבחירות שלך
אבל הם רוצים לדעת
.לאן בדיוק הוא מתקדם
את חייבת להתחיל להגיד
.לאנשים מהן העמדות שלך
מלבד מהעובדה שאני מייצגת
את האינטרסים והערכים
?של ארה"ב ברחבי העולם
,אני מצטער-
אבל הבעיות המקומיות הן
.שמביאות מצביעים ותורמים
בחירת בתי ספר
.'או איכות הסביבה וכו
.זו סיסמת בחירות טובה
אני רציני, בת', את חייבת לעשות
את זה לפני שתרזה הרסט
או מועמד פוטנציאלי אחר יגנוב לך
.את כל התורמים הגדולים שלך
מייק, אמרתי לך אי פעם שאני
?אתמודד בבחירות לנשיאות
.לא, לא בצורה מפורשת
,אז עד אז, אני לא מתמודדת
.ואין לי תורמים
הבנת? ואני לא רוצה
,להמשיך לדבר על זה
אני חייבת לקחת חלק
.בהליך הדמוקרטי עכשיו
.אני מעצבן, אבל אני צודק
.מושבעת מס' 329
.כן, כבוד השופט
אני מניח שתרצי
?שנפטור אותך מהזימון
היות שאת צריכה
לטפל בעניינים דחופים
.בתור מזכירת המדינה שלנו
.נכון, אדוני. כבוד השופט
.רגע
.בסדר גמור, את משוחררת-
.תודה, כבוד השופט
בעצם תהיי משוחררת
ברגע שתסבירי לי
מדוע לקח לאשתי כמעט שישה
.שבועות לחדש את הדרכון שלה
כמעט נאלצנו לבטל
.את כל ההפלגה
את יודעת כמה קשה
?להשיג כרטיס לברבדוס
אם השופט היה ממשיך
,לדבר עוד קצת
אני זו שהייתה
.עומדת למשפט
.זוזי הצדה, גברתי
?אני מצטערת, את בסדר
.בבקשה
?את בסדר
עומדים לשלוח אותי
...לכלא, אז לא
את לא מזכירת המדינה
?או משהו כזה
האישה בחדר ההמתנה חשבה
."שאני מ"עקרות הבית האמיתיות
?באמת
.באמת-
.אני אליזבת
.קייטלין-
.היי, קייטלין
.בבקשה
.תודה-
?אז מה קרה
הגרוש המטומטם שלי לא שילם
,את הביטוח של הרכב
אבל לא ידעתי את זה
...עד שעצרו אותי בצד, אז
שבי. -והטילו עליי קנס
.ושללו לי את הרישיון
אבל אני חייבת לנהוג
,כדי להגיע לעבודה
איך אני אמורה
?לשלם את הקנס
?זה הגיוני. אז מה קרה
?שוב עצרו אותך בצד
,בפעם השנייה עצרו אותי
,ואז התובע המחוזי
,שהוא בגיל שלי, דרך אגב
.הציע לי עסקת טיעון
לשלם עוד קנסות
.ואז לשבת במאסר רק 20 ימים
מה עורך הדין
?שלך אמר
."תסכימי לעסקה"
,היא סנגורית ציבורית
.יש לה מיליון תיקים
אבל אם אשב במאסר
,במשך 20 ימים
.אין לי ספק שיפטרו אותי
חוץ מזה, שיש לי
,עכשיו עבר פלילי
אז לא נראה לי שאצליח
.למצוא עוד עבודה
אני חרוצה, אני עושה
משמרות נוספות כל שבוע
למרות שאני לא רואה
,כמעט את הילדים שלי
אני מנסה ללמוד
,לימודי תעודה
,אני יודעת שפישלתי
?אבל מה הייתי אמורה לעשות
אני חושבת שאת צריכה לבקש
.מהשופט עוד זמן, אורכה
.אורכה, בסדר
כן, ואז דברי עם עורך דין
.שיש לו זמן לייצג אותך
זה מספר טלפון
.של קרן לסיוע משפטי
,הם מייצגים אנשים בחינם
תתקשרי אליהם, אולי הם
.יוכלו לעזור לך, טוב? -טוב
לא אוכל לתת
.לך את זה
,זו עורכת הדין שלי
.אני חייבת ללכת
,זה כרטיס הביקור שלי
,אם יהיו לך עוד בעיות
.תתקשרי למספר הזה
.וואו, תודה, אליזבת
.בהצלחה, קייטלין
.אורכה
:יש לי בשורות טובות
נודע לנו עכשיו
שמזכירת המדינה שוחררה
,מחבר המושבעים
.והיא תחזור בקרוב
.לבלייק יש לו"ז מתוקן
זה דרש ממני
,מאמץ לא קטן
אבל כל מה שנאלצנו
.להזיז כבר קיבל מועד חדש
.שימו לב
אני לא יודע אם לקרוא
.את זה או למסגר את זה
הכול פה, דסק המזרח הרחוק
,לעדכון בנושא סין
הפגישה שלה
,עם שר ההגנה
אפילו המפגש שדייזי ביקשה
עם תלמידי תיכון מיוסטון
שזכו בתחרות
.המעורבות האזרחית
.כן, נהדר
הלו"ז הזה הוא אולי העבודה
.הטובה ביותר שלי עד כה
,בסדר, העניין הבא. מאט
תוכל לכתוב הצהרה קצרה
על השריפה במפעל
?באמיליה-רומאניה
.אין בעיה
מניין ההרוגים האחרון עומד
.על 15 פועלים, זה אכזרי
,זה נדמה רק לי
או שעוד מישהו מופתע
"שבמותג יוקרתי כמו "בנוונטה
?יש תנאי עבודה כל כך איומים
.כנראה אין להם
הם מעבירים הרבה
,מהעבודה לתת-קבלנים
שמעבירים את העבודה
לקבלנים אחרים
.עד שמגיעים למפעלים נצלניים
אז כנראה שזה טוב שהמזכירה
.לא טסה למילאנו לשבוע האופנה
זה לא נראה טוב
בשעה שעדיין
מוציאים גופות
.מבין ההריסות המפוחמות
האמת היא שבדיוק
.בגלל זה אני רוצה לטוס
.בוקר טוב, גברתי
?התחרטת
.כן
לפני כמה שנים הייתה
הסכמה כמעט עולמית
על הסכם העבודה
?והסחר ההוגנים, נכון
נכון, וכל מה שהיה דרוש
כדי להשיג את זה
הוא שריפה נוראית
.במפעל בבנגלדש
.נכון, זה היה הרגע המכונן
השפה בהסכם הזה גרמה לכך
שהחברות יהיו אחראיות
לתנאים שמספקים
.התת-קבלנים שלהן
לו ההסכם הזה
,היה מאושר
ייתכן שהוא היה מונע
את הטרגדיה הזו. -נכון
אבל הוא לא אושר כי המדינות
והחברות שמרוויחות
מעבודה במפעלים נצלניים
עיכבו את החתימה על ההסכם
,עד שנרגעו הרוחות בעניין הזה
.וכל אחד המשיך להתעסק בענייניו
למה שהפעם
?זה יהיה שונה
כי אנחנו נעשה
.רעש חזק יותר
לפני כן לא הייתה לי שום סיבה
,לטוס לשבוע האופנה
?אבל עכשיו
איזה מקום טוב יותר
מפסגת תעשיית האופנה העולמית
שבו אפשר להגיד
,לשאר מנהיגי העולם
איך אנחנו מסוגלים
לשבת פה וללגום שמפניה
בשעה שתנאי עבודה
לא אנושיים
הביאו למותם של פועלים
לפני כמה ימים ובמרחק
?של כמה שעות מפה
אתה חושב שזה יעזור לנו להביא
.לחתימה על ההסכם? -אולי
.נהדר
,תתקשר לראש הממשלה מורטי
תבשר לו את הבשורה הטובה
.שאני נענית להזמנה שלו
.אין בעיה
"מזכירת המדינה"
Wizdom.XyZ
עונה 5: פרק 3
"מגרפת הקסמים"
זה לא הזמן להפוך את נושא
המפעלים הנצלניים לפוליטי
בשעה שאיטליה
.עדיין מתאבלת
.ונבוכה
אני שותף להתלהבות שלך
,אבל עלייך להבין
,זו לא בעיה של איטליה
.אלא של סין
אתה טוען שהמפעל
?בבעלות סינית
ולמרבה הטרגדיה, הפועלים שם
.היו פועלים סינים לא חוקיים
שבנוונטה ומותגי יוקרה
אחרים מנצלים
כדי שהם יוכלו לומר שהבגדים
.שלהם מיוצרים באיטליה
תזכירי לי, סין הייתה
מוכנה לחתום
על הסכם העבודה
?והסחר ההוגנים בעבר
.הם לא ממש התלהבו מזה
היות שהם שולטים
,בתעשיית הטקסטיל העולמית
מה יהיה שווה הסכם
?כזה בלעדיהם, לא
אני יכולה לטעון
שקמפיין מאוחד ומתוכנן
של המתחרים והשווקים
העיקריים שלהם
יכול ללחוץ עליהם
.לחתום על ההסכם
אולי עדיף שקודם נבטיח
,את ההסכמה של סין
.ואז נצא בהודעה פומבית
אז אחרי הטרגדיה הנוראית
,הזאת, שניתן היה למנוע
אתה לא רוצה
?לעשות כלום
אני מצפה בקוצר רוח לבקר
.ביחד איתך במילאנו
.עד אז, אליזבת
למה לעשות הצגה על שינוי
מהפכני בתעשיית הטקסטיל
אם השחקן הגדול ביותר
?בתעשייה לא משתף פעולה
תזכור, זה הרבה
.מעבר לביגוד
תעשייה שמכניסה כמעט
?טריליון דולר בשנה
?מה גדול יותר מזה
,תעשיית הרכב, טכנולוגיה
אין עוד סקטור
בכלכלה העולמית שבו
סין מספקת לעצמה
.זכויות יתר בצורה לא הוגנת
מה אומרים האנשים
?במשרד המסחר, מרי
אליזבת צודקת
.באופן כללי, אדוני
ממשלת סין
.מסבסדת תעשיות רבות
יתר על כן, הם לא כפופים
.לתקני עבודה וסביבה
.אני מצטער
אני עדיין צריך להתרגל
.לכך שחזרנו לפה
.תמשיכי, בבקשה
הסכם העבודה והסחר
ההוגנים יקדם אותנו
.בטיפול בחוסר האיזון הזה
?ומה את מתכננת לעשות-
נתחיל בהגשת תלונה
,כנגד סין לארגון הסחר העולמי
לגבי מה שקרה
.עכשיו באיטליה
.זו יריית אזהרה חמורה
,היא מתונה יחסית-
.בהתחשב במניין ההרוגים
ואז תמשיכי ללחוץ על סין
לחתום על ההסכם
.כשתגיעי למילאנו
מתברר שהשר צ'ן אמור
.להגיע לכמה תצוגות אופנה
,אני חייב להודות
,אם כבר לריב עם סין
הנראות דווקא
.לא רעה בכלל
.אהבתי את הרעיון
ואני חושב
.'שזה יצליח, בת
,אבל זה נושא רגיש
אבל אני רוצה שהתלונה
לארגון הסחר העולמי
ושהדברים שתאמרי
.באיטליה יהיו מדודים
?את מבינה
.כמובן, אדוני-
.מובן, אדוני הנשיא
שלום, אנשים
.מקסימים שכמותכם
.היי, מותק
?בסדר, מה עכשיו
בהתחשב בדעה שלך
,על סחר הוגן וחוקי עבודה
אנשים יעקבו מקרוב
.אחר מה שאת תלבשי במילאנו
רגע, את טסה
?לשבוע האופנה
כן, אבל רק כדי להבהיר
.סוגיה פוליטית חשובה
אנחנו לא נגיע למסיבות
.או לתצוגות המטופשות
.אנחנו לא, בלייק
.אני יודע-
אבל צור קשר
,עם אנשי הפרוטוקול
תראה אם הם יכולים למצוא
לי מעצבים אמריקאים
.שמיישמים חוקי עבודה הוגנים
למרות שמתברר שהתחום שאני
,מקדישה לו את חיי מטופש
אוכל לתת לך
.כמה שמות
אשמח מאוד, כי כשאמרתי
...מטופש", לא"
היא לא התכוונה
.לכל התעשייה
.אתם לא חייבים להצטדק
זה רק עושה לי עוד יותר חשק
להוכיח שאתם טועים
בכך שאבנה
.את האימפריה שלי
.צ'או, בלייק
.צ'או-
.אם זה הכול, אני אלך
.לא, תודה, בלייק-
.לילה טוב
.לילה טוב-
.סוף-סוף אנחנו לבד
.היי
צ'או, זה לא מה שכולנו
?אומרים עכשיו
האם אתה רשמית
?יו"ר המחלקה בפועל לשעבר
לא חשבת שזה יהיה
?כל כך קל, נכון
,אתן לך תקציר
הייתי צריך לבקש
מהצוות הטכני לבוא
ולנטרל את שם המשתמש
?האקדמי שלי. -מה זה
.בדיוק
,אבל כדי לנטרל אותו
.אתה צריך סיסמה
ואתה מעולם לא הגדרת
.סיסמה. -ברור שלא
אז לסיכום, הייתי צריך
,להגדיר סיסמה, להתחבר
רק כדי שאוכל לנטרל
.את הסיסמה שלי ולהתנתק
תגיד לי שהם מלמדים
.את "מלכוד 22" בקולג' הזה
מחר אני צריך לעמוד
בראש ועדת היגוי
.כדי למצוא לי מחליף זמני
תודה לאל שמכללת המלחמה
.לא באמת נלחמת במלחמות
בזמנים כאלה, המהלך ההגיוני
היחידי הוא לעלות למעלה
."ולצפות ב"בייק אוף בריטניה
.קראת את המחשבות שלי
.אני מבין, אדוני
.להתראות
הוא רוצה לעשות מעשה
.כל כך לא אחראי
והוא לא מרשה לך להניח
?זר לזכר הקורבנות
:טרגדיה -
- שריפה במפעל באמיליה-רומאניה
,זה לא הודאה באשמה
.זו מחווה אנושית
.תחשוב על המשפחות שלהם
לכמה אנשים
?יש דבר כזה
.מעט מאוד
רק לראשי מפלגות ואישים
.בכירים בממשל יש טלפון אדום
?ולמה
,כי כשהוא מצלצל
.אתה עונה
ואתה עושה את מה
.שאומרים לך
?היי, יש לך שנייה
.כן, תיכנס-
שמעתי שאת שולחת
.את ניקי לביקור במילאנו
כן, היא הרוויחה
.את זה ביושר
?למה? זו בעיה
.לא, ניקי נהדרת-
הביקור הזה סובב סביב תקשורת
?והעברת המסר, לא
כן, ושנינו הסכמנו
.הרגע שניקי נהדרת
תגיד מה שרצית
.להגיד, ג'יי
את באמת לא רוצה
?לטוס לשבוע האופנה
,את? דייזי גרנט
?האדם הכי אופנתי בבניין
אני לא רוצה להיות
.רחוקה מג'ואנה עכשיו
.אני מבין אותך לגמרי
עדיין כואב לי לעזוב
.את קלואי כל פעם מחדש
אבל את תמיד
אומרת שאמא שלך
היא הבייביסיטר
.הכי טובה בעולם
?אתה רוצה שאטוס
?לשם אתה חותר
אני מנסה לשאול
.אם את בסדר
ג'יי, המזכירה עומדת לערוך
,שיחת טלפון עם השר צ'ן
היא הייתה רוצה
.שתהיה איתה
,זה לא מופיע בלו"ז
?יש לך מושג במה מדובר
במכסי המגן הגבוהים
שסין הכריזה עליהם הרגע
,שגורמים למפולת בשוק המניות
.אבל זה רק ניחוש
.אלוהים
השר צ'ן, התלונה שארה"ב
הגישה לארגון הסחר העולמי
.הייתה מתונה ועניינית
מכסי המגן האלה
שסין הודיעה עליהם
.הם תגובה מוגזמת ומסוכנת
,להפך, גברתי המזכירה
התלונה שלכם הייתה
.עלבון פרובוקטיבי
,עלבון עד כדי כך גדול
עד שמכסי המגן
.האלה מתונים יחסית
אתה מאיים
?בנקיטת צעדים נוספים
אנו מתרים בך
.שתמתני את הנימה שלך
ההודעה עצמה גרמה לצלילה
.של המניות בארה"ב
לא נוכל שלא להגיב
.על דבר כזה
אז עכשיו אתם
.מאיימים עלינו
למה שלא נדבר בכנות ונרגיע
?את הרוחות לפני שנגיע לזה
?מה באמת קורה פה, מינג
הייתם צריכים לחשוב
על ההשלכות של מעשיכם
לפני שיישמתם אותם
.בצורה כל כך נמהרת
ובאשר למי שיזכה
,בתחרות הזו
תסתכלי על הגירעון
.המסחרי בין ארה"ב לסין
,ואז תשאלי את עצמך
.על מי את מהמרת
.יום טוב, גברתי המזכירה
.זה לא התנהל כמתוכנן
זו הייתה תגובה מוגזמת
.מצדה של סין
.ומזה בדיוק רצינו להימנע
אני אישרתי את התלונה
.לארגון הסחר העולמי, ראסל
אבל אסור לנו לעבור
.על זה בשקט
הצוות שלי ואני הכנו
חבילת מכסי מגן
.חלופית לאישורך, אדוני
המס הוא בעיקר על ביגוד
.ואלקטרוניקה, לשם התחלה
אבל כולנו יודעים
,איך זה עובד
ברגע שאנחנו נגיב, סין תסלים
,את המצב וחוזר חלילה
עד ששתי המדינות
,ייפלו מהצוק הכלכלי
וכנראה שנפיל
.את שאר העולם איתנו
אם לא תהיה לנו גישה לשוק
,הסיני במשך כמה חודשים
רבים מיצרני החזיר
וחוואי הסויה שלנו
.עלולים להגיע לפשיטת רגל
כבר עכשיו אני מקבל
שיחות מבוהלות
מהנציגים שלהם
.בגבעת הקפיטול
.אנחנו חייבים להגיב
אנחנו צריכים לדבוק
.באסטרטגיה שלנו
אני אטוס לאיטליה
כדי להפעיל לחץ על סין
בכל הקשור להסכם העבודה
.והסחר ההוגנים
את מניחה שסין יחשבו
.בהיגיון בשלב הזה
למה אנחנו חושבים שהתגובה
?שלהם הייתה כל כך חריפה
הקונגרס הלאומי העממי
.מתכנס בחודש הבא
.הם יודיעו על היורש של לי
.יכול להיות שזה פולמוסי
אולי הם מנסים להקרין עוצמה
?בתקופה של חוסר ודאות
הם מנסים להפחיד אותנו
כדי שלא נדבר
על סחר הוגן וחוקי עבודה
שיחה שהייתה צריכה
.להתנהל מזמן
אני חושב ששווה לנסות לקיים
את השיחה הזו בתנאים שלנו
לפני שניכנס למלחמת סחר
.שאולי לא נוכל לעצור
.כן
אבל אם הביקור שלך
,לא יניב תוצאות
נצטרך להטיל עליהם
.מכסי מגן
.אעשה כמיטב יכולתי, אדוני
ברור, זו רק הכלכלה העולמית
.שתלויה על בלימה
השיירה שלך
,מחכה בחוץ, גברתי
ואישה בשם קייטלין קינג
.התקשרה
היא אמרה שהיא פגישה אותך
?בבית המשפט. -כן, מה היא אמרה
שהסוכנות לסיוע משפטי
שהמלצת לה עליה
לא מוכנה לקבל
.לקוחות חדשים
,היא ברשימת המתנה
אבל היא לא תספיק לפגוש
.מישהו לפני השימוע שלה
.בנוסף, מייק ב' התקשר
בעצם הוא
,כל הזמן מתקשר
הוא אמר שזה אף פעם
,לא מוקדם מדי
אבל זה תמיד יכול
.להיות מאוחר מדי
.אני אמשיך לסנן אותו
.לא, אני רוצה לדבר איתו-
.'תשיג לי את מייק ב
.טוק-טוק
.יש פה מישהי שרוצה לדבר איתך
?למה את מתכוונת? מי-
.גב' גרנט, היי, אן גוטיירז
...האחות אן, עם הילדים מ
.הילדים מיוסטון, נכון-
?אפשר לשבת
...שאני-
אני יכולה לשאול
?אותך משהו, אחות
את יכולה לקרוא לי אן, לאנשים
."מוזר לקרוא לי "אחות
?איך עברת את המאבטחים
ברגע שאת אומרת לאנשים שאת
.נזירה, מכניסים אותך לכל מקום
אני אנסה לקצר, אני מבינה
.שחל שינוי בתוכניות של המזכירה
.נכון. ביקור ברגע האחרון
אני בטוחה שמישהו אמר לך
.שתמיד יש אפשרות לביטול
.נכון, ואני מבינה
.הילדים לא יבינו, אבל אני כן
כמובן שהם עדיין יזכו
,לסיור אח"מים. -כן, אני מודה לך
אבל הם זכו בתחרות מעורבות
,אזרחית ארצית
והם נאלצו לגייס כספים
,במשך חצי שנה לביקור הזה
,ובמקום שממנו הם מגיעים
.זה לא דבר קל
אז אם הם לא יוכלו
,להיפגש עם המזכירה
.מגיע להם לפגוש מישהו אחר
.אבדוק עם תת-המזכירה
מה דעתך
?שאת תיפגשי איתם
?אני
?למה
,את מופיעה בטלוויזיה
,את הפנים של המשרד הזה
?למה לא את
...אני... אני קצת עסוקה, אז
אז אין לך זמן לדבר
עם 15 ילדים שחורים וחומים
שטסו לראשונה בחייהם
?כדי להגיע לפה
או שאולי הם לא ירצו לשמוע
?את מה שיש לי לומר כרגע
אז אולי כדאי שתספיקי
?להציק לי לגבי זה, בסדר
?מה תגידי להם
אני יודעת שחשוב לילדים האלה
,לשמוע ממישהי כמוני
,תאמיני לי
.אבל את מפילה את זה עליי
.אספר לך מה קורה פה
הייתי אמורה לטוס
,עם המזכירה לאיטליה
,אבל לא רציתי, יש לי ילדה
,היא בת 15 חודשים
ההורים שלי יכלו
,לשמור עליה בלי בעיה
אבל בזמן האחרון בכל פעם
.שאני לא איתה, אני נלחצת
אני קמה באמצע הלילה
.כדי לבדוק מה שלומה כל הזמן
אחת הסיבות לכך
.היא הפיגוע
חבורה של אנשים
לבנים כל כך כעסו
בגלל האפשרות לפנות מקום
,למישהי כמו הבת שלי
,למישהי כמוני
עד שהם העדיפו
.לפוצץ את הבית הלבן
הם העדיפו להרוס את המדינה
.ולא לחלוק אותה
ואני יכולה לתת לך שמות של לפחות
חמישה אנשים שחורים לא חמושים
שנהרגו על ידי שוטרים
.בחצי השנה האחרונה
הם נסעו לתומם, ואז ביקשו
.מהם לעצור בצד וזהו זה
מה אם אמא שלי או אבא שלי
ייסעו עם ג'ואנה ממפגש חברים
או משיעור מוזיקה, והשוטרים
...יבקשו מהם לעצור בצד ואז
.אני מצטערת
את מבינה למה
?אני מתכוונת
אני לא ממש
.מעוררת השראה
,אני לא מנסה להיות אנוכית
אני פשוט לא סומכת על עצמי
.שלא ארסק את החלומות שלהם
,אני מבינה אותך
,והלוואי שהיו לי תשובות בשבילך
אני דואגת לילדים
.שלי מדי יום
בגלל זה כל כך רציתי שהם יזכו
,בתחרות הזו ויבואו לפה
כדי שהם ירגישו לפחות
.שהמדינה שלהם רואה אותם
שמישהו יודע שיש להם
.בכלל חלומות
אבדוק מה אוכל
?לעשות, בסדר
.בסדר. אני מעריכה את זה
.גזלתי מספיק מזמנך
.תודה, אן
אני מצטערת שאמרתי
.שאת מציקה לי
,אל תצטערי, מותק
,זה מה שאני עושה
אני מציקה לאנשים
.בשם אלוהים. ביי
,היה הרבה יותר נחמד בבית"
,חשבה אליס המסכנה
כשלא גדלתי"
וקטנתי כל הזמן
וכשלא קיבלתי פקודות"
."מעכברים וארנבים
.באנגלית בבקשה
אליס תצליח
?לחזור הביתה
.יפה מאוד
נצטרך להמשיך
.לקרוא כדי לדעת
.לילה טוב, איי
.לילה טוב, אבא-
.לילה טוב, אבא
.כל הכבוד
השיירה שלך מחכה כדי להסיע
.אותך למזכירה מקורד
?...ו
.קיבלנו חדשות טובות מהבית
שמעתי שהרבה צירים
.יתמכו בך
תחתום על הסכם העבודה
.והסחר ההוגנים
,דבר על זה שתחתום עליו
.והנשיא ידאג שלא נגיב בחריפות
לא אוכל לעשות
.את זה עכשיו
.זה חבל מאוד
,לפני כמה שנים, אליזבת
.נתקלנו זה בזה בבר בלאגוס
את זוכרת מה אמרת
?לי באותו ערב
משהו כמו, דמיין מה נוכל
.לעשות אם נשתף פעולה
אבל אתה מבין שמכסי המגן האלה
?הם ההפך הגמור מזה, נכון
.כן
אבל הרבה דברים
.יתבהרו בימים הקרובים
דברים שיכולים
להשפיע בחיוב
על היחסים בין שתי המדינות
.לשנים הבאות
אתה ברשימת המועמדים
.הסופיים לנשיאות
.גם את
אל תבזבזי זמן בניסיון
.להכחיש את זה
במקום זה, תחשבי
מה נוכל לעשות
.בהתחשב במערכת היחסים בינינו
,אבל אני מזהיר אותך
העתיד הזה יהיה בסכנה
אם תמשיכי להביך את סין
.בגלל תנאי העבודה והסחר שלנו
אז בבקשה, למשך עוד כמה ימים
.קריטיים, תיזהרי בדברייך
.התיק הבא, 11578-איי
.המדינה נגד קייטלין קינג
.בוקר טוב, גב' קינג
לפני שאמנה את האישומים
,נגדך, אני חייבת לשאול
?האם יש לך ייצוג משפטי היום
.אני חושבת שכן, כבוד השופטת-
,כבוד השופטת
.זו שאלה של כן או לא
אם הנאשמת פיטרה את הסנגורית
,שבית המשפט סיפק לה
.היא בחרה לייצג את עצמה
התביעה מעוניינת
.לדעת מה היא טוענת
.לצערי, התביעה צודקת
?מה קורה פה, גב' קינג
,אני מתנצל על האיחור
.כבוד השופטת
אני מייקל בארנו
.בשם ההגנה
,מר בארנו
.זו אכן הפתעה
.לכולנו
,החיים מלאי הפתעות
.כבוד השופטת
.היי
אני רוצה להזכיר לבית המשפט
,שלמרות ההצגה הזו
אנו עדיין מחכים לשמוע
.מה טוענת הנאשמת
אני מבינה שהתביעה
.הציעה עסקת טיעון
‏20 ימי מאסר
.וקנס ע"ס 2,000 דולר
האם ההגנה מקבלת
.את ההצעה הזו? -לא
עצם העובדה שהתביעה מבקשת
תקופת מאסר במקרה הזה
.היא מגוחכת ואכזרית
בית המשפט מוכן לשמוע
.אותי לרגע? -התנגדות
עסקת הטיעון הזו נסגרה עם
.הסנגורית הקודמת של הנאשמת
,סנגורית ציבורית
,שמתוך רצון לסיים מהר
לא נקטה צעדים בסיסיים
.שהכרחיים להגנה על מרשתי
?אילו צעדים, מר בארנו
גביית עדות מהגרוש
,של גב' קינג
שהיה מודה שהוא אחראי לכך שלא
.שולם ביטוח על הרכב מלכתחילה
היא הייתה צריכה לספר
לה שהיא יכולה למלא
טופס פשוט במשרד הרישוי
שיאפשר לה לנהוג לעבודה
.למרות שרישיונה נשלל
?באמת יש דבר כזה-
,הנה. יתרה על כן
,כבוד השופטת
הגב' קינג היא אם חד-הורית
,שעובדת קשה
ואין לה עבירות
.קודמות, דרך אגב
הצד האשם היחידי באולם
,הזה הוא תובע נלהב מדי
שיהיה לו מזל אם לא אתקשר
,לבוס שלו, לארי ברוזנהאן
ואספר לו שהוא מייצג
.את התביעה בצורה נוראית היום
.התנגדות
.מתקבלת-
,נתעלם לרגע מכל הדרמטיות
.אבל הוא צודק
למה אתה כל כך לוחץ
?על תקופת מאסר
?אתה יודע מה
...זה-
אתה לא, בהתחשב
,במידע שהוצג לפניי
אני ממליצה להגיע לעסקה
.על קנס מופחת ע"ס 500 דולר
האם זה מקובל
?על שני הצדדים
הטיפול של מר פיקפורד
,במקרה הזה היה כל כך מביש
אני הייתי רוצה לעבור על כל התיקים
.שלו לפני שאסכים למשהו
אנו ממליצים על קנס
.בסך 250 דולר, כבוד השופטת
.ואנחנו מקבלים
.נהדר-
אני מורה לגב' קינג
לשלם קנס בסך 250 דולר
ולהחזיר טופס מלא
.למשרד הרישוי בתוך 30 ימים
.התיק הבא
.נכון, תברח, אידיוט
?רגע, זהו זה
.זהו זה-
.רגע, תודה רבה
.אבל אין לי 250 דולר
.לי יש, כבר נגיע להסדר בינינו-
אני חייב לרוץ, חניתי
.במקום של הורדת נוסעים
?מי אתה
אני בעיקר מניאק שמקבל
,שכר גבוה מדי בוושינגטון
אבל היום הייתי המלאך
.הנוקם של הצדק
רגע, בעוד כמה שעות
אנו אמורים לצאת בהצהרה
,משותפת בחדר הזה
שבה נכריז על התמיכה שלנו
,בהסכם העבודה והסחר ההוגנים
ואתה אומר לי שהאיחוד
?האירופאי יוצא מההסכם
כמובן שאנו מסכימים
,לעקרונות שלו
אבל אין טעם להכעיס
את הסינים בגלל הסכם
.שהם לעולם לא יחתמו עליו
אני מבינה שאולי
קל יותר לקוות
שהם יחליטו להשתנות
.בעצמם איכשהו
או שנוכל לעשות
את העבודה הקשה
ולנסות לעצב עולם
.שיהיה טוב יותר לכולם
,מעורר השראה
...אבל יש לנו פתגם
,בתרגום מילולי הפירוש הוא
."עדיף להשתחוות ולא להישבר"
אתה יודע מה
?בן פרנקלין אמר פעם
,אם לא ניתלה זה בזה
.ללא ספק ניתלה לבד
,אגיד לך מה נעשה
תגיע עם עמיתיך
,להצהרה המשותפת
.תן לי לטפל בסין
הקומה השביעית היא
,מרכז העצבים של מחלקת המדינה
פה נמצאים המשרדים
.של המזכירה והסגל הבכיר שלה
אני יודעת שקיוויתם
,לפגוש את המזכירה
.אבל לצערי היא בחו"ל
.אני יודעת, אני יודעת
אבל לפני שניכנס
,למשרד של המזכירה
.אני רוצה שתסתכלו סביבכם
,לפני חצי שנה
,כשאחות אן אמרה לכם
אנחנו נטוס לוושינגטון הבירה"
,"ונבקר במחלקת המדינה
כנראה אמרתם לעצמכם
.שהיא משוגעת
,הם לא "כנראה" אמרו
.הם באמת אמרו את זה
,אבל כעבור חצי שנה
.אתם פה
אני רוצה שתיקחו כמה דקות
,ותנצרו את ההישג שלכם
כי האמת? מפה זה
.לא נעשה קל יותר
אתם יודעים טוב יותר
מרוב האנשים
,שלפעמים העולם הזה
.המדינה הזו, לא יהיו הוגנים
לא תמיד יראו אתכם
בתור הצעירות והצעירות
,היצירתיים והנלהבים שאתם
,אז בימים הקשים
,כשבא לכם להרים ידיים
תצטרכו למצוא
את האמונה הזו בעצמכם
.כי אתם יכולים להצליח
.אני יודעת, כי אני הצלחתי
וכולכם ללא ספק
חכמים יותר ממני
.כי קראתי את החיבורים שלכם
,אז תזכרו את הימים הטובים
ואני מבטיחה לכם
.שהיום הוא אחד מהם
.בואו אחריי
.תיכנסו
אני יודע שקיוויתם
לפגוש את המזכירה מקורד
אבל תצטרכו
.להסתפק בי
.היי
יש לך מזל שהנשיא
.רצה לשנות אווירה
.את חייבת לי, בגדול
?באמת-
אתה יודע מה אתה רוצה
.ללמוד בקולג'? -הנדסה, אדוני
.הנדסה? זה מעולה
.אני חושבת שאני חייבת לך
להפך, אני שמחה
.שבאת להציק לי
.זו העבודה הכי טובה בעולם
?אבל מה עכשיו, אן
,העולם מרסק אותך
,אתה שואב השראה מילדים
ואז העולם שוב מרסק
.אותך וחוזר חלילה? -כן
למה את חושבת
?שאני עובדת איתם
מדי יום אני עושה את הדברים
הכי קטנים בשם התקווה והצדק
בדיוק כמו שאת
.עשית היום
,אני לא אומרת שזה קל
אבל מצד שני, אני עדה
לנסים הקיצוניים שמשנים
,את חייהם בזכות אהבת אלוהים
ברגיל", כמו שהילדים"
.אוהבים לומר
אני רוצה לפגוש את המורה
.המדהימה שלכם
?איפה האחות אן
?האחות אן-
תסלחי לי, אני צריכה ללכת
.לפגוש את הנשיא. -אין בעיה
.בואי הנה
נעים מאוד. -את בטח
.מאוד גאה בבני הנוער האלה
.מאוד
המזכירה מקורד, זו אולי
,תישמע לך שאלה טריוויאלית
אבל בהתחשב באמירות שלך
.לאחרונה, אולי דווקא לא
תוכלי לומר לי מי עיצב
?את הבגדים שאת לובשת היום
.בהחלט
המעצבת היא אישה צעירה בשם
,רבקה פלורס מברוקלין, ניו יורק
.כמובן
והחליפה הזו היא 100 אחוז
תוצרת של פועלים
.אמריקאים מאוגדים
למעשה מי שתפרו אותה הם
מריה אורטיז, חואן קרלוס קרילו
,וקרלה מאחיאס
,וזו שאלה מעולה
שאלה שאנו צריכים
.לשאול לעתים קרובות
.תודה, סלחו לי
עמיתיי ואני נמצאים כאן היום
כדי להסב את תשומת הלב
לעובדה שלמרות
שהאופנה היא
תעשייה מרגשת
,וחיונית מבחינה כלכלית
לייצור הביגוד מתלווה
לעתים יותר מדי קרובות
.מחיר אנושי גדול מדי
ראינו את ההשלכות מוקדם יותר
השבוע באמיליה-רומאניה
לכן אנו מגבירים
את המאמצים שלנו
להחיות את הסכם העבודה
.והסחר ההוגנים
לצערי, קול אחד חשוב בשיח הזה
.בחר שלא להצטרף אלינו
סין מתגאה בשליטה שלה
בתעשיית הביגוד העולמית
.ובתעשיות רבות אחרות
אך כשצריך לקחת
,אחריות על תנאי העבודה
.הם פשוט נעלמים
אם סין רוצה להיות
,מעצמה במאה ה-21
הגיע הזמן להצטרף אלינו
.ולהתחיל להתנהג כמו מעצמה
,תודה. -גברתי המזכירה
...גברתי המזכירה
?נו
.אני מצטער, אדוני
אומרים שהנשיא לי מינה את עצמו
לעוד קדנציה בת חמש שנים
.בקונגרס הלאומי העממי
אבל אף אחד לא חושב
.שהוא יסתפק בזה
הוא טוען שהוא היחידי
שחזק מספיק
לעמוד מול התוקפנות
.של ארה"ב
הוא הופך את עצמו
.לעוד קיסר
אנחנו נמשיך לשרת את סין
כל עוד יבקשו
.את זה מאיתנו
?מינג, מה שלומך
.אקצר בדבריי-
סין לא מעוניינת שתופנה תשומת לב
.בלתי רצויה לתנאי העבודה שלה
,אם זה מובן
אנו מוכנים לדון בנושא
.הסכם העבודה והסחר ההוגנים
אני מצפה בקוצר רוח
.לעבוד איתך, מוסכם
נצטרך לעשות שינויים
.בנוסח ההסכם, כמובן
.שינויים משמעותיים
כל עוד הם לא יסתרו
.את מטרת ההסכם
מה שחשוב הוא
.שאנחנו מדברים
.אין צורך בתעלולים
כמו מכסי המגן
?שהפלתם עלינו
.התכוונתי למשהו אחר
,אבל עכשיו
,אחרי שהעלית את הנושא הזה
,הוחלט
עכשיו אחרי שהובהר
שאין להטיל ספק בעוצמתה
,הכלכלית של סין
שמכסי המגן מילאו
.את מטרתם והם יבוטלו
,ארה"ב מעריכה את זה
,ובתמורה
אנחנו נימנע מהטלת
.הסנקציות שאנחנו תכננו
.בסדר גמור
.יום טוב, גברתי המזכירה
מינג, פגשתי הרבה ראשי מדינות
.במסגרת תפקידי
היית יכול להיות
.ראש מדינה מעולה
.ואני באמת מצטערת
ואני עוד יותר מצטערת
.אם לתעלול שלי היה חלק בזה
,זה נחמד מצדך
אבל אני חושד שמה שקרה היה
.מה שתמיד היה אמור לקרות
,למרות זאת
,לטובת המדינות של שנינו
אני מקווה שלך יהיה
.יותר מזל מאשר לי
.ועד לפעם הבאה, אליזבת
.עד לפעם הבאה, מינג
,לפני שהבנתי מה קורה
הייתי בפגישה שמטרתה להחליט
.מי יקבל את מקום החניה שלי
,אני נשבע באלוהים
.פשוט יצאתי משם
אמרתי, אני מנסה
,לשרת את המדינה שלי
.תמצאו אתם פתרון
אני חושבת שוויתרתי
על יותר מדי
כדי להביא את סין
.לשולחן המו"מ
הם יתחייבו להגנות
,חסרות תקדים על הפועלים
על סביבת העבודה
.ועל המסחר
,ואם הם יפרו את הכללים
.לפחות יש כללים
.זה ענק
זה יחזיר את הנשים
המסכנות שנספו בשריפה
?או ימנע את השריפה הבאה
.אני בספק
פוליטיקה היא
.אמנות האפשרי
.אין לך שרביט קסמים
.זה בדיוק הקטע-
אני מרגישה שאני כל הזמן
,כמעט-פותרת בעיות
שאני פותרת אותן באופן זמני
.או פותרת את הבעיות השוליות
אני שמחה
שמייק ב' הצליח
לבטל את התביעה נגד האישה
.המסכנה הזו, קייטלין
,אני בטוח שגם היא שמחה
זו לא הייתה בעיה
.שולית מבחינתה. -נכון
אבל מה אם לא הייתי
?עוברת שם במסדרון
כנראה שהיא הייתה
.ישנה בכלא הלילה
,רחוקה מהילדים שלה
.בלי שום סיבה חוץ ממזל רע
לא ככה המערכת
.אמורה לפעול, הנרי. -נכון
מה שיש לי הוא
.ממש לא שרביט קסמים
זה משהו הרבה יותר
.לא מדויק ולא יעיל
...זה כמו
?מגרפת קסמים-
.כן, בדיוק
מגרפת קסמים שחצי מהזמן
.היא בכלל לא הכלי הנכון
חצי מהזמן? את מאוד
.נדיבה כלפי המגרפות
ככה זה יהיה
?כשאהיה נשיאה
אני אנסה כל הזמן
?לשמור על האיזון
אתקן חיים שנופצו
?באמצעות מגרפת קסמים
,כל יום, כל היום
.במשך ארבע או שמונה שנים
.אני אוהב אותך
.זה גורם לי להתפכח
.גם אני אוהבת אותך
מי שיניף את מגרפת הקסמים
.הנו בעל לב טהור
ומאוד יצירתי, כי עם מגרפה
.אפשר לעשות רק דבר אחד
.היי
.תיכנס-
קודם כול, רציתי להודות
.לך שעזרת לקייטלין
?מי
.קייטלין קינג-
?מייק, האישה שהצלת ממאסר
.נכון-
.כן
.כן, זה היה ממש כיף-
בסדר. -לראות איך התובע
האידיוט הזה מחוויר
כשריסקתי את התביעה העלובה
.שלו באגרוף האמת שלי
.אלוהים, אני מתגעגע לבית המשפט
.שב, אני רוצה לספר לך משהו-
אני מתכונת להתמודד
!בבחירות לנשיאות. -יש
.על זה אני מדבר
כן. -אלוהים, אני
כל כך שמח לשמוע אותך
,סוף-סוף אומרת את זה
.זה חשוב, אבל... -נכון
ספרי לי משהו
.שאני לא יודע
את יודעת מה? אני אספר לך
.משהו שאת לא יודעת. -טוב
את מסוגלת להיות אחת הנשיאות
.הכי משמעותיות בתולדות ארה"ב
.ברמה של הר ראשמור
.בוא לא ניסחף
.לא, בואי נעשה את זה-
בואי ניסחף כי את חייבת
.להתייחס לזה ברצינות
.נושאים, יועצים, תורמים
,זה הזמן. -אני מבינה אותך
ולמעשה, הזכרת שאני צריכה
.למצוא נושא מקומי שקרוב ללבי
.נכון. -אני חושבת שמצאתי אותו
?מעולה. מה זה? מקומות עבודה-
.אי אפשר לטעות עם עבודה
?מי לא אוהבת מקומות עבודה
.כולם רוצים מקום עבודה
.רפורמה במערכת המשפט הפלילי
.אני יודעת
,זה... מגניב-
אבל אולי זה
...לא יהיה הנושא המזוהה
בכל יום אני מגנה
מדינות אוטוקרטיות
על שהן אוסרות
.לשווא את אזרחיהן
אבל אנחנו מכניסים לכלא יותר
,אזרחים לנפש מכל מדינה אחרת
?ואתה יודע למה
במקרים רבים קורה מה
.שראינו שקרה עם קייטלין
?מי זו קייטלין
.האישה שעזרת לה, מייק-
.נכון, נכון, נכון
כי אנחנו הופכים
.עוני לפשע
ומתלווה לזה לא רק
,מחיר כלכלי גבוה
אלא גם מחיר מוסרי
.גבוה עבורנו כאומה
ואני מתכוונת
.לעשות משהו בנידון
,אז זה הרעיון הגדול שלי
והסיבה לכך
.שהחלטתי להתמודד
,אני רוצה להרים אנשים
.בבית וברחבי העולם
ובשביל זה אני רוצה להשתמש
.במגרפת הקסמים שלי
?סליחה, במה
שיחה בשעת לילה
.מאוחרת עם הנרי
אל תדאג. -אבל איך מרימים
?אנשים עם מגרפה
?הופכים אותה
.זה לא קשור למגרפה-
?למה היא קסומה
.תשכח מהמגרפה, מייק-
.בסדר, אשכח מהמגרפה
.בסדר-
?שאתחיל לעשות טלפונים
.לא-
,כמו שאמרתי
.זה מוקדם מדי
אבל אם אתה רוצה
שהחברים העשירים שלך
יפגינו את התמיכה
,שלהם בי
תבקש מהם לתרום כסף
לקרן הסיוע המשפטי
.שלא יכלו לטפל בקייטלין
.ברור שהם זקוקים למשאבים
.כן. אין בעיה-
אבל אולי גם
?ועדת על פוליטית
,תודה, מייק
.הכול ברור לי עכשיו
,אם נעשה את זה
.יהיו לזה השלכות
.אז תישאר ברכב