בפרק הקודם
:"של "מזכירת המדינה
אנחנו מחדשים
.את הנדרים שלנו
לשעה והדקה
.שבחרנו יש חשיבות
זה היה הרגע ששנינו
.ידענו שנתחתן, 20:22
הבדיחה שסיפרתי חתמה
.את העסקה בנושא הזה
לגליזציה של מריחואנה היא
הדרך הטובה ביותר לארה"ב
להחליש את הקרטלים
.המקסיקניים
,מושל אריזונה, ברקר
יישם מדיניות חדשה
של הפרדת ילדים מהוריהם
.אחרי שחצו את הגבול שלא כחוק
אני מתנגד בתוקף לניסיונו
של הממשל הפדרלי
לחתור תחת סמכותה
של המדינה
להסדיר את הפעילות
.בגבולות שלה
נו, באמת, סנטור, אתה יודע
שיש מיליון סיבות לכך
שהממשל הפדרלי חייב
.להיות אחראי על הגבול
אתם מסיגי גבול בשטח
.השייך למדינת אריזונה
אם מבקשי מקלט
מדיני נואשים
כלואים במדינה הזו
,באופן לא הגון
למה שאני אהיה
?פטורה מזה
אני מניחה שאתה
.רגיל לזה
אלוהים, התכוונתי
...לצדק חברתי, לא ל
אלוהים, הרגע
..."אמרתי "אלוהים
אמא שלי תמיד אמרה
לי לא לקרוא לו
אלא אם אני צריך אותו, אז אני
,חושב שזה דווקא במקום
וכן, זה לא הפעם הראשונה
,שעוצרים אותי על מחאה
אבל זו הפעם הראשונה שאני
.נעצר עם חברת קבינט
עשינו את מה שהיינו
.חייבים לעשות
אני חושבת שהקדוש אוגוסטינוס
,הוא שאמר
בהיעדר הצדק, מה היא ריבונות
?אם לא שוד מאורגן
.בעלי לומד דתות
.אני מודע לכך-
אני מחשיב אותו לסמכות העליונה
.בנושא הקדוש פרנציסקוס
.זה יעשה לו את היום
אני מבין את העובדה שהיית
,חייבת להגיד משהו
אבל למה נתת
?להם לעצור אותך
.אני בטוח שיש לך קשרים
מה שראיתי במתקן הכליאה הזה
היה חציית קו אדום
שמעולם לא חשבתי
.שהמדינה שלנו תחצה
הרגשתי מחויבת להסב
.את תשומת לב העולם כולו
אני מרגישה שהנשמה
.של המדינה שלנו בסכנה
.אני מסכים
ונשמות הן
.תחום העיסוק שלי
.מקורד אליזבת אדמס
.זו אני
.תסתובבי הצדה
לא זה מה
.שחשבנו שיקרה
בחדשות הכבלים
,כולם משתגעים
ויכול להיות שזה היה המים
.שירסק את האינטרנט
.המושל ברקר הגזים
?מה עוד חדש-
,אני מצטער
אבל זה מה שקורה
כשנרקיסיסט ממאיר שמקדם
את עצמו ושונא את וושינגטון
מתחיל להתעסק
.בנושא לאומי
היינו צריכים
.לצפות את זה
המעצר אכן מסב
.תשומת לב לנושא. -נהדר
,המשפחות עדיין מופרדות
,ההסכם על גבול מקסיקו אבוד
הנשיא סרגוסה מדבר
על החלטות או"ם נגדנו
ועוד שנייה הוא שולח כוחות
.לגבול עם אריזונה
ומזכירת המדינה והמועמדת
,לנשיאות, שזכתה בעבר לתמיכה
.יושבת מאחורי סורג ובריח
אני לא בטוח אם זה שווה
.את תשומת הלב, פרופסור
ראסל, ההיסטוריה לימדה אותנו
שעלינו להתעמת עם חוסר צדק
,ברגע שאנו מזהים אותו
.וזה בדיוק מה שאליזבת עושה
בכך שהיא חורגת בהרבה
?מסמכותה כמזכירת המדינה
.במלוא מובן המילה
אני טוען שמה שהיא עושה-
הוא בדיוק
.בתחום הסמכות שלה
היא נשבעה לאכוף
,את החוקה
מדיניות ההפרדה של אריזונה
מייצגת הפרה מוסדית
של זכויות אזרח ואדם ומאיימת
.על אורח החיים שלנו
גם אני לא אוהב
,את מה שברקר עושה
אבל יש יותר מדרך
.אחת להתמודד עם זה
.ובעיקר לא מהכלא
כלא יכול להיות בדיוק
הדרך להתמודד עם זה
.כי זה עושה רעש
המאפיין הבולט
של דמוקרטיה שקורסת
הוא תמיד הפרה
.של זכויות אדם
,תסתכלו על גרמניה הנאצית
,על צפון קוריאה
על גאנה בשליטתו
של קוואמה נקרומה
או על עיראק
.בשליטתו של סדאם חוסיין
אני חושב שקצת
מוקדם מדי
להכריז על מותה
.של הדמוקרטיה שלנו
זה בדיוק מה שכולם
אמרו במדינות האלה
בשעה שרמסו
.את זכויות האדם
בסדר, אבל אשתך מחסלת
את הסיכויים שלה להיבחר לנשיאות
ולהציל את המדינה שלנו
.ממטורפים כמו ברקר
תמונות המעצר האלה לא ייראו
,טוב בפוסטר של מסע בחירות
אבל תהיה בטוח שהמתמודדים
.שמולה ידפיסו אותן על חולצות
.מספיק
איך נעצור את ברקר ונאחד
?את המשפחות האלה
כרגע אני שוקל לשלוח
.לשם את המשמר הלאומי
אדוני, אני חושב שאז תשחק
.היישר לידיים של ברקר
.אני מסכים
הוא כבר רומם את מעמדו
.בכך שעצר את אליזבת
ומי מחוץ לאריזונה בכלל
?שמע עליו עד היום
נכון, עכשיו אחרי שהעניין הזה
,התפוצץ, אדוני הנשיא
כל תשומת לב מצדך
.רק תחזק אותו עוד יותר
?אז מה עלינו לעשות
.אני צריך תוכנית תקיפה
לצערי, אני חושב שעדיף
.לא לתקוף, אדוני
עדיף להימנע מעימות פומבי
.ולתת לעניינים להירגע
בינתיים נפעל להביא
,לשחרורה של אליזבת
נרגיע את המצב
ונתרכז במלחמה נגד
.הפרדת המשפחות בבית המשפט
.בסדר
בואו נשלח צבא של עורכי דין
.של הבית הלבן שיטפלו בזה
'הייתי רוצה לשלוח את מייק ב
.שייצג את אליזבת באופן אישי
.וגם אני אסע לשם
.כמובן
.כותרות חדשות
חילקתי אותן
,למקומיות ובין-לאומיות
ותמונת המעצר הפכה
.באופן רשמי למים
.נהדר
.אל תירי בשליח-
.היי, סטיבי
.היי, פרנקי-
ראסל ביקש שאעביר לך את
.הנושאים האלה למסיבת העיתונאים
.כן, קיבלתי את המייל שלו
לא היית צריכה למסור
.לי אותם באופן אישי
האמת היא שחיפשתי
.תירוץ לבוא לפה
אני צריכה לבקש
.ממך עזרה
זה לא קשור
.למה שקרה היום
,זה לקראת המסיבה
.חידוש הנדרים
זו אני בוהה בך בספקנות
עוד לפני שאני
.יודעת מה הבעיה
הלהקה ביטלה
,ברגע האחרון
ואני לא מוצאת
.אף אחד שיחליף אותם
את דואגת ללהקה
?כשאמא שלך במעצר
,מייק ב' מטפל בזה
אני בטוחה שהיא תשחרר
.מהר מאוד
אבל אי אפשר לעצור
.את המסיבה הזו
...חשבתי
האמת היא שנזכרתי
שבשנה שעברה את, בלייק וג'יי
.שרתם אצלנו בחג. -לא
למה לא? -כי זה היה אנשים ששרים
.מסביב לפסנתר לשם אווירה
שמת לב למחסור הברור
?באנשים שרקדו, נכון
אולי אם תגבירו
?...קצת את הקצב
גם אם הייתי חושבת
,שזה רעיון טוב
.אין לי זמן ללמוד שירים
?למה שלא תזמיני די-ג'יי
.כי זה כל כך לא אישי-
סטיבי, אם אמא שלך
,תשתחרר ממעצר בזמן
אני בטוחה שהיא תהיה
.מאושרת גם מספוטיפיי
,אני מצטערת
.אני חייבת ללכת
,פשוט המסיבה מחר בערב
,והם ממש רוצים להקה
.ולייזר דון היו מושלמים
הם היו אחת מלהקות הקאברים
הכי טובות בוושינגטון
שהתמחו בגרסאות כיסוי
,משנות ה-70
כולל ובייחוד "מותק, אני אוהב
,את הדרך שלך" של פיטר פרמפטון
שהוא השיר האהוב
?על אמא שלי. -באמת
.אני לא שופטת
"וגם "עד כמה עמוקה אהבתך
.של הבי ג'יז
אז עכשיו אני מתחננת
,'בפני להקות סוג ב
ואני מקבלת מהן
.רק סירובים
למרות שהם יודעים
?מי זו אמא שלך
,לא סיפרתי להם
.חשבתי שאסור לי
?את צוחקת
.תתחילי עם זה
רק ככה תצליחי להזיז
.עניינים בעיר הזו
.תכווני גבוה יותר
.בסדר-
.תודה
כמה זמן מזכירת המדינה
?תוחזק במעצר
האם המזכירה מקורד
?פעלה בשם הממשל
המזכירה מקורד פעלה
...בשם הממשל
.שלום, אבא
.זו אני
?מה שלומך
.יופי, יופי
אני באריזונה לצורכי עבודה
ורציתי לבדוק
.אם יש אפשרות שניפגש
?אתה עדיין מתעורר מוקדם
.אוכל להגיע בבוקר
?את בסדר
.אני בסדר גמור-
כשאמרתי לך להתמקד
.בנטיית הבוחרים, לא חשבתי על זה
אפשר בבקשה לוותר
?על ההטפה
בסדר, סידרתי לך
.עסקת טיעון
את תודי בהסגת גבול, ותשוחררי
.מיד אחרי תשלום קנס
אלוהים, את לא
?אסירת תודה, נכון
.אני לא יכולה להודות באשמה
.את כן-
.אני לא יכולה
.תודי באשמה-
לא רק שזה נוגד
,את היושרה שלי
זה גם תקדים שלילי בכל הקשור
.למעמד הסמכות הפדרלית
בסך הכול עשיתי
,את העבודה שלי
ליוויתי נציג מדינה זרה
.כדי שיבדוק מה שלום אזרחיו
בסדר, אז רק כדי שאת
,והיושרה שלך תדעו
,את תואשמי בהסגת גבול חמורה
.ואת יכולה להגיד שלום לנשיאות
.אני מודעת לזה, מייק
אני צריך לעשות
.כמה עשרות טלפונים
.אתן לך לחשוב על זה
הנרי, הפרצופים
.של הילדים האלה
העולם חייב
.לראות את זה
הם חייבים
,להבין את זה
אם אודה באשמה, הכותרות
.יציגו את זה בצורה מעוותת
אבל את חייבת לחשוב
.על מה שכבר הצלחת להשיג
אנשים מודעים לבעיה, ותוכלי לעזור
.להם הרבה יותר מחוץ לכלא
ובנוסף, תחשבי כמה דברים
.טובים תוכלי לעשות כנשיאה
?את מוכנה לסכן את זה
אני חושבת
שתמונת המעצר הוויראלית
כבר הרסה את הסיכוי
.שזה יקרה
,זו רק תמונה
.היא תיעלם
,אבל הרשעה בעבירה חמורה
.זה כבר עניין אחר לגמרי
?בצד של מי אתה
אני אתמוך
,בכל החלטה שתקבלי
את חייבת להקשיב
.למצפון שלך
ג'ון קנדי אמר
שיש משהו לא מוסרי
.בנטישת שיקול הדעת שלך
אני חושבת שזה נאמר באחד
.הסרטים על ג'ון קנדי
.בכל מקרה, זה משפט נכון
.בהחלט-
תיק מס' 3247, מדינת אריזונה
.נגד אליזבת מקורד
.סדר בבית המשפט
,אני יודעת שזה מרגש
.אבל תירגעו בבקשה
,אחר הצהריים טובים
.השופטת קולינס
,אני הארלי ג'ונסון
.בשם התביעה
,מייקל ברנאו בשם המזכירה מקורד
.שאלוהים יעזור לי
.אחה"צ טובים, המזכירה מקורד
.אחה"צ טובים, כבוד השופטת-
מה טענתך כנגד סעיף האישום
?של הסגת גבול
עוד לא מאוחר מדי
.לדבר על זה
.אין צורך. חפה מפשע
במקרה כזה, היות שהנאשמת
,לא הסכימה לעסקת הטיעון שלנו
התביעה מבקשת להאשים
.אותה בהסגת גבול חמורה
.מובן
ומהי טענתך
?כנגד האישום הזה, גברתי
...אני מתחנן
.חפה מפשע-
,אני מתנצלת בשמו
.כבוד השופטת
.כבר ראיתי גרועים ממנו
ועכשיו, מתוך כבוד למעמדך
,כמזכירת המדינה
אני מורה לשחרר אותך מיד
,ממעצר, בערבות עצמית
ללא דמי ערבות בתנאי
שתבטיחי להתייצב בבית המשפט
.להמשך ההליכים נגדך
.לא, כבוד השופטת
.בת', נו, באמת-
,סליחה, גברתי
?את מסרבת להוראה שלי
,אין לי כוונה לזלזל בך
.כבוד השופטת
אבל אסרב להשתחרר
ממעצר
עד שכל הילדים העצורים
.יאוחדו עם הוריהם
.בסדר
,כבוד השופטת
,אם לא אכפת לך
אוכל להגיד כמה מילים
?לפני שאחזור למעצר
.לכי על זה
אסור שאיש ישב בשקט עד
.שהמעשה הלא-אנושי הזה ייפסק
כל תושבי אריזונה, כל אזרחי
.ארה"ב, צריכים להשמיע את קולם
למעשה, אני בטוחה שאם
כל אמריקאי היה יכול לראות
מה קורה בתוך מתקן הכליאה
,של אריזונה בסאסבה
הוא היה עושה הכול
.כדי לשים לזה סוף
.כי אנחנו לא כאלה
,תודה, כבוד השופטת
.אני מעריכה את זה
.בסדר
המשפט ייפתח
.בעוד שבוע מהיום
"מזכירת המדינה"
עונה 5: פרק 11
"'פירוד משפחות - חלק ב"
פתאום היא גנדי וז'אן ד'ארק
,באדם אחד
רק שעכשיו היא הפכה
.את כל הממשל לקדוש מעונה
.סלחו לי, ג'יי ויטמן
,נהדר, מנהיג צוות ההזויים
?מה לעזאזל קרה לך
...שיחקתי כדורסל
.תשכח מזה, לא אכפת לי-
המזכירה הורסת את הקריירה
,המהוללת שלה
ועכשיו אנחנו, המבוגרים
,האחראיים
צריכים להציל את המוניטין
.של מחלקת המדינה והממשל כולו
לבלום את ההדף
.בכך שנתכחש למעשיה
היא נלחמת על הזכויות
.של הילדים, ראסל
אומר האיש שבקושי
.מצליח לעמוד. שב כבר
אין לי בעיה עם מה
,שיש לה בלב
הבעיה שלי היא
שהיא טסה סולו
כשכולנו חייבים
.לחתור ביחד
אני מודע
,למטפורה המעורבבת
אבל מה שחשוב הוא
,שאם היא מתרסקת
היא לא תגרור את הממשל הזה
.ביחד איתה
ואם השימוע הזה הוא
,אינדיקציה למה שצפוי לנו
המשפט נגדה בשבוע הבא
,יהיה קרקס תקשורתי
.וזה רק יפגע בממשל
אנחנו צריכים מקהלה
,של שלישייה נחמדה
,משהו מנומס
.מסודר ומרגיע
אנשים נלחצים כשהממשלה שלהם
,משתלטת על הכותרות מדי יום
.זה פוגע במדינה
מדיניות הפרדת הילדים
.של אריזונה עוד יותר גרועה מזה
,היא דורשת תגובה קולנית
אולי אפילו קרקס. -לא ביקשתי
.שתבוא כדי לשמוע את דעתך
...אני צריך
.בעיה שלך-
.למען השם, שב כבר
תגיד מה שאתה
.רוצה להגיד
הנשיא צריך לצאת
,בהצהרת תמיכה במזכירה
הוא צריך לעמוד
מאחוריה כי יש נושאים
שחשובים יותר מעניינים
,פוליטיים כרגיל
...והם דורשים
.תעצור-
אתה חושב שלא אכפת לי ממה
?שקורה עם הילדים האלה
אם הייתי יכול לעשות
,מה שאני רוצה
המושל ברקר היה
.עכשיו בדרך להאג
אבל מדובר פה
בהליך תקין
ובדבר הטוב ביותר
.לדמוקרטיה שלנו
.אני מסכים
.יופי-
יכול להיות שבקרוב
,תהיה בנעליים שלי
וחשוב שתזכור שבעבודה הזו לא
חשוב לעשות את הדבר הנכון
אלא לעשות את הדבר הטוב
.ביותר, וזה הדבר הנכון
האם ציניות היא אחת מהדרישות
?המוקדמות למשרה
.פרגמטיות צינית
תבחן את כל הנושאים
,מכל זווית אפשרית, במקביל
ואז תחליט מה
.הכי טוב עבור המדינה
בסדר? אז אף אחד
לא יצא מהחדר הזה
עד שכולנו נשדר
.על אותו הגל
מה מצבנו לגבי הערעור
?על מדיניות הכליאה של אריזונה
סליחה, אבל אתה
.חייב לראות את זה
?מה? היא שוב נעצרה
הסוהר ממתקן הכליאה
.באריזונה פרסם את זה
.אלוהים ישמור
.והוא שוחח עם הכתבים
אם מזכירת המדינה
מוכנה לשבת במעצר
כדי להביא את הנושא הזה
,לתודעה של כולנו
.אני לא יכול לשתוק
.העולם חייב לדעת
.ועכשיו הם יודעים
.אני תומך במזכירה מקורד
בסדר, זה כבר משנה
.את כל התמונה
,דעת הקהל נגדך
.אדוני המושל
לפי הסקר האחרון
,שנעשה בשעה האחרונה
אחוז מהאמריקאים 90
.מתנגדים לפירוד המשפחות
,אני לא פועל לפי הסקרים
.אדוני הנשיא
.בסדר
אבל אני חושב ששנינו מסכימים
שהשריף שלך נסחף קצת
כשהוא עצר
.את המזכירה מקורד
,לא אדוני, החוק הוא החוק
.אף אחד מאיתנו לא מעל החוק
ברור שאנו חלוקים
,בדעתנו ברוב הנושאים
?אבל מה דעתך על זה
אוכל להציע לך מקום בקואליציה
של מושלים של מדינות על הגבול
כדי שתספק תובנות חשובות
לגבי הסכם אבטחת הגבול
.עם מקסיקו
.שנינו יודעים שבזה מדובר
ואני מוכן להתפשר בתנאי
שתאחד את המשפחות
ותשחרר את המזכירה מקורד
.עוד היום
בוא נשכח מהגועל הזה
.ונעבוד ביחד
אתה חושב שבסיס התומכים
?שלי מעוניין בפשרה
מגיעים 10,000 אנשים
,לעצרות שלי בטוסון
נמאס להם מפוליטיקאים רכרוכיים
שמוכנים למכור את נשמתם
.על סמך הסקרים האחרונים
?אתה רוצה שנגיע להסכם
.זה מה שאני מציע
תקרע את הצעת חוק ההגירה
,חסרת התועלת שאישרת בקיץ
ואז נוכל לדבר
.על אבטחת הגבול
,ברור לך שזה לא יקרה
.אדוני המושל
אז אני מניח שאין
.לנו על מה לדבר
.בן זונה
.הוא רוצה מלחמה? בסדר
אני רוצה שתיתנו לי
,את כל האפשרויות שעומדות בפנינו
ולא מעניין אותי
.כמה תשומת לב זה יסב לברקר
,אנחנו חייבים לשים לזה סוף
.גם אם זה אומר שנצטרך להתלכלך
,אז אני אומר
,בואו נתקוף אותו
,באופן ישיר ואישי
.בואו נחסל אותו
?לעשות לו ביקורת מס
.אל תפתה אותי
אם אנחנו רוצים
,לעשות את זה מהר
.אנחנו צריכים להקיז דם
חייב להיות איזשהו חוק פדרלי
איפשהו שברקר מפר
כשהוא עוצר את כל האנשים
.האלה ללא משפט. -בסדר
אתה באמת רוצה
?להקשיח עמדות
נטען שהמדיניות הזו
שברקר מיישם
היא מעבר לתחום הסמכות
.שלו כמושל המדינה
?ומה נשיג בזה
בדרך כלל מושל מכהן
מוגן מפני אחריות אישית
כל עוד הוא פועל
.בתוך תחום סמכותו
אבל אנחנו נטען
שמדיניות ההפרדה הזו
היא הפרה בוטה
של זכויות אדם
והרבה מחוץ לתחום הסמכות
של המדינה
עד שמעצם ההגדרה ברקר
פועל מחוץ לסמכותו כמושל
בכך שהוא מיישם
.את המדיניות
.ואז נאשים אותו בחטיפה
?זה לא קצת הזוי
.לא, זה מאוד הזוי-
.אהבתי את זה
,תתחילו לעבוד על זה
.נמאס לי מהמניאק הזה
+
ברור, אשלח לך
,את כל הפרטים במייל
ואני מקווה שנוכל לאשר
.הכול מחר בבוקר
,זה יהיה נהדר
.בסדר, ביי
.הרחנו את ארוחת הערב
.הרחתם יותר מזה
.הרחתם הצלחה
יש לזה ריח דומה
.לצ'ילי צמחוני
חבר'ה, אני חושבת שיש לי
.את אפיק דרימסקייפ
אל תדאגי, אני חושב
.שעוד מעט ימצאו לזה תרופה
.אני מקווה שזו להקה
,זו לא סתם להקה
.זו להקת החתונות הכי טובה בעיר
זה יקרה. -אני שמחה
,שאת הצלחת להתקדם
כי ג'ייסון ואני לא
.מתקדמים לשום מקום
נכון, כי פסלת
את רעיון הסטנד-אפ שלי
ועכשיו את פוסלת
.את רעיון ה"מאד ליבס" שלי
כי שני הרעיונות האלה
.גרועים
חבר'ה, עכשיו הדבר היחידי
.שחסר לנו הוא השיר
אני אדם ויזואלי. -אני אדם שחושב
.שאלה רעיונות מטופשים
.זוז, זוז, זוז
,בסדר-
למה שלא ננסה לעשות משהו
.עם הבדיחה המטופשת של אבא
עם השעה שהוא
.סיפר את הבדיחה
מה מתחרז עם שמונה עשרים
.ושתיים? -מתנהל בעצלתיים
.אלוהים, אני לא מאמינה
שלחתי הודעה
נואשת ללייזר דון
ושאלתי אם הם ישקלו
,להתאחד למען מזכירת המדינה
.והם אמרו שכן
עכשיו, ממצב שלא הייתה לנו
.להקה בכלל, יש לנו שתי להקות
ומתברר שריפאנו את הפצעים
.של לייזר דון
.אנחנו העולם
אלוהים, דייזי צדקה כשאמרה
.לי לכוון גבוה יותר. -כן
,קיבלתי את הסלסילה מווין
.תודה ששלחת אותה אליי
הוא רוצה שתדע שהוא
,לא פצע אותך בכוונה
ושהוא עדיין רוצה לדבר
.עם מזכירת המדינה. -ברור
נולן באמת הציע להאשים
?את ברקר בחטיפה
והנשיא מחכה
.לזה בקוצר רוח
?מה חדש אצלך
הנרטיב נוטה עכשיו
,לטובתה וזה טוב
.אבל היא עדיין במעצר
מעולם לא התמודדנו
.עם מצב כזה
?איך הרגל שלך
.כואבת בטירוף
הרופא אמר שיכאב
.לי במשך כמה ימים
ברור לי שהלילה
.אני לא אישן
קח כדור, אתה חייב
.להיות בשיא שלך מחר
זה עומד להיות
.יום חשוב
.כן, אני יודע
.אחשוב על זה
.בסדר, שמור על עצמך-
.גם את
סוכריות גומי
.מקנאביס אינדיקה
קרם נגד כאבים
.מטי-אייץ'-סי
.חטיפי מריחואנה
.לא יכול להיות
לכל הגדיים האלה
?יש פיג'מות
.כי קר להם
למה לא כל חיות המשק
?לובשות פיג'מות
,לא הפרות
.אבל הקטנים
.אפשר לדאוג לזה
רעיון, פיג'מות
.לחיות משק קטנות
.להציע למשרד החקלאות
?ג'יי ויטמן, מי זה
שלום, יש לך שיחת גוביינא-
מאסירה בבית המעצר
.של אריזונה
.אליזבת מקורד
."כדי לקבל אנא אמור "כן
."כדי לסרב אנא אמור "לא
...כדי לקבל אמור
.כן-
.כן, אלוהים, כן
גברתי. -היי, לקח לך
.הרבה זמן לענות
אני מבטיחה לך
.שאחזיר לך את הכסף
,לא, זה לא בגלל זה
.קצת התבלבלתי
לא כל יום את מתקשרת
.אליי מהכלא
,אף אחד לא מתקשר אליי מהכלא
...לא שכלא זה דבר רע
?מה שלומך
.אני בסדר-
הם מרשים לי
,להתקשר בחופשיות
הם הרשו להנרי
להביא לי בגדים
והם אפילו שמו מחיצה
מסביב למיטה שלי
.כד שתהיה לי פרטיות
.אני בסדר
?ג'יי
,אני מצטער-
...אני פשוט מדמיין את זה
.אתה נשמע מוזר-
.אני מצטער, גברתי
.זו תקופה מוזרה
.אתה צודק-
עכשיו אחרי שדעת הקהל
כל כך נחרצת
.נגד מדיניות הפרדת המשפחות
אני חושבת ששווה לנסות
שוב לשכנע את מורהון
.לעזור עם האופציה החקיקתית
בניגוד לברקר, יש לו
שאיפות לאומיות
והוא לא יכול להגדיר לעצמו
.בסיס תומכים כל כך צר
.כן, בטח, שווה לנסות
.אין לנו ברירה אחרת
שמעתי שהיית בחדר
כשהתובע הכללי הציע
,להאשים את ברקר בחטיפה
ואני חושבת
,שאם לא נעשה משהו בקרוב
הנשיא ישלח לפה
את המשמר הלאומי
וזה יוביל לקרב הגדול ביותר
בין הממשל הפדרלי לממשל המדיני
.מאז מלחמת האזרחים
וואו. -כן, אז תיפגש
,עם מורהון על הבוקר
ולמקרה שהשינוי
,בדעת הקהל לא יספיק
תנסה לחשוב על משהו
נוסף או על תמריץ
.שיעזור לך לשכנע אותו
,כן, בסדר, אין בעיה-
.אתחיל לעבוד על זה
.עכשיו
אני מצטערת שהרסתי
.לך את הלילה
?למה את מתכוונת
התכוונתי לזה שתצטרך
.לעבוד עד מאוחר
כן, לא, זאת אומרת, העונג
.כולו שלי, זו העבודה שלי
.זו העבודה שלי
.תודה, זה... נדבר בקרוב
.ביי-
.אלוהים
.זה היה קשה
?היי, ג'יי, מה קורה
אני בהשפעת משכך כאבים
.כלשהו. -מזל טוב
...ואני לא יודע אם הרעיון הזה
?רגע, איפה את
אני נוסעת לאגילה
.לבקר את אבא שלי
.זה בטח לא קל לך
?כמה זמן עבר
.כמה שנים, אני מקווה לטוב-
.בסדר, בהצלחה
.תודה-
?אז על מה חשבת
...מה? נכון-
המזכירה רוצה שאפגש
עם מורהון על הבוקר
כדי לנסות לשכנע אותו שוב
,להסכים לאפשרות החקיקתית
ואני רוצה לדעת אם הרעיון הזה
מטורף במובן שהוא מוצלח
או מטורף במובן של "ג'יי, אתה
.מפוטר". -בסדר, דבר
האם את יודעת שמחקרים
הוכיחו שטי-אייץ'-סי
יעיל יותר מרוב תרופות ההרגעה
במרשם
?ואין לו תופעות לוואי
.לא ידעתי את זה-
כן, תני לי עשר דקות
,עם הבוסית שלך
ואני מבטיח לך שהיא
.תאהב אותך בזכות זה
יכול להיות שעוד תחליפי
.אותה כשהיא תקודם
,סליחה על ההפרעה
.אנחנו מוגבלים בזמן. -היי
הנה כרטיס הביקור שלי, תתקשרי
.מתי שתרצי, ונעשה את זה
.יש לי הרגשה טובה
?אתה אף פעם לא מפסיק
.בורכתי-
,אני מת על מריחואנה
.ואני מאמין לכל מה שאני אומר
תודה שהסכמת לעשות את זה
.בהתראה כל כך קצרה
מתי שתרצה, אני שמח
.שמגייסים אותי לקרב
הסנטור עומד לצאת מישיבה
.של הוועדה הנשיאותית המייעצת
,אני מת על זה
.אני מלך המארבים
.לא שאי פעם ארבתי לך
.אנחנו תמיד נפגשים במקרה
...רק
.טוב-
בטח ככה
?מרגישים טורפים. -מה
כשהם מחכים בסבלנות לקפוץ
.על הטרף מבין העשב הגבוה
,אני אריה, ג'יי
.למען המדינה שלי
.רק אל תפשל
.חכה
.בסדר, עכשיו
.סנטור, איזה צירוף מקרים
למה? -כי בדיוק עמדתי
,להתקשר אליך
,אבל יש לך רגע פנוי עכשיו
.אני רוצה לדבר איתך על משהו
אין בעיה. -קודם כול אני רוצה
.להתנצל על הערב ההוא
,היינו במתח
.בייחוד אני
ואני רוצה שתדע שאני מודע לזה
.שאתה במצב לא קל. -בסדר
,אבל עכשיו המדינה כולה
,וזה כולל את רוב תושבי אריזונה
,תומכת במזכירת המדינה
.והיא מתנגדת למדיניות הזו
אז אשמח אם תשקול
שוב את הרעיון
לתמוך בהצעת חוק שתאלץ את
.המושל ברקר לבטל את המדיניות
.העמדה שלי לא השתנתה
,אם אפשר, אדוני הסנטור
אני חושב שאני יודע
איך תוכל לעזור
לאחד את המשפחות ועדיין לנקוט
.יד קשה כלפי ההגירה
?איך
קראתי כל נאום שלך מעשר השנים
,האחרונות בנושא הגירה לא חוקית
ואתה תמיד אומר שהסיבה
הסמויה העיקרית לכך היא
הסמים שמגיעים
.מעבר לגבול. -נכון
.אני רוצה להכיר לך מישהו
.זה וין ברינגטון
?הלוביסט למען מריחואנה
גם אמא שלי הגיבה ככה
,כשאמרתי לה מה אני עושה
.אז אני מבין אותך
,אבל, סנטור
אין דרך טובה יותר
להחליש את הסינדיקטים
ואת הכנופיות
שמבריחים סמים
דרך הגבול שלנו
מאשר לקחת מהם את השוק
.הגדול ביותר שלהם
ברוני הסמים
.מפחדים מלגליזציה
לא רק שזה יפגע
,בעסקים שלהם
זה גם יפחית משמעותית
.את הברחת הסמים מעבר לגבול
לגליזציה של מריחואנה
במדינות מסוימות
כבר עכשיו מחלישה
,את קרטלי הסמים האמריקאיים
וגידול מריחואנה
כחוק בארה"ב
זה זול יותר וטוב יותר ממה
,שהקרטלים מבריחים מעבר לגבול
וזה מה שבעצם שיהפוך
.את הקרטלים ללא רלוונטיים
אני לא קובע מדיניות
.על סמך תאוריות, מר ברינגטון
?איפה הראיות
אתה צודק, טעות שלי. יש
.אנשים שמידע מבלבל אותם
,אבל אלה הנתונים
לפני עשר שנים משטרת הגבולות
והמכס של ארה"ב
החרימו יותר משני מיליון ק"ג
.של מריחואנה בגבול
בשנה שעברה המספר הזה
.ירד לפחות מחצי מיליון
וכשיש פחות פעילות
,של הקרטלים
הפשעים האלימים במדינות הגבול
שהסדירו בחוק שימוש במריחואנה
.ירדו בממוצע ב-13 אחוזים
לכן לגליזציה של מריחואנה
קשורה ישירות
לאבטחת גבולות
.טובה יותר
ק"ג מריחואנה הוחרמו 390,647
בנמלי הכניסה לארה"ב ב-2017
לעומת 1.2 מיליון ק"ג
שהוחרמו ב-2013
.ו-2.1 מיליון ק"ג ב-2009
.בסדר
ומה הקשר בין זה לבין העובדה
?שאתמוך בחוק שילחץ על המושל
.אתה תתמוך בשני חוקים
תהיה האדם העצמאי שיחצה
את גבולות המפלגה
עם פתרון הומני להפרדה
בין המשפחות
ועם פתרון יצירתי
.להקשחת העמדות נגד הגירה
שמור על בסיס התומכים שלך
.ותרחיב אותו לקהלים נוספים
ולא רק זה, ללובי שבעד
.לגליזציה יש המון כסף
אחת היוזמות הגדולות שלי
בתור הלוביסט האחראי
היא לחשוב איפה הכי כדאי
.להשקיע את הכספים האלה
אתה עומד להתמודד בבחירות
...חוזרות לא קלות במחזור הבא
...וין, מספיק. -והייתי רוצה
.וין. -בסדר-
,אז מה אתה אומר
?אדוני הסנטור
+
.אתה נראה טוב, אבא
.תודה שהתפנית לפגוש אותי
אני יודעת שזה לא נגמר טוב
.בפעם האחרונה שנפגשנו
,אני מדבר אנגלית
את לא חייבת להתייחס
.אליי כאל בור ועם הארץ
...בסדר, אני לא
אני לא מפרשת
,את זה ככה
אני פשוט גאה
.בשתי השפות והתרבויות שלי
?זו התרבות שלך עכשיו
?ככה את מסתובבת
.דיברתי על הצד האירי שלי-
אמא שלך תמיד
.הייתה כל כך פרועה
.ברור היה שתצאי ככה
?על מה אתה מדבר-
היא רצתה שאלמד
.לרקוד קוטיליון
כן, אני לא הילדה שמישהו
.מכם דמיין שתהיה לו
?מה שלומה
,היא עדיין גרה בפלורידה-
,היא משחקת בתאטרון הקהילתי
.כנראה שהיא מאושרת
היא תמיד חשבה
.שהיא כוכבת
טובה מדי בשבילי
.ובשביל המקום הזה
.את זה ירשת ממנה
,את עוברת ממקום למקום
...וושינגטון, קליפורניה
.פוליטיקה, אבוקדו
.בסדר-
כותבת ספר, מכבסת את
.כל הכביסה המלוכלכת בפרהסיה
האמת היא שהכביסה
...שלי נקייה, אז
מספרת לכולם עם מי את
.רוצה לשכב. -נכון, נכון
,את אוהבת בנות
.את אוהבת בנים... -נכון
?מה הבת שלך אמורה לחשוב
,דזי בסדר גמור, דרך אגב-
.תודה ששאלת
,לא, אני לא אעשה את זה
.לא בשביל זה באתי
...אני פה
.צפית בחדשות
,המצב פה לא טוב
.ואני דואגת לך. -יש לי גרין קארד
.אני חוקי
.מעולם לא עבדתי פה שלא כחוק
,אני יודעת-
והייתה תקופה
.שזה היה מספיק
אבל אתה יודע מה? כיום אני
.כבר לא כל כך בטוחה
אהיה רגועה יותר
.אם תהיה לך אזרחות
.הבאתי את הטפסים
מילאתי אותם, כל שעליך
לעשות זה לחתום
ולרשום את ראשי התיבות
של שמך בכמה מקומות
?ואז לשלוח אותם. בסדר
,ברגע שתהיה במערכת
.תהיה מוגן יותר
?בסדר
.תגיד לי שתעשה את זה
.תבטיח לי
.אני מבטיח לך, בתי
?אתה יודע מה
.נולדתי ככה
אבל גם גידל אותי
אבא שעודד אותי
לחיות את החיים שלי
,בתנאים שלי
וזה בדיוק
.מה שאני עושה
?מותק, את פה
.אלוהים, כן
אני כל כך שמחה
.לראות אותך. היי. -היי
.היי
.היי-
?איך את מחזיקה מעמד
.אני בסדר, אני בסדר-
כן? -שמעתי עכשיו
שמורהון הסכים
לתמוך בהצעת החוק
שתפעיל לחץ על אריזונה
לבטל את המדיניות
.של הפרדת המשפחות
הם מעבירים את זה
,לאישור מהיר של הקונגרס
.ונראה שיהיו להם מספיק קולות
,זה מדהים-
?איך הצלחת לעשות את זה
,ג'יי ולוביסט מריחואנה מאוד נלהב-
שהוא זה שגרם לכך
שג'יי ייפצע במשחק כדורסל
כשהוא ניסה לשכנע אותו
,לקבוע לו פגישה איתי
ואתה באמת רוצה שאמשיך
.לדבר על זה? -לא, לא
.אני שמח שהכול הסתדר
.אבל זה לא לגמרי הסתדר-
ברקר מאיים להילחם
בחוק הזה בבית המשפט
בעילה של הפרה לא חוקתית היות
שהוא מפקיע את סמכויות המדינה
בניגוד לתיקון
.העשירי לחוקה
אז יכול להיות שנאבד
את תמיכת הסנטורים
שחוששים לגרום
.למשבר חוקתי
.אל תחשבי על זה עכשיו
יכול להיות שברקר
.סתם מאיים
הוא גם יודע לממש
,את האיומים שלו
.אתה יודע
ברור לך שלא נספיק לחזור
.בזמן לחידוש הנדרים
אני יודעת, ואני כל כך
.מצטערת, הנרי
.אני מבטיחה לך שאפצה אותך
.כבר הקדמתי אותך-
היות שאנחנו לא יכולים
,להיות בוושינגטון
.הבאתי את וושינגטון אלינו
.הפתעה
.אלוהים
תעשו את זה מהר, יש לנו
.עוד שתי הופעות אחרי החתונה הזו
?את בסדר
.אני בסדר-
היי, חמודה שלי. -הבאתי לך
.את שמלת החלומות שלך
?מה
.עם הנעליים המושלמות
.והתכשיטים המושלמים
.ואני צודקת
?והאב דינרדו
כן, אמרת שנעצרת
,עם כומר ממש מגניב
,אז מצאתי אותו
.והוא יחתן אותנו
.אעשה זאת בשמחה
יש לי הרגשה שיהיו לכם
.חיים מדהימים ביחד
.אני לא יודעת מה לומר
.זה פשוט מדהים
הנרי, זו לא החתונה
.בכנסייה שחלמת עליה
אנחנו פה כי את מנסה
.לאחד בין משפחות
.אין דבר קדוש יותר מזה
.קדימה, תתלבשי
.בסדר, בסדר-
.זה עוד מעט ,20:22
+
.וואו
.אמא-
?אהבת
.אני מתה עליה-
.אלוהים, אלי, קלעת בול
.ותראה אותך, 007
.עוד תוספת אחת אחרונה
.כן, אל תשכחי
,הכנסנו פנימה פצירה
...אז אל
כולם להצטופף
.לצילום הסנדק
...מייק, אמרתי
.אמרת בלי יח"צ-
.אבל זו תמונת חתונה
?את לא רוצה להנציח את הרגע
.מותק, הוא צודק-
...בסדר, בסדר, אבל
.זה לשימוש אישי בלבד
.בהחלט-
.נחליט לגבי זה אחר כך
,בסדר, שיהיה מוצלח
.שייראה אמנותי
.בין הסורגים. בסדר
.תחייכו
.לא יותר מדי שיניים
.הנה
.זה מושלם
,הנה זה
.תצלמי את זה
בסדר, קדימה, אנחנו
.צריכים להתחיל. -בסדר
,אחים ואחיות
התכנסנו כאן היום
כדי לחגוג את חידוש האהבה
והמחויבות
שנוצרו לראשונה
.היום לפני 30 שנה
אני מבין שהנרי ואליזבת
,כתבו נדרים משלהם
.לחידוש הנישואים שלהם
.לעזאזל
.אתה ראשון
.טוב-
.אלה לא נדרים מסורתיים
זה מכתב שמצאתי במרתף
.כשניקיתי אותו אחרי ההצפה
כתבתי אותו ערב
.לפני החתונה שלנו
,אלבט היקרה
.זו בדיחה אישית
מחר הוא היום שנתחיל את המסע
,המסתורי הקסום שלנו
ומעולם לא הייתי להוט
...יותר להתחיל במסע
.הייתי בן 26, רדו ממני
.תמשיך
אני יודע שזו לא הדרך הקלה
ביותר להתחיל בחיי נישואים
כשאת רואה איך אני
,יוצא למלחמה
אבל אין לך מה לדאוג
כי אין כוח בעולם שיוכל
למנוע ממני לחזור אלייך
ולכל הדברים שמחכים לנו
כמו ארוחות
,של מקרוני אנד צ'יז בחצות
לראות אותך משתגעת
,בקניית כריות
...את עדיין עושה את זה
'וטיול רגלי בהרי בלו רידג
כשהאוויר מתקרר
...והעלים מחליפים צבעים
ואז אנחנו יכולים לראות
.עד קצה האופק
...והדרך שאת
אני אדלג על החלק הזה
.כי הילדים פה
אלה הרגעים שאנצור
בלבי כשלא אהיה
ואת התמונות של ההרפתקאות
,שעוד לא התחלנו
את הפנים של הילדים
,שיהיו לנו, שניים בוודאות
.שלושה אם יהיה לנו מזל
אני יודע שאיבדת
,יותר מדי משפחה מוקדם מדי
ואני כל כך שמח להיות זה
.שיעזור לך לבנות את זה מחדש
בנימה זו, מספיק עם ההופעות
.של פיטר פרמפטון כשלא אהיה
,אני כבר לא יכול לחכות למחר
.ולכל המחרים שלנו
,כפי שאמר המשורר, אלבט
,תזדקני לצדי
.כי הטוב ביותר עוד לפנינו
.שלך לנצח, האנק
,הטוב ביותר עוד לפנינו
.אני זוכרת את זה
.אני מתה על זה
אבא שלכם הוא
,הרומנטיקן הכי מדהים
ואני... נשביתי
והייתי חכמה מספיק
כדי להתאהב בטייס הקרב
החתיך שידע לצטט קדושים
.ולכתוב מכתבים כאלה
תודה על שסנוורת אותי
באהבה ובמילים שלך
ברבע המאה
,האחרונה, הנרי
,ותודה שהבנת אותי
שתמיד ידעת מה להגיד
ועל כך שסיפרת את הבדיחות
הטובות ביותר
ועל כך שהלכת לבדוק
מה זה הרעש הזה
ועל כך שמעולם לא היססת
.לצאת איתי למסע מטורף
מעתה ואילך אני מבטיחה תמיד
,להשאיר לך מספיק גלידה בקופסה
,במיוחד בטעם פאדג' מוקה
לא לצעוק
על מהדורת החדשות בבוקר
או להישאר ערה מאוחר מדי
מול תוכניות בישול
אלא אם אתה רוצה
,לצפות בהן ביחד איתי
ותמיד לתת קודם לך
הזדמנות לתקן מכשירים
,לפני שאני מתקשרת לארל
ולא לשאול אותך מה דעתך
על מה שאני לובשת
אלא אם אני באמת
,רוצה לדעת
.ואוהב אותך בכל רמ"ח אבריי
החל מהאמבטיה
,ועד מעבר לה
ובכל מקום שהקדושים
,שלך חושבים שנגיע אליו
כי תמיד אלך איתך
.לכל מקום, הנרי מקורד
אני מבין שהילדים למשפחת מקורד
.רוצים להוסיף משהו
.כן
.תודה שהולדתם אותנו
,סליחה, הכומר דינרדו
.יש לי הודעה מהבית הלבן
.זה קורה כל הזמן
.זה מראסל, יש לנו רוב
עכשיו אחרי שהצעת החוק
,של מורהון עברה
...המושל האידיוט
המושל ברקר
הודה בתבוסה
והוא הודיע שהוא מבטל
.את מדיניות ההפרדה
הילדים יתאחדו עם הוריהם
.ברגע שהצו ייכנס לתוקף
,ואמא תשוחרר
.וכל האישומים נגדה יבוטלו
.יש
?ונחשי מה השעה
.זה מושלם
אתה יכול לנשק
.את הכלה
היות שאתה כבר
.עושה את זה
אלוהים, זה כל כך
?מתוק, נכון
כל מה שאני רואה
.זה כריכה של ספר
.אמא
.בני
.אני כל כך אוהבת אותך
.כולנו פה, ספר את הבדיחה
.אתה חייב לספר אותה
אני לא יכול, זו בדיחה
.ויזואלית, אני צריך אביזר
?תראו מה זה, מאיפה זה הגיע
.תספר אותה-
?בסדר, מוכנים
איך אפשר להכניס
את כל הארנבים בעולם
?באמצעות שני החפצים האלה
.אין לי מושג
?איך-
,זו קריאה לכל הארנבים
.זו קריאה לכל הארנבים
.אני מתה על הבדיחה הזו
אתה חייב לספר
.את הבדיחה הזו לקונרד, בוא
זה הצחוק ששינה
.את כל העולם
.לא הבנתי אותה
חבר'ה, הכריכים הקטנים
.חוזרים, אני בעמדה
אני מחכה
.למאפה הסרטנים
אני מוכן לערוך חיפוש גופני
.למישהו בשביל מאפה סרטנים
זו האפטר פארטי
שאחרי חידוש הנדרים בכלא
הכי טובה שאי פעם
.הייתי בה. -ללא ספק
?מישהו הבין את הבדיחה
...העוזרת שלך
.כן-
היא אמרה לי שהיא הקלידה
.את ההקלטות שלך מהטלפון
באמת רצית להציע פיג'מות
לחיות משק קטנות
?למשרד החקלאות
.כנראה שחלמתי את זה
נכון שזו המסיבה
?הכי טובה בעולם
.כן
אם לא מחשיבים
.שניים-שלושה נשפי הכתרה
.אתה נראה עייף
אני הלכתי, זו הייתה בדיחה
.מדהימה, דרך אגב. -אני יודעת
,אם כבר כולם פה
אני רק רוצה לומר שעכשיו
,שהסכם אבטחת הגבולות חזר
אנחנו נצטרך להתכונן
לשיחות עם מקסיקו
בנושא שיתוף פעולה
במדיניות אכיפת חוקי הסמים
והשינויים בלגליזציה הפדרלית
.של שימוש במריחואנה
אז, בלייק, אתה תהיה אחראי
על החומרים בעד הלגליזציה
,מול משרדו של הסנטור מורהון
יש לנו הרבה מאוד
...עבודה מחר, אז
אבל הערב אנחנו נחגוג
כי הרווחנו את הזכות
.לחגוג ביחד. -לחיים
.לחיים
.לחיים-
,מצד שני
אם כבר כולכם פה, ואתם לבושים
,יפה ומלאים במאפה סרטנים
נראה שזה הזמן הנכון
לבשר לכם
שאני מתכוונת להתמודד
?בבחירות לנשיאות. -מה
?בבחירות לנשיאות
אני יודעת שזה לא
,ממש מפתיע אתכם
אבל לא אכריז רשמית
.בזמן הקרוב
הדבר הכי חשוב הוא שאין
סיכוי שהייתי מגיעה לפה
.לולא כל אחד ואחת מכם
ואין סיכוי שאצא למסע הזה
.בלי כל אחד ואחת מכם
...אם אתם רוצים
.אוכל לפנות את הזמן-
.תפסיקו
.תרימו כוסית
.לחיים-
.לחיים, גברתי הנשיאה
...זה
.אני מתה על השיר הזה
אני מתה עליו. זה השיר שאני
.הכי אוהבת, אני הולכת להגביר
.אלוהים
.אלוהים, אלוהים
.זה פיטר פרמפטון
זה פיטר פרמפטון
.אצלי בבית
אני המעריצה
.מספר אחת שלך
.זה הדדי, גברתי המזכירה
ואני חושב שאני שר
.עכשיו את השיר שלך
אז אל תהססי"
,כי אהבתך לא תחכה"
מותק, אני אוהב"
,את הדרך שלך, מדי יום
אני רוצה להגיד לך שאני אוהב"
את הדרך שלך, בכל דרך
אני רוצה להיות"
,איתך יום ולילה
"...כן, כן"