.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש
:סנכרון לגרסה זו
F-U-Z
הסוכנות לביטחון לאומי
מדווחת על הפחתת דיבורים עוינים
.במשרד המודיעין של איראן
התקרית של איליי
,וולק מאחורינו כרגע
אבל עדיין יש רעש בגלל המעצר של
.רזה מוסאווי, והסנקציות הנמשכות
לסיום, גברתי, סוכנות הביון
של משרד ההגנה מדווחת
שספינת מלחמה סינית מסוג
פריגטה קלה ירתה יריות אזהרה
על מכלית נפט עם דגל רוסי
בים סין הדרומי
ואילצה אותה לשנות את מסלולה
.מנתיבים ימיים בינלאומיים מוכרים
שנקבעו בהסכם החליפין בסינגפור
שסיכמת לפני
.פחות מ-4 שנים, גברתי
אבל מאחר שרוסיה
,לא הייתה חלק מההסכם
מוסקבה עובדת עם וייטנאם
לנצל זכויות נפט
.וגז טבעי שנויות במחלוקת
בייג'ינג ניצלה אזור אפור פוליטי
כדי לתת את גביע הייזמן למאמצים
.של רוסיה? זה לא מפתיע
נכון, אבל צילומי מודיעין עדכניים
מראים התכנסות מבהילה
של אנשי צבא סינים
,באי אחד במיוחד
.האינאן דאו
אפילו השם שלו מפר את רוח
.ההסכם, אם לא את לשון ההסכם
.למעשה, עוד יום יפה בשכונה
אלן, מתי היה המפגן הימי
?האחרון שלנו ליד האינאן דאו
.לפני כמה שבועות
בדרך כלל
,אנחנו עושים אחד בחודש
.לשמור על ההתנהגות שלהם
.נקדים את הבא ככל האפשר
אני לא רוצה שבייג'ינג תרגיש נוח
להציק לארצות אחרות
.במים בינלאומיים
.כן, גברתי-
...תשמעו, אני
אני יודעת ששימוע ההדחה
.מעסיק את כולם
,המשכתי בעסקים כרגיל
כי אני מאמינה באמת
שזה הדבר הטוב ביותר
.לטובת ארה"ב כאן ובחו"ל
אם מישהו לא מסכים
.או שיש לו חששות, כולי אוזן
.בסדר. תודה לכולם
ועדת השיפוט של הקונגרס
.קבעה את ההופעה שלך מול הוועדה
.מחרתיים
.טוב. -לא טוב-
.רע, רע באופן הרסני
הנסון מתסיס את העיתונות על כך
,שאת כשכשת בכלב עם איראן
,ועל קנוניות, נפוטיזם
.ואני לא יודע מה, כישוף וקניבליזם
מספר התומכים בך
פוחת בכל שעה
.ואת עומדת להיכנס למשפט שדה
.אני יודעת, מייק
.תעשי משהו-
.את מאבדת את הציבור
תשתמשי בבמת הדרשנים האדירה
.כדי ללחוץ עליהם
.לקונגרס יש זכות לחקור
,לא להשמיץ, לא לשקר-
.לא לתקוף
.תראה לי איפה כתוב בחוקה שלא-
,לא אתקוף את הקונגרס
לא משנה כמה אני מגנה
.את הטקטיקות של הנסון ושל קנינג
?איך הספירה של המצליף
.לא טובה-
,אילו בית הנבחרים הצביע היום
.ההדחה הייתה מאושרת ב-2 קולות
.והסנט ירשיע
תהיי הנשיאה הראשונה
.שתודח מהתפקיד
אפילו חבר הקונגרס הרכרוכי
.לא מתערב
?כן, מה עם היני
?הבנו למה הוא חושש כל כך
."הוא צוטט בכתבה של "כרוניקל
הוא אמר שהוא מצטרף ליו"ר
.ולחובתו לסעיף 1
זה גורם לי לחשוב-
שלקנינג, להנסון
או לאחד הליצנים שלהם
יש משהו
.על חבר הקונגרס הטוב
.אני יכול לברר את זה
?ראסל, מה הדבר הבא
ישיבה של המועצה הלאומית
.לכלכלה בחדר רוזוולט. -בסדר
.יש שאריות של טאקו טמפה
,אלה לא בדיוק טאקו
.אלה רק מעטפות
...אם אתה מציג את זה כך
?את רוצה לעלות-
,לא, אני רוצה להישאר כאן
.כל עוד אני יכולה
?את רוצה חברה
.כן-
.אני יודעת שזה קשה גם לך
רק כי אני רואה
.איך רודפים אותך
.פוליטיקה היא לא שושנים
כן, אבל היא לא אמורה להיות
."משחקי הרעב"
.לך הביתה, בלייק
.לא כשאת עדיין כאן, גברתי-
?אני עדיין כאן, נכון
.כן, כך נראה
קראתי פעם שאפשר לחולל
יותר שינוי ביום כנשיאה
מאשר בכל החיים
.כשעוזבים את התפקיד
.אני מאמין לזה
.בוא נכין רשימה
כל מה שאנחנו רוצים לעשות
.לפני שנעזוב
.בסדר
תמיד רציתי לישון
.בחדר השינה של לינקולן
?זה נחשב
.בסדר, כן. כן-
.זה לא יחולל שינוי
.בשבילנו, הלילה-
תמיד רציתי לענות לשיחות
.במרכזייה של הבית הלבן
?יש מרכזייה
.אני לא יודעת-
,לאן שמגיעות השיחות
.אני רוצה לענות לשיחות
.פיקוח על נשק
?זה גדול מדי
?לא. אתה צוחק-
,זו הרשימה שלנו
?נוכל לעשות מה שנרצה. מה עוד
.בלייק אמר לי שאתם כאן
אני מקווה שאני לא מפריעה
.לשום דבר. -לא, לא
?את בסדר, מותק
.כן-
?כן
.כן. שלומי נהדר, בעצם-
אני מצטערת, עם כל מה שקורה
...אני יודעת שזה לא
.באמת, תקשיבי
.לא יזיק לנו משהו נהדר
.מה יש לך? -בסדר
,זה התחיל קשה
אבל המצב עם דמיטרי
ממש נפלא. אני לא בטוחה
.שאי פעם הייתי מאושרת יותר
.זה מגיע לך. -תודה
.זה משהו נהדר נחמד-
,אנחנו מתכננים תוכניות
...בצחוק, אבל
,מה נעשה בעוד כמה שנים
.עשר שנים
.איפה נרצה לגור, כמה ילדים
?איפה וכמה
.תמשיכי
...בסדר. אבל-
אנחנו יודעים
,שאנחנו רוצים להיות יחד
...אבל אני דואגת
אני חושבת שהוא פוחד
,להתקדם לשלב הבא
.להציע נישואים
,אחרי כל מה שקרה
.העדות שלי
אני מרגישה
,שיש רגע לדברים כאלה
ואני לא רוצה
.שנחמיץ את הרגע שלנו
.אני אציע לו נישואים
.אלוהים
?זה מטורף-
.לא, זה לא מטורף
.סטיבי-
.תראי איפה אנחנו
.כן, מרכז העוצמה הנשית-
אבל אם זה
...יהרוס לכם את החיים
.על זה רציתי לדבר איתכם
.אני לא רוצה... -סטיבי, תקשיבי
אל תדחי את החיים שלך
.בגלל רעש פוליטי. -בדיוק
?עוד משהו
.קדימה, תספרי לנו את הפרטים-
.איך תעשי את זה? -באמת
.לא, היא צודקת. לא נשאל-
?אבל איך ומתי
.בסדר, אתם מדברים בקול רם
?אני יכול לשמוע את החלק הזה
.כן. -בסדר
.בסדר-
מחרתיים. אתם מכירים
,את המסעדה הסינית
?"הונג קונג גארדן"
?בכיכר דופונט או השנייה
.בדופונט, כן. -בסדר-
.יש שם עוגיות מזל אישיות
אדאג שישתלו
.את הצעת הנישואים בעוגיית המזל
.זה נהדר
.זה גאוני-
אבל תעשי הגהה
.לפני שיכניסו את זה לעוגייה. -כן
.רעיון טוב, אליבת
זה מתייחס
.להצעת נישואים בכתיבה בשמים
?את רואה
.לכן יש להם עוזרים
אולי תביאי את דמיטרי לכאן
?אחר כך ונרים כוסית שמפניה
.כן, בסדר. תודה
.אני מתרגשת כל כך
.אנחנו מתרגשים בשבילך
...ונכדים
...רק-
.היא הזכירה את זה
.לאט, אמא-
.את הזכרת את זה
.היא עדיין לא נשואה. -לילה טוב-
,אם כבר מדברים על זה
.אני הולכת לישון. בוא
.לך הביתה, בלייק
.בסדר-
.מזל טוב
,כמעט מזל טוב
.ד"ר מקורד, גברתי הנשיאה
.החתונה של סטיבי
.חדר השינה של לינקולן
.בואי
נדחה את הפגישה
.עם המועצה למדיניות פנים
אין טעם לשפר את אמות המים
.בזמן שרומא נשרפת
.בוקר טוב
?רומא שוב נשרפת
?אני מצטער, איחרתי
...לא, לא. פשוט
.לנצל את היום
,כפי שהנרי ציין
.זה חלק מביטוי ארוך יותר
המשמעות היא: נצלי את היום
.וסמכי כמה שפחות על העתיד
אתם מבינים
.למה זה מדבר אליי
.אני חושבת שזה יפה
?נכון-
.הכנתי רשימת מטלות
...להיום
.ים סין הדרומי
?מה איתו-
.לתקן את זה
,אחרי הקרב בין סין ורוסיה
למה לא לחזור
?להסכם החליפין בסינגפור
נתמודד עם כל העניינים
שממתינים לטיפול
.ונביא סוף סוף שלום ויציבות לאזור
?זה הכול-
.לא
סליחה, את באמת רוצה-
להתמודד עם אחת הבעיות
הבלתי האפשריות בעולם
בזמן שהראש שלך
.על הגיליוטינה? -כן
תגיד לסוזן
.לדבר עם צ'ן ואבדונין
ואז אני רוצה לטפל ברצינות
.בהפחתת טביעת רגל פחמנית
ובהרחבה של תפקידי
.שירותי הבריאות. -בסדר
.ובפיקוח על נשק
אולי תדאגי לשלום עולמי
.באותה הזדמנות? -זו הגישה
.שיהיה, תכתבי את זה
.שלום עולמי, בסדר-
את מבינה שאת צריכה
,שהקונגרס יגבה אותך
,לא שהוא ינסה לקבור אותך
?כדי להשיג משהו
,ראסל, אם אתכופף
?אני לא קוברת את עצמי
עם כל הכבוד, העברת את
.חוק התשתיות בחינוך ובמדעים. -כן
ואת החוק למודרניזציה
של שירותי בריאות הנפש
.לחיילים משוחררים. -כן
הסכם סחר חופשי
.עם דרום קוריאה. -נכון
אני רוצה להתקדם
.בזמן שמנסים לעצור אותי
.בוקר טוב, גברתי הנשיאה
.נצל את היום, בלייק-
.סמוך כמה שפחות על העתיד
.כן, גברתי-
+
"מזכירת המדינה"
עונה 6: פרק 9
"נצל את היום"
ד"ר מקורד, דמיטרי פטרוב
.הקדים לפגישה בשלוש
.תודה. יופי, תכניסי אותו
.מכאן, מר פטרוב-
.הנה הוא
.אתה נראה טוב
.תודה שפינית זמן
.כמובן. תמיד-
.יש לי הרבה רעיונות בשבילך
אני מקווה
שלא הקדשת יותר מדי זמן
למחשבה על האפשרויות
,שלי בעתיד
?כי זו הייתה תחבולה. -באמת
.תסלח לי, אני לחוץ
אתה יודע שסטיבי ואני
.שוב זוג כבר כמה זמן
.אני יודע, אני חושב שזה נהדר
,הוקל לי לשמוע את זה-
,כי ברשותך
.אני רוצה להציע נישואים לסטפני
.אלוהים-
.כן. כן
.אתה לא צריך לשאול אותי
אני צריך לשאול
.גם את הנשיאה? -לא, לא
...אני מתכוון
.את אף אחד מאיתנו
.סטיבי מבוגרת
,אבל אני מעריך את הכוונה
.בגלל העבר שלנו. -כן. תודה
,לא הייתי בטוח, בגלל החקירה
אולי תרצו שאחכה
.או שאיעלם לגמרי. -שטויות
.החיים ממשיכים, למרות הפוליטיקה
אבל אני לא יכול
.להבטיח כלום בקשר לסטיבי
.מובן שלא
.זה באחריותי
,אם לא אכפת לך שאשאל
?מתי התכוונת להציע לה
.מחר בערב
.אנחנו יוצאים למסעדה סינית
,אחר כך
.הזמנתי שיט פרטי בפוטומק
?אחרי הארוחה
.כן-
.אין לה מושג
.סודך שמור אצלי-
אני לא מבינה
למה אני צריכה לפנות זמן
.כדי להתאמן על אמירת האמת
.כי אני אהיה הפרקליט לצדך-
תהיה לך רק הזדמנות אחת
לא לפשל בעדות
.ולהציג אותי באור שלילי
.בסדר, בסדר-
?איפה אנחנו עם הרשימה
הסוכנות להגנת הסביבה-
מכינה חבילה של אמצעים
להפחתת פליטת פחמן
.דו-חמצני להציג לקונגרס
.טוב. נשמע שזו התחלה טובה
?כן, מה הדבר הבא
עד סוף היום אכין טיוטות
לחוק לאסור שימוש ברובי סער
וצו נשיאותי שיורה
למכונים הלאומיים לבריאות
לחקור אלימות נשק
.כמשבר בריאות ציבורי. -מצוין
לעזאזל. -מה? -החיפוש העמוק
בכל חייו של חבר הקונגרס היני
.לא העלה דבר
.עונש בכיתה ג' בגלל קטטה
אבל הוא הגן על איזה מסכן
'שחבורה של תלמידי כיתה ה
.התנפלה עליו
בן פיטסבורג
.קדוש כמו אביו לפניו
?רגע, היני מפיטסבורג
כן, הוא ואבא שלו נצמדים
,למושב הזה כל כך הרבה זמן
שיקראו בפיטסבורג
.לזיפרגל על שמם
?מה? זה טוב
.יכול להיות-
.שלום, חתיך
?אתה מנסה לשבור שיא עולמי
.נשארו לי 11 שניות
קיבלתי את ההודעה שלך
ואני מתה לשמוע
,על העניין עם דמיטרי
אבל ידעת שחבר הקונגרס היני
.מפיטסבורג? -כן
הכרתי את אבא שלו
.כשהייתי ילד
?איך לא ידעתי את זה
.לא הכרתי אותו היטב-
.בהחלט לא הכרתי את הבן
בעבר אבא שלי
עמד בראש הסניף
למוקד טלפוני
.ונקישות על דלתות בשביל היני האב
מה דעתך לנצל את הקשר לאב
כדי לבדוק
?את ההסכמה של היני לקנינג
חשבתי שאת לא רוצה
.לשחק בפוליטיקה. -אני לא רוצה
אבל אני לא רוצה גם לשרוק
.בדרך אל הגיליוטינה
.זו מטפורה של מייק
אשמח ליצור קשר
.עם חבר הקונגרס
ניזכר באבות שלנו
.ובתקופה שהוא תמך בך
.תודה-
אז מה עם הפרסה הצרפתית
?של דמיטרי
שכחתי לגמרי שקבענו פגישה. -הוא
?באמת יציע נישואים מחר בערב
,אחרי הארוחה
.כשסטיבי תציע לו נישואים
הוא אפילו הזכיר
.שהם יצאו למסעדה סינית
נזהיר אותה? למקרה
שהיא תרצה לתת לו הזדמנות
?להציע נישואים קודם
נחשוף את סודו
של חתננו לעתיד
?לפני שהם יתארסו
.זה נכון-
.המרפסת של טרומן, הערב
.חבר הקונגרס היני כאן, אדוני
.יופי, תודה-
.בוקר טוב, ד"ר מקורד
.שלום-
לא בכל יום
.מזמינים אותי לבית הלבן
.ברוך הבא
.אני עדיין לא מאמין שאני גר כאן
.בבקשה, שב
.תודה-
אני מאמין שאבא שלך
.היה מארגן איגודים
.אני חושב שהוא הכיר את אבא שלי
,למעשה-
אני זוכר שאבא שלך היה בבית שלי
בכמה ערבים ספוגי שיפון
והם רבו על משא ומתן עם איגוד
.עובדי הפלדה ויצרני הפלדה
גם כשהם הסכימו
.זה נשמע כמו ריב
אם עובדים קשה
,צריך להרוויח שכר נאה
.ליצור חיים טובים למשפחה שלך
.האבות שלנו נלחמו בכל יום
,הנה אנחנו כאן, זמן שונה
.אבל עדיין בפנים
אני מבין שהמחנה שלך-
מאוכזב מכך שלא הגנתי
.עליך ועל הבת שלך בשימוע
,לא ציפינו להגנה
רק קיווינו שתדבר
כשהיו"ר קנינג הציג
.האשמות לא מבוססות
הוועדה צריכה לחקור
לפני שנוכל לקבוע
.מה לא מבוסס ומה מבוסס
.אני מבין את זה-
אבל קנינג מציג
האשמות חסרות בסיס
באמצעות רמיזות והשערות
ומנסה לתמרן את דעת הקהל
כדי לגבות מחיר פוליטי
.לפני שהחקירה גילתה משהו
הופתעתי שמישהו עם הרקע שלך
.הניח לזה לקרות
.אני מצטער שאתה מרגיש כך
,כבן פיטסבורג אחד לאחר
אבא שלי לימד אותי
גם שהישרדות פוליטית
.תלויה בחשיבות
לפעמים לא הגיוני
להשליך את עצמך מול רכבת
.שאתה לא יכול לעצור
אתה מניח לקנינג לעבור כמו מכבש
על הממשל ועל האמת
למען תועלתיות פוליטית
?ושימור עצמי
.לא באתי לכאן כדי שיטיפו לי
.ממשלים באים והולכים
אבא שלי ואני מגנים על זכויות
.הפועלים בפיטסבורג 60 שנה
אני מתכוון להמשיך לעשות את זה
,כשהממשל הבא ייכנס
.וגם בממשל שאחריו
מי שמתעלם מאי-צדק פומבי
.מכניס אותו לביתו
אתה יכול לצטט מהכתובים
.כמה שתרצה, אני צריך להיות מעשי
,זה לא מהכתובים
,חבר הקונגרס
.זה מאבא שלך
+
ועדת השיפוט של הקונגרס -
- חדר שימוע
.גברתי הנשיאה
דמוקרטיה עובדת רק כשהממשל
.צריך לתת דין וחשבון
לשם כך, בחודשיים האחרונים
הממשל שלי
הגיב מיד לאין-ספור
.בקשות מסמכים ושאלות בכתב
דאגתי שהצוות שלי
יהיה זמין ללא תנאים
לתשאולים
.של ועדת המודיעין של הסנט
העוזר האישי שלי לא התנגד
,לצו של האף-בי-איי בביתו
ובעלי ובתי הופיעו
.לתשאול מקיף בפני הוועדה
,אני יושבת כאן כעת
,בניגוד לעצת פרקליטי
כדי להשיב על שאלות
בהליך שמטרתו היחידה
.היא לסלק אותי מתפקידי
במקום להפיל
,את הזכות הנשיאותית
בחרתי לשתף פעולה
.ללא הגבלות
אני תקווה ששיתוף פעולה כזה
ישים סוף סוף קץ לחקירה הזאת
,כדי שנוכל לשוב לענייני הממשל
הסיבה שבגללה העם האמריקאי
.שם אותנו כאן. תודה
,אם כך, לטובת רצונך לפתרון מהיר
.גברתי הנשיאה, נתחיל
גברתי הנשיאה, תסכימי
.שהצוות הבכיר שלך מדווח לך? -כן
תסכימי גם שעלייך
.לשאת באחריות להתנהגותם
לפעולות שבוצעו
.לפי הוראתי, כן, כמובן
נתחיל במזכירת העיתונות שלך
.לשעבר, דייזי גרנט
היא פוטרה כי לא חשפה
שהיא מחזיקה בראיות
.לכך שאיראן התערבה בבחירות
,ליתר דיוק-
.גברת גרנט התפטרה
אבל היית מפטרת אותה
.לולא כן, נכון? -כן
כי חיפשת שעיר לעזאזל על החלטה
.שידעת שאת אחראית לה
.לא, אדוני היו"ר
כי גברת גרנט
פעלה מחוץ לתחום תפקידה
בלי להתייעץ איתי
.ותוך כדי הפרה של חובותיה
אני חושב
שהראיות עד כה מראות
שהעובדים שלך
היו מסורים לך מאוד
ולא נקטו פעולות
.שהם חשבו שתסתייגי מהן
?יש כאן שאלה, אדוני היו"ר
.כן, פרקליט-
,גברתי הנשיאה
את אומרת לוועדה
שגברת גרנט פעלה
.על דעת עצמה? -כן
היא אפילו לא פעלה
?לפי הוראה מרומזת שלך
.השאלה נשאלה ונענתה
.בוא נמשיך, אדוני היו"ר
.אגש לעניין
לפרוטוקול, פעלת בשיתוף פעולה
עם מישהו מממשלת איראן כדי
?לערער על יריבך בבחירות לנשיאות
.לא
היה לך ידע-
שאיראן מתערבת בשמך
.בזמן מסע הבחירות לנשיאות? -לא
את יודעת שאת עלולה
להיות מואשמת
.בעדות שקר על התשובות שלך היום
.כן, אדוני היו"ר
,בלי קשר לרמיזה שלך
אני מאמינה שהוכחתי עד כמה אני
.מתייחסת להליכים האלה ברצינות
אולי נבחן את הטענה הזאת
ונפנה לקשרים הרבים שלך
עם שר החוץ האיראני טוסי
.בשנת הבחירות
היית קרובה מאוד
?אל שר החוץ, נכון
.יש לנו בעיה
אחת המשחתות שלנו
ספגה ירי מסירת סיור סינית
.בים סין הדרומי
?נפגעים
.24 מלחים אמריקאים נהרגו-
,נלחמנו בכלי הסיני
,הטבענו אותו
.אנחנו מצפים למאות נפגעים
.אדוני היו"ר, אני מצטערת מאוד
.אדוני היו"ר, יש ענייני מדינה דוחקים-
הנשיאה נאלצת
.לסיים את עדותה לעת עתה
.אנחנו מתנגדים להפרעה המבוימת
.גברתי הנשיאה
,גברתי הנשיאה
.זה עלבון לוועדה הזאת
?מה קורה, לעזאזל
,משחתת מסדרת ארלי ברק
אדווין ג'יימס", הייתה במרחק"
חמישה ק"מ מהחוף של האינאן דאו
כשהיא הותקפה משתי ספינות
.טילים סיניות מסוג 22
?ללא התגרות
.כן, גברתי-
אני ממליצה לעבור
למצב כוננות עולמי 4
ומצב כוננות 3 באזור האחריות
של הפיקוד האינדו
.תעשו את זה
?מה הנשיא מיי חושב לעצמו
?גנרל הייז, איפה אנחנו
גברתי הנשיאה, אנחנו שולחים
את נושאת המטוסים 5
לסייע לג'יימס ולהדוף
.התקפות נוספות של כוחות עוינים
,אדמירל פנינג
.אני רוצה לדבר עם הקפטן
קפטן וודקליף נהרג
.בעת מילוי תפקידו, גברתי
.סגן המפקד האריס בפיקוד
.נעלה אותו על המסך-
.האריס כאן
,המפקד האריס-
.מדברת הנשיאה
אני צריכה
.שתתאר לי מה קרה
.זה היה מעבר שגרתי, גברתי
היינו בדרך החוצה
.כשהם ירו עלינו
?הייתה אזהרה
.לא-
פלנקס יירתה
,את רוב הטילים שלהם
.אבל אחד פגע ישירות בגשר
...דוח בקרת נזקים עדיין
.המפקד האריס-
,מוטב למיין. -המפקד האריס
?תוכלו להתקדם לנקודת הנסיגה
שלילי. המהנדס הראשי
.מדווח על כשל מנוע מוחלט
.אנחנו מטרה נייחת
.אל תזוזו, המפקד, העזרה בדרך
.תודה, גברתי-
זו רשימה של מטרות צבאיות
.בהאינאן דאו
.שם קוד שפירית
,גברתי הנשיאה
יש לנו צוללת מסדרת אוהיו
חמושה בראשי נפץ
.קונבנציונליים בהמתנה
.אתם רוצים פעולת תגמול
.אם לא, נעביר מסר של חולשה-
.ניתן לסינים יד חופשית להסלים
.כבר הרגנו מאות מהמלחים שלהם
.זה היה בהגנה עצמית
,כן, אבל מבחינת הסינים-
כל תוקפנות נוספת
.תיראה כמיותרת
.הם יתקפו את הצי החמישי
משחקי המלחמה שלנו
.לא מניחים דבר כזה, גברתי
כמה הסכמים
?סיכמת עם הסינים, גנרל
.אני צריכה לדבר עם הנשיא לי
,עם כל הכבוד, גברתי
.מעשים חזקים יותר
לא אסתכן במלחמה
.בלי הידברות
זו משימת חילוץ
?עד שאגיד אחרת, זה ברור
.כן, גברתי
.תודה-
+
,פלשתם לשטח סין
.אין עוד מה לומר
הנשיא לי, שנינו יודעים
.שתאונות יכולות לקרות
.אני מציעה לך הזדמנות לסגת
.זו לא הייתה תאונה
ההתקפה שלכם
.הייתה פזיזה וללא התגרות
.המעברים האלה שגרתיים
אין שום דבר שגרתי-
.בהגנה על הריבונות שלנו
זה האי שלנו. -אם אתה רוצה
,להתדיין על הנושא הזה
,נעשה את זה בסינגפור
.בהסכם דיפלומטי מחודש
.אנחנו כבר לא מכירים בהסכם
.תתנצלו ותסיגו את כוחותיכם
.לא אכנע לאולטימטום
.אלה התנאים שלי
.השאר תלוי בך, גברתי הנשיאה
נוכל לצפות לתמיכה
?מבעלות בריתנו
.בפומבי, כן
.בפרטי, אני שומעת חששות
.בינתיים, הבורסות בעולם בצניחה
סופרמרקטים מלאים
באנשים שאוגרים אספקה בסיסית
והחיפוש הנפוץ בגוגל
.הוא מלחמה גרעינית
אולי הגיע הזמן לשקול נאום
.מהחדר הסגלגל, גברתי
?מה אומר
,אם אנחנו רוצים להפיג חשש
אנחנו צריכים להוציא משם
...את המלחים שלנו ואת ג'יימס
גברתי הנשיאה, מודיעין אותות
מאשר שצבא השחרור העממי
.עבר למצב כוננות קרבית 2
טילים בליסטיים בין-יבשתיים
.דונגפנג 5 נעים לכני שיגור
הם יגיעו ליכולת תקיפה גרעינית
.בתוך כמה שעות
.זה מגוחך
.אבל זה קורה-
.גברתי, עלינו להגיב
.אני מסכים-
,אם כך לי בוחר לתקשר
.אנחנו צריכים להשיב בכוח
.תעברו למצב כוננות 2
תעבירו את כל אנשי הצוות החיוניים
.למקומות בטוחים
.כן, גברתי-
.כן, גברתי הנשיאה
בסדר, אנחנו צריכים לעקוב
.אחרי ההיגיון של הנשיא לי
.הוא עושה שרירים באופן מחושב
כנראה הוא מאמין
?שהשימוע להדחה משתק אותי, נכון
לי חושב שאת חלשה מכדי להסתכן
.ולהוציא אומה מפולגת למלחמה
,עברנו למצב כוננות 2
.זה יגרום לו לחשוב פעמיים
.אבל סוזן צודקת
אנחנו צריכים
?להעביר מסר של אחדות. -איך
אבקש מהקונגרס
.אישור לשימוש בכוח צבאי
אישור לשימוש בכוח צבאי
?באמצע הדחה
.במיוחד באמצע הדחה
אני מוכרחה להאמין
שהקונגרס יעשה
.את הדבר הנכון. -בסדר
.אפנה להנהגה
.סוזן-
תגידי לשר צ'ן
.שאני רוצה לדבר איתו
,אני יודעת שזה עוקף את הפרוטוקול
.אבל אני צריכה שיחה עם ידיד שם
.אבדוק מה אוכל לעשות
הנשיאה מקורד
.הכריזה על מצב כוננות 2
כלומר, כל אנשי צבא ארה"ב
ברחבי העולם
.נמצאים במוכנות מיידית
סופרמרקטים ברחבי הארץ
מתכוננים לזרם
...של צרכנים מבוהלים
זה לא ערב טוב
.לאכול במסעדה סינית
.לפחות ריק כאן
כנראה כי כולם
.כבר במקלטים גרעיניים
.אולי כדאי שנלך
.אנחנו יכולים לחכות לחשבון
.זה יספיק
?רגע, מה עם עוגיות המזל
.את שונאת עוגיות מזל
אולי הערב
.אני מאמינה באמונות טפלות
.בלי עודף, תודה
.מה? רגע
?רגע, למה אתה ממהר
.בוא נקרא את המזל שלנו
.סליחה, יש לנו התרעת אבטחה
אנחנו צריכים
.לקחת אתכם לבית הלבן מיד
.אני באה, אני באה
מבצעי החילוץ
.התקדמו ללא הפרעה
החזרנו את המלחים שלנו
.וגררנו את אדווין ג'יימס מהאזור
.אבל האיום האמיתי הגיע
אדמירל. -צי תמיכה סיני
.התאסף 200 ק"מ ממערב ללוזון
הוא כולל שש נחתות מסוג 072
שנושאות טילים בליסטיים
.נגד ספינות די-אף-21-די
הם קוראים להם
.רוצח נושאות מטוסים
זמן הגעה משוער
.להאינאן דאו: 12 שעות
...אם הטילים האלה יגיעו ליבשה
הם עלולים לנטרל-
את יכולת הפעולה שלנו
.בים סין הדרומי לעשרות שנים
ברור שזו הייתה
,המטרה מלכתחילה
להשתמש בהיתקלות עם ג'יימס
כתואנה מומצאת
.כדי להשיג יתרון באזור
,חופש הניווט הוא עיקרון יסודי
.גברתי הנשיאה
.החופש שלנו בסכנה
זו גם הפרה בוטה
.של הסכם סינגפור
.אנחנו יכולים לפנות לאו"ם
.לסין יש זכות וטו
.או שנתקוף עכשיו
.הוא צודק, גברתי-
.החלופה היא נסיגה כוללת
?מה אתם מציעים
שיגור מיידי של מטוסי אף-35-
.מספינת חיל הים סרטוגה
שאר הצי החמישי
ישגר טילי טומהוק
נגד המטרות בהאינאן דאו
.במבצע שפירית
כשהכוחות הגרעיניים של סין ושלנו
,בכוננות גבוהה
זה עלול להוביל לטבח
.שלא נצליח להפסיק
.יש לנו יכולת עליונה, גברתי
נשתמש בה
כדי להדוף אותם בחזרה
ולשמור על היתרון האסטרטגי שלנו
.בים סין הדרומי
,אני מסכימה
.לא נניח לטילים להגיע לאי
אבל אני לא מוכנה
לפתוח במלחמת יריות
שתסתיים במה שאי אפשר
.להעלות על הדעת
.אני רוצה אפשרויות אחרות
?אולי הסגר ימי
נכריז על אזור הגבלה
,מסביב לאי
?נחסום כל ניסיון לעבור אותו
?זה אפשרי
.בתאוריה
?זה הצליח לקנדי, למה לא-
.כי נהיה במגננה
.והצעד הראשון יהיה שלהם-
,אם זה יוביל לפתרון של שלום
.הם יכולים לקבל אותו
.אדמירל, קבע קו הסגר
.כן, גברתי-
סוזן, תיסעי לשגרירות סין? אני רוצה
.שהאולטימאטום יימסר באופן אישי
.בהחלט, גברתי הנשיאה
אודיע לך
.אם נקבל תגובה מבייג'ינג
.באותו רגע
.כן. בינתיים נחכה-
.קיבלת אישור לשימוש בכוח צבאי
הקונגרס אישר אותו
.במושב חירום
.בסדר, בוא נקים רעש
אדאג שזה יצלצל
.באוזניו של הנשיא לי. -יופי
?מה אתה עושה
.חשבתי שנצטרך שמפניה-
.כן, בטח
שמפניה, בדיוק מה שרוצים
כשקרובים למלחמה
?עם יריב עם יכולת גרעינית. -מה
לא. -מובן שאני עדיין
.מנסה להדוף הדחה
זה כנראה ודאי, אחרי שעזבתי
.את העדות שלי. -מותק
.אתה צודק
.תפתח אותה
.זה לא רק בשבילנו-
.דמיטרי וסטיבי בדרך לכאן
.אין לי זמן, אני עייפה-
.אלוהים, כן
?מה קרה
נוהלי האבטחה אילצו אותם
לקצר את הדייט
.ולוותר על השיט בפוטומק
,שיט, שמיט
?מה קרה בארוחה
אני יודע רק
שהמאבטחים שלהם אמרו
.שהם סיימו את הארוחה
...כלומר
.הילדה הקטנה שלנו
.הזוג המאושר. הנה הם
.לא אכלנו קינוח
.חבל מאוד
.כן-
קינוח הוא אבן היסוד
.של כל ארוחה. -כן
כן, נאלצנו לבוא לכאן
.היישר מהמסעדה
חשבנו שתרצו לשתות איתנו
.שמפניה. יש מים... -כן
.כל עוד אנחנו יכולים
.כן-
.נחמד מצדכם, תודה
.בבקשה. -תודה-
.מותק
.כן, טוב, לחיי שום דבר
.לא, תפסיקו
.סליחה, זה טיפשי
זה היה אמור להיות
.מאורע חשוב
...הנרי, לא סיפרת
.אני נשבע שסטיבי לא יודעת כלום-
?הוא יודע? סיפרתם לו
.לא, לא אמרנו כלום
.אני לא מבין-
.כולם, לכו הביתה
.כן-
.נעמיד פנים שזה לא קרה
.רגע-
.התכוונתי לעשות את זה
.אעשה את זה
,דמיטרי
.זה בשבילך
.המזל בפנים, תקרא אותו
...זה
?מה כתוב
,כל הקודם זוכה-
.אבל השני זוכה יותר
?רגע, מה-
.הם התבלבלו בעוגיות
.אבל זה נכון מאוד-
.זה היה אמור להיות מסר ממני
.שאלה, בעצם
...רציתי לשאול אותך
.תפסיקי, בבקשה, תני לי
,הנה, לעיני ההורים שלך
אף שהיינו אמורים
,להיות לבד בסירה
אבל אולי תהיה
.מלחמה גרעינית
,סליחה, אל תיפגעי
.גברתי הנשיאה
.אין בעיה, תמשיך
.אני לא יודע איך להתחיל
,לא, אני יודע איך להתחיל
.איתך, סטיבי
,כי את ההתחלה שלי
.ההתחלה של כל מה שחשוב לי
.האושר שלי והתקווה לעתיד
נשברתי פעמים רבות
,וקשה לי להרגיש שלם
,אבל אני מרגיש שלם בזמן אחד
.כשאת איתי
,אם תאפשרי לי
אקדיש את חיי
,לעזור לך להרגיש שלמה
כי אני אוהב אותך
.יותר משידעתי שאני יכול לאהוב
...סטפני מקורד
,גברתי הנשיאה-
...אנחנו צריכים אותך
?אתה צוחק
,אלוהים-
...הוא באמת
,דמיטרי, כנשיאה-
אני מורה לך
.לסיים את המשפט
?סטיבי, תינשאי לי
.כן, כן, בשם אלוהים-
.ברוך הבא למשפחה
.אני צריכה ללכת
.אני לא יודעת מתי אחזור
.שלום, אמא. -לכי-
אלן, מה קרה? -נראה
.שקיבלנו תשובה מהנשיא לי להסגר
כמה ספינות טילים
מהירות סיניות מסוג 22
נפרדו מהשיירה
.בדרך להאינאן דאו
אנחנו חוזים
שהן יגיעו לקו ההסגר
.בתוך ארבע שעות
.בסדר, תתניעו את מארין 1
?לאן את נוסעת-
,לניו יורק
.לדבר עם השר צ'ן
,הוא לא הסכים לדבר איתך בטלפון
?למה את חושבת שהוא ייפגש איתך
כי הוא יודע
.למה זה יגיע אם לא
+
?סליחה, השר צ'ן
?כן, מה-
?מיי, יש לך רגע
.מארב של נשיאת ארה"ב-
.זה בהחלט לספר הזיכרונות
.אני מצפה לקרוא אותו יום אחד-
בעתיד, אחרי שנמצא דרך
.להיחלץ מהמשבר הזה
.ההסגר הימי שלכם לא עוזר
,סין תקפה אותנו
.רצחה 24 מלחים אמריקאים. לא
,למען העולם
אני מקווה שתעזור לי להבין
.מה לי עושה, לעזאזל
לי לא אישר את הירי
.על הספינה שלכם
זה היה מפקד סורר
שחושב שהמפלגה
.איבדה את דרכה
.זה טוב
כלומר, לי לא רוצה
.את העימות הזה, בדיוק כמוני
אבל הוא לא יכול להודות
.שהצבא שלו פעל על דעת עצמו
.הוא צריך לשמר את כבודו
...העובדה שאת אישה
.באמת
אני רק אומר-
.שזה גורם
הוא מעדיף לפוצץ את העולם-
?ולא לוותר לבת
.הנשיא לי אדם גאה
.חבל מאוד-
.לא
לא אאפשר מיליטריזציה
.של האינאן דאו
.אין מוצא
אם זה באמת בגלל
,הגאווה והכבוד של הנשיא לי
אולי נרחיק את הספינות שלנו מהאי
?לפני שהספינות שלכם יגיעו לשם
?תיסוגו
.לא-
גם ממרחק מאות ק"מ
אנחנו עדיין יכולים לתקוף
,את קו ההסגר
ונעשה זאת
.אם הספינות שלכם יחצו אותו
אבל לי יוכל לטעון
.שארה"ב מצמצה קודם
כן, ולהורות בשקט לספינות שלו
.להתרחק מהאינאן דאו
כחברה, אני רוצה לחלוק
.שסטיבי התארסה הערב
.מזל טוב, אליזבת
.אני יודעת
אין שמחה גדולה יותר-
.מהרחבת המשפחה
.תודה
.אני מאחלת לך אותו דבר
,זה היה תמרון
.אבל יעיל מאוד
.האמת כזאת לעתים קרובות
.אעביר את הצעתך לנשיא לי
.מגע בעוד שישה ק"מ
.כיוון 170 ב-28 קשר
זמן הגעה משוער לאזור ההגבלה
.20 שניות
.אין שינויים בנתיב, גברתי
כלי שיט סיניים במרחק
.שלושה ק"מ מאזור ההגבלה
,הם יעברו את קו ההסגר
.גברתי הנשיאה
.קיבלתם פקודות
.ירי, קפטן-
.קיבלתי
.המטרות נראות
.היכונו לביצוע בפקודה שלי
.כן, גברתי-
,גשר, מכ"ם, הכלים נעים
.כעת בכיוון 350
.נצור אש, קפטן. נצור אש
.קיבלתי. מנתקת-
.הם מסתובבים
.אלוהים שבשמים, הם מסתובבים
.בן זונה-
.ברכותיי, גברתי הנשיאה
גברתי הנשיאה, דיברנו על
.הקשרים שלך עם שר החוץ טורי
.כן, אני זוכרת, אדוני היו"ר
את ודאי זוכרת
גם שעזבת במתכוון
.לפני שהספקתי לחקור בנושא
עזבתי כי הייתה
תקרית בינלאומית
.שדרשה את תשומת לבי המיידית
.כן-
עימות עם סין שהוביל
.ל-24 הרוגים אמריקאים
.למרבה הטרגדיה, כן
אבל הצלחת להיחלץ בזריזות-
?ממלחמה אפשרית, נכון
,אדוני היו"ר
.יש כאן שאלה? -כן
זה נכון שהעימות עם סין
והפתרון הקסום שלו
הומצא לחלוטין
על ידי הממשל שלך כדי להסיח
?את הדעת מהליכי ההדחה
.סדר באולם
.גברתי הנשיאה, הוצגה שאלה
,זו לא שאלה
.זו האשמה
לא אתמוך בניסיון שלך
לתת גוון פוליטי
להקרבה של 24 מלחים
.שמתו בהגנה על ארצנו
.אם כך, אחזור על השאלה
.אבל לא אשיב עליה
,אם תסרבי להגיב-
לא תשאירי לוועדה ברירה
.אלא להאשים אותך בביזיון
.הוועדה הזאת לא תעשה דבר כזה
.סליחה-
,אדוני היו"ר. -אני קורא אותך לסדר
.חבר הקונגרס. -אדוני היו"ר
מפתיחת השימועים האלה
השתמשת בדוכן שלך
כדי להרשים ולעשות הצגה
מול המצלמות האלה
על חשבון
,משלם המסים האמריקאי
ואין לך מה להציע
מלבד תאוריות קשר דמיוניות
וסיפורים כוזבים
על בריתות סודיות של הנשיאה
עם איראן, ועכשיו עם סין
.והשחיתות שלה לכאורה
.תחדל, חבר הקונגרס
.העברתי לך את הזמן שלי שוב ושוב-
מתוך הגינות בסיסית
.תוכל לתת לי כמה דקות עכשיו
היו"ר מעניק זכות דיבור
.לאדון מפנסילבניה
,במהלך החודשיים האחרונים
,חודשיים
,הוועדה הזאת
,וועדת המודיעין של הסנט לפניה
המשיכו במסע צלב בלתי נגמר
.לחתור תחת הנשיאה הזאת
,הכול בהוראתו של הסנטור הנסון
שרק בשבוע שעבר
הפיץ כזבים דומים
על חילוץ של אזרח אמריקאי
.שנחטף על ידי איראן
מישהו צריך לומר
,מה השימועים האלה
,עבודת חיסול פוליטית
,מערכה של הטרדה אינסופית
,לא רק נגד הנשיאה
אלא נגד המציאות
.והאמת
אחרי הימים האחרונים
והמנהיגות למופת
,שהפגינה הנשיאה הזאת
,לא אשתתף עוד בהצגה הזאת
שמטרתה היחידה
הייתה להעניש את הנשיאה
,על חטאה האמיתי היחיד
קריאת תיגר על התפיסה
.המוקדמת שלנו על מהו נשיא
,כעת אני מעביר את זמני
.אדוני היו"ר
.סדר
.סדר או שאפנה את החדר
.'ו'-ס
.קוויזנוס
?קוויזנוס
.כן-
.לדעת את התשובות לבוחן
.זו רשת כריכים
.זה גם זה. -לא, לא-
.באמת. -לא
.הנרי, אלה הרבה נקודות-
.בואי נלך לישון
.אני לא יכולה, אני עייפה מדי-
.באמת, ראש על הכרית
.המוח שלי מסתובב בלולאה-
.סין, ההדחה, תכנון חתונה
.חתונה, הדחה, בסין
.את הוזה, מותק
אני יודעת. תשחק איתי-
.עד שאתמוטט
.קדימה
.בסדר-
.78
.לא. אין סיכוי-
.את רמאית
?מה הרעש הזה
?בעיות בצנרת
.לא, שאגת ההמון
?איזה המון
.מפגינים, כמה מיליונים-
.אלוהים
?הם רוצים שאעזוב
.לא, הם רוצים שתישארי-
.אלוהים אדירים
,זה קורה בכל רחבי הארץ-
.בכל 50 המדינות
אנשים ברחובות. אומרים
.שזו המחאה הציבורית הכי גדולה
?מה קרה
,למיטב ידיעתם-
זה התחיל
בילדה בת עשר מאטלנטה
ששכנעה את אמא שלה
לנסוע בלילה
כדי שתוכל
.להחזיק בשלט ליד השער
?מה הם אומרים
.היא הנשיאה שלי
,פרסמו את זה בחדשות בכבלים
,ברשתות החברתיות
.זה מה שהם קוראים
,היא הנשיאה שלי
...היא הנשיאה שלי
איך מיליוני אנשים
?יוצאים לרחובות בספונטניות
עזרת למנוע
מלחמת עולם שלישית
והיריבים שלך רוצים
.רק לזרוק אותך מהתפקיד
.עדיין יש הצבעה בוועדת השיפוט
.לא, זה נגמר
כינסו ישיבת חירום
.לפני חצי שעה
ביום היחיד שבו
...אני ישנה עד מאוחר? ו
?מה את חושבת
,מול זה
קנינג היה היחיד
.שהצביע בעד הדחה
?זהו זה? זה נגמר
.זה נגמר-
.חקירות ההדחה נגמרו רשמית
.בוא
,היא הנשיאה שלי
.היא הנשיאה שלי
...היא הנשיאה שלי
"מזכירת המדינה"
- עונה 6: פרק 9 -
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש
:סנכרון לגרסה זו
F-U-Z