Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
לפני שנחזור למזרן
,לתנוחת הכלב הבאה שלנו
בואו ננשום עמוק
.בעמידת לוחם מס' 2
בכל הבלגן של החיים קל כל כך
,לשכוח מה באמת חשוב
,מהם הדברים החיוניים
.ואין דבר חיוני יותר מנשימה
.תשתקי
,סנטור מורהון
אם עמיתיך והנשיא דולטון
לא מסוגלים להגיע להסכמה
,בנושא התקציב
תהיה השבתה חלקית של
.הממשל הפדראלי תוך כמה ימים
עשרות אלפי עובדים ייאלצו לצאת
לחופשות ללא תשלום
ושירותים ממשלתיים חשובים רבים
יעבדו במתכונת מצומצמת
.או יושבתו לגמרי
.תספר לנו מדוע זה הכרחי לדעתך
,אף אחד לא מעוניין בהשבתה
,בעיקר לא אני
אך האמת היא שהנשיא דולטון
מכור לבזבוזים
.וכמו כל מכור, הוא חייב התערבות
.תשתוק-
.זה נראה מרגיע מאוד
.אני עושה כמה דברים במקביל
.ידוע שנשים מסוגלות לזה
?איך מתקדמות ההכנות לפגישה
אני מקהה את הרגשות שלי
.בתחליפים לא בריאים
.ידוע שגברים מסוגלים לזה
.זה נשמע הרבה יותר כיף
?אתה רוצה לדבר על זה
.אין דרך טובה להציג את זה-
,מה אגיד? המנהל היימונד
אתה זוכר את הבחור הרוסי הזה
?שהסתכנתי בשבילו
.מסתבר שהוא מכור לסמים
,אופס... -מצד שני
דמיטרי הצליח לעבוד
.על סדרה של חוקרים מיומנים
אי אפשר להגיד שהוא
.לא מרגל טוב
היימונד לא נראה לי כמו מישהו
.שיראה את חצי הכוס המלאה
הוא יודע עד כמה
,עבודת המודיעין קשה
הוא יעריך את זה שהבאת את זה
לתשומת לבו
ושאתה מתמודד עם זה
.כמו אדם בוגר
,או שהוא יעיף את דמיטרי מהסוכנות
.ואותי איתו
יהיה לך יותר זמן
.לבלות עם הילדים
את באמת רואה
.את חצי הכוס המלאה הבוקר
זה עדיף מאשר לחשוב
על העובדה שהאידיוט הזה
.רוצה להרוס את המחלקה שלי
,גם אם הנשיא לא ייתן לו
כנראה שאיאלץ להוציא לחופשה
,ללא תשלום אלפי עובדים
העבודה הקריטית בכל העולם
,תיפסק
מה שיגביר את הסבירות
באלף אחוזים
שיתרחש אסון
,שהיה ניתן למנוע אותו
חוץ מזה שאני שונאת
.את הפרצוף המטופש שלו
לפחות את מתמודדת עם זה
.כמו אדם בוגר
.תחזיקי מעמד
כן, גם אתה. אני חייבת
.ללכת להתלבש
?תתקשר אליי אחרי הפגישה, טוב
.בסדר-
...היי, זה
כולנו צריכים לאכול
.מתוך מצוקה נפשית
אני עדיין אוספת המלצות
מכל המחלקות, הדסקים
השגרירויות והקונסוליות
לגבי עובדים לא חיוניים שאפשר
להוציא לחופשה ללא תשלום
.אם תהיה השבתה
.איזה כיף-
.אין לך מושג כמה
כל מה שאוכל לעשות זה
לפעול לפי ההנחיות
,של משרד הניהול והתקציב
אבל האנשים פה מתנהגים כאילו
...אני הקוסם מארץ עוץ ו
.אני מצטערת
.אגיש לך בקרוב דוח סופי
נוסף על כך, הייתי צריכה להקדים
.למחר את מסיבת הלידה של דייזי
.זה טוב, בהתחשב באיום בהשבתה
עדיף שנעשה את זה במוקדם
.ולא במאוחר
.זה גם מה שאני חשבתי
.כן-
,יהיו עוגה, שמפניה
.וסיידר תוסס
סיידר תוסס, התחליף הבריא
.למשקאות אלכוהוליים
?מתנות
,מתנות אישיות יתקבלו בברכה
אבל כולנו תורמים כסף
.לקניית עריסה. -בסדר
אני מזמינה אותך לתרום
.‏62 דולר בלבד
רשמתי לפניי. לא יהיו משחקים
?שקשורים לתינוקות, נכון
לא, את חושבת שדייזי
?אוהבת משחקים
עמוק בפנים אני משוכנעת
שאף אדם שפוי
לא אוהב משחקים
.של מסיבות לידה
אל תביני אותי לא נכון, אני
,אוהבת מסיבות לידה כמו כולם
אבל אני לא סובלת
.את כל השטויות האלה
.בחירת מילים מעולה, גברתי
.זה גם מה שאני חשבתי-
.בוקר טוב, גברתי
.בוקר טוב-
ג'יי במשרד שלך
והוא מוכן לעדכן אותך
.על ההתפתחויות שהיו בלילה
.יופי-
,ולגבי המסיבה של דייזי
יש לי כמה רעיונות מעולים
...למשחקים שאני חושב ש
.היא שונאת משחקים
.כולנו שונאים אותם
אני רוצה להתחיל בהתפרעויות
.במחנה הפליטים בלבנון
אז בהקשר של 70 אלף ומשהו
הפליטים הסורים
שנמצאים במחנה
,בצפון עמק בקעה
,שאמור להכיל רק חצי מהכמות הזו
המתח הולך וגובר ואתמול בלילה
.היה פיצוץ
?יש לנו שם אנשים, נכון
,כן, גברתי-
יש לנו שם צוות שאחראי
.לאספקת החשמל למחנה
,הם בסדר גמור. -ממה שקראתי
נשמע שמחסור בחשמל היה הסיבה
לרוב הבעיות שהובילו
.להתפרעויות
כל המקום עובד על גנרטורים
,והדלק יקר
,לכן בלילה חשוך שם
.ואז הפושעים יוצאים מחוריהם
כן, והנשים מפחדות לצאת מהאוהל
,כדי ללכת לשירותים
מה שתורם לתנאים
,לא סנטיריים מסוכנים
,מה שהמוביל לכולרה
?האם המחלה כבר פרצה שם
עוד לא, אבל זה רק עניין
.של זמן
אלפי אנשים דחוסים במחנה
.שבו איש לא מרגיש מוגן
.זו חבית נפץ
.גם לבנון
אם המחנה הזה יקרוס
עקב מחלה
או הג'יהאדיסטים שמנצלים את
,חוסר שביעות הרצון של האנשים
לא יידרש הרבה כדי
.שכל המדינה תתפוצץ
הדבר האחרון שאנחנו צריכים זו
.עוד מלחמת אזרחים במזרח התיכון
אני רוצה לדבר
.עם מנהל הפרויקט שם
בואו נדאג שתהיה שם
,תאורה בלילה
ואל תגיד לי שהם יצאו לחופשה
.ללא תשלום במידה ותהיה השבתה
,הם עובדי קבלן
,ובהתאם להנחיות
.הפעילות שלהם לא נחשבת לחיונית
.לא ייאמן-
הדד-ליין למו"מ בנושא התקציב
,הוא מחר בסוף היום
לאחר מכן כנראה שניכנס
.למצב של השבתה
.אז כדאי שנעבוד מהר
אז מה בדיוק אנחנו
?צריכים לעשות שם
אני רושמת פרוטוקול
,בשביל ראסל
ואת יושבת בשקט עד שתשמעי
.שאני צריכה משהו
.אין לי בעיה עם זה
,ותעמידי פנים שאת כותבת
אבל באמת תשימי עין על מורהון
.ואנשי הסגל שלו
תראי איך הם מגיבים ותכתבי
.את ההתרשמות שלך
יכול להיות שראסל
.ישאל אותך על זה
?רגע, מה
.אני מבינה
את נכנסת לחדר שכל המדינה
.מדברת עליו
.את רוצה לעשות עבודה טובה
.זה מלחיץ
אבל הנכס הגדול ביותר שלך שם
.הוא שאיש לא מייחס לך חשיבות
.הבנת? -משום מה זה מרגיע אותי
.תודה
.בוקר טוב לכולם
.שבו, בבקשה
אתחיל בכך שאומר
,שלמרות חילוקי הדעות בינינו
בשביל הציבור האמריקאי
.אנחנו חייבים לנהל מו"מ בתום לב
אני מקווה שנוכל
.לעשות את זה הבוקר
,ואחרי שאמרת את זה
האם הייתה לכם הזדמנות לעבור
?על ההצעה האחרונה שלנו
.כן
מנגנון ביקורת ספרי חשבונות
?חדש לפנטגון
כל הנוכחים בחדר יודעים
שזו הצעה חסרת סיכוי
.מבחינה פוליטית
הם גם יודעים שאם אתם
באמת רוצים להגיע
לחסכונות משמעותיים
,בטווח הארוך
.חייבים להתחיל במשרד ההגנה
בלי חוזי עלות גדולים על
מערכות נשק במיליארדי דולרים
?שהגנרלים בכלל לא מבקשים
נו, באמת. אפילו חברי המפלגה שלך
.מתלוננים על זה כבר שנים
,אם נתמודד מול זה יחד
אני בטוח שנצליח להשיג את
הפחתות הגירעון שאתם רוצים
ואת החקיקה המתמשכת הנקייה
.שאני רוצה
,עם כל הכבוד, אדוני הנשיא
אני לא רואה פה הרבה מקום
.למו"מ
,ובכן, סנטור
למען הציבור האמריקאי
.אני מפציר בך להסתכל מקרוב
,מרכז ג'ורג' בוש למודיעין -
- מקלין, וירג'יניה
,לא אשקר, הנרי
.זה לא נראה טוב
.ואני מקבל על זה אחריות מלאה
אתה מבין שעבירה כזו דינה
.פיטורים. -אני מבין
אבל דמיטרי היה כן איתי וזו
,נקודה לטובתו, בהתחשב במצב
וכמובן שהוא משאב חשוב
.לקהילת המודיעין שלנו
ניתן לטעון שבזכותו
.ניצחנו במלחמה
וכידוע לך, אנחנו מנסים לסכל את
,המאמצים של רוסיה באפגניסטן
.ויש לו תפקיד חשוב בזה
תחילה אנחנו מחמשים את
,המוג'הדין כדי שיילחמו ברוסים
ועכשיו הרוסים מחמשים אותם
.כדי שיילחמו בנו
.עבודה נחמדה מצאנו לנו
?איפה פטרוב עכשיו
.הוריתי לו להישאר בבית-
ביקשתי שיודיע על חופשת מחלה
.עד שנחליט מה לעשות
זה סוד קטן שאף אחד בקהילת
.המודיעין לא מוכן להודות בו
.העבודה הזו גובה מחיר
.תשאל כל אחת מהגרושות שלי
אבל יש לנו תוכניות למקרים
.כמו של פטרוב
אוכל להשיג לו מיטה
.במרכז גמילה לא רחוק. -כן
,דיסקרטי מאוד, הוא ייגמל שם
.ואז נחליט מה עושים
.תודה
.ונשאיר את זה בינינו
תחשוב על איזה תירוץ הגיוני
.לכך שהוא ייעדר כמה שבועות
.אין בעיה
הנרי, אם הבעיות של פטרוב
,יחזרו לרדוף אותנו
...אם הוא יסכן את ביטחון ארה"ב
.אני אחראי לזה-
.אני מבין
.היי
.אסור לי לדבר על זה
.כמובן שלא-
באופן רשמי. -אבל אזהרה מראש
...בין חברים
.הרוב בכלל לא תלוי בי
משרד הניהול והתקציב
...קבע הנחיות ברורות
.הרוב לא תלוי בך
.מה שאומר שקצת כן תלוי בך
.אני יכולה לעבוד עם זה
.לא, לא, אני לא אוהבת לימון
.בסדר-
,מאט, דייזי
,אני מצטערת מאוד
.אבל אני כבולה להנחיות האלה
הדבר הטוב ביותר שיכול לקרות
,לכולנו, ואני מתכוונת לארה"ב
יהיה אם נצליח להימנע
.מההשבתה הזו
נכון, זה מה שאומרים למישהו
.שעומד לצאת לחופשה ללא תשלום
נדין. יש לך שיחת וידיאו
.אישית
.בדיוק בזמן
?מי זה
.הבן שלך, רומן
.תודה-
?נדין והבן שלה חידשו את הקשר
?מאיפה לי לדעת
אבל כדאי שאתקשר
,לאמא שלי
.כי אצטרך לחזור לגור איתה
.היי, אמא. -היי, רומן
.שלום, שינדי
.היי, נדין-
.איזו הפתעה נעימה
,אם כבר מדברים על הפתעות
...אני שמח שאת יושבת, כי
.את עומדת להיות סבתא
.באמת? וואו
.זה נפלא
?שינדי, באיזה שלב את
.חודש רביעי-
.אני שמחה כל כך בשבילכם
אמא, התקשרנו גם כי אנחנו
.צריכים לבקש ממך טובה קטנה
.בסדר
מה הסיכוי שנחבר את המחנה
?לרשת החשמל של לבנון תוך יומיים
.האמת, גברתי, לא גבוה
,אנחנו מילאנו את החלק שלנו
,המחנה מוכן להתחברות
אבל ממשלת לבנון לא חישבה נכון
,את בעיות הצריכה
.וגם ככה הרשת שלהם עמוסה
,אנחנו מנסים לפתור את הבעיה
אבל הביורוקרטיה פה
.מאתגרת למדי
.זה סיוט
אדבר עם הדרגים הגבוהים
בממשלת לבנון
ונראה אם אצליח להסדיר
.את הנושא הזה
.אני מודה לך, גברתי
הצוות שלי ואני מוכנים להישאר
.עד השלמת המשימה
.גם אם תהיה השבתה בוושינגטון
,זה אצילי מצדכם, ואלרי
אבל לא נראה לי
.שזה יהיה אפשרי
אני מבקשת רשות לדבר
.בחופשיות, גברתי
.קדימה
,התחלתי בחיל ההנדסה בצבא-
.עשיתי סבבים באפגניסטן ובעיראק
שמתי לב שקיבלת צל"ש
.על השירות שלך. -כן
על בניית בתי ספר שנשארו ריקים
מאדם בקנדהאר
.עד שהטאליבן פוצץ אותם
מרפאות בפלוג'ה בלי רופאים
.כי הכסף הלך לדברים אחרים
נכנסתי לתחום הזה
,כדי לעזור לאנשים
לא תאמיני מה
.האנשים עברו פה
מבחינת הנדסה, חיבור המחנה הזה
.לחשמל זה מסובך אבל אפשרי
,הבעיה היא הפוליטיקה
.זו תמיד הבעיה
.אני מתנצלת, גברתי
.לילה ארוך
לא, לא, אני מעריכה
.את הכנות שלך
.אעשה הכול כדי שזה יצליח
בינתיים, את והצוות שלך
?תשמרו על עצמכם, טוב
.אין בעיה, גברתי המזכירה
המטרה של הממשלה היא
,לפתור בעיות מהותיות
.לא כדי ליצור ממשלה נוספת
הבזבוז הזה שיצא משליטה
.פוגע בעתיד המדינה שלנו
החקיקה המתמשכת שלנו
מעבירה לציבור את המסר
.שאנחנו מבינים את זה
,זו בדיוק הבעיה בדיון הזה
.סנטור
.אתה מדבר על מסרים
.אני מדבר על חיי אנשים
,כן, אדוני הנשיא-
.אתה מטיף לנו מוסר כל הבוקר
.זה היה מאיר עיניים
.בואו נחזור לדון בבוקר
.תודה
?יש לך מסקנות כלשהן
מלבד העובדה שלהצעה של הנשיא
,אין סיכוי לעבור
מורהול מעצבן יותר
.פנים אל פנים מאשר בטלוויזיה
בכל פעם שראסל אומר
,שמשהו מאיר עיניים
הוא בעצם אומר שהוא לא אוהב
.את מה שהוא רואה
?מה זה אומר
זה אומר שהוא לא חושב
.שמורהון מנהל מו"מ בתום לב
,אם הייתי במקומך
הייתי מתחילה להתקשר
,לחברות כוח אדם
.תצטרכי עבודה חדשה בקרוב
"מזכירת המדינה"
עונה 4: פרק 3
"החיוניים"
.ד"ר מקורד
.היי, טליה-
?מה אתה עושה פה
,אני מחפש את אחיך-
.הוא לא עונה לטלפון שלו
?גם אתה לא יודע איפה הוא
?רגע, על מה את מדברת
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שראית אותו
.לפני יומיים
?למה לא התקשרת אליי-
הוא אמר לי שהוא נוסע
,לצורכי עבודה
.שזה סודי ושאתה יודע מזה
הוא אמר שאסור לו
,לקחת את הטלפון שלו
.הוא השאיר אותו בחדר שלו
?אתה רוצה להגיד לי שזה לא נכון
.הוא לא יצא למשימה-
?אלוהים, מה עשיתי
,אם הוא שיקר לשנינו
יכול להיות שהוא מזריק הרואין
.איפה שהוא
לא הייתי צריכה לתת לו להמשיך
.לבלוע את הכדורים האלה
לא הייתי צריכה
.לעזור לו להשיג אותם
.תפסיקי. זו לא אשמתך
.כמובן שכן-
,כל מה שהוא עשה
.כל מה שעבר עליו, היה בשבילי
.ככה אני גומלת לו
?אנחנו נמצא אותו, בסדר-
איך? לא נוכל לאתר
,את הטלפון שלו
.לא נוכל להתקשר למשטרה
הוא מתקשר לעבודה מדי יום כדי
,להודיע שהוא חולה, כמו שביקשתי
,ותאמיני או לא
לא קל כל כך
להודיע על חופשת מחלה
.בסי-איי-איי
,אם הוא לא משתמש בטלפון שלו
לכל הפחות יש לי תיעוד של
.הטלפון שהוא מתקשר ממנו
.נוכל להתחיל משם
אשמח לומר לך
שנוכל לחבר את המחנה
לרשת החשמל שלנו
,תוך כמה ימים
אבל לצערי זה ציר זמן
.בלתי אפשרי
פרויקט החיבור לחשמל קיים
.כבר חצי שנה, אדוני השגריר
,אנחנו מדברים פה על לבנון
,גברתי המזכירה
.לא על שוויץ
?אז אולי תנסו לפחות
את מאיימת עליי בגלל
חוסר התפקוד של הממשלה שלי
בשעה שהממשל שלך
?עומד בפני השבתה
.גם אנחנו דפוקים, אתה צודק
?עכשיו נוכל לדבר על פתרונות
נדמה שיש לכם
.שתי אפשרויות
תנסו למשוך זמן
.או שתקנו אנשים
אתה מתכוון שנמצא דרך
שהאנשים שלי ימשיכו לעבוד
או שנשחד את האנשים הנכונים
.בלבנון
,לא אותי, כמובן
.אני רוצה לעזור
,גברתי המזכירה
.אני רק כן איתך מתוך כבוד
.בסדר
,עוד כסף
.נראה מה אוכל לעשות
.תודה
,זו לא הייתה הטעות שלהם, אדוני
זו הייתה הטעות שלך
?אז האם תוכל לתקן אותה או לא
?בסדר, אז התשובה שלך היא לא
.הבנתי, כן, תודה רבה
?באתי בזמן לא טוב
.אני יכולה לחזור אחר כך
,לא, זה בסדר, תיכנסי-
.ותשבי על הספה שלי
הבן שלי רומן והחברה שלו שינדי
.מצפים לתינוק
.מזל טוב
.תודה-
,האמת היא שזה מרגש אותי מאוד
,אני פשוט עצבנית
.אז לא רואים את זה
...אז את ורומן-
.חידשנו את הקשר, כן
.כן
מדי פעם. הוא בישר לי היום
.על ההיריון
?אז על מה הייתה השיחה הזו
,הם עוברים לאזור המפרץ
.לקראת הלידה
.הציעו לרומן עבודה שם
אבל מתברר שהשם של שינדי
תואם לשם של מישהי
.שמופיעה ברשימת אסורי הטיסה
לא נשמע שקשה מדי
.לתקן את הטעות הזו
אבל אם לא אפתור את זה
,לפני ההשבתה
,עד שההשבתה תסתיים
היא תהיה בשלב מתקדם מדי
.של ההיריון כדי לטוס
?אז מה תעשי
אגש למשרד לביטחון פנים
.ואשטח את טענותיי באופן אישי
הדברים שאנחנו עושים
...בשביל האהבה
,בכל אופן
?מה קורה
...לגבי ההשבתה
,אני יודעת, אני יודעת
רק אל תיתני להם להוציא אותי
לחופשה ללא תשלום
?כי אני בהיריון, טוב
,הם לא יגידו שזו הסיבה
.אבל ברור לך שזו תהיה הסיבה
,הלוואי שזה יקרה
תוכלי לתבוע אותם
.ולא תצטרכי לעבוד כל החיים
.אני רוצה לעבוד
.הקריירה שלי חשובה לי
אצא לחופשת לידה
.של כמה שבועות ואחזור
.קודם כול, לא
.את לא
השבועות הראשונים
...עם התינוק
,חשובים וקסומים מאוד
.זה מה שכולם אומרים לי
הניסיון שלי היה כמו
סצנת הפתיחה של
."להציל את טוראי ריאן"
.זה מרגיע אותי מאוד-
.אבל את תעברי את זה
,ואת תאהבי כל כך את הילד הזה
.שלא תדעי מה לעשות עם עצמך
.מזה אני מפחדת
.שאאבד את עצמי
הקריירה שלי, כל מה שעבדתי
.למענו, הכול ייעלם
.זה נכון, דברים ישתנו
יהיו דברים שייעלמו, כמו למשל
,ארוחות בוהוריים עם אלכוהול
אבל דברים אחרים
.יתפסו את מקומם
,דברים עשירים יותר
.ככה זה בחיים
,אז ליהנות מזה כל עוד אני יכולה
?זה מה שאת אומרת
.זו דעתי
?אדוני הנשיא
.יצאתי לנשום קצת אוויר צח
,נוסף על כך
.אני שוקל לחזור לעשן
וואו, הדיונים על התקציב
?מתקדמים טוב כל כך
נהניתי יותר להילחם בנחש
.בשדות האורז בווייטנאם
אבל זה התפקיד
.שקיבלתי על עצמי
ראסל סיפר לי על הבעיות שלך
.עם מחנה הפליטים בלבנון
כן, כל שעלינו לעשות זה
.להדליק את האורות
,אם נעשה את זה
.רוב הבעיות במחנה ייפתרו
אבל אם הן יימשכו, אנחנו
.עלולים לראות הקצנה סונית
ובמדינה עם עירוב אמונות
,נפיץ כל כך
לא צריך הרבה
.כדי שיהיה שם פיצוץ
אדוני, אני רוצה להזכיר לך
שכל שר נכנס לפה
וביקש הקצאות מיוחדות
.לתוכניות שהרבה יותר נוגעות לנו
הוא צודק. מחלקת הבריאות
,ושירותי האנוש
,המחלקה לחיילים משוחררים
,חינוך
,אם אכן תהיה השבתה
.הרבה אמריקאים ייפגעו
,אני מבינה, אדוני
אבל אנחנו בסך הכול
מדברים על קביעה
.של כמה קבלנים כעובדים חיוניים
ואיך זה ייראה כשמורהון יחזיק
תמונה של שומר יערות עצוב
,שנאלץ לצאת לחופשה ללא תשלום
,ליד תמונה של פליט סורי
?וישאל, מי חשוב יותר לדולטון
בסדר, ראסל, אין צורך להוסיף
.שמן למדורה
,תנסי לשבת מול מורהון כל היום
אז תראי איך זה משפיע
.על מצב הרוח שלך
.בת', אני מסכים איתך
אפשר היה לחשוב שתוספת קטנה
של כסף או זמן בשביל הצוות שם
...זו לא בקשה גדולה מדי, אבל
.היום זה כן
.לא, אני מבינה, אדוני
.אמצא פתרון אחר
.כדאי שנחזור פנימה
.תראה להם מה זה, קונרד
,גב' טוליבר, הייתי שמח לעזור
אבל יש סיבה לכך
,שיש נוהלי סינון
.לא אוכל לחרוג מהכלל בשבילך
,אני לא מבקשת יחס מיוחד
אני מבקשת שתתקן מקרה ברור
.של טעות בזיהוי
?ואם אין פה טעות
אתה מתכוון מה אם-
החברה בת ה-25 של הבן שלי
היא בעצם אשתו בת ה-60 של
אל"ם בגימלאות בצבא בורמה
?שיש לו קשרים לסוחרי אופיום
אצטרך לבדוק לעומק
.את המקרה הזה
ועד אז ייתכן שתהיה השבתה
של הממשל למי יודע כמה זמן
ובינתיים במיאנמר
יש את אחוזי תמותת התינוקות
מהגבוהים ביותר
.בדרום-מזרח אסיה
.לא אני קובע את החוקים
,שמחתי לשוחח איתך
.גב' טוליבר
.ילדים חמודים
.תודה, מדיסון והאנטר
.אתה תאכזב אותם
?מה-
,אתה לא מאמין לי
.אבל זה יקרה
,למרות כל המאמצים שלך
.הם ינטרו לך על זה
וזה, מר בריאנט, יכאב יותר
.מכפי שתוכל לדמיין לעצמך
,עד כדי כך שבעוד 20 שנה
כשמדיסון או האנטר יבואו אליך
,ויבקשו ממך שתעשה להם טובה
אתה תביך את עצמך
,ותעשה הכול כדי לעזור להם
.בדיוק כפי שאני עושה עכשיו
?זה הטלפון שהוא התקשר ממנו
.לפי מה שאמרו לי בלנגלי, כן
.הוא יכול להיות בכל מקום
?מה נעשה עכשיו
.נמצא אותו, בואי
?אפשר לעזור לכם
.כן, יש לנו בקשה מוזרה
,אנחנו מחפשים מישהו שנעלם
אנחנו חושבים שהוא אולי מופיע
.בצילומי האבטחה שלכם
נראה לך שנוכל להסתכל
?בצילומים
,זה לא יקרה. -נו, באמת
.זה ממש חשוב
.אז לך תשיג צו
.בסדר
?כמה עולה חדר
הסוויטה הנשיאותית שלנו
.עולה 60 דולר
.בבקשה
עכשיו נוכל להסתכל
?על הצילומים
.קדימה, מטומטם, מהר
?אתם מחפשים צעיר רוסי
?מיטיה
?אלכסנדר-
?אתה שם-
.תפתח את הדלת
.זה הנרי-
.היי
?מה זאת אומרת היי
.תיכנסי
.אידיוט, חשבתי שאתה מת. -אני נקי
כן, נכון, בגלל זה אתה מתחבא
.בחורבה הזו
.אני נקי, באמת
,ידעתי שאני צריך לעבור גמילה
והדרך היחידה שיכולתי
.לעשות את זה, זה לבד
אז באתי לפה לפני כמה ימים
.ועשיתי את זה
?מה עשית
...אני-
הקאתי ובכיתי ורעדתי וצפיתי
,בהמון תוכניות גרועות
אבל מה שחשוב
.זה שיצאתי מזה
אתה חושב שהסי-איי-איי
?פשוט יאמין לך
?אתה באמת חושב שזה יקרה
אם אתה רוצה לשמור
,על המשרה שלך
אתה חייב לקחת את הדברים שלך
.ולבוא איתנו
.אעשה כל בדיקת סמים שתרצה
,אני מאמין שאתה נקי עכשיו
?טוב
ואני יודע שזה התחיל כי סבלת
,מכאבים גופניים שניסית לשכך
אבל הרעיון הוא
.לא רק לנקות את הגוף
אני חייל, אין לי שום כוונה
לשבת במעגל
עם חבורה של אמריקאים רכרוכים
ולדבר על כך שאמא שלי
.לא חיבקה אותי מספיק
זה נכון, היא באמת
.לא חיבקה אותך מספיק
?טליה. -מה
.היא הייתה בן אדם מאוד עצור
.יכול להיות שזה השפיע עליך
קראת ספר עזרה עצמית אחד
...ואת חושבת שאת אופרה
.אינטיליגנציה רגשית זה דבר אמיתי-
חבר'ה, אתם מוכנים לפתור
?את זה אחר כך
אני לא מומחה, אולי יש לך
בעיות מתחת לפני השטח
שהובילו אותך להתמכרות
.ואולי לא
אבל עכשיו המנהל היימונד
.סידר לך מקום במרכז גמילה
מקום שבו תחום העיסוק שלך
.לא יהווה בעיה
אמרתי לך, טיפלתי בזה
.בדרך שלי ואני נקי עכשיו
?אתם לא קולטים שאני מתבייש
.במה שעשיתי לך ולאחותי
,בבקשה, בבקשה
עדיף לכולם אם אתמודד עם זה
.לבד
לבד ומבויש, זה נשמע כמו
.מצב נפשי מושלם לפיכחות
.בעיה שלך, אתה תקוע איתנו
.בוא
.בוא נלך
?כמה מקרים
.בינתיים רק אחד-
?וזה בוודאות כולרה
.כן, גברתי-
למרפאה במחנה יש חשמל
.במשך שלוש שעות בלבד ביום
יש סיכוי שהם לעולם לא יצליחו
.להשתלט על זה
.ערב טוב, גברתי
.מאט-
,אני מצטער
.אני מצטער
ניסחתי כמה נקודות למקרה
,של השבתה
.מעין פנייה לכוחות
...נאום כזה יכול להיות
.חיוני, תודה-
.נכון. -אני בדיוק באמצע משהו
.בסדר, אני תמיד נכון לעזור
,שמעתם על התפרצות הכולרה
?נכון
.דרך אגב, שלום
.כן, גברתי-
.הזמן שלנו הולך ואוזל
זו ההצעה שלי, מה דעתכם
?על אנרגיה סולרית
?כמקור חשמל במחנה הפליטים
.לא, בבית שלי
.ברור שבמחנה הפליטים
אז אני מבינה שהפגישה עם הנשיא
.לא התנהלה כפי שקיווית
.אנחנו לבד בקטע הזה
,אגיד לכם על מה חשבתי
אם לא נצליח לחבר את המחנה
,למקור חשמל אמין
אז אולי פשוט נביא מקור חשמל
?למחנה
,אם יותר לי, גברתי
הרעיון הזה הועלה לראשונה
,כשהם הקימו את המחנה
.אבל בזמנו הוא לא היה ישים
הטכנולוגיה הסולרית
.השתפרה מאז
,כדאי לשקול שוב את האפשרות הזו
.בהתחשב בנסיבות, ומהר
כן, אם היה לנו זמן. -כל מה
שאנחנו צריכים זה למצוא קבלן
שמוכן לשלוח מספיק
לוחות סולריים
,כדי לספק חשמל לעיר קטנה
במרחק של 9,600 ק"מ מפה
לפני שהממשל יודיע מחר בערב
.על השבתה, ושיעשה זאת בחינם
עם כל הכבוד, גברתי, אבל אני
.לא בטוח שנוכל לעשות את זה
,אבל אנחנו ננסה
.אז בואו נתחיל לעבוד
.היי, אמא. -היי, רומן
שוחחתי הרגע
,עם המשרד לביטחון פנים
.ויש לי חדשות טובות, שינדי
הבקשה שלך לוויזה אושרה
ואתם יכולים לטוס לארה"ב
.ברגע שתהיו מוכנים
.תודה רבה, נדין
אמא, אין לך מושג
.כמה אנחנו מעריכים את זה
.העונג כולו שלי
,יש לנו בית מדהים בברקלי
.אני מקווה שתבואי לבקר אותנו
?אתה צוחק
?הנכד הראשון שלי
תצטרך לגרש אותי
.עם מקל מהבית
חבל שאת לא גרה
.בחוף המערבי
היית יכולה לבלות איתנו
.כל הזמן
?מה אמרתי
...כלום. זה
.כן, זה היה יכול להיות נחמד
נדין? את מפספסת
.את המסיבה
.אני כבר באה
.אני חייבת ללכת
.אני אוהבת את שניכם. -אוהב אותך
.ביי-
.בסדר, המתנה הבאה היא ממני
זה אומר שבלייק הזמין אותה
.ואני חתמתי על הברכה
,לכבוד הוא לי להיות לשירותך
.גברתי
.על אף שאת שונאת משחקים
.בסדר, אני יודעת מה את חושבת
?שואב יבש/רטוב
.אני לא מבינה
,אבל תסמכי עליי
,על אף שאת מצפה לבת
ברגע שהם מתחילים לאכול
אוכל מוצק
ועד לרגע שהם עוזבים
,'כדי ללמוד בקולג
הבית שלך ייראה
...כמו דיר חזירים, אז
.את עוד תודי לי על זה
,אני מתה על זה
.תודה, גברתי
.מצטער שאיחרתי
.היי, ג'יי, אני שמחה שהגעת
.ובבקשה
ואני צריך לגנוב
.את המזכירה לדקה
?מחמם מגבונים
תאמיני לי, זה מוצר התינוקות
.הכי חשוב שמעולם לא שמעת עליו
.תמשיכו בלעדיי
,בסדר, הנה
.זו מתנה קטנה ממני
.נו, באמת. -זה מקסים
.פעוט דיפלומטי
יש לי בשורות טובות
.ובשורות לא טובות
בסדר. -מצאתי קבלן שיכול
להתקין שדה סולרי קטן במחנה
,כנראה שבמסגרת הזמן שלנו
.כי הם כבר באזור
.זה מעולה
זו חברה חדשה
שהתוכנית העסקית שלה
היא להשתמש באנרגיית השמש
.כדי לספק חשמל למחנות פליטים
,הם מוכנים לעשות את זה בחינם
.רק בשביל הפרסום
?ומה הבשורות הלא טובות
.הם ישראלים
והיות וטכנית לבנון
,עדיין במלחמה עם ישראל
,הם לא ירשו לסחורות ישראליות
או שירותים ואזרחים ישראלים
.להיכנס לתחומם
.נכון-
.זה מבאס
?נכון-
?ומה אם הם לא יהיו ישראלים
?גברתי
?לחברה יש נציגות פה בארה"ב
כן, האמת היא שהבחור
.שדיברתי איתו נמצא פה בוושינגטון
הוא מנסה להשיג חוזים
.עם משרד האנרגיה ומשרד ההגנה
,זה מושלם
.אני רוצה לדבר איתו
תבקש מנדין שתתקשר
.להיימונד בסי-איי-איי
,תגיד לו שאני בדרך לשם
ותבקש מהבחור שלך
.לפגוש אותי בלנגלי
?וגם משגריר לבנון, בסדר
,ותגיד לחבר'ה שלי שאני בדרך לשם
.טוב? -כן, גברתי
.לנגלי
.הגענו
.זה נראה כמו ספא
.זה הרעיון
ואיפה תגיד שאני
?לשאר אנשי הצוות
אם תהיה השבתה, אגיד להם
.שיצאת לחופשה ללא תשלום
,אם אגיד שאתה לא עובד חיוני
.אל תיפגע מזה
.עדיף שתהיה להם הפסקה ממני
.הם חושבים שאני משוגע
.אולי קצת
,אבל הרשמת אותם בעבר
ואתה תרשים אותם שוב
.כשתחזור
.תודה על הביטחון שיש לך בי
?אבל נראה מה יהיה, נכון
.כן, נראה מה יהיה
,אני רוצה להבין
את רוצה שנעביר
טכנולוגיה קניינית
,שפיתחנו במשך שנים
לחברת מעטפת של הסי-איי-איי
כדי שיתקינו אותה
במחנה פליטים בלבנון
ואנחנו לא נקבל את הקרדיט
?על כך
.זה מסכם את זה, כן
למעשה, הפגישה הזו
.מעולם לא התקיימה
?ולמה שאעשה את זה
?ולמה שניתן להם לעשות את זה
למה שנסכים לקבל צדקה ממדינה
,שפלשה למדינה שלנו
שהרסה את הבתים שלנו
?ורצחה את האזרחים שלנו
כדי להגן על עצמנו מפני טילים
ומתקפות גרילה
מצד טרוריסטים שמוצאים מקלט
.במדינה שלך
.רבותיי, רבותיי
לא באנו כדי לדון בעימות
.בין ישראל ללבנון
אנחנו פה כדי לספק אור וחשמל
לעשרות אלפי אנשים נואשים
.שחוו טראומה
אני מניחה שיש גם
,יתרונות משניים
כמו הבטחת היציבות
,במדינה שלכם
והוכחה לכך שהמוצר שלכם
,אכן מספק את הסחורה
שלא לציין את העובדה שממשל
.ארה"ב יהיה חייב לכם טובה
אם אכן תהיה השבתה, איאלץ
להוציא משם את הצוות שלי
ולא יהיה שם אף אחד
.שיתקין את השדה הסולרי
אני צריכה ששניכם תעזרו לי
.לעזור לאנשים האלה
על ידי כך שנשתף פעולה
.עם הישראלים והסי-איי-איי
.איזה עולם מטורף
,בסדר. רק בבקשה
.שזה יישאר בינינו
,יש לי תוכניות לסוף השבוע הקרוב
.ואשמח מאוד לחיות עד אז
?ובכן
.אנחנו מסכימים
אבל אל תבקשי ממני
.ללחוץ את ידו
.אנחנו לא רבין וערפאת
מעולה. אז אפשר
?לעשות את זה
הזוג מקורד אף פעם לא בא אלי
?עם בקשות פשוטות, נכון
.לא
אדוני הנשיא, שנת התקציב
.תסתיים בעוד כמה שעות
או שתקבל את התיקונים שלנו
לחקיקה המתמשכת
או שניתן לזמן לרוץ וניתן
לציבור האמריקאי להחליט
.את מי להאשים בהשבתה
?אתה רוצה לשחק את המשחק הזה
.בסדר
אמנם אחוזי התמיכה שלנו
?לא בשמים, אבל של הקונגרס
הציבור מעדיף סטפילוקוקס
.מאשר אתכם
קרלוס, אני מבין שאתה והמפלגה
.חושבים שבגדתי בכם
אבל אתה מדבר על הפסקת
,עבודתם של מאות אלפי אנשים
על עיכוב סיוע בריאותי
,לחולים
.על הצגת אי ודאות לעולם כולו
?זה מה שאתה רוצה
אדוני הנשיא, אני יודע שאולי
,יהיה לך קשה לקלוט את זה
.אבל לא מדובר בך
.מדובר בנאמנות לעקרונות
.אז אני מניח שזהו זה
.עשיתי כמיטב יכולתי
עכשיו אתה תעשה
.את הגרוע ביותר שלך
בינתיים אני אלך להמשיך לשרת
.את הציבור האמריקאי
,אז אם תסלחו לי
.אני צריך להיות איפה שהוא
?אתה הולך
אבל יש לנו עוד שלוש שעות
.עד הדד-ליין
ואני הצגתי בפניך
.את ההצעה הסופית שלי
מבקשת רשות
.לשאול שאלה חצופה
הצלת את החיים שלי, אז יש לך
.זכות לשאול שאלה אחת כזו
דברי. -הנשיא לא אמור
להישאר שם
?ולשאת ולתת עד הדד-ליין
?לאן הוא הולך
.את צודקת, זו באמת שאלה חצופה
.אני מצטערת-
.לא, רגע
את עדיין עובדת
.בשעות הקרובות
.בואי, נברר את התשובה
אז אם יש לכם בעיות עם המחלקה
לחיילים משוחררים
,או שפרשתם משירות פעיל
או שהמשפחות שלכם נתקעו
,עם החשבונות שלכם
תתקשרו למספר הזה
.ומישהו יפתור לכם את הבעיה
ואם אתם במצב לא טוב
,ואתם רוצים לדבר עם חייל שמבין
.תתקשרו ותבקשו לדבר איתי
אני מבטיח לכם כנחת
.שאענה לשיחה הזו
קווי הטלפון האלה
.לא יושבתו לעולם
,וזה נכון גם לחיילי הצבא
.בני זונות
בסדר, עכשיו אני אשתוק
.כדי שאתם תוכלו לדבר
?איך קוראים לך
.שון ג'ונסון, אדוני הנשיא-
.חיל האוויר
.תודה על השירות שלך
.על לא דבר, אדוני-
.ועכשיו בוחן פתע
מה למדת על מורהון והחבר'ה שלו
?במהלך הפגישות האלה
.שראש הסגל שלו תוקע עיניים
.טוב לדעת
.אני מודה לך-
?מה עוד
.אני חושבת שמורהון מפחד
.בצדק
.הוא הכלב שתפס את הרכב
בואי נקווה שאת צודקת
.כי הסנאט הודיע שהזמן נגמר
.וואו. -כן, תחזיקי חזק
.תודה, אדוני
את רוצה לדעת
?למה הבאתי אותך לפה
?כי שאלתי שאלה חצופה
השבועות הקרובים
.יהיו מאוד לא נעימים
,אנשים יגידו
ככה זה בוושינגטון
והם ילכלכו על הקונגרס והסנאט
ובינתיים קונרד דולטון
,מגיע לפה מדי חודש
,לא משנה מה קורה
.והוא לא מספר על כך לאיש
הוא עומד שם עכשיו ולא אני
או מורהון או האידיוטים האחרים
כי הוא מבין שיש עקרונות
.שאסור להתפשר עליהם
.חלק מהחובות שלנו הן קדושות
.ורציתי שתראי את זה
.תודה, ראסל
?ובכן
.אערוך את הנאום במארין 1
.בואו
?אנחנו באמת עושים את זה
.בהחלט-
שלחתי מייל לכל העובדים
הלא חיוניים במחלקה
ולבקשתך, ביקשתי מכל מי שעובד
בבניין שהוצא לחופשה ללא תשלום
.להתאסף במבואה הראשית
.תודה, נדין-
יש שינויים כלשהם
?בנקודות של מאט
לא, לא, אני חושבת
.שהן קולעות בול למטרה
אני לא מאמינה שהממשל הזה
.בהשבתה
איזה מסר אנחנו מעבירים
,לידידים ולבעלי הברית שלנו
?שלא לציין לאויבים שלנו
גברתי? -ועכשיו אני צריכה
לצאת לשם
ולשלוח אלפי גברים ונשים
חרוצים הביתה
לחופשה ללא תשלום
?לזמן לא מוגבל
מה הם אמורים לספר
?למשפחות שלהם? ולמה
,אני מצטערת
.אני פורקת תסכול
אני יודעת שזה לא העיתוי
,הכי מתאים
אבל אני חייבת
.לבקש ממך משהו
.בטח, אין בעיה
.תודה-
,אם כבר מדברים על משפחה
הייתי רוצה לבקש חופשה
.כדי לבלות עם המשפחה שלי
.כמובן. -תודה
?הכול בסדר
.כן, כן-
.אני עומדת להיות סבתא
.זה... זה נפלא
.מזל טוב
.תודה-
.כן
הבן שלי אמר לי היום
...משהו ש
אני מניחה שחיכיתי המון זמן
.לשמוע את זה
אנחנו נדאג שתקבלי כל מה
.שאת צריכה. -תודה
אם את באמת רוצה
.לעשות את זה
?גברתי
יש לי הרגשה שלא תחזרי
.מהחופשה הזו
חשבתי שאני צריכה זמן
,כדי לחשוב על זה
.אבל את צודקת. לא
.לא אחזור מהחופשה שלי
אני אוהבת לעבוד
,בשירות המדינה
.אבל זה נהיה אכזרי כל כך
וההשבתה חסרת התועלת
.של הממשל, וכל חורשי הקנוניות
,תיזהרי, את מדברת עם רוצחת
?זוכרת
.נכון, נכון
.אני לא יודעת
איך שהוא הפכנו לאויב הגדול ביותר
של עצמנו
ואני לא רוצה לבלות את שארית
.הקריירה שלי במאבקים
,אני תלויה בך מאוד, נדין
ועל אף שאני רוצה להתחנן בפנייך
,שתישארי
נשמע לי שאת יודעת
.מה את באמת רוצה
את עומדת להיות סבתא
.של מישהו
,זה אדיב מאוד מצדך
.גברתי המזכירה
.אנחנו צוות מעולה
.בהחלט-
.והיה לי לכבוד לשרת אותך
.הכבוד כולו שלי
ותתכונני כי אני עומדת
.לחבק אותך
.תודה, נדין, על הכול
.תודה, אליזבת-
?שנלך
.ערב טוב
אני מעריכה את זה
שהקדשתם לי כמה דקות
כשאני בטוחה שהייתם מעדיפים
להיות בבית עם יקיריכם
.ולחשוב מה השלב הבא
או לפחות בבר עם עמיתיכם
ולקלל את היום שבו דחיתם
את ההצעה למשרה בוול סטריט
.כדי לעבוד בממשל
אני רוצה לדבר איתכם הערב
.על המחויבות הזו
.העבודה שלנו אינה פוליטית
העבודה שלנו היא לייצג את
,האינטרסים והערכים של ארה"ב
.כמיטב יכולתנו
,ואני רוצה שיהיה ברור
,במאמץ הזה
.כל אחד מכם הוא חיוני
המחלקה הזו והאומה הזו והעולם
.יסבלו מההיעדרות שלכם
באשר אליי, כל אחד מכם דוחף
.אותי להיות טובה יותר מדי יום
אני אספור את הימים
,עד לחזרתכם
בייחוד לחזרתו של הבחור
.שכתב את הנאום הזה
,הוא כתב את השורה הזו בנאום
.דרך אגב
כולכם בחרתם להיות פה כי אתם
.מאמינים במשהו גדול יותר מכם
,תחושת המחויבות והשליחות הזו
,בייחוד בתרבות האגואיסטית כיום
.היא הרואית
,ולכן בשמי ובשם תושבי ארה"ב
,אני אומרת לכל אחד מכם
.תודה מכל הלב
,ועד שנתראה שוב
.לילה טוב ובהצלחה