.סאלם עליכום
.עליכום א-סאלם
?נחמד, לא
.הוא חד
.מתנה מג'יברל דיסאח
.עשית שיעורי בית
.אהבתי
כן, הח'ליף מלוב שלח לי אותו
כאשר נשבענו אמונים
אחרי המתקפה המרהיבה שלו
.כנגד ארה"ב
.אני מופתע שהם שלחו אותך
בגלל כל הקטע שלא מנהלים
.מו"מ עם טרוריסטים וכל זה
.לא באתי כנציג רשמי של ארה"ב
הערב אני בא עם הצעה
.מממשלת עיראק
.דבר
הם מוכנים להחזיר חמישה מלוחמיך
שנשבו בשדה הקרב ברמאדי
בתמורה ל-106 התלמידות
.הניגריות ששבויות אצלך
.זו הצעה טובה
?מה התשובה שלך
.אני אוהב מתנות פרקטיות
אולי אשלח אותך
?עם הראש שלה בתוך שק
?מה דעתך על זה בתור תשובה
אני חושב שתשובה כזו היא למטה
.מכבודו של אמיר מכובד כמוך
?אתה חכם, נכון
?מאיפה אתה
,ניו יורק. אבל ההורים שלי מאבוג'ה
.בדיוק כמו שלך
.בגלל זה הם שלחו אותך
.כי שנינו אנשי חאוסה
נתקרב כשנחלוק את
?החוויות שלנו כמהגרים
ממש לא, אני מלך
.ואתה בסך הכול שליח
תני לו את התשובה שלך באנגלית
.התקנית הטובה ביותר שלך
האחיות שלי ואני
,מאושרות מאוד פה
בתור הנשים של המגנים המהוללים
.של האמונה האחת והיחידה
ניפרד מהבעלים שלנו
.רק כשנמות מות קדושים
וזה מה שיקרה להן אם מישהו
.יבוא לחפש אותן שוב
.דם, מוות ואש מטהרת
,זו התשובה של האמיר
.עכשיו ותמיד
.יש לך מעט מאוד חיילים
.אתה זקוק ללוחמים האלה
לך, שליח, ותגיד להם מה אמרתי-
.לפני שאשכח מהכבוד שלי
ובשעה תשע יש לך
פגישה עם דן האס
,מהמשרד לניהול מדיניות
.קיצוצים ויזמות
מעניין אם הוא יזם
.את המילה קיצוצים
.זה ג'ארת
.תעצור בצד, תעצור בצד
.גברתי, אנחנו גם ככה מאחרים-
.ג'ארת. -היי
...גברתי המז... גברת
.אמא של סטיבי. -אליזבת
.בסדר, אליזבת
.עברנו את נקודת האל-חזור
.אני מאחר... -אני רואה
?נוכל להסיע אותך
...אני לא רוצה להטריח
.תיכנס לרכב-
.את לא היחידה שמאחרת
.בסדר, תודה
.אין בעיה-
לא היית חייבת, אבל
.אני מעריך מאוד את זה
,אל תדבר שטויות
?לאן אתה צריך
לתחנת הרכבת, שלושה
.רחובות מפה, זה יהיה מושלם
.נהדר
ג'ארת, אתה לא יכול להסתובב
?בשלג בנעליים כאלה. השתגעת
.אני בסדר
.תחטוף דלקת ריאות-
.אתה צריך מגפי חורף טובים
בלייק, איך קוראים למגפיים ההם
?שקניתי להנרי לחג המולד
.אבדוק ואשלח לג'ארת את הקישור
.באמת, אין צורך-
,תעשה לעצמך טובה
תעשה לאמא שלך טובה
.ותשקיע במגפיים האלה
?אתה מבטיח
.בסדר, אני מבטיח
.יופי-
כריס, אתה אחד
האנשים הבודדים במערב
שנפגשו עם האדי בנגוטה
.פנים אל פנים ויצאו מזה בחיים
למדת עליו משהו שאתה
?חושב שיכול לעזור לנו
.יש לו אגו ענק
.זה בטוח
,הוא אוהב שקוראים לו אמיר
חוץ מזה, הוא הדבר הכי קרוב
.שאני ראיתי לרוע טהור
אז לדעתך בוקו חראם
מתנגדים לניסיונות נוספים למו"מ
?להחזרת הבנות
מתנגדים נחרצות. -אז
,מבחינת קבוצת העבודה הזו
ההמלצה שלנו
...לחילוץ הבנות בשלום
.צריך לחזור לנקודת ההתחלה
.אם אפשר לנסח זאת ככה
אני יודע שזה מכשול, אחרי
,כל חודשי העבודה שהשקענו
אבל בואו נמשיך לחשוב
.מחוץ לקופסה
המזכירה עדיין מחויבת להחזיר
.את הבנות האלה למשפחות שלהן
כריס, המזכירה מקורד ביקשה
שאודה לך באופן אישי
.על אומץ לבך ומסירותך
.אסור לנו לאכזב אותן, ג'יי-
,אנחנו נמשיך לנסות. -אסור לנו
.אסור לנו לאכזב אותן
?אתה בסדר
.כן, פתאום חטפתי כאב ראש
?להביא לך אספירין
...אני רק צריך קצת אוויר. אני-
.כריס
.תתקשרו למוקד החירום
.כריס. כריס
.שוב תודה על הטרמפ
.אני מודה לך, תודה
.אין בעיה-
תמסור ד"ש לבת שלי כשתראה
.אותה. -כן, בהחלט, תודה
.ותקנה את המגפיים
.כן, המגפיים-
.מצטער
?הגזמתי
?לחצתי עליו יותר מדי
.גברתי, לא נוכל לנסוע למשרד החוץ
?למה? צריך לנסוע לבית הלבן-
לא, אנחנו לא יכולים
.לנסוע למשרד החוץ
.מפנים את הבניין
מאז שגילינו שאשתו החדשה
,של ג'יברל דיסאח, היג'ריה
,נמצאת בלוב במקום הזה
,לפני כמה ימים
יש לנו מל"ט בגובה רב שעוקב
.אחר המתרחש במתחם
.בינתיים אין זכר לדיסאח
.או להיג'ריה-
.או לכל אחד אחר
?מה זה אומר-
,יחסית למתחם בגודל כזה
.ציפינו להרבה יותר פעילות
,רכבים שיוצאים ונכנסים
.דברים כאלה
דיסאח הטרוריסט
,המבוקש ביותר בעולם
ברור לנו שהוא טרח מאוד
.להסתיר את אשתו החדשה
כמובן, אבל חוץ מאישה מבוגרת
,שיוצאת למסגד מדי פעם
.אין שום פעילות
.שום דבר, זה חשוד-
?ואין זיהוי ויזואלי של היג'ריה
אם היא שם, היא לא
.יצאה משם כבר שבוע
אנחנו שוקלים את האפשרות שאולי
.מודיעין האותות לא היה מדויק
?מה זה אומר
?שאשתו לא שם
?בכלל לא
?אין לנו כלום
,בסדר, תשאלו את עצמכם
האם זה דוח שיעלה חיוך
?על פניו המודאגות של הנשיא
,האם עיניו יאירו והוא יגיד
נראה שהצוות המבריק שלי
,לא גילה כלום, אבל זה בסדר
?אני אוהב שהם באזור
.סליחה, אדוני-
בסדר, אתם מבינים
,את הכוונה שלי
,תחשבו על משהו מהר
.אחרת התחת שלכם בסכנה
.יש לי בעיות אחרות עכשיו
היות והוא היה לא מזמן
,במערב אפריקה
לקחו אותו למכון הלאומי
,לבריאות בבתסדה
שם הרופאים ערכו לו בדיקת דם
.והוא סובל מנגיף מרבורג
אלוהים. מה שלומו? -יש לו
?קדחת דימומית, מה נראה לך
.התקשורת תחגוג על זה
תגידי לי שסיפור הכיסוי שלו
.לא נפגע
רשמית הוא היה בקמרון
מטעם הסוכנות האמריקאית
לפיתוח בינלאומי
.כדי לבחון מקורות אנרגיה חלופיים
והוא היה בחוות טורבינות או
?משהו כזה כדי לאמת את זה, נכון
אסור לנו שיתגלה עם מי הוא
,באמת נפגש. -כן, ראסל
,הוא היה בחוות טורבינות
ובינתיים אנשים בחליפות אב"כ
.בודקים את בניין טרומן
אחד הדיפלומטים הטובים ביותר שלי
נכנס עכשיו לבידוד ביולוגי ברמה 4
,ועשרות אנשים אחרים אולי נחשפו
,כולל איש המדיניות הראשי שלי
?אז אולי תפסיק להטיל בי ספק
.בסדר, מצטער
.את צודקת
.חבל על כל התלמידות האלה
אני נשבע שאם הייתי תופס
...את המניאקים שחטפו אותן
,אני לא אוהב לראות אנשים סובלים
...אבל האנשים האלה
.יכול להיות שמזה אני איהנה
.אני יודעת
,בכל אופן-
מנהלת המרכז לבקרת מחלות
.מעדכנת את הנשיא
.כדאי שניכנס לשם
,אני מצטער שאיחרנו
.אדוני הנשיא
ד"ר ריקמן בדיוק עדכנה אותנו
.לגבי החזית המקומית
אבל אני מניח שהאתגר
.האמיתי הוא באפריקה
אדוני, גילינו שבאזור הצפוני של
,קמרון, במקום שבו מר סנטומרי היה
יש מקבץ של מקרי נגיף מרבורג
.שלא דווחו עד עכשיו
כנראה בגלל שהמקום מבודד
.וכי אין שם תשתיות רפואיות
והם מוגבלים כמובן בגלל
.מסע הטרור של בוקו חראם
אז מה נעשה בנדון? -פה זה
.מתחיל להיות מסובך, אדוני
בדרך כלל היות וההתפרצות במקום
.מבודד, זה היה נחשב למשהו טוב
.כי אז אפשר להשתלט עליה
סוכנויות בריאות
מקומיות ובינלאומיות
יכלו ליישם נהלים
.שיבלמו את ההתפרצות
,לבודד את אלה שנדבקו
ללמד את המקומיים
.על דרכי ההידבקות וכדומה
נכון, אם היינו יכולים לעשות
,את הדברים האלה
סביר להניח שהנגיף היה מתכלה
.מעצמו מבלי לגרום ליותר מדי נזק
אבל מי שמקלקל את התוכניות שלנו
.הם בוקו חראם
קודם כול פירוש השם שלהם הוא
"חינוך מערבי הוא חטא"
וזה אמור לתת לנו מושג לגבי דעתם
.על הרפואה המערבית
הוא יעשו הכול כדי לסכל כל ניסיון
לבלום את ההתפרצות
מסיבות אידיאולוגיות ומכיוון שהם
מקווים לנצל את ההתפרצות הזו
.כדי לכבוש שטחים נוספים
אז למה שלא נבטל את כל הטיסות
ממערב אפריקה
ונרכז את המאמצים במניעת
?הגעתם של חולים נוספים לפה
.כי הם יגיעו לפה בכל מקרה
,אדוני
נגיף מרבורג מתפשט באמצעות
.נוזלי גוף של אנשים שנדבקו
,כשיש צפיפות של אנשים
.הוא עובר בקלות מאחד לשני
,אם לא תטפל בהתפרצות הזו
היא תגיע בקרוב לאוכלוסיות גדולות
.במרכזים כמו מרואה
ומשם הוא יתפשט דרך
הכבישים המהירים והטיסות
.למרכזים עוד יותר גדולים
.‏21 מיליון איש חיים בלאגוס, ניגריה
ואם הוא יגיע לשם... -אנחנו מדברים
.על חשיפה של מיליוני אנשים
...לאחר מכן
.הוא כבר יגיע לכל מקום
?עד כמה הנגיף הזה מסוכן, דוקטור
זה תלוי במשתנים אחרים כמו
מצבו הבריאותי הכללי של האדם
וגישה לטיפול רפואי איכותי, אחוזי
.התמותה נעים בין 24 ל-90 אחוז
,כדי להגדיל את הסיכוי לשרוד
צריך גילוי מוקדם והתערבות
.רפואית אינטנסיבית
,בס, תיצרי קשר עם קמרון
תגלי איך לאבטח
את הסיוע הרפואי הנחוץ
.מבלי להיכנע לבוקו חראם
.אין בעיה, אדוני-
אנחנו צריכים לבלום את ההתפרצות
.כל עוד יש לנו זמן
"מזכירת המדינה"
עונה 2: פרק 19
"מרפא נואש"
,גבירותיי ורבותיי
אם יהיה לנו מזל
נחזור לקומה השביעית
.תוך כמה ימים
עד אז, מי שעובד על הלוגיסטיקה
.עם קמרון, יעבוד מחדר הטלוויזיה
,מאט ודייזי
.אתם תעבדו מפינת האוכל
יש שאלות? -כן, מה הסיסמה
?לרשת האלחוטית
,פרופ' ויסקרס ז"ל
.באותיות קטנות
עברנו לגור פה יום אחרי
.שהאוגר של ג'ייסון מת
.גברתי, ג'יי בקו 1
.תודה-
ותודה מראש לכולם
על הגישה המקצועית
,וברוכים הבאים לבית שלי
,לכבוד הוא לי לארח אתכם
תרגישו חופשי
.לפשוט על המקרר
,מה שלומך? -מתברר שמעולה
.אני לא סובל מתסמינים
.מעולה
?אבי מחזיקה מעמד
.כן, היא אלופה-
.וקלואי ישנה בבית
.אלוהים, אני מקנאה בפעוטות
אני בטוחה שנתראה בקרוב, אבל
?בינתיים איך אתה מעביר את הזמן
חוץ מלא לגלוש באובססיביות
?לאתרים רפואיים
,כי אני ממש לא עושה את זה
חשבתי לצפות בפרקים
."שלא ראיתי של "אחוזת דאונטון
אני הפסקתי אחרי
.שמתיו קרולי מת
?הוא מת
?באיזה פיגור אתה-
.גברתי, השגריר אייסטו הגיע
,אני חייבת ללכת, ג'יי
אני רוצה עדכונים על החום שלך
,והסימנים החיוניים
תשלח לי הודעה
?כל שעתיים, הבנת
,אם תפסיקי לקבל ממני הודעות
.תגידי עליי דברים טובים בלוויה
.אספר רק סיפורים מזעזעים
.שלוש מילים... -בבקשה לא
.ארוחה במדינת הוותיקן
.הם קיבלו את ההתנצלות שלי
.אבל אלוהים לא-
מה שחשוב זה שאם אתה לא רוצה
,להיות מובך לנצח נצחים
?אל תמות, ויטמן, הבנת
.אני אשתדל, גברתי
השגריר אייסטו, ברוך הבא
.לבית שלי ואני מתנצלת
,בבקשה, גברתי המזכירה
?פגישה בבית הפרטי שלך
אני מושא הקנאה של
.דיפלומטים בכל העולם
,אנחנו רוצים להבטיח לך... -אמא
.רציתי לדבר איתך על משהו
,השגריר אייסטו
.זו הבת שלי, סטיבי
.נעים מאוד
.סליחה, אני מתנצלת-
.אל תתנצלי
לדעת איך לדפוק כניסה
.זה חצי ממה שיש לדעת בפוליטיקה
.החצי השני הוא יציאה מנומסת
.בסדר
,אני מתנצלת, כפי שאמרתי
אנחנו רוצים להבטיח לך
שארה"ב והקהילה הבינלאומית
מוכנה לעזור
בבלימת ההתפרצות בקמרון
.אם תאפשרו לנו
קיבלתי ייפוי כוח מהממשלה שלי
.לאשר כל הצעה לסיוע
צוות מטעם הקרן למקרי חירום
.עולמיים מוצב בגאנה
הם מוכנים לצאת
.כבר עכשיו לקמרון
.נקבל אותם בזרועות פתוחות
,הם יגיעו לאזורים הנגועים
יעריכו את חומרת ההתפרצות
.ויקימו מחנה לפעולות עתידיות
,אבל הם יצטרכו אבטחה כבדה
האם הצבא שלכם יכול
?לספק להם אבטחה כזו
אדאג שהם יקבלו
.את כל הכוחות שהם צריכים
,ולפי התוצאות וההצלחה של הצוות
.יגיע סיוע נוסף
,היות ואין לנו הרבה זמן
יש לנו פה צוות שמולו
.תוכל לתאם. -כמובן
.בוא איתי בבקשה
.תודה
.אמא
.אני מצטערת שהפרעתי
.שטויות, זה קורה
?מה קרה
,בסדר, אני יודעת שאת עסוקה
כולם באוניברסיטה מתחרפנים
מנגיף המרבורג
,ואם זה לא זמן מתאים, אני מבינה
.נוכל לדבר אחר כך
לפני חמש דקות
,זה לא היה זמן מתאים
.אבל עכשיו אין בעיה
.טוב-
ג'ארת סיפר לך שהסעתי אותו
?היום בבוקר
?כן, ומתברר שקנית לו מגפיים
,אחרי שבלייק שלח לו את הקישור
נכנסתי לאתר של החברה
רק כדי לבדוק שיש להם
.את המידה שלו במלאי
מה? את יודעת איזו מידה
,הוא נועל? -כן
בלייק יודע להעריך בעין
.דברים כאלה
,היה שם כפתור של רכישה בלחיצה
.ופשוט לחצתי עליו
אמא, אני חייבת לעצור אותך עכשיו
.ולהגיד לך שזה ממש מוזר
.אבל הוא צריך מגפיים
?מי הוא? טייני טים-
בסדר, אני לא צריכה להצטדק על
.כך שאני נחמדה לחבר החדש שלך
.נדבר על זה אחר כך
.אמא. ברצינות-
.זה מוזר
.את מוזרה-
הגיע הזמן לגלות כמה תעלה לנו
.תחושת הבטן שלך
לנו? אתה לא זה
שהיה צריך לארגן
מל"ט מעקב של הדור הבא
.מחיל האוויר
איך שכנעת אותם לתת לנו אותו
?כל כך מהר
אמרתי לך שיש לי ידיד ותיק
.שעובד בבסיס קריץ' בנבדה
?ידיד ותיק
.שתוק
.בסדר, הנה זה בא
זו תחנת הדלק שבה השיירה
.עצרה לפני שישה ימים
,ושמנו לב לזה בזמנו
אבל לא ייחסנו לזה חשיבות
.כי זו בסך הכול תחנת דלק
אבל אנחנו נואשים, אז בוא
.נבחן את התיאוריה של ג'יין
?תפעיל את מצלמת גלי המיקרו
.נראה מה יש מתחת לפני הקרקע
.בסדר, עכשיו תתרחק
.אלוהים ישמור
.תראו את זה
.זו מנהרה
.כל הכבוד, ג'יין
.בסדר, נהדר, יש לנו את זה
בניית המנהרה הזו דרשה
.עבודה הנדסית מורכבת
אם ניקח את זה
,ואת מודיעין האותות בחשבון
הכול מצביע על כך שדיסאח
.מחביא שם את היג'ריה
,החלק הזה הוא רק תיאוריה
אבל המשאיות האלה
.היו שם לפני שישה ימים
אולי הם מעבירים אספקה
?באופן קבוע
מה שאומר שהם
.יכולים לחזור בכל יום
ואם דיסאח כל כך מתלהב מהאישה
,החדשה שלו, כמו שנדמה לנו
.יש סיכוי גדול שהוא יהיה איתם
אנחנו צריכים לעקוב מקרוב
.אחר המנהרה הזו כמה שיותר מהר
יהיה קשה לגייס מקורות בשטח
.במהירות, אבל אני אטפל בזה
יש לך ידידים ותיקים
?שתוכל לבקש מהם עזרה
?גברתי. -כן
קיבלנו הודעה שהצוות הרפואי
הגיע למחנה
והצבא הקמרוני מאבטח
.את המתחם. -אלה בשורות טובות
מחר הם יתחילו לשלוח צוותי הערכה
.עם ליווי חמוש לאזורים הנגועים
.תודה, בלייק
יש חדש לגבי מצבו
?של כריס סנטומרי
.אין שיפור
.לילה טוב, בלייק
.לילה טוב, גברתי
- מרואה, צפון קמרון-
.בבקשה, כואב לי הראש
מצאנו את הבחור הזה הולך על
.הכביש, החיילים לא רצו לגעת בו
,הוא אומר שהוא סובל מבחילות
.הקאות, חום ופריחה בחזה ובגב
.בסדר, בואו נכניס אותו לבידוד
,תעשו לו ספירת דם
,פרופיל מטבולי בסיסי
.בדיקת תפקודי כבד ותרביות
.אדוני, אנחנו נעזור לך
.יש עליו פצצה
.אללה אכבר
?כמה נהרגו
.שבעה-
.רוב הניצולים נדבקו במרבורג
עובדי סיוע אחרים
איבדו אמון בצבא קמרון
והם מסרבים להעביר אנשים נוספים
.עד לשיפור המצב הביטחוני
.וזה בדיוק מה שבוקו חראם רוצים
הסובייטים ניסו במשך שנים להפוך
.את נגיף המרבורג לנשק ביולוגי
,הם הבינו עד כמה הוא קטלני
.אבל לא ידעו איך להפיץ אותו
הם לא ידעו שכל מה שהם צריכים
זה קנאי אחד שנדבק
.וקצת חומר נפץ
.כל הכבוד לקדמה האנושית
?מה עכשיו
ננסה לגייס כוחות מהאיחוד
?האפריקאי או מהאו"ם
לא, זה ייקח חודשים, ועד אז
.כבר נתמודד עם מגפה עולמית
אז נלביש לאוגדת הצנחנים ה-82
חליפות אב"כ
.ונילחם במורדים ובמחלה במקביל
עם כל הכבוד, אדוני, מבצע כזה
.יהיה מסוכן ועקוב מדם
ויהיה עוד יותר קשה לקבל
.את אישור הקונגרס
.אז כדאי שתתחילו לעבוד
.בסדר. -טוב
אלא אם כן למישהו
.יש רעיון טוב יותר
.זה הכול
.תחשבי על רעיון טוב יותר ומהר
אבל בוקו חראם
רוצים לפתות אותנו
להיכנס למבצע רגלי
?באזור מבודד, לא
נכון, מה שמחזיר אותי
.לרעיון הטוב יותר
נוכל להבטיח את ביטחונכם
.רק אם תילחמו איתנו. -חכה רגע
אינשאללה, המחלה הזו תנפה
?את הלא מאמינים... -מי זה
?איפה האדי בנגוטה
בדרך כלל הם רק מדליקים זיקוק
והוא מנופף בחרב שלו
.בכל חור ברשת
.ייכנעו תחת ידו של אללה הכול יכול
?מה-
.המצב של כריס סנטומרי הידרדר
?עד כמה הוא הידרדר-
הבוקר הם קבעו שהוא
.בהידרדרות קלינית
.הם מעניקים לו טיפול ניסיוני
.הניסוי הראשון בבני אדם
.הם הגיעו כבר למצב נואש
.תתקשר לאשתו
.תשאל אם אוכל לבקר אותו
בשם האומה, אני רוצה להודות לו
.על שירותו. -כן, גברתי
.תסיע אותי לבתסדה
ההנחה שלנו היא שהשיירה
.תחזור עם אספקה חדשה לבית
נראה שצדקנו. -לדברי המקורות
,של חוזה בשטח
,כמה אנשים יצאו מהמשאיות
.חלקם נשאו מוצרים
,הם נכנסו לתחנת הדלק
.אבל לא יצאו ממנה
הדמיה תרמית מראה
.שהם נכנסו לתוך המנהרה
?מישהו מהם היה דיסאח
כן, לפני שנענה על זה-
,הקטע הזה עם נגיף המרבורג
אני צריך להוציא את
?הילדים שלי מבית הספר
מה? זה נשמע לכם הזוי
?שיש לי ילדים
.הם יהיו בסדר גמור
האמת, אם הם הילדים שלך, מרבורג
.הוא הדאגה הכי קטנה שלהם
,בכל אופן
נראה שאחד מהם המנהיג
והוא תואם
.לתיאור הגופני של דיסאח
הבעיה היא שהפנים שלו
,היו מכוסים
אז המקורות שלנו בשטח
.לא יכלו לספק לנו זיהוי ודאי
?מי הם המקורות האלה
אחד מהם הוא בוזז מטריפולי
.שמתחזה לסוחר נודד
.השני מרגל לשעבר מצ'אד
.הבחורים שלי עבדו איתם בעבר
?אתה סומך עליהם-
ממש לא. הם ימכרו את
,אמא שלהם בשביל כסף
אבל אני סומך
.על תאוות הבצע שלהם
השאלה היא אם יש סיכוי
של 60 אחוז
,שדיסאח נמצא כרגע במתחם
האם נפציץ אותו עכשיו
או נחכה שהוא יצא
כדי שיהיה לנו זיהוי ודאי
.ואז נסתכן בכך שנפספס אותו
האם נעשה את זה
,מבלי להרוג את היג'ריה
שסביר להניח שמוחזקת שם
?בניגוד לרצונה
אין לנו זמן לשלוח לשם כוחות
.שיפשטו על המתחם
יש צוות דלתא בבסיס סודי
של מפקדת הכוחות המיוחדים
במרחק של שעתיים
.מזרחה משם
אבל עד שהם יגיעו, כנראה
.שדיסאח כבר לא יהיה שם
אין טעם לטרוח כל כך כדי להרוג
.מישהו ולא להיות בטוחים שהוא מת
בואו נחכה לזיהוי הוודאי
.ואז נפציץ את השיירה
אתייעץ עם הנשיא, אבל
.אני בטוח שהוא יסכים איתי
אני יודע שכולם מדברים
,עכשיו על הנגיף
אני מעריך את העובדה שאתם
.נשארים מרוכזים בעבודה שלנו
.תעדכנו אותי מה קורה
,המכון הלאומי לבריאות -
- בתסדה, מרילנד
?שם האישה הוא ונסה
.כן. הם יחד כבר תשע שנים-
,ילדים? -שתי בנות
.איישה וקים
.ולמרות זאת הוא נסע לשם
הוא אמר לג'יי שהוא היה רוצה
שמישהו יעשה אותו דבר
.למען הבנות שלו
?אל תפריע לי, טוב
.כן, גברתי-
?גב' סנטומרי
.היי. -היי
.תראי, זה הצליח
.הטיפול הצליח
.זה מדהים
לפני שעתיים אמרתי להורים שלו
...שימהרו להגיע לפה כי לא
.אלוהים, אני כל כך לא מנומסת
.אני כל כך מצטערת
.גברתי המזכירה, זה ד"ר הארט
.נעים מאוד, גברתי-
.תאמין לי שהעונג כולו שלי
.דוקטור, תגיד לה מה שאמרת לי-
החום שלו ירד, הסימנים החיוניים שלו
.יציבים, אנחנו אופטימיים מאוד
התרופה שנתנו לכריס
,פועלת בצורה דומה לזימאפ
.שפותחה נגד אבולה
במקרה הזה, רוב המטופלים כבר לא
סבלו מתסמינים
ועמדו על הרגליים
.תוך כמה ימים
,אנחנו לא בטוחים בוודאות
אבל אנחנו מאמינים
.שכריס מתקדם בכיוון הזה
.זה נס
.לפעמים קורים פה גם נסים
.אני כל כך שמחה בשבילך-
.כל כך הוקל לי
אם את צריכה משהו, תתקשרי
.אליי ישירות. -תודה רבה
דוקטור, אני יכולה לדבר
.איתך לרגע? -בטח
התרופה הזו יכולה לשנות
את כל המצב בשבילנו
.בבלימת ההתפרצות בקמרון
אני מסכים איתך
,שהתוצאות נראות מבטיחות
אבל לצערי היא עדיין
.בשלב הניסיוני
.רגע
זמנים נואשים... מנהל התרופות
?לא יכול לבצע אישור מזורז
הרכיב העיקרי בתרופה מקורו
בצמחי טבק שעברו הנדסה גנטית
.ויש לנו מעט מאוד צמחים כאלה
אז גם אם מנהל התרופות יאשר לנו
,לייצר אותה כבר היום
רק בעוד כמה שנים תהיה לנו כמות
.שתפסיק לבלום את ההתפרצות
?כמה יש לנו
.אחרי הבוקר, שלוש מנות-
.תודה
?אתה לא סובל מתסמינים, נכון
.שלום גם לך-
כן, נכון ללפני 20 דקות
.אני בסדר גמור
אז גם אם נדבקת בנגיף מרבורג
אוכל להידבק רק באמצעות
?חילופי נוזלי גוף, נכון
.אני מתחיל להרגיש מוטרד מינית
.אל תדאג, כי אתה תעמוד שם-
.אין בעיה
,את אמיצה יותר מעורך הדין שלי
.דרך אגב
הוא הסכים לעבור
.על הצוואה שלי רק בטלפון
אלה חדשות מעולות, אשתו
.של כריס בטח מאושרת
.כן, בהחלט
אני אשמע אנוכי, אבל אני שמח
שלרופאים היה שפן בכובע
.גם אם יש מנות בודדות
?צפית בסרטון של בוקו חראם
.מוזר שבנגוטה לא הופיע בו-
,נכון. -תשומת לב עולמית
,הזדמנות לתקוף
מגלומן כמוהו אמור לקחת
.את כל הקרדיט לעצמו
?מה את חושבת
אני חושבת שהוא נדבק
.בנגיף מרבורג
.אם כבר מדברים על צדק פואטי
,זה הגיוני, המחלה מידבקת מאוד
,הוא נמצא בלב ההתפרצות
והוא פגש לפחות
.אדם אחד נגוע, כריס
בוא נניח שהוא נעלם מהשטח כי הוא
.לא רוצה שהעולם ידע שהוא גוסס
אז לפרוטוקול הוא אומר
.שהמאמינים האמיתיים לא יחלו
והוא נבוך כי מתברר שהמדע
?הוא דבר אמיתי. אז מה
?אם הוא חולה, מה עוד
.הוא מפחד ממוות אטי ומייסר-
.אני חושבת שיש לנו הזדמנות
את לא באמת חושבת
...להציע לאיש הזה
אם אנחנו רוצים לבלום
...את ההתפרצות הזו
מנה אחת מהמנות
...הבודדות שקיימות
אנחנו צריכים הפסקת אש
.עם בוקו חראם. -את לא רצינית
ג'יי, ייתכן שהתרופה הזו היא
.קלף המיקוח היחיד שיש לנו
אז את מעדיפה לתת אותה
לרוצח המונים
מאשר לכל אחד מהאנשים
.ההגונים שנדבקו? -אני מבינה
לא נכון, אחוזי התמותה
הם 90-20 אחוז
ואני לחצתי את ידו
.של אדם נגוע
,יש לי אישה ותינוקת בבית
החום שלי עלול לעלות בכל רגע
,אז אם באת כדי לקבל את ברכתי
.לא תקבלי אותה
,תעשי מה שאת צריכה לעשות
אבל בבקשה אל תשבי פה
.ותגידי לי שאת מבינה, אליזבת
.אני מצטער, גברתי
...זה המהלך הנכון, אני פשוט לחוץ
.זה בסדר, ג'יי-
,תציעי את זה לנשיא
?אבל אולי נוכל לדבר אחר כך
.כמובן
,אני רוצה להבין
,הרוצח הנתעב הזה
אחד הפסיכופתים הנוראים ביותר
בתקופתנו חולה במחלה קטלנית
ואת רוצה לתת לו זריקה
?ולרפא אותו
לעת עתה, לא מדובר פה
.במוסריות שלו
תספרי את זה לתלמידות
.שהוא חטף והפך לשפחות
.תגידי את זה להורים שלהן
,אני לא אומרת שזה מגיע לו
אני אומרת שייתכן שהאינטרס שלו
.תואם לאינטרס שלנו
טעות. האינטרס שלנו תואם
,לאינטרס של המחלה
.תני למחלה להרוג אותו בשבילנו
בסדר, ואז איש לא יעמוד
,בראש בוקו חראם
הם ימשיכו עם ההתקוממות שלהם
בזמן שהנגיף יתפשט, מבלי שמישהו
.יבלום אותו, והוא יגיע לארה"ב
אנחנו לא מנהלים מו"מ
.עם טרוריסטים
,עם כל הכבוד, אדוני
.כבר ניהלנו איתו מו"מ
.היינו מתווכים
.זה עלה תאנה-
?הניסיון להחזיר את הבנות
.'זה היה המהלך שלנו מא' ועד ת
,לא משנה עד כמה הסיבה מוצדקת
ברגע שהרעים ידעו שהם יכולים
,לסחוט אותנו ולחמוק מעונש
.אז המשחק נגמר מבחינתנו
אז האפשרות היחידה שלנו
.היא לשלוח את הצנחנים
.בסדר, טוב
נניח שניתן למפלצת הזו
,את הזריקה
מה ימנע ממנו לפוצץ
?עוד עובדי סיוע
.ניתן לו רק חצי מנה
המרכז לבקרת מחלות אמרו לי
שזה יקל על התסמינים
,ויפחית את העומס הנגיפי
.אבל הוא לא יחלים
ניתן לו את החצי השני רק אחרי
.יישום כל נוהלי בלימת ההתפשטות
זה עדיף על לשלוח כוחות
.להילחם במורדים באזור חם
.אבל זה מהווה תקדים גרוע
?אז מה אנחנו צריכים
?עוד עלה תאנה
.נניח שכן
.קמרון אומה ריבונית
אולי הם יזמינו אותנו
.לנהל מו"מ בשמם
ואז טכנית קמרון תנהל מו"מ
.מול הטרוריסטים ולא אנחנו
.כן, נכון
.תשאלי אותם
.אנחנו חיים באחלה עולם
.אני מסכימה, אדוני-
תשמחו איש זקן
ותגידו לי שמישהו בבניין הזה
.יהרוג טרוריסט היום
המקורות שלנו בשטח סיפקו לנו
.זיהוי ודאי של דיסאח לפני דקה
?אנחנו יודעים באיזו משאית הוא
.האמצעית-
.בסדר, עכשיו נכנסנו לעניינים
,ברגע שהם יעלו על הכביש המהיר
.נפציץ אותם
המטרה במרחק של דקה
.מאזור ההפצצה
?מה? מה זה
אדוני, אנו מיירטים
.שיחת טלפון בערוץ פתוח
?הלו? מי זה
.האמריקאים מעליכם
!תצא מיד
הם עלו עלינו, הוא אמר לו
.הרגע לצאת משם
.אז תפציצו אותו
ראסל, יש עשרות אנשים
,חפים מפשע בשוק הזה
.הנזק המשני יהיה גדול מדי
,המטרה יוצאת מהרכב
.מבקש רשות לפתוח באש
.תגידו לי שאנחנו עושים את זה
.לעזאזל
.הבקשה נדחתה
.קיבלתי-
.איבדנו קשר ויזואלי עם המטרה
.הוא כבר היה בידיים שלנו
האיש שפוצץ פה פצצה מלוכלכת
.כבר היה בידיים שלנו
.הוא היה על הכוונת שלנו
.אחד המקורות שלך דפק אותנו
בפעם הבאה אדאג למצוא
מלשינים אמינים יותר
במדינה נחשלת
.בהתראה של 24 שעות
זה רק עניין של זמן עד שדיסאח
.יבין שלהיג'ריה יש קשר לזה
.קשה לי לדמיין שזה ייגמר בטוב
אז כיוון החקירה הטוב ביותר שלנו
לא הוביל לכלום
.ובנוסף נביא למותה של הבחורה
יום מדהים פה בבית הלבן
.תחת ממשל דולטון
.אולי זה לא חייב להוביל לכלום
,כפי שאת רואה
.חזרנו לעבודה רגילה
.טוב לחזור
יש פה ריח של הבית
.ושל אקונומיקה
השגריר אייסטו מחכה לך
.במשרד שלך. -תודה
יש לך משהו שיעודד אותי לפני מה
?שאני בטוחה שתהיה שיחה קשה
...למעשה
.היי, הם נראים מעולה
.כל הכבוד בניחוש המידה
אני לא יודעת למה
.סטיבי חושבת שזה מוזר
.גם אני לא, גברתי
אני מרגישה את הציניות שלך
.מאחורי הגב שלי
הרופאים בקמרון נדבקו במרבורג
אחרי שנחלצו לעזרת
עמיתיהם מהמערב
.שנפצעו בפיגוע ההתאבדות
הנזירות חלו אחרי
,שניהלו את המרפאות
כי לא נשאר אף אחד
.שיעשה את זה
קדושים על פני כדור הארץ גוססים
ואת רוצה לתת את התרופה
?לשטן בכבודו ובעצמו
ואם אעשה את זה, אני מקווה
.להציל אלפי, עשרות אלפי אנשים
.מקווה היא מילת המפתח
?זה לא תמיד ככה-
אדוני השגריר, אני יודעת
,שאתה שונא את התוכנית הזו
,כמו כולם, תאמין לי
אבל האם הממשלה שלך מרשה לי
?לנסות לנהל מו"מ בשמכם
והמנות הבודדות שישארו
.יינתנו למערביים, ללא ספק
,אל תטרחי לענות
.גברתי המזכירה
.שנינו מכירים את חוקי המשחק
,כן, לטובת הכלל
,בשם ממשלת קמרון
.אני מעניק לך רשות
ואנחנו מודים לך
.על המאמצים שלך
.גברתי, כריס סנטומרי בקו 1
,ועכשיו, תאמין או לא
עליי לבקש טובה לא פחות גדולה
.ממישהו אחר
,אני אומרת שלום ולילה טוב
.כי אמא עייפה
.היי, ג'ארת
.תראי, תאומי מגפיים-
.איזה יופי
?אמא, אפשר לדבר איתך
.בסדר-
.היי, מותק
?מה קרה
.אתם חייבים להפסיק עם זה
מה? שאנחנו נותנים לג'ארת
?להרגיש כמו בבית
לעקוב אחריו. אבא נמרח עליו
.מכל הכיוונים. -נו, באמת, הוא לא
מה קורה פה? מעולם לא התנהגתם
.ככה עם החברים הקודמים שלי
מעולם לא חיבבנו
.את החברים הקודמים שלך
?אלוהים, אמא, באמת
.בערך-
.ברור שהריסון לא היה מציאה
.לא-
.אבל ארתור היה נחמד
.נחמד ומבוגר-
?'ומייק מכיתה י
.בואי נחזור הרבה אחורה
תמיד עודדתם אותי
.להזמין אותו אלינו
.כדי להשגיח על הסוטה הקטן הזה
אז אתם חושבים שאני
?לא יודעת לבחור בחורים
.אני חושבת שאת צעירה
,אנחנו רוצים שזה יצליח, סטיבי
כי אנחנו רוצים שתהיי
.עם מישהו שראוי לך. זה הכול
והחדשות הטובות הן
שיש בחור מדהים במטבח
.והוא מטורף עלייך
?נראה לך
לא, אבא ואני סתם אוהבים
.להתנהג כמו אידיוטים
.בסדר, טוב
?הגזמתי עם המגפיים, נכון
.בערך-
.אני מבינה את זה עכשיו
.אני מצטערת. -זה בסדר
בסדר, אני אנסה להירגע
.ואבקש מאבא לעשות כמוני
אני שמחה שאתם
.מחבבים אותו. -כן
ועל אף מה שאת חושבת
,על הבחירות הקודמות שלי
.הכול טוב. -ברור
שים את האצבעות על התפרים
?בצורה כזו... -על התפרים
ואז תן דחיפה עם המפרק לקראת
.הזריקה. -אבא, קדימה, זרוק
אלוהים, ג'ייסון, אתה יכול להיות
?יותר "מותו של סוכן" עכשיו
,הנרי... -מותק, תקלטי את זה
ג'ארת מעולם לא זרק
?כדור פוטבול. -באמת
...חשבתי שאולי נלך לפארק
.או שמאוחר מדי לזה
?נראה לך-
.לילה טוב לכולם
.לילה טוב-
.תודה על השיעור, ד"ר מקורד
.תקרא לי הנרי-
?מה קורה לנו
.הם פה
.בלי נשק
?איך אתה מרגיש, האדי
.לפני כמה ימים הייתי במצב שלך
.ואז הם הזריקו לי את התרופה
.עכשיו אני מחוסן
.אני לא מפחד למות
.כמובן שלא-
.אתה האמיר
.תן לי את הזריקה
.תן לי את המילה שלך-
.עובדי הסיוע יהיו בטוחים
.אני אקיים את חלקי בעסקה-
כי אם לא, לא ניתן לך
.את המנה השנייה
אתה תגיע שוב למצב הזה
.ואחרי זה תמות
.אבל זה ייקח זמן
.בבקשה
,ועוד משהו
,אנחנו רוצים את הבנות בחזרה
.את כולן
הן הוחזקו בשבי
,על ידי מנהיג בוקו חראם
.האדי בנגוטה... -כל הכבוד, גברתי
.תודה, נדין
.אבל לא כל הקרדיט מגיע לי
לפי הדיווחים, הפסקת האש
מחזיקה מעמד בצפון קמרון
.והרופאים עובדים בבטחה
הם מתקדמים יפה
.בבלימת ההתפרצות
,אז יחסית לעסקה עם השטן
.דווקא הצלחנו לא רע
.תראו את מי מצאתי
.ברוך שובך, ג'יי
.היי, אחי
חכה, לרופאים אין בעיה
?שתהיה פה, נכון
.לא, אני מידבק וברחתי להם
.יופי-
.אני בסדר גמור
.טוב לראות אותך-
,ואם כבר מדברים על חובות
.עלינו לטפל בענייני האומה
גברתי, לגבי ההתפרצות שלי
.בבית החולים
.לא, אל תדאג
לו הייתי במקומך, הייתי אומרת
.אותו דבר, תאמין לי
.לא, לא נכון
רציתי לבקש ממך רשות לעמוד
.בראש פרויקט מיוחד. -מאשרת
?מה זה
לזרז את ייצור התרופה נגד מרבורג
.כדי שיהיה מספיק לכולם
זה יותר קשור למנהל התרופות
.מאשר למכון הלאומי לבריאות
.זה לא בסמכות משרד החוץ
.עכשיו זה כן
.נשמע מעולה
.תיזהר, נגיף מרבורג
?לאן אתם לוקחים אותי
?מה עשיתי
.תשתקי
.קדימה
.חבר
אני מקווה שהיא שווה את זה
כי עכשיו היא נראית
כמו ילדה מבוהלת
.שנכנסה למשהו שגדול עליה
.אל תגיד את זה ליועץ המשפטי
כדי לאשר את החילוץ, הייתי צריך
לומר שהיג'ריה מחזיקה במפתח
.לכל הרשת של החיזבאלשאהיד
.אולי זה נכון-
בכל מקרה, יכול להיות שהיא
.לא תרצה לצאת נגד בעלה ואביה
אני מניח שזה תלוי בתשובה לשאלה
.האם היא תחשוב שאנחנו בצד שלה
כן, וזה תלוי בתשובה לשאלה
.האם דיסאח יאמין שהיא מתה
.יש רק דרך אחת לגלות
.קיבלתי-
,ברגע שהכוחות יפנו את המנהרה
.המל"ט יפציץ את המתחם
בואו נקווה שדיסאח יאמין
,שהיא עדיין במתחם
אחרת קנינו לעצמנו
.ילדה מבוהלת ויקרה מאוד
.פינינו את המנהרה
.אש בזמנך החופשי
.לזניה שחוממה
.אנחנו חיים את החלום
.כן-
אתה רוצה ללכת להשתולל
?על הספה עד שהוא יצפצף
.חיובי
?אז איך עבר עלייך היום
?בסך הכול זה היה יום טוב, ושלך
.עוד נראה
.היי
.היי. -היי
אנחנו יוצאים לאכול
.ותהינו אם תרצו להצטרף אלינו
.כן, בטח-
אין בעיה. -אם אין לכם
.תוכניות אחרות
.לא
.אין לנו שום תוכניות-
.ג'ייסון, הלזניה שלך מוכנה
?מה
.כבר אכלתי
.רק ניקח את המעילים שלנו
.כן-