- קונאקרי, גינאה -
- מערב אפריקה -
.כבר הייתי ברחוב הזה
.תמשיכי ללכת
?הלו
תוציאי את הסוללה מהטלפון שלך
.ושימי אותו בפח האשפה
.לא
.זה מכשיר חד פעמי
.אף אחד לא עוקב אחריו
.זה לא נתון למו"מ
?איך אדע שאתה באמת וייפר
?איך אדע שזו לא מלכודת
.תעשי את זה
?הלו
!איפה אתה? לעזאזל
.ג'ינה פישר-
.הצלחת להגיע
?אתה וייפר
מה שיש לי יוריד
.את ארה"ב על ברכיה
שלושה שבועות
לאחר מכן
,אומרים שתומס ג'פרסון
,מזכיר המדינה הראשון שלכם
חלק בקבוק של קוניאק
קלו דה גריפה משנת 1788
,עם קודמי, ז'אן בטיסט טורנט
שלא הבין שג'פרסון
.היה דווקא חובב יין מושבע
מכל מקום, המחקר שעשינו
,בנוגע אלייך, גברתי המזכירה
מצביע על כך שאת
.תיהני מהקוניאק הזה יותר
.תודה, השר דובואה
.המחקר שלך נכון
ואף שג'פרסון אולי לא אהב
.קוניאק, הוא אהב את צרפת
והברית המתמשכת בינינו היא
הוכחה לערכים המשותפים שלנו
.ולידידות העמוקה. תודה
המזכירה ושר החוץ הצרפתי ישיבו
.על שאלות ב-10 הדקות הבאות
,ג'ינה פישר
."מה"וושינגטון כרוניקל
גברתי המזכירה, אמרת
,שארה"ב וצרפת הן ידידות
ואולם יועץ המדיניות
,הבכיר שלך, ג'יי ויטמן
,כינה את השר דובואה
ואני מצטטת, "קרפ ריק מתוכן
."עם תסביך נפוליאון
?מה יש לך לומר על זה
.אני לא יודעת שום דבר על זה
השאלה הבאה. -זה נלקח מתוך
.שדר סודי של מחלקת המדינה
קיבלתי גישה
,למקבץ של תשדורות כאלה
כולל ראיות לכך
שארה"ב מרגלת אחר צרפת
,ובעלות ברית אחרות, כביכול
.וחושפת צביעות ממוסדת נרחבת
כל התשדורות עולות בזה הרגע
."לאתר האינטרנט של ה"כרוניקל
!זו הייתה הודעת דוא"ל פרטית
?פרטיות עדיין קיימת, לדעתך-
יש אלפי הודעות. בטוויטר
."מכנים אותם "שדרי הווייפר
וייפר? -המקור של פישר. הוא
.עובד של מחלקת המדינה, לטענתה
נהדר, סנודן משלנו. -למה לא
,הזהירו אותנו מראש? -ג'יי
דייזי עומדת לספר לנו שהסרטון
,הזה מככב ברשתות החברתיות
.וזו הייתה המטרה
מה שאני צריכה ממך עכשיו
.זה שתתמקד בתיקון העניין
,הבית הלבן מסכים
.הם לא רוצים שזה ייצא משליטה
דובואה קיצר באופן רשמי
.את ביקורו והוא בדרכו לאנדרוז
.דובואה הוא רק קצה הקרחון
בשדר אחר אנליסט
של לשכת המודיעין והמחקר
מכנה את השגריר האוסטרי
."שדיים נפוחים"
כמה מזכירות של עוזר הסגן
הסכימו בדוא"ל שרשרת
שחבר בבית המשפט לחוקה בפרו
."הוא "סטלן רברבן ונרקיסיסט
והשגריר שלנו בקניה
כינה את שר הביטחון הקנייתי
."היפופוטם מזיע ודפוק בראש"
בטוח שלא סטודנטים שיכורים
?כתבו את זה
אני כבר מנסח
.את ההתנצלויות שלך, גברתי
,בסולם של אי-התנצלות
,התנצלות ועד להתרפסות מוחלטת
?עד כמה רחוק את רוצה ללכת
תפעיל שיקול דעת
.המבוסס על חשיבות דיפלומטית
,פרט לשמות הגנאי הקטנוניים
האם יש ענייני מדיניות שצריכים
.להדאיג אותנו? -אני אבדוק
,דבר גם עם האף-בי-אי
,משרד המשפטים והמודיעין הלאומי
ותבדוק אם
.יש להם מושג מיהו וייפר
אם הם לא יצליחו לזהותו
,מבין אלפי העובדים שלנו
שייתנו הערכה
.בנוגע לסיווג הביטחוני שלו
אני אכתוב את ההתנצלות שלך
,לשר החוץ דובואה
.אבל ייתכן שהיא לא תספק אותו
.מובן-
לעת עתה, גברתי המזכירה, אני
,מקווה שאת אוהבת גלולות מרות
כי זו המנה היחידה
.בתפריט היום
זה מצער ומטריד עד מאוד
,כאשר ידידים, כביכול
,מתנהגים בחוסר נימוס
.בהתנשאות וברשעות. -אני מבינה
אנא קבלי את התנצלותי הכנה
.מעומק הלב, השגרירה ריינהרט
לשמות גנאי קטנוניים
.אין מקום בשיח בינינו
אני מעריכה מאוד את עבודתך
.למען נשים וקשישים
.אני מצטערת מאוד
.בסדר גמור, גברתי המזכירה-
.זה כל מה שיש לנו בינתיים
?רק 47 התנצלויות
.בדיוק התחלתי להתחמם
?איך הייתי
אף אחד לא שיגר
.עלינו טילים, עדיין
אבל גב' פישר הודיעה שתעלה
,שדרים נוספים של וייפר מחר
והיא טוענת שהם
.הרבה יותר גרועים מהראשונים
?יש התקדמות בנוגע לווייפר
,אין זיהוי-
אך לשכת המודיעין מעריכה
,את הסיווג שלו כ"סודי" לכל היותר
והם בספק אם בכלל יש לו
.הרשאות לקומה השביעית
"אז למה "וושינגטון כרוניקל
?עושה רעש כזה גדול
.בואי נושיט יד לפישר
אני רוצה אותה במשרדי
.מחר על הבוקר
,תאמרי לה שאתן לה ריאיון
.אם תהיי חייבת
,האם זו לא פגיעה בכבודך
?גברתי המזכירה
.רכבת הכבוד כבר יצאה מהתחנה
תבקשי מדייזי שתכתוב
.עבורי בדיקת רקע שלה
?עד כמה עמוקה
.בלי להפר את החוקה
ושזו תהיה הנחת העבודה
.שלנו מעתה ואילך
היי, אני לא מאמינה
.שאתה עדיין ער
שמעתי על היום שלך. דיברו
.על זה בכל מהדורות החדשות
.ספר לי מה עם הילדים
.הם נהדרים-
?ברצינות? הקול הגבוה? מה קרה
אני לא רוצה
.להכביד עלייך בעוד בעיה
.ג'וש נפרד מאליסון
?הו, לא! היא לקחה את זה קשה
.היא לא הזכירה את זה עדיין
...אתה לא
.אני כן-
חשבתי שאמרנו שלא
.נעשה את זה יותר. -אני יודע
?אז הטמבל נפרד ממנה במסרון
כן, עם כל מיני
,תיקונים אוטומטיים מוזרים
,אבל כן
.הכוונה שלו הייתה ברורה
.חומד, אליסון בת 15
זה לא בסדר שאנחנו
.מרגלים אחרי המסרונים שלה
...נוכל
זו אשמתי שהאייפד שלנו
?איכשהו התחבר לטלפון שלה
ולא מדובר
,בקטעים מביכים מהיומן שלה
אלא בדברים שהיא
.חולקת עם חבריה. -נכון
.אנחנו הורים נהדרים
.נכון-
זו אחריותנו למצוא איזון בין
.הפרטיות שלה לבין הבטיחות שלה
זה גיל מסוכן. -15. -אנחנו
.מרגלים מפני שאנחנו אוהבים
.כמו ארה"ב אחרי צרפת
עוד לא הגיע הזמן
?לצחוק על זה, נכון
לפחות אנחנו יודעים למה
.עלינו לצפות מהוריקן אליסון
כן, ואל תופתעי מה"וי" הענק
.שג'ייסון צייר על דלת חדרו
.וייפר הוא הגיבור החדש שלו
?אני לא מופתעת. וסטיבי-
.מתמוגגת בשקט מהצרות שלך
?תזכיר לי למה הבאנו ילדים לעולם-
.הם היו אמורים להיות חמודים
אמא, את חייבת להודות
,שלמען השקיפות בממשל
שווה שתחטפי על הראש
.מפעם לפעם. -לא נכון
את כתבת מאמרים מלומדים
וקטלת את הסי-איי-אי
.בגלל העינויים
,זה לא אותו דבר
.מדובר בעינויים
אז לדעתך, ריגול אחרי
?בעלות בריתנו זה דבר טוב
.לא, אני חושבת שזה לא עינויים
.חביתת תרד וגבינה
.תודה, אבא. -בכיף-
?מה קורה בבית הספר, נודל
.הכול בסדר-
למה אתה לא שואל
?אותי על בית הספר
מכיוון שאתה רק תקטר
.על הדיכוי שבלמידה. -אתה אמרת
.מצאתי עבודה אתמול
!איזה יופי
?כרעיונאית
.לא, כמארחת-
?...מארחת. במובן של
במובן של: "ארבעה? בואו אחריי
.בבקשה". בבית הסטייק של פרנק
המסעדה של פרנק. -כן, הרבה
.אנשים חשובים הולכים לשם
כן, ואני אוביל
.אותם לשולחנות שלהם
מגניב. אז אנחנו נקבל סטייק
.בחינם? -לא! אין ארוחות חינם
.אני החלטתי לנשור מהלימודים
אני לא יכולה להאשים אתכם
.שאתם מצפים שאתרום את חלקי
?הלו
.זה משרדו של שר החוץ הרוסי
.נהדר
מאיפה יש להם
.המספר שלנו בבית? -רוסיה
.באמת? טוב, כן. רק רגע
.לא בשבילך
.הוא רוצה לפגוש אותי
?גורב-
הוא רוצה לשוחח על מאמרי בנושא
.הפילוג בכנסייה האורתודוקסית
מגניב. -בחייך, ברור
.שזה תכסיס כדי להגיע אליך
,האיש הוא מוקד כוח ברוסיה
.השני בתור לנשיאות
.פגישתכם תהיה סיפור ביזארי
.רק אל תיתן לו את לטביה
יש לך עוד
.‏23 שיחות התנצלות הבוקר
.בוקר טוב, נדין
את באמת רוצה
?להתחיל את זה בכל בוקר
.נראה שאני מהדור הישן
.בוקר טוב, גברתי המזכירה-
"גב' פישר מ"וושינגטון כרוניקל
.מחכה לך. -תודה
האם עליי להזכיר לך שכל מה
?שתאמרי לה עלול להגיע לחדשות
,אל תדאגי
.אני די טובה בשיחות עם אנשים
.שבי, בבקשה
.אני מבינה למה הוזמנתי לכאן
.כדי שארגיש מאוימת
.כדי לרכך אותי
ייתכן שהמחשבה
.על כך חלפה במוחי
.את חושבת שאני בוגדת
אני לא יודעת
.מה לחשוב עלייך, גב' פישר
,ע"פ סקר גאלופ האחרון
‏52 אחוז מהאמריקאים חושבים
שווייפר נותן נקודת מבט חשובה
על מה שבאמת
.קורה במסדרונות השלטון
.הם חושבים שהוא פטריוט
.אני בעד שקיפות, אבל לא כך
לא להסגיר סודות מדינה
.באופן שרירותי
זה לא מתחת לרמתך
לפרסם זבל קטנוני ונדוש
של אנליסט
?בעל סיווג ביטחוני נמוך
?מי אמר שהסיווג שלו נמוך
לשכת מודיעין ומחקר
.ניתחה את השדרים
.הם בסך הכול רכילות פוליטית
.אז הלמ"מ טועה
לא תאמרי את זה אחרי הפרסום
.הבא שלו. -באמת, ג'ינה
המקור שלך לא יוזמן לחדר המצב
בשבת בבוקר ולו רק
.כדי לצפות בסרטים מצוירים
!הסיווג שלו סודי ביותר
!ממ"ר. מידע ממודר ורגיש
יש לו גישה למידע ממודר ורגיש
,ולכל כך הרבה תוכניות אחרות
וההתנצלויות שלך לא יספיקו
!כשהשדרים הבאים יתפרסמו
,אני מצטערת כל כך
.גברתי המזכירה
.כל עוד את בעמדת הגנה
האם תיתני לנו שבוע
לסקור את השדרים
?לפני שתפרסמי את המנה הבאה
.ידעתי שיש לך מניע נסתר
.לא, אין סיכוי
אם כך, אני חושבת
.שאת צריכה לעזוב
אוקי, וייפר הוא
.איום גדול יותר ממה שחשבנו
הסיווג שלו הוא ממ"ר סודי ביותר
.(מידע ממודר ורגיש)
?היא אמרה לך
?משכת אותה בלשון, נכון, גברתי-
.אין זמן לחגיגות ניצחון
השדרים הבאים עלולים לחשוף
.סוכנים סמויים בכל העולם
"מזכירת המדינה"
:פרק 3
"המדליף"
היועץ המשפטי אמר שאין אמצעים
.משפטיים שיעכבו את הפרסומים
.לעזאזל עם התיקון הראשון לחוקה
אני חושבת שאנחנו צריכים להיות
.צעד אחד לפניהם, אדוני הנשיא
?על מה חשבת
להחזיר את כל הסוכנים הסמויים
.עד שנדע עם מה יש לנו עסק
כולם? מדובר
.באלפי נכסים אנושיים
.זה יהיה צעד חסר תקדים
,צעד שאני מאמינה שהוא מחויב
.בהתחשב בהשלכות אם אני צודקת
?וכל זה בגלל מה שהכתבת אמרה
מנהל מודיעין לאומי
.אומר שזה בבלת
?את בטוחה שהיא לא מהתלת בך
.‏-בטוחה ב-90 אחוז
.בהתבסס על הפרופיל שערכנו לה
אני חושבת שפישר בכוונה
,פרסמה שדרים מתונים בהתחלה
כדי ליצור סיפור גדול עוד יותר
.לקראת השדרים הבאים
.ראוותנות עיתונאית
.קלטתי אותה, אדוני-
.היא כתבת, היא עוסקת בעובדות
.אני לא מאמינה שהיא תשקר
.אני עם אליזבת בעניין זה
שר החוץ דובואה חזר לפריז
.וקורא לפטר אותי. -לא מפתיע
היית חייב להיטפל לחברה
,בברית נאט"ו, מעצמה גרעינית
?חברה במועצת הביטחון
גברתי המזכירה, חלק מתפקידי
.הוא לייעץ לך לפטר אותי
,אני קצת עסוקה עכשיו
ואני לא מכירה אף אחד אחר
.שיכול לעשות את העבודה שלך
.שזה לא יחמיא לך יותר מדי
הייתי אנליסטית
של הסי-איי-אי במשך 20 שנים
,ולאחר מכן מרצה במכללה
אז אני ממש לא מכירה מישהו
.שיכול לעשות את מה שאתה עושה
...תראה
אני צריכה שתסכים
להיות "איש מת מהלך" לזמן מה
.עד שאמצא מישהו אחר
אני אנסח מכתב התפטרות
ואאוורר את קורות החיים שלי
.ואמשיך לעשות את העבודה שלי
.תודה-
.הרגע זיהינו את וייפר
ג'ד הלר, אנליסט לשעבר
,בלשכת מודיעין ומחקר
.עזב לפני חמישה חודשים
?מה היה הסיווג שלו-
,ממ"ר סודי ביותר
.בדיוק כמו שפישר אמרה
?איפה הוא עכשיו
מודיעין אותות בסוכנות לביטחון
לאומי אמרו שהוא בגינאה
.שאיתה אין לנו הסכם הסגרה
את רוצה שאמתין
.עם פרסום זהותו? -לא
אתה לא יכול
להסגיר סודות אמריקאיים
ואז ללגום פינה קולדה על החוף
בזמן שאתה מנהל מו"מ
.בנוגע לספר שלך. תפרסמי את זה
,גברתי המזכירה
הווייפר הזה, הלר, נמלט במשמרת
,של מזכיר המדינה מארש
.לפני שאת נכנסת לתפקיד
.את רוצה שאני אלך על זה? -לא
,זה עניין של ביטחון לאומי
.אני רוצה שתלכי על זה
...תנו לי לנחש
.השדרים החדשים התפרסמו
:זה כמו שהמאמר שלך גורס
מסורות דתיות יוצרות
,מחלוקות תרבותיות
אבל הן גם יכולות
.למוסס גבולות לאומיים
תראה את המזרח
.התיכון של ימינו
.הרשמת אותי, השר גורב
ניכר שקראת את המאמר שלי
.והקדשת מחשבה עמוקה לנושא
לא עמוקה
.כמו שלך, פרופ' מקורד
ברור שבתי נמצאת
.בידיים טובות
?סליחה
.אולגה, בתי הצעירה-
היא משתתפת בקורס שלך "אתיקה
.ודתות במזרח" בג'ורג'טאון
.לא היה לי מושג
זו הרצאה ומשתתפים
.בה כמה מאות סטודנטים
,זיהיתי שם נסיך סעודי
.לפי הכפייה שלו
.אולגה היא בחורה פרטית מאוד
היא רוצה חוויה
אוניברסיטאית אמיתית
.בלי תשומת לב מיוחדת בגללי
אני מבין. גם לי יש בת
.בגיל הזה עם נסיבות דומות
.אז אתה יודע איך זה שיש לך בת
.אני אשים עין עליה. אולגה
.זה יהיה נחמד-
.היא מתקשה בקורס הזה
.היא מקבלת 70 על העבודות שלה
,ובכן, אתיקה היא נושא מטעה
.במיוחד מבעד לעדשות הדת
היא רוצה לעשות
.תואר שני בהרווארד
.‏70 יהרוס את הממוצע שלה
.היא צריכה 100
אתה מודע לכך
?שזה קורס בנושא אתיקה
ואתה מודע לכך שאני
?יכול להקשות מאוד על אשתך
,זה יהיה מצער
,נוכח הבעיות שיש לה עכשיו
אם יהיו לה צרות
.גם במזרח אירופה
מי ידע שריגלנו
?אחרי ליכטנשטיין
,אנחנו מרגלים אחרי כולם
.טיפשוני, רק לא מפרסמים את זה
,אין לה צבא
והיצוא הגדול ביותר שלה
.הוא שיניים תותבות
.אין לה שיניים, פשוטו כמשמעו
?מה ההערכה של גורמי הביטחון
.מונסי בדרכו לתדרך אותך
ג'יי אוסף דיווחים
מלשכת מודיעין ומחקר
.ומשירותי המודיעין האחרים
אני מניחה שזה אומר
.שהוא עדיין עובד כאן
שמענו על
.ה"קריז דה קולר" של דובואה
.השתוללות זעם", בצרפתית"
.אני מודעת לכך
.שכל אחד ידאג לעבודה שלו
.גברתי המזכירה? המנהל מונסי
?עד כמה זה גרוע
.‏-37 סוכנים נחשפו
.תגיד לי שהשגנו את כולם
.את כולם פרט לאחד, רוי שייפר-
זה התיק שלו. הוא הנכס
.הראשי שלנו בבלוצ'יסטן
היו בעיות בתקשורת הסלולרית
.אז הוא קיבל את ההודעה באיחור
,איפה הוא עכשיו? -במסחרית
.בדרך לשגרירות באסלאמבאד
הכיסוי שלו הוא ארגון הסיוע
.האמריקאי של מחלקת המדינה
העבודה האמיתית שלו היא
.מעקב אחרי הגרעין שלהם
.הוא יוצא להורג אם הוא ייתפס
?איפה הוא
,תשעה רחובות מהשגרירות
.גברתי המזכירה
.במרחק של כ-2.1 ק"מ
.הוא יצליח להגיע
,אני רואה אותך
.שייפר, פנה שמאלה
,זה הקולונל דילייני
.הוא צופה מגג השגרירות
לעזאזל, ג'יפ פקיסטני צבאי
.יושב לי על הזנב
.פתחו את השער
.אנחנו רואים אותך, שייפר
.תתמקד ביעד
!חרא, הם סוגרים עליי
.אל תיתן להם לעקוף אותך-
.אל תיתן להם לחתוך אותך
?הוא כבר קרוב, נכון-
.‏400 מטר
שייפר, יש רכב צבאי בשעה תשע
.שהולך לחתוך אותך
.הוא לא יצליח להגיע
מבקש אישור לעזוב את השגרירות
.כדי לחלץ אותו. -נדחה
אנחנו לא יכולים להיכנס
.לקרב יריות עם הפקיסטנים
.תישאר במקום
,שייפר, רכב אחר מתקרב אליך
.בשעה שלוש
.הנה הוא
.הם תפסו אותו
.אנחנו עדיין יכולים להתערב
.לא
.בלי התערבות
תאמרו להוריי ולאחיותיי
.שאני אוהב אותם
איפה הוא? -אנחנו סבורים
,שהוא בכלא סאהיוול בלאהור
.אנחנו מנסים לקבל אישור
בהנחה שהוא שם, יש לנו נקודות
.גישה? -אין לנו אף אחד בפנים
יש שני סוכני שדה שחדרו לחברת
.התברואה שנותנת שירותים לכלא
בכלא סאהיוול
,יש מאות תאים בחמש קומות
אנחנו צריכים מודיעין מדויק
.בנוגע למקום הימצאו
אני חושב שאנחנו צריכים
.לשכוח ממבצע חילוץ
אנחנו לא יכולים
.להרשות לעצמנו בלגן
אנחנו יכולים
.לאיים לקצץ את הסיוע
,ואז אולי נצטרך לקצץ את הסיוע
.וזה יהיה גרוע באותה מידה
אני יכולה לפנות לשגריר האסבני
.ולהציע התנצלות פומבית
על מה? אנחנו לא מודים
.שהבחור עובד בסוכנות
.על האי-הבנה
.זה נראה חסר סיכוי
.הידיים של הפקיסטנים כבולות
הם יצטרכו להתמודד
.עם תסיסה ברחובות
.אנחנו לא ממש פופולריים שם
?יש לך רעיונות טובים יותר
.תנסי את זה
.תודה לכולם
!אליזבת
?מה, ירדתי עליך יותר מדי שם
.אני יכול לספוג את זה-
לא, רק רציתי לומר
.שצר לי על יועץ המדיניות שלך
כן, אני אמשיך לעבוד איתו
.עד שאמצא מישהו אחר
.אני מכיר מישהו
?באמת-
הוא כתב עבורי עבודה
.בנושא השירותים המזוינים
הוא בדיוק סיים דוקטורט מפואר
.ורוצה לחזור למשחק
אני אשלח לך
.את קורות החיים שלו
.תודה
,אז אני נמצא שם, אחד על אחד
עם אחד האנשים
,החזקים ביותר בעולם
והוא רוצה שאני אפעל
...בניגוד למצפוני, ולא
לא בדיוק דו-קרב
.בצהרי היום", אבא"
,בסדר, חכמולוגית
.אבל זה הרגיש ככה
?אז מה עשית
ובכן, אני חייב
,להודות שהייתי קצת המום
אבל אז, ואין דרך אחרת לתאר
.את זה, זעם עצום גאה בקרבי
."כמו "הענק הירוק
...כן, סוג של-
ואז, הדבר הבא שאני זוכר הוא
,שהסטתי את הכיסא שלי לאחור
...קמתי ו
.אל תגיד לי שהפכת את השולחן-
לא, אבל רציתי
,להסתכל עליו מגבוה
:ואז הכול פשוט כאילו נעלם
.האנשים האחרים, האוכל, הקולות
.התמקדתי בגורב וקרעתי אותו
!כל הכבוד, אבא
!גנגסטר-
?עד כמה חזק קרעת אותו
.די חזק-
אמרתי לו שאני לא מוכן
להתפשר על האתיקה שלי
ושבתו צריכה להשלים
.עם הציון שקיבלה
ולאחר מכן אמרתי לו, "אשתי
,יכולה להסתדר בעצמה, חבר
".וכדאי מאוד שלא תזלזל בה"
.גדול! -מתוק. -קדימה, אמא-
.ובכן, אלי עדיין סובלת בשקט
.מסכנונת-
בקושי הצלחתי
.להוציא ממנה חיוך
לולא ידענו, הייתי שואלת אותה: "מה
"?קרה? למה את שקטה כל כך
אז תשאלי. -אני חוששת
.שהיא לא תותיר לי ברירה
,את סוכנת סי-איי-אי לשעבר
.זה לא יקרה
הייתי מרגישה אשמה אף יותר
ליישם עליה
.את המיומנויות הללו
מה קרה ל"אנחנו מרגלים
?"מפני שאנחנו אוהבים
.אני לא יודעת
?את בסדר
.כן-
.לא
.העבודה קשה
ואני חייבת להיות מסוגלת להניח
.אותה בצד כשאני חוזרת הביתה
היית נוכחת מאוד
.עם הילדים קודם
ועכשיו אני רוצה
.להיות נוכחת איתך
.היי
אני מקווה
.שלא יצרתי לך בעיות עם גורב
.לא, מצא חן בעיניי שלא נכנעת לו
.זה סקסי
.באמת? -כן-
.האתיקה שלך אפילו סקסית יותר
?באמת-
?גבר עם מצפן מוסרי מוצק
.הכי מדליק
מי אומר שאתה צריך להיות ילד רע
?כדי להשיג את הבחורה השווה
.ברור כשמש שנעשתה פה טעות
?מה התפקיד שלך בסי-איי-אי
.אני לא בסי-איי-אי, חבר
אני בפרויקט מים בטוחים לשתייה
.של ארגון הסיוע האמריקאי
.אני פה כדי לעזור לכם
ע"פ השדר, אתה סוכן סי-איי-אי
.בבלוצ'יסטן. -השדר שגוי
שאל אותי על היעילות שבטיהור
.גבישים למניעת התפשטות כולרה
אז למה מיהרת כל כך
?להגיע לשגרירות שלך
.איחרתי לפגישה עם חבר, בן אדם
בחייך, אני עובד
.של ארגון הסיוע האמריקאי
!אני בארגון הסיוע האמריקאי
!היי, היי! היי! חכו
...רגע! לא, לא, לא, לא
מחלקת המדינה
חדר אוכל ע"ש
ג'יימס מדיסון
הבאלושי האלו אינן טובות כמו
.אלו של אמי, אבל מתקרבות לשם
ובכן, תצטרך לתת לקונדיטור
.שלנו את המתכון של אמך
.זה סוד משפחתי
תצטרכו להוציא
.את זה ממנה בכוח
אני מודה לך שהקדשת זמן
.להיפגש איתי, השגריר האסבני
,העונג כולו שלי
.גברתי המזכירה
אני מדברת בשם הנשיא
באומרי שברצוננו למצוא פתרון
למצב הנוכחי במהירות
.ובדרכי נועם ככל האפשר
.כמובן
?אבל מה אפשר לעשות
.התנצלות. ממני. פומבית
,כפי שאתה יודע, כמובן
הכאה על חטא
מצד כל פקיד אמריקאי ברמה שלי
היא כמעט
.בלתי מתקבלת על הדעת
אבל זה ממחיש את מידת הערכתנו
.למערכת היחסים עם פקיסטן
.הצעה נדיבה
אבל חוששני
.שידיה של ממשלתי קשורות
אחרי בן לאדן והתקיפות מהאוויר
איננו יכולים להצטייר
.כסלחנים כלפי אמריקה
.בני עמנו פשוט לא יקבלו את זה
.אני מבינה
אבל אוכל לבקשך
?למסור את הצעתי לנשיא מסעוד
.תודה
.אני מבקשת גם יחס אנושי וזמן
.אם תוכלו להמתין עם המשפט
אנחנו מתייחסים לכל האסירים
,שלנו בצורה אנושית
.אך אקדיש לכך תשומת לב מיוחדת
,ובאשר למשפט
.הוא כבר נקבע לשבוע הבא
אני רואה שהמודיעין שלכם
.לא חדר למערכת המשפטית שלנו
האם אתה יכול
?לדחות את המשפט
,גברתי המזכירה
מדינתך הראתה שהיא יכולה לפגוע
.בריבונות שלנו ולא לשאת בעונש
.זוהי זכות יתר של מעצמת על
אבל
,כאשר אתם נתפסים
.עליכם לשאת בתוצאות
,גברתי המזכירה
לכידתו של שייפר
.ע"י הפקיסטנים יצאה לתקשורת
.זה מתפרסם בכל הרשתות
תפסיקו לעשות לי
.מארבים כשאני נכנסת
.חשבנו שתרצי לדעת מיד
ייתכן שנצטרך
."להגדיר מחדש את "מיד
?אז איך את רוצה להתייחס לזה
.לשייפר? אני לא רוצה-
:אז אנחנו הולכים על
כן, הוא ריגל אחרי"
?"הגרעין שלהם, טעות שלנו
אנו מצפים מפקיסטן"
,להתייחס לכל האסירים"
,כולל אזרחי ארה"ב
באופן אנושי ובהתאם"
".לסעיפים 3 ו-4 של אמנת ז'נבה
.קיבלתי
.מטפלת בזה-
.יש לך אורח, גברתי מזכירה
?מאיפה אתה צצת-
.אני תמיד איתך
?בסדר, מי האורח
?ולמה אנחנו מאפשרים את זה
הכתבת החביבה עלינו, ג'ינה
.פישר. היא אומרת שזה דחוף
?באמת
קח אותה לחדר הישיבות המזרחי
.ואל תציע לה שתייה
הלשכה של ראסל ג'קסון ביקשה
.שאתן לך את קורות החיים האלה
?שווה משהו
,אוניברסיטת רודס, חיל השלום-
דוקטורט ביחב"ל
.מאוניברסיטת ייל
.אם אתה אוהב דברים כאלה
.יש עוד
.הם מזרימים קו"ח כל היום
.תבקש מנדין שתעבור עליהן
.גב' פישר
.ג'ד הלר חולה
?"כבר לא קוראים לו "וייפר
הוא לא קיבל חיסונים
,לפני שנסע לגינאה
והטיפול הרפואי שם
.הוא לא מי יודע מה
הוא מקיא כל הזמן
.והוא רוצה לחזור הביתה
הוא מוזמן לחזור ולעמוד לדין
.באשמת ריגול בכל זמן שיחפוץ
.תגידי את זה לגינאה
,כיוון שמשרדך הדליף את זהותו
.הם לא מאפשרים לו לעזוב
.הם חושבים שהוא חשוב מדי
?האם קראת לי מדליפה-
,הוא אזרח אמריקאי
.את חייבת לעשות משהו
את לא תלמדי אותי
.אחריות אזרחית מהי. -בסדר
.אבל אם הוא ימות, זה על ראשך
,גברתי המזכירה
קיבלנו אישור
ממשרד הבריאות בגינאה
שמר הלר אושפז בבית החולים
.אינייס דין בקונאקרי
?מה מצבו
.יש לו בילהרציה
זו מחלה אפריקאית נדירה שנגרמת
.כתוצאה ממגע של תולעים בעור
.מחלת תולעים
.מתאים
הוא גם פיתח מנינגוקוקוס משני
.(דלקת קרום המוח)
במרכז לבקרת מחלות אומרים
שהוא צריך לקבל
אנטיביוטיקה מסוג ספטריאקסון
,אשר אינה זמינה בגינאה
.או שהוא עלול למות
ואני התחלתי לחשוב שאולי
.לא כדאי לנו שהוא יחזור
משפט יחזיר
.את כל הבלגן הזה לכותרות
נכון, אבל הצדק
.צריך להיעשות, גברתי
.גם זה נכון
והוא אזרח אמריקאי שראוי להגנה
.שלנו בלי קשר למה שהוא עשה
.גם זה נכון
שהשגריר בגינאה
.יגיש בקשה על בסיס הומניטרי
?יש תמריצים
.לא, התמריץ הוא שאני מבקשת
נדין, הזדמן לך לקרוא
?את קורות חיים שג'קסון שלח
.כן. בן רוזנטל
.הוא מתאים מאוד
שאפגש איתו או שעליי לחשוש שהוא
?תמיד יהיה בחור של ג'קסון
,כולם הם "הבחור" של מישהו אחר
.עד שהם נהיים "הבחור" שלך
בית משפט באסלאמבאד
.דן למוות את רוי שייפר
!?מה
האסבני אמר לי
.שהמשפט יתקיים רק בשבוע הבא
.פקיסטן
הם יוציאו אותו להורג
.בתלייה בעוד יומיים
.זה מהיר, אפילו בשביל פקיסטן
.הם מעבירים מסר
.אני פתוח לרעיונות-
?אולי מבצע החילוץ שמונסי הציע
?שהתנגדת לו-
זה היה לפני
,שנקבעה ההוצאה להורג
וכבר אישרנו
.שהוא בכלא סאהיוול
.חדרנו למערכת התברואה שלהם
אולי נוכל
?לגייס סוהר לשורותינו
אבל אז נצטרך לחלץ
.גם אותו ואת בני משפחתו
.מונסי יוכל לטפל בזה
תפקידה של מזכירת המדינה
,הוא להציע פתרונות דיפלומטיים
.ולא לשלוף מהמותן
אני מוחה. במיוחד כשזה בא
.מאדם שמעולם לא פיקד על מבצע
בת', זה מוכרח
.להיות פתרון דיפלומטי
?ואם אין פתרון דיפלומטי
מה תהיה התגובה שלנו לאחר
?שהם יוציאו להורג את שייפר
אנחנו מאוכזבים, אבל פקיסטן
.עדיין בעלת ברית חשובה
.בואו נמשיך לחשוב על זה
?החלפת שבויים
?את מי יש לנו-
חמישה אזרחים פקיסטנים
.בגואנטנמו באישומי טרור שונים
?פקיסטן רוצה אותם
.המשפחות רוצות. הן שאלו עליהם-
.גינאה מסרבת למסור את ג'ד הלר
.מצב בריאותו מידרדר
.הוא הועבר לטיפול נמרץ
בואו נתמקד
.בבחור שלא בגד בארצו
אני רוצה תשובה בנוגע למה ישנה
.את עמדת פקיסטן בקשר לשייפר
?את רוצה תשובה
.מערכת הגנה מאנטמ"א
.זו לא תשובה, אחי
היא שאלה מה ישנה את עמדת
?פקיסטן. אתה אומר לי שזה לא
ברור שכן, אבל אנחנו לא יכולים
.לתת מערכת כזו לפקיסטנים
?על מה אתם מדברים
מערכת אסטרטגית
.נגד טילים, מרגמות וארטילריה
."נקראת גם "כלוב פלדה
מערכת נשק הגנתי הי-טקי
.שפרסנו לפני שנתיים
.הפקיסטנים התחננו לקבל אותה
?למה
.כי להודו יש כזו-
הפקיסטנים הגישו
בקשה למאזן צבאי מחודש
ולשיפור הסטטוס קוו האסטרטגי
,למחלקת המדינה
.למשרד ההגנה ולבית הלבן
.דולטון מנע את זה
...ואם ניתן להם אותה עכשיו
.הקשר יהיה שקוף מדי
האם למישהו אחר
?יש מערכת כזו, פרט להודו
לסינים ולרוסים
,יש גרסה משלהם
אבל הם לא מעוניינים
.למכור לפקיסטן
ישבתי שעות על טלפונים ולבסוף
.שכנעתי את כולם להסכים לעסקה
.הנשיא ופקיסטן אישרו אותה
.מזל טוב, את מדהימה
,ג'יי, יועץ המדיניות שלי
,סיפק חלק גדול של הפאזל
.אבל אני שלפתי את השפן מהכובע
אמרתי לך
.שתהיי מעולה בתפקיד הזה
.תודה
אבל אתה
?לא סקרן לדעת מהו השפן
.הרעיון הגדול שלך? כמובן
אני פשוט רגיל לא לשאול
.כי אני מניח שזה סודי
.זה סודי, אבל לא בשבילך
?מדוע זה
.זו עסקה משולשת
בעצם, רוסיה נותנת לפקיסטן
.משהו שהיא ממש רוצה
.בסתר, כמובן
?טוב, אז למה אני שותף לסוד-
מכיוון שאנחנו צריכים
.לתת לרוסיה משהו שהיא רוצה
.משהו מיוחד באמת
?מה
100.
רמזתי לשר החוץ גורב
,שאתה תיתן לבת שלו 100
אם הוא ישכנע את ממשלתו למכור
.לפקיסטן מערכת נשק הגנתית
,לא האמנתי שהוא ילך על זה
אבל אתה יודע עד כמה
.הציונים של בתו חשובים לו
.אני יודעת! זה מטורף
.מטורלל
.נשק תמורת ציון
.בבקשה תגידי לי שאת צוחקת
.לא. אני לא צוחקת, מותק
משרדו של גורב ממתין
,על הקו המאובטח שלי עכשיו
כדי לקבל אישור שתעשה את זה
לפני משלוח
.מערכת הנשק לפקיסטן
?גורב יכול לספק מערכת נשק
.האדם השני בחשיבותו ברוסיה-
?ואת באמת מכניסה אותי באמצע
.לשלוף שפן מהכובע-
?איך את מעזה
.הנרי
.אני יודעת, הייתי נואשת
אם זה יתגלה, כל מפעל החיים
.שלי ייהרס. אני אהיה גמור
.זו הסיבה שזה סודי ביותר
,אני מרגיש ממש נהדר בנוגע לזה
.אחרי הבלגן שלך עם וייפר
,מבחינה טכנית
.זה היה הבלגן של מארש
מה בנוגע לאתיקה שלי
?שהייתה סקסית כל כך בעיניך
!היא עדיין. זה חד פעמי
זה פשוט מצב מטורף
.שגובר על אתיקה
טבעה של אתיקה
.הוא שאי אפשר לגבור עליה
בבקשה אל תגרור אותי
.לוויכוח עם פרופסור לדתות
אז העבודה שלך חשובה
.יותר משלי? -ברור שלא
אבל את מוכנה לסכן את הקריירה
.שלי. -חיי אדם מוטלים על הכף
?חייו של מי מוטלים על הכף
.אף אחד-
?אז למה אמרת את זה
.תחזרו למיטה בבקשה-
ג'וש נפרד ממני. -בשעה 2:00
.לפנות בוקר? -אלוהים אדירים
.נודלס. -הוא בלאו הכי אידיוט
!ג'ייסון-
.אליסון, תקשיבי
אביך ואני צריכים לדבר
?על משהו באמת חשוב, בסדר
?חשוב יותר מקיומי המנופץ
.לא! -הנרי-
טוב, נודל, אני אבוא
?אלייך עוד מעט, בסדר
?את מכירה את הבחור שהולך למות
!בחזרה למיטה! תעלו למעלה-
.כן, מה שתגידי, גברתי המזכירה
.בוא, אחי. -תודה-
?הנרי
.הנרי, זה חשוב
.גם היושרה שלי
.כאיש אקדמיה, זה כל מה שיש לי
!בחייך-
אני מתפשרת על האתיקה שלי
!בכל יום בעבודה הזו
.זה לא נכון לגמרי
אין לי זמן לדאוג לריקבון
.של עמוד השדרה המוסרי שלי
הזזתי הרים וגבעות כדי להשיג
את הסכמת הנשיא ופקיסטן ורוסיה
.והכול יתמוטט בלעדיך
."בבקשה, רק תגיד "כן
.לא
.לא היית צריכה לערב אותי בזה
.תצטרכי למצוא דרך אחרת
עכשיו אני הולך
.לעודד את בתנו
?איך אלי
.נסערת מאוד-
.כצפוי
.כן-
.אני אבדוק מה איתה מאוחר יותר
...דיברתי בטלפון עם גורב ו
.שכנעתי אותו לוותר על ה-100
אלוהים, אז עכשיו
.נתווכח על 90? -לא
כל מה שמעניין את גורב
.הוא הממוצע של הבת שלו
אם תהיה מוכן לתת לה
.לא הושלם", זה לא ישפיע עליו"
היא תוכל לחזור
על הקורס בסמסטר הבא
ואתה לא תיתן
.ציון שלא מגיע לה
המועד האחרון
.לתת "לא הושלם" כבר עבר
.הנרי, נגמרו לי השפנים
הסוכן הזה באמת ימות אם
.העסקה לא תצא לפועל? -כן
?האם יש לו משפחה
.אמא, אבא ושלוש אחיות קטנות
ולא הטחת זאת בפרצופי לפני כן
?כדי לא לנסות להשפיע עליי
גם לאליזבת חסרת האתיקה
.יש קווים אדומים
.טוב
.תודה לך
ארה"ב מצרה מאוד
.על האי-הבנה בין המדינות שלנו
פקיסטן היא
.בעלת ברית חשובה וידידה
?איפה אנחנו
זה שידור חי
.של שער השגרירות באסלאמבאד
.אין להם שום סימן עדיין
הם היו אמורים למסור
.את שייפר לפני חצי שעה
.יכול להיות שהם נסוגים בהם
.תתקשרי להאסבני
.אני רוצה אותו במשרד שלי
?מה זה
.זה הוא, זה שייפר
,גברתי המזכירה
בפרוטוקול כתוב במפורש שמקומן
.של מתנות זרות הוא בחדר המתנות
.נרשם
.אני חורגת מהכללים
.תודה לאל
.אני מאשר את הצו
.צווים לא זקוקים לאישור
.הצו הזה זקוק-
.בואו נרים כוסית לרוי שייפר
.ברוך הבא הביתה
!ברוך הבא הביתה-
.חלק
אני לא יודע
.מה הייתה הבעיה של ג'פרסון
,כעת, לאחר ששייפר חזר
תוכלי לספר לנו
איך גרמת לרוסים
לתת מערכת הגנה
?מאנטמ"א לפקיסטנים
.כנראה הייתי משכנעת מאוד
גינאה מסרה את ג'ד הלר לידי
.הקונסוליה האמריקאית בקונאקרי
הוא במטוס רפואי
.בדרכו לרמסטיין
זה שינוי עמדה
.מהיר מבחינת גינאה
.לרוסים יש השפעה גדולה עליהם
.הם התערבו לטובתנו
הרוסים בטח ממש רצו
.את מה-שזה-לא-יהיה שנתת להם
החדשות הטובות הן
שהלר הולך לשלם על מעשיו
.אחרי שיוציאו לו את התולעים
,אם כבר מדברים על הלר
.אני רוצה להוציא צו של ממש
.מאט, תנסח תזכיר לעובדים
מעתה והלאה אני מצפה שכל
,תכתובת, בכל רמה של סודיות
,תהיה תרבותית ומכובדת
.כראוי למשרד שהם מייצגים
?באיזו תפוצה את רוצה את זה
?כמה אנשים עובדים כאן-
31,822.
.זה יספיק-
עכשיו קחו את הקוקטיילים
.ואת שארית היום לעצמכם. תודה
.תודה
,גברתי המזכירה
?אפשר לקבל רגע מזמנך
.כמובן
.כעת, לאחר שהעניינים נרגעו
אלא אם כן מדובר במושבים
,מעולים במרכז קנדי
.אני לא רוצה את זה
?מה עם דובואה
התקשרתי אליו הבוקר ואמרתי
,שחרף הצער שלי על עלבונו
הוא לא יכול
.לקבל החלטות בנוגע לצוות שלי
?איך הוא קיבל את זה
.לא בשלוות נפש-
?מה עם הבחור של ג'קסון
.הרעיון שלך עזר להציל חיי אדם
.בזכותך הוא הגיע לקו הסיום-
.אז אנחנו צוות טוב
עם כל הכבוד, הייתי בצוות של
.המזכיר מארש. הייתי הבחור שלו
.אני יודעת
.קיוויתי להגיע איתו לבית הלבן
.לך אין שאיפות כאלה
.אתה צודק
אבל ברור שאתה יכול
,להשפיע במחלקת המדינה
יש לי חולשה לאנשים
.שמצטיינים בתפקידם
אבל אם תקבל הצעה
.ממתמודד לנשיאות, אני אבין
.טוב
.ג'יי, עוד משהו
,כל עוד אתה כאן
.אתה הבחור שלי
סטיבי חזרה הביתה
.לפני שעה קלה
נראה שהלילה הראשון שלה
.כמארחת עבר בסדר. -מגניב
האם שמת לב
?שאלי במצב רוח הרבה יותר טוב
.שמתי לב. תראה את זה
?מה
מודיעין טרי בנוגע
.למצב הרוח הטוב של אלי
.פלינט סאמרס
?מי זה
.הם החליפו מסרונים כל אחה"צ
.ברור שהיא התגברה על ג'וש
.אז חקרתי קצת בנוגע אליו
.הוא משחק בנבחרת הפוטבול
.פלינט מבוגר מאלי בשנתיים
.‏-זה אומר שהוא בן 17
.אני יודעת. עולם חדש לגמרי
.את מתכוונת... סקס-
.הוא ידחוף לכיוון
!כמובן-
עם שם כמו
.פלינט סאמרס? אין גבולות
?מה אנחנו עושים
.יוצאים מדעתנו. -פחות או יותר-
אנחנו חייבים
?להפסיק את זה, נכון
טוב, אם אני
...לוחץ על הכפתור הזה
.אנחנו מנתקים את הקשר לנצח
.כן-
.עכשיו זה מתחיל
.הורות בלי האינטרנט
.סטיבי יצאה בסדר
.היא עזבה את המכללה-
.היא לא מכורה לסמים
.זה רף גבוה-
?תשמע, בקשר לאתמול בלילה
.שכחתי מזה-
ראיתי את הסרטון
.של שייפר נפגש עם משפחתו
יופי, כי לא התכוונתי
.להתנצל על זה. זה התפקיד הזה
האם הוא גורם לי לעשות
פשרות מוסריות? כי אני חוששת
שאהפוך למישהי
.שאתה לא יכול להיות איתה יותר
אני מדבר יפה אבל אני
.לא עמוד תווך של מידות טובות
.אתה אדם טוב
אני צריכה
,שתהייה אבן הבוחן שלי
שתגיד לי
.אם אני חוצה קווים אדומים
אני אעזוב את התפקיד בלי למצמץ
.אם הוא יאיים על מה שיש לנו
.היי
.זה לא יקרה
אבל אם את מציעה לי
,להיות הגבר לצד האישה
.אני בפנים
.הגבר לצד האישה
.כן
"מזכירת המדינה"
:פרק 3
"המדליף"