,אונ' ג'ורג'טאון -
- וושינגטון הבירה
הוא בפגישה, גברתי מזכירת
...המדינה, אם תוכלי רק להמתין
,אנחנו צריכים לדבר
.בארבע עיניים, עכשיו
.בסדר, נמשיך מאוחר יותר
מה לעזאזל אתה עושה? -זה בדיוק
.מה שאני רציתי לשאול אותך
הסוכנות לביטחון לאומי הפעילו
.שוב את הנרי. -זה לא ענייני
.אני יודעת שאתה יודע
.הצו הגיע מהמשרד הזה
אחרת תהיה בטוח שלא
.הייתי מדברת על זה איתך
,אני מזכירת המדינה
כמה זמן חשבת
?שתוכל להסתיר את זה ממני
.לא היית צריכה לדעת
?מי אמר-
.הנשיא
?הנשיא אישר את זה-
הנרי אמר שלא תהיה לך בעיה
.עם זה. -בעלי דמות ציבורית
כן, שמעתי על רשימת 10 בני הזוג
.היפים ביותר, זה מרשים מאוד
אני מצטערת שאתה לא
,נכנסת לרשימה, ראסל
,אבל אגיד לך מה הבעיה
,אם זה ידלוף
.שום דיפלומט בעולם לא יסמוך עליי
העליתי את אותה נקודה
?...בפני הנשיא. -ו
מה את רוצה שאגיד? הוא
.החליט שזה שווה את הסיכון
אם זה מנחם אותך, אנו
.צופים שזה יהיה מבצע מהיר
.פעולה אחת וזהו
ואם אני לא טועה, יש לך פגישה
?עם ראש ממשלת מקדוניה
.מולדובה
.עוד לא גמרנו לדבר על זה
,קלאוס, זה אתה? -ד"ר מקורד
.עבר יותר מדי זמן
.אכן, לא נפגשנו מאז ירושלים
,כן, הייתי בדרך לדמשק-
ואתה הצגת מאמר נפלא
.על מועצת ליון
.זה נחמד מאוד מצידך, תודה
שמעתי שקיבלת משרה
.באונ' ג'ורג' וושינגטון
כן, ואני שמעתי שאשתך
.מונתה למזכירת המדינה. -אכן
.זה שינוי גדול
.אני בטוח שהיא פורחת-
אני זוכר את ערכת השחמט שקנית
.בירושלים בשוק בעיר העתיקה
.כן, ערכת נישאפור
.כן. היא הייתה יפה כל כך-
יש לך עדיין המהדורה הראשונה
?"שלי של "הספר על אדלר
,אני לא בטוח. -אם לא תמצא אותו
.אתה חייב לי לפחות משחק שחמט
?תרצה מתאבן
.לא-
האמת היא שאני מופתע לראות
.אותך באירוע של מח' הארכיאולוגיה
הייתי בטוח שאתה מרגיש הרבה יותר
.נוח בסביבת תיאולוגיה טהורה
אני פה בגלל ספר שאני
.כותב על סנט פרנסיס
.זה עוזר לי לקבל הקשר רחב יותר
,תסלח לי, הנרי
.אני חייב לשוחח עם הדיקן
.להתראות
.להתראות-
.שלום
?בלייק, ראית את הטבעת של דייזי
,כן, ואם לשפוט לפי גודל היהלום
.גם כמה אסטרונאוטים ראו אותה
.בוקר טוב, בוס
.בוקר טוב-
.דייזי, תני לי לראות
.זה יהלום ענק. מזל טוב
.תודה, גברתי מזכירת המדינה-
?ראש הממשלה דיאקוב מחכה לי
.הוא בחדר הישיבות. -בסדר-
.הנה התקציר העדכני על מולדובה
המורדים החלו במתקפה
.חדשה כנגד דיאקוב וממשלתו
.עוד יום ועוד דמוקרטיה בסכנה
?מה המצב בשטח
,לא טוב, מנהיג המורדים
.הגנרל קולבה אכזרי במיוחד
...הוא זה שמצייץ
.אני זוכרת-
הוא גם זה שהורג
מולדבים חפים מפשע
.בשם שיקום האימפריה הרוסית
.גם זה-
?האורח השני שלנו מוכן
?איזה אורח שני-
.כל הכבוד
,בני עמי נלחמו כגיבורים
,גברתי מזכירת המדינה
אבל לאנשיו של קולבה יש
,הציוד החדש ביותר ממוסקבה
.כולל מסוקי תקיפה אם-איי-24
אנחנו זקוקים לתמיכה אמריקאית
.כדי להשתוות אליהם
,אנו מאמינים בשלטון החוק
,מר דיאקוב
לכן אנו מתגדים לכל מעשה
.תוקפנות כנגד כל ממשלה חוקית
,זה נחמד מאוד מצידך
,גברתי מזכירת המדינה
,אבל כשאני אומר תמיכה
.אני מתכוון לנשק
.אנחנו עובדים על זה
ועדת היחסים הבינ"ל אמורה
.להתכנס בשבוע הבא
.סלחי לי אך איבדתי אמון בוועדות
זו אחת הסיבות שבגללן נלחמתי
כדי להעניק למדינה שלי
.עצמאות מברה"מ
,אני מבינה את התסכול שלך
.אך הדברים האלה לוקחים זמן
.לכן אני רוצה שתכיר מישהו
.זה ג'ים. הוא מכר ותיק שלי
.אדוני ראש הממשלה-
?מה שלומך? אתה מהסי-איי-איי
.כבר לא-
מזכירת המדינה ראתה לנכון
.לעדכן אותי בהתרחשויות
.ניהלנו כמה מבצעים יחד
.כולל הסעות-
.הרבה הסעות
ג'ים מתמחה בטקטיקות
.ללוחמה במורדים
הוא יעזור לך לחשוב
.על אסטרטגיה שתרסן את קולבה
נוכל להתחיל בכך שנגן
.על הממשלה שלך מפני הפיכה
ברשותך, הייתי רוצה שהוא
.יחזור איתך למולדובה
זה צעד חכם? לקולבה
.יש מרגלים בכל מקום
,אם מישהו יחשוף את זהותו
.חייו עלולים להיות בסכנה
אני מבטיח לך שאיש
.לא ידע מי אני באמת
.אפילו לא האנשים שלך
עשיתי את זה פעמים
.רבות בעבר, אדוני
.אתה בידיים טובות
.שכחתי לציין שג'ים ממוצא מולדבי
,אז מה אתה אומר
?אדוני ראש הממשלה
...אני אומר
.ברוך הבא
.חולצה, בבקשה
אני חושב שכדאי שקודם
.תזמין אותי לארוחת ערב
.אתה בטח שומע את זה כל הזמן
.כן-
כבר היית מחובר פעם למכשיר
.האזנה? -זו הפעם הראשונה
הייתי בטוח שתדביקו
.משהו לחזה שלי
אנחנו לא עושים
.את זה משנות ה-80
.הוא רטוב
.הזעתי-
.זו לא אמורה להיות בעיה
.נהיה בקשר
ולסיום אני רוצה להגיד
.כל הכבוד לסרגיי קולבה
הגנרל המורד הזה
שנהנה מהחיים ומעסיק זונות
לקח הפסקה מהלחימה
כדי לצייץ על כך
שהוא נדלק על הרגליים של
.מזכירת המדינה, אליזבת מקורד
?לכבוד מה הוא אמר את זה
מתברר שמזכירת המדינה מקורד
ביקרה לאחרונה
,את ראש ממשלת מולדובה
,ולאד דיאקוב
.ומנהיג המורדים קולבה החל לקנא
לכן הוא נקם כמו שכל המנהיגים
.בעלי החזון נוקמים
הוא יצא בנאום
.סקסיסטי באינטרנט
.היי. תכבו את זה בבקשה
.אני מכינה ירקות מוקפצים
.אלה ירקות מטוגנים-
,יום שני בלי בשר
.אני מנסה את זה. -יופי
הזמנו פיצה עם מנה
כפולה של נקניק
.אם בא לך לחכות
.כן, בבקשה-
.היי
?איך היה היום שלך
רק עיצבתי את מוחותיהם
.של מנהיגי העתיד
?שמת בושם
.לא-
?איך קוראים לה
.אמא
.מדיסון-
הוא מתכוון להציע לה לבוא איתו
.לקניון (מול). -אתה שונא קניות
.ל"המול". יש שם קונצרט
.אתה שונא קונצרטים-
.נכון, אבל אני מחבב אותה
?והיא מחבבת אותך בחזרה-
.אני לא יודע. אני חושב שכן
.אתה לא נשמע מי יודע מה בטוח-
בסדר, אישית, לא חשבתי שיש לי
סיכוי עם מישהי שהיא יותר מ-6
אבל כל החברים שלי
.חושבים שהיא לפחות 7.5
?אתה מדרג אותן? באמת
.זה הכי יעיל-
,אז כדאי שתירגע עם הבושם
.הוא לפחות 11
?מה אמרתי לך
.לא אמרת לי כלום-
,שפכת על עצמך המון
.אתה מסריח
אתה יודע מה? לא נראה לי
.שאני מחבבת את מדיסון
.מה? את לא מכירה אותה בכלל
אני יודעת שהוא חושב
,שהוא לא בליגה שלה
מה שאומר שהיא בטח
.די מרוחקת, קצת יהירה
היא כנראה סתם משלה אותו
.בשביל תשומת הלב... -נו, באמת
.אתה יודע מה? היא תרסק אותו
.בסדר, תפסיקי-
.הוא יוכל להסתדר לבד
אני חושבת שכדאי שאלך
.לדבר איתו. -לא, לא נראה לי
כשהייתי בגילו, הייתי מעדיף למות
מאשר לקבל עצות
.בענייני אהבה מאמא שלי
.בסדר, הבנתי
.הבנתי
אז חוץ מלעצב את מוחותיהם
,של מנהיגי העתיד
?מה באמת קרה היום
.אני לא יכול לדבר על זה
?באמת-
.באמת
?ואת
.אותו דבר-
מותר לי לומר שאשמח
.כשזה ייגמר? -כן
לפעמים אני מתגעגעת
.להיות סתם מרצה
בזמנו הפחד הכי גדול שלי היה האם
.אחד הסטודנטים יבריז מהסמינר
ועכשיו אני עושה דברים שאני
לא יכולה לדבר עליהם איתך
וברוב הלילות
אני יושבת ותוהה
,אם קודמי בתפקיד
.וינסנט מארש, נרצח
את מתכוונת להעלות את זה
?בפגישת המחזור של המרגלים
עוד לא החלטתי. האירועים האלה
.אמורים להיות קלילים ומהנים
.רצח וקנוניה זה לא קליל ולא מהנה
?את עייפה
.כן-
?באמת? -לא. לא, למה
?חשבת על משהו
.כן, יש לי כמה רעיונות
?באמת-
.כן
?מאט
ירידה בריכוז החמצן במים
?היא בעיה בקנה מידה לווייתני
.ניסיתי להוסיף עניין לדברים
.דגים מתים זה נושא מדכא
?האם אלה ימים של שינוי
...לא נוכל לדגדג
.אני אסדר את זה
,גבירתי מזכירת המדינה
.אני רוצה שנדבר על קולבה
.הנה זה בא
?מה איתו-
דייזי רוצה לפרסם
.הודעת גינוי נגד הגנרל
.הוא אמר עלייך דברים מזעזעים
.הוא לא הראשון-
.נכון, אבל הוא הגרוע מכולם
:דוגמה לציוצים שלו
,היא מכנה אותי פושע
אך זהו פשע להסתיר
.את הרגליים המדהימות שלה
.תיוג, תלבשי חצאית מיני
.היא אישה רכה שאוהבת כלים קשים
יש לי רעיונות טובים יותר
.למה שהיא יכולה לעשות לי
אסור להתחיל בדין ודברים
,עם אדם כמו קולבה
.זה כמו להרטיב גרמלין
אבל השתיקה שלנו
.מתפרשת כחולשה
.אסור לנו לתת לו לשלוט בנרטיב
.אני מסכימה עם מאט-
,אם אתחיל לענות לקולבה
הנרטיב יהיה שאדם
שמואשם בפשעי מלחמה
אילץ את מזכירת המדינה
.להתייחס אליו כאל שווה לה
שיישאר בתוך
.המחילה שממנה זחל
.תודה לך על זה
.בבקשה-
המטוס של ולאד דיאקוב
נעלם מהמכ"ם
במרחב האווירי של מולדובה
מה זאת אומרת? -המטוס
.של ראש הממשלה נעלם
ג'ים נעדר וההנחה היא שהוא מת
.יחד עם כל מי שהיה במטוס
Wizdom
המקור הראשון לכתוביות
הנחת העבודה שלנו היא
?שהמטוס יורט. -יש ראיות לכך
עוד לא, אבל הוא היה קרוב לגבול
.של המרחב האווירי של המורדים
?וקולבה
.הוא מכחיש מעורבות-
זה לא מפתיע. אני רוצה
עדכונים מדי שעה
ותוכלי לסדר לי פגישה
עם ראש המועצה הלאומית
.לבטיחות בתעבורה? -כן, גברתי
.אשתו של ג'ים איונסקו נמצאת פה
.היא בחדר הישיבות
?מה היא יודעת
.כלום-
.בסדר
,קלייר. -רק תגידי לי
.אני יודעת שזה לא טוב
.בעלך נעלם במסגרת מילוי תפקידו
.אז הוא יצא למשימה
.כן-
הוא אמר לי שהוא יוצא
.לאימונים בדאלאס
הייתה לי הרגשה שהוא משקר
אבל חשבתי שהוא סיים
עם כל המבצעים החשאיים האלה
כשהוא החל לעבוד
.במחלקת המדינה
מה עוד את יודעת? -אוכל לומר
.לך שהמשימה סודית ביותר
.וחשובה מאוד
.זה תמיד ככה-
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
.למצוא אותו
עד אז, עליי לבקש ממך
.לשמור את המידע הזה בסוד
,כן, אני יודעת
.אני מכירה את זה
אוכל להישאר פה
?עד שיהיה לכם מידע נוסף
קלייר, אני לא יודעת כמה זמן
.זה ייקח. -לא אכפת לי
,בסדר, ואם תצטרכי משהו
.רק תבקשי
.אני צריכה שבעלי יחזור
איחרת. -כל משחקי הריגול
.האלה לוקחים זמן
אתה זה שמסרב להיפגש
.במקומות ציבוריים
כי בפעם האחרונה
שנפגשנו במקום ציבורי
הבת שלי החליטה
.שאנחנו מנהלים רומן
.זה אכן היה מצער
מה שמצער יותר הוא העובדה
.שנכשלת במטרה העיקרית שלך
לא הצלחת להשיג
.הזמנה לבית שלו
לא יכולתי ללחוץ עליו, גם ככה
.זה נראה לו חשוד שאני שם
.ונתת לו לסיים את השיחה
,משכתי עד כמה שיותר-
?זו הייתה החלטה שלי, לא
אני מעריכה את הזהירות שלך-
.אבל זה לא יכול לחכות
זה קלאוס בחאלב
.באוגוסט השנה
,האיש שנמצא איתו
.אבו קינג'אר
.הקצב מפרת
הוא אישית הוציא להורג יותר
.מתריסר אזרחים אמריקאים. -נכון
קלאוס מלבין
את הכספים של קינג'אר
דרך הקרן שלו לשימור
.משאבי הטבע כבר שנים
אך כעת, כשהוא בארה"ב, אנו
.חושבים שיש לו מטרה אחרת
?הוא מתכנן פיגוע
כשהסורים הסכימו להשמיד
את תוכנית הנשק הכימי שלהם
.חלק מהמצבור נעלם
.בעיקר כמה מכלים של גז סארין
ואת חושבת שהוא
.הביא אותם לפה
שם הקוד שלו עלה בפטפטת
.אבל הפרטים לא ברורים
חיוני שנתקין
.מכשירי ציתות בבית שלו
החדשות הטובות הן שבוודאות
.ערכת השחמט עדיין ברשותו
הכנו העתק מדויק על סמך
.התמונות שצילמת עבורנו בירושלים
?זה נראה לך מדויק
.אני חושב שכן
.יופי-
בוא נקווה שתהיה לך
.הזדמנות להשתמש בזה
ייתכן שחייהם
.של אלפי אנשים בסכנה
הכתבים מעוניינים בעדכון
.בנוגע למטוס. -תעכבי אותם
אני לא יכולה. לא בכל יום ראש
.מדינה נעלם, הם רוצים תשובות
,בסדר, מאט יוכל לנסח משהו
.אבל תיזהר
אסור שאיש ידע
.שג'ים היה במטוס
אז את רוצה שלא
.נגזים בנוגע לתגובה שלנו
.בדיוק, אבל לא יותר מדי
אז עלינו להביע דאגה בלי להיראות
.יותר מדי מודאגים. -בדיוק
?האם שללנו אפשרות כלשהי
,ברור שמדובר בירי של טיל
?מה עוד זה יכול להיות
אולי כל המכשירים
?קרסו בעקבות שריפה
זה יכול להסביר את העובדה
.שמשדרי האותות הפסיקו לשדר
כמו תיאוריית טיסה 370
.של מלזיה אייר? לא נראה לי
,לפעמים פשוט יש תקלות
.זה לא אומר שמישהו אשם בזה
.זו תמיד אשמתו של מישהו
איפה שהוא לאורך הדרך מישהו
.מקבל החלטה מוטעית מאוד
סליחה, אנחנו עדיין
?מדברים על המטוס
.כן, אנחנו מדברים על המטוס
.מספיק, בבקשה-
מזכירת המדינה יושבת עכשיו
עם ראש המועצה הלאומית
,לבטיחות בתעבורה
.אז כנראה נדע משהו בקרוב
עד אז, תפסיקו להעלות
.השערות ותחזרו לעבודה
.המטוס לא יורט
ניתוח של נאט"ו אימת שלא שוגרו
.טילים בסביבת המטוס של דיאקוב
,מה בנוגע לפצצה במטוס? -לא
.התיקים עברו שיקוף באנדרוס
.ואין זכר לשרידים
.עוד לא-
האות האחרון שהגיע
ממשדר האותות
.הגיע מעל שטח סלעי מאוד
יכול להיות שייקח זמן
.עד שנמצא משהו
,בוא נשלח עוד מל"טים לאזור
אני רוצה לקבל תמונת מצב
.עד כמה שיותר מהר
.כן, גברתי מזכירת המדינה
,אדוני היו"ר, לפני שתלך
ראיתי את הדוח על התרסקות
.המטוס של המזכיר מארש
.אתה קבעת כי מדובר בתאונה
.נכון-
במטוס התגלתה תקלה קטלנית
.בבורג ששולט בהגה הכיוון
אנו מכנים את זה... -חלק קריטי
.בבטיחות הטיסה. אני יודעת
כן, גברתי. לטייס לא היה
.סיכוי לנחות נחיתת חירום
האם כל צוותי הקרקע
?עברו בדיקת פוליגרף
?אני מצטער, מה את מנסה לרמוז
.רק תענה לשאלה-
,לא, גברתי מזכירת המדינה
.זה לא הנוהל
.נהדר, תודה
אמרו לי שאוכל למצוא
.אותך פה. -קלאוס
?מה מביא אותך אליי
אני מצטער לומר שלא מצאתי
,את הספר שלך של קירקגור
אז חשבתי שאולי תסכים לקבל
.במקומו את כתב היד הזה
אבן סינא. או אבן סנא
.כפי שכינו אותו הלטינים
,אני מת על ניסויי החשיבה שלו
."האדם הצף"
הוא הקדים את דקארט
.בכמה מאות שנים. -אכן
קיבלתי את המייל שלך וצר לי לומר
.שלא אוכל להגיע לארוחת צהריים
אולם אני מארח כמה אנשים הערב
,בביתי, אם אין לך תוכניות אחרות
?אולי תרצה לבוא
.לכבוד הוא לי-
.מעולה
איך מטוס בגודל כזה
?פשוט נעלם
אני לא יודע, אבל
אנחנו נאחזים בקש
אנחנו יכולים להרחיב
.את אזור החיפושים
.זה יכול לקחת שבועות
דיאקוב אמר שלקולבה
.יש מרגלים בכל מקום
אנחנו צריכים ליצור
קשר עם המולדבים
ולבחון טוב טוב
.את כל מי שהיה במטוס
את חושבת שזה
?היה מישהו מבפנים
אני חושבת שעלינו לשלול
.לפחות את האפשרות
.לא הייתן צריכות לחכות
.אנחנו לא רעבות-
.עכשיו כבר לא, הפלת עלינו פצצה
.אני יודעת-
אבל זה מטריד אותי. אני חושבת
.שצדקתי כשהחלטתי לספר לכן
.מזכיר המדינה מארש נרצח
סליחה, אבל יש לך מושג
?עד כמה זה נשמע מטורף
איזבל, אני יודעת
.בדיוק איך זה נשמע
'אני חושבת שג'ורג
.אמר את האמת
.ג'ורג' היה מטורף
...הוא התפרע בלנגלי
.היה לו קשה, בס-
.כן
.כולנו ראינו את זה-
הוא לא הצליח להסתגל
.לחיים כאנאליסט. -אני יודעת
אבל משהו לא מסתדר לי
.'בתאונת הדרכים של ג'ורג
,ג'ורג' היה דקדקן
,הוא תכנן הכול מראש
אתן באמת חושבות
שהוא היה מתאבד
בהתנגשות באופן ספונטני
?בעמוד טלפון
.אני מסכימה
?מה? באמת-
המוות של ג'ורג' מעולם
.לא נשמע לי הגיוני
,אבל איפה הראיות? -אני לא יודעת
.לכן אני מבקשת את עזרתכן
?למה לא פנית ישירות למונסי
כי ג'ורג' אמר
שמישהו בסוכנות
עומד מאחורי התרסקות
.המטוס של מארש
.אני לא יכולה לדעת שזה לא הוא
.אז במקום זה סיפרת לנו
.אתן היחידות שאני סומכת עליהן-
:יש פה שתי תוצאות אפשריות
או שאנחנו משוגעות
עם תיאוריות קונספירציה בראש
או שאת צודקת ובזה הרגע סיכנת
.את החיים של כולנו. -זה בסדר
,הודעה: נדיין טוליבר
תגיעי בדחיפות
.לא, זה ממש לא
אין לה מושג
.למה היא הכניסה אותנו
אני חייבת ללכת. אני יודעת
,שאני מבקשת הרבה
,ואם אתן לא מעוניינות
.השיחה הזו מעולם לא התקיימה
,החבר שלך מדבר כמו יליד המקום
.ידעת? -הייתה לי הרגשה כזו
.אחד היתרונות של ילדות בתוניס
ההורים שלי היו דיפלומטים
אבל הנרי יודע מה זה לחיות בבית
.של דיפלומטים, נכון? -בהחלט
.אני מעריץ את אשתך, ד"ר מקורד
.גם היא מדברת ערבית
?האם היא לימדה אותך לדבר
.רק את הקללות-
קלאוס, תוכל לומר לי
?היכן השירותים
.בסוף המסדרון, ישר קדימה
.סלחו לי-
.הכלי כבד מדי, הוא יבחין בכך
?הם נראים זהים
.כן-
.ההחלטה שלך
הבחנתי בלוח כשחלפתי
.על פני החדר, ולא עמדתי בפיתוי
אין סיכוי שתסכים לתת לי
?את הלוח הזה, נכון
אולי נוכל לשחק בו
?אחרי שכל האורחים ילכו
.נראה לי שמדובר בחטיפה
לפני חודשיים טייס המשנה
במטוס של רוה"מ דיאקוב
.ביקר בחצי האי קרים
.זה לא מקום טיפוסי לחופשה-
למודיעין הטורקי יש ראיות שהוא
.נפגש שם עם הגנרל קולבה
?ורק עכשיו אנחנו מגלים את זה
היחסים שלנו עם הטורקים
.אינם מה שהיו פעם
הייתי צריך להיות
.דיפלומט מאוד איתם
אנו חושבים שטייס המשנה
,רצח את הטייס
כיבה את משדרי האותות
.והשתלט על המטוס
,זו תיאוריה נהדרת
?אבל יש לנו הוכחות
לפני 20 דקות אחד הלוויינים
שלנו צילם את זה
בבסיס חיל אוויר סובייטי
.לשעבר בשטח המורדים
אין ספק בכך, הסימנים זהים
.לסימנים של המטוס של דיאקוב
.בבקשה, אל תרחם עליי
.לא, זה לא זה-
אשתי הייתה בטוחה
.שאהיה בבית כבר לפני שעה
?רוצה להכריז על תיקו
.אבל... אתה ביתרון-
ואתה תמיד יודע איך להפוך
.את היוצרות בסוף המשחק
אני מעדיף לשמור
.את הכוחות לנסיעה הביתה
.בסדר, אני מסכים
,אך ערכת השחמט שייכת לך. -נו
.באמת, זה חייב להיות ניצחון אמיתי
.אני מתעקש
.קלאוס, ברצינות-
,זו מחווה אצילית
.אבל אני באמת לא יכול
אתם, האמריקאים, עם הגאווה
.שלכם. -זה הפגם הקטלני שלנו
,יש לנו אישור ודאי
.אכן מדובר במטוס שנעלם
?האם הגנרל קולבה בשדה התעופה
בסיס הפעילות שלו במרחק
,של כמה ק"מ משם
.אך הוא מבקר שם בקביעות
,זו תוכנית מבריקה
לחסל את היריב ובד בבד
.להימנע מגינוי בינ"ל
והבחור שלך בטח קלקל לו את
?התוכניות, מה סיפור הכיסוי שלו
הוא כותב הנאומים, אבל הסיפור
.הזה לא יחזיק מעמד יותר מדי זמן
.יכול להיות שקולבה כבר יודע
,אנחנו לא יודעים מה הוא יודע-
לכן אנחנו צריכים
.לפעול במהירות
?נדין, תוכלי לבדוק מה שלום קלייר
?מה לספר לה
.עד כמה שפחות-
?לתדרך את הסגל
.לא-
אני לא רוצה להרחיב
,את מעגל המעורבים
.ייתכן שחייו של ג'ים תלויים בזה
.אני מצטערת שהערתי אותך
?הוא מת
.אנחנו לא יודעים-
יש לנו מידע נוסף, אך לא
.נוכל לאמת עדיין מה מצבו
אני מצטערת. -חשבתי
.שאהיה מוכנה יותר לדבר כזה
אני מבינה. זה דבר אחד
,להאמין בהקרבה
זה דבר אחר לגמרי
.ליישם את זה במציאות
אני... אני לא יודעת
.עד כמה עוד אוכל לעמוד בזה
יש לך כל הסיבות
.להיות אופטימית
המטה של קולבה נמצא
כמה ק"מ משדה התעופה
אך מקורות המודיעין שלנו טוענים
שדיאקוב וג'ימי איונסקו נשבו
והם מוחזקים במגדל הפיקוח
.בקצה הצפוני של הבסיס
?הם עדיין בחיים
.לא ידוע-
מה קולבה חשב לעצמו? -הוא
,חשב שהוא יצליח לעשות את זה
.והוא כמעט הצליח
אני מניח שאת רוצה שנתחיל
.במו"מ בצינורות החשאיים? -לא
אין לנו זמן לזה. אני תומכת
.באפשרות של מבצע צבאי
בשלב הזה אנחנו עדיין
,נהנים מאלמנט ההפתעה
.קולבה לא יודע שמצאנו את המטוס
?האדמירל פרקר-
,אני מבין את טענתך
,גברתי מזכירת המדינה
.אך המצב שלנו לא אופטימלי
נוכל לשלוח צוות של אריות הים
.והרקולס סי-130 עם ציוד מיוחד
אם הם יטוסו בגובה נמוך
,בחסות החשכה
.הם יכולים להיות שם תוך 8 שעות
.הבעיה היא מה יקרה בשלב הבא
מגדל הפיקוח הזה
.תחת אבטחה כבדה
אנחנו מדברים על עשרות חיילים
,מנוסים, צלפים
.והנשק הרוסי החדש ביותר
?מה הערכת הנפגעים-
,באלמנט ההפתעה
,אפס עד חמש
בלי אלמנט ההפתעה
יש סיכוי שנאבד יותר אנשים
.יחסית לכמות שנציל
?קולבה נוסע ברולס רויס, נכון
.בפאנטום לבנה-
ויש גם כמה ג'יפים
.לשומרי הראש שלו
עמדתי בראש מבצע
בשנות ה-90 בסרייבו
."ששמו "מבצע ממלכה שבורה
,זה היה מבצע הטעיה
.המפקד הסרבי נסע ביגואר
נכון. אי-טייפ משנת 71'. הרכב
.היחיד מסוגו ברדיוס של 160 ק"מ
האיש והרכב שלו היו
.כמו שתי מילים נרדפות
.כמו קולבה והפאנטום שלו
.בדיוק-
אפשר להכניס רולס רויס לתוך
.מטוס הרקולס? -בקלות
ואם נתחזה לקולבה
?וניסע עד המגדל
נצליח להיכנס פנימה לפני
.שהם יבינו בכלל מה קרה
זה רעיון נועז, אבל כבר עכשיו עולה
?לי בראש פגם אחד ברור. -מה הוא
.השגרה של קולבה לא צפויה
והוא מבקר בבסיס
.לעתים קרובות
אם הוא יגיע לשם במקביל לחבר'ה
.שלנו... -הם ידעו שאנחנו בדרך
אני מניח שזה פוסל
.את האפשרות הזו
האמת היא, אדמירל, יכול
.להיות שיש לי פתרון גם לזה
אם זה לא יצליח, אסתום
.את האף ואנסה לנהל מו"מ
יש לי הרגשה שמשאירים
.אותנו לגשש באפלה
ולי יש הרגשה שאנחנו
.תקועים בבור עמוק וחשוך
.שוב אתה ומשחקי המילים שלך
,זה נקרא התמודדות
.כדאי לך לנסות את זה פעם
.אנחנו חייבים לדבר עם קולבה
?לדבר איתו-
.אתמול רצית לגנות אותו
חיפשנו בכל מקום
,מלבד בשטח של קולבה
ואנחנו צריכים שהוא יעזור
.לנו למצוא את המטוס
אנחנו מדברים על אדם שלא
.מפסיק לענות, לחטוף ולרצוח
.אני מאמינה בהידברות
.בהחלט-
אני רצינית, כל המטרה
.של הדיפלומטיה היא לנהל מו"מ
.הגבול שלנו הוא טרוריסטים
.בלייק מסכים איתי-
נכון, בלייק? -בלייק היה רוצה
.שיהיו לו אטמי אוזניים
.מכשיר הציתות מופעל
?אז זהו זה
.מבחינתנו, כן-
.אתם עדיין צריכים אותי
הבית הלבן היה ברור מאוד באשר
.להיקף המבצע הזה. זה נגמר
את יודעת מה גז סארין
?עושה לגוף של בן אדם
הילדים שלי לומדים בבי"ס
.במרחק של כמה ק"מ מפה
,אם אני יכול לעזור
.אין סיכוי שאשב בצד
,אם תמשיך את הקשר
.אתה מסכן את החיים שלך
,אם הוא יגלה את מכשיר הציתות
.הוא ידע שאתה שתלת אותו
את חושבת
?שאני לא יודע את זה
,סיכונים משתנים
.המחויבות שלי, לא
.נראה מה יגיד הנשיא
,אבל אם אכן נמשיך הלאה
אני חייבת להזכיר לך
שלפי חוק ההגנה על
,גופי מודיעין משנת 1982
אסור לך לספר למי שאין לו
,הסיווג המתאים על המעורבות שלך
.וזה כולל את אשתך
?אתה צריך שאעזור לך
.לא, אני מסתדר-
."כי טעית באיות המילה "תפוגה
יש חדש? -היא מדברת
.עכשיו עם האדמירל
מה קורה, בלייק? -אתה יודע
.בדיוק את מה שאני יודע
מה אתה יודע? -אני יודע
.שאתה פולש לחלל האישי שלי
?בלייק
.כן-
תשיג לי בבקשה
.את הגנרל קולבה. -אין בעיה
?גברתי
אני חייבת לציין
שלמזכירת המדינה אסור במפורש
.לנהל מו"מ עם מדינות לא מוכרות
.לכל דבר יש פעם ראשונה-
,תשיג לי את קולבה
.תודיע לי כשהוא על הקו
זה רציני? אני לא מאמין שהיא
.נכנעה. -זה המהלך הנכון
סליחה, אני עומד לבצע שיחת טלפון
,חשובה למצביא שונא נשים
אז יהיה נהדר אם תוכלו להמשיך
.את השיחה הזו במקום אחר
.תודה
.הגנרל קולבה בווידיאו צ'ט
?נגמרו לו דקות השיחה בטלפון-
,זה הדבר הראשון שעבד
.את רוצה שאבטל או ש...? -לא
.תעביר את השיחה לפה
,גברתי מזכירת המדינה
.איזה עונג לא צפוי
.גנרל, הגיע הזמן שנדבר
.בהחלט-
יש לנו הרבה
.נושאים לשוחח עליהם
?אך היכן הרגליים היפות שלך
.מתחת לשולחן, שם הן יישארו-
אגיע לעיקר, אני צריכה
.שתעזור לי למצוא את המטוס
,בסיס חיל האוויר טירספול -
- מולדובה
אעזור לך בשמחה, אך הממשל
.שלך תומך בפושעים בקישינב
.ייתכן שהעמדה הזו יכולה להשתנות
,אני מקווה שכשותפים שווים
.נוכל להתקדם בדרך של שלום
,קדימה, קדימה, קדימה
.תעלו למעלה, צוות בראבו
אני מתעקש על הכרה פומבית
בממשלה שלי. -זה לא בר ביצוע
אבל אוכל להקל את מגבלות
,הניעות שלך ושל והפמליה שלך
.אך אני רוצה משהו בתמורה
.קדימה, קדימה, קדימה
.הוא מת
.ראש הממשלה דיאקוב מת
בנוסף אני מבקש חסינות
.מפני בית הדין הפלילי הבינ"ל
זה הליך מורכב שמחייב
.מעורבות של צד שלישי
אני בטוח שאישה יפה כמוך
.יכולה לעשות את זה
.השטח נקי
?מה שמך
אין ספק שאתה לא
.מתבייש לבוא בדרישות
אני אף פעם לא מתבייש
.עם נשים יפות
,אך אם לא תעני לדרישות שלי
.אישה קטנה, את תצטערי על זה
את לא יכולה לדמיין לעצמך
.מה אני מסוגל לעשות
גנרל, האמריקאים משמידים
.את המסוקים שלנו
אלוהים, גנרל, נראה
.לי שאתה עסוק מאוד
.אחזור אליך בהזדמנות אחרת
ראשת הממשלה החדשה
.הושבעה לפני שעה
היא לוקחת את הקרדיט הציבורי
.על המבצע
שמעתי שהכוחות של קולבה
.החלו בנסיגה. -הם פשוט קרסו
אחרי שחיסלנו את חיל האוויר שלו
.רוב האנשים שלו ערקו
אני בטוח שהחברים הרוסים שלנו
.לא מאושרים מזה
הם רותחים מכעס, אבל הם
.יודעים שלשקר אין רגליים
.בבקשה, מספיק לדבר על רגליים
?ראסל, זו הייתה בדיחה-
.בערך
?מה מצבו של ג'ים איונסקו
.המטוס שלו ינחת מחר אחה"צ-
.יופי, הנשיא מעוניין להיפגש איתו
.אין בעיה-
אחרי שהוא יפגוש
.את המשפחה שלו
.זה היה מהלך נהדר עם הגנרל
?איך חשבת על זה
,הייתי מגלה לך
.אבל אתה לא צריך לדעת
.הם שוב מאחרים
?את מופתעת-
אני מתחתנת
.ואני צריכה שתכבד את זה
ואני מכבד אותך יותר מדי
.כדי לכבד את זה
.את טובה מדי בשבילו
.בכלל לא פגשת אותו-
,קוראים לו וין
.בשם אלוהים
את באמת רוצה להיות האמא
,של וינתרופ השלישי? -הרביעי
.וכן, אני רוצה
.אני לא מאמין לך-
.מה? בואו נתחיל
?בלייק, תוכל לסלוח לנו, בבקשה
.תודה לאל-
,החיים האישיים שלכם הם עניינכם
אך הם הופכים לענייני ברגע שהם
.מפריעים לעבודה במשרד
אני מתפתה לתת לכם לבלות את
השעות הקרובות בהחתמת דרכונים
אבל היות שאני מאמינה
,בלעשות את הדבר הנכון
.ארשה לכם לבוא איתי
- בסיס חיל האוויר אנדרוס, מרילנד -
?אלה נעלי פקקים
.כן, הן חדשות-
,אנסח מחדש
,אלה נעלי פקקים בתוך הבית
.על הרצפה ששיפצנו רק עכשיו
.בסדר-
.היי
.היי. מדיסון הסכימה-
.נהדר
?מי אלוף ושובר לבבות
.נהדר-
,הקטע הוא שלמדיסון יש חברה
.איב, ואני רואה שהיא מקנאת
,איב היא 8.5
,והיא מדליקה בטירוף
אז נראה לי שאציע לה
.לצאת איתי במקום מדיסון
?אתה רוצה לטפל בזה
.כן. אני אטפל בזה-
?ג'ייסון, בוא תעזור לי עם הזבל, טוב
.אין בעיה-
.זה לא נראה טוב
.זה כן, זה אמור להיות שחור-
.אלוהים
בסדר, אליסון, תביאי
.את התפריטים, נזמין אוכל
.אני גמרתי פה, אני מזמינה אוכל
בסדר, אנחנו הולכים
?לדבר על בנות. -שוב
.כן, אני יודע מה קורה, אבא
.לא, לא השיחה הזו-
.נדבר על איך מכבדים בנות
.אני מכבד בנות-
אתה נותן להן ציונים
.כאילו הן נתח בשר
איך היית מרגיש אם מישהו היה
?מדבר ככה על אליסון או סטיבי
.אני לא יודע
אתה נער שמבין עניין, אני לא
.מופתע שמדיסון מחבבת אותך
אבל אם אתה רוצה שבחורה תאהב
,אותך ויום אחד תהיה מאוהב
,אז אתה חייב להיות קצת יותר חכם
.אתה חייב לכבד אותן
?הבנת
.בסדר, אקח את מדיסון לקונצרט
.יופי-
ואל תרגיש שאתה חייב
,להתבדח יותר מדי
.כשהיא מדברת, תקשיב לה
?זה באמת עובד
.תשאל את אמא שלך
.אני גאה בך
?על מה-
על שהצלת את מולדובה
.והשפלת את קולבה
למה אתה חושב
?שהיה לי קשר לכל זה
.נו, באמת, אני יודע לפרש רמזים
.אני מרגל בעל הכשרה
?בנוגע לזה... זה נגמר
?מה נגמר-
.הקטע עם הסוכנות לביטחון לאומי
.כן. זה נגמר-
תודה לאל. פחדתי
.שאולי זה מצא חן בעיניך
...לא. שמחתי לעזור אבל
.זה לא בשבילי
.כן
לא הצלחתי לישון
.אחרי מה שסיפרת לי
.אני מכירה את ההרגשה
.בסדר, את עדיין כועסת עליי
.ברור-
.ג'ולייט מאמינה לי
.לג'ולייט יש שני ילדים בגן-
אני חושבת שהיא רוצה לראות אותם
.גדלים. -את יודעת שאני צודקת
ג'ורג' מת, בס. אנחנו לא
.רוצות להיות הבאות בתור
.אז אעשה את זה לבד
.זה לא פשוט כל כך-
החותמת היא מהיום
.שבו הוא מת
?ג'ורג' שלח לך את זה
הלוויתי לו כסף לחניה כמה חודשים
.לפני כן, אבל תסתכלי על זה
- טמרליין -
מה זה אומר? -אני לא יודעת
.אם בכלל הוא כתב את זה
אבל אני חושבת שאולי
.הוא רצה שאעזור לך
?מה את מנסה לומר
.ג'ולייט בחוץ, אבל אני בפנים-
.יופי