המקור הראשון לכתוביות
http://www.ktuvit.com/
.תן לי דקה איתה
.תודה, פרנק
.היי
אני צריכה בכלל לשאול
?איך עבר עלייך הלילה
אחרי שעות של בדיקת פוליגרף
...ומעצר במעמקי לנגלי
?ידעת שבלנגלי יש מעמקים
.חשדתי בזה-
הואשמתי בבגידה, לאחר מכן
,נוקיתי מחשד ונשלחתי הביתה
שם גיליתי שמישהו הפך
לגמרי את הדירה שלי
וחתך את המזרן
.שלי בסכין יפנית
עבר עליי לילה מאוד לא שקט
.'ומלא בפרנויה בפוטומק לודג
...אני מצטערת כל כך. אני
אני רוצה לשאול, איך יכולת
?לחשוד שאני החפרפרת
מצד שני, איך מישהי מאיתנו הייתה
.יכולה לחשוד בג'ולייט? -נכון
אני יודעת... -אמרת בטלפון
.שהיא השאירה לך מכתב
.כן, לא שהוא עוזר הרבה
?את בסדר
.אני מניחה שכן-
,אם זה שווה משהו
.אני מעולם לא חשדתי בך
?אלוהים. את רוצה לשתות משהו
,לא יזיק לי לשתות משהו
.אבל זה יכול לחכות
.אני רוצה לראות את המכתב
?זה הוא
,אל תתלהבי יותר מדי
.הוא לא מי יודע מה מפורט
?בלנגלי יודעים איפה היא
הם הקימו כוח משימה
...שיחפש אחריה, אבל
מהיכרותי עם ג'ולייט לא נראה לי
.שיש סיכוי גדול שהם ימצאו אותה
לא משנה מה יקרה, תדעי שעשיתי
.את זה למען המדינה שלי
.זו מטרה נעלה
אני מניחה שאפשר לשלול אפשרות
שהיא עשתה את זה בכפייה
או מתוך מניע כלכלי. זה
.נשמע כמו פטריוטיות מוטעית
עד כדי כך נעלה, שהיא
חשבה ששווה לרצוח בשבילה
את אחד החברים הכי קרובים שלנו
?ואת מזכיר המדינה הקודם
,אם לוקחים את הכול בחשבון
.מניין הגופות די גבוה
.מארש, ג'ורג', הקורבנות בטורקיה
.אני לא מאמין שג'ולייט פעלה לבד
זה נראה כמו פתיח
?למשהו גדול יותר. -נכון
הבחירה שלה בזמני הפועל
.מרמזת על כך שזה לא נגמר
?מה קורה בטורקיה
את חושבת שהממשל יודע מה
?באמת קרה בפשיטה באיסטנבול
הם לא מוכנים לשחרר את גופת
.הסוכן שלנו, זה לא סימן טוב
.זה כל מה שיש לנו עד כה
,בסדר, כדאי שאזוז-
ארוחת הבוקר שלי
.כלולה במחיר של החדר
?כמה זמן עוד תמשיכי לכעוס עליי
את בסה"כ עשית
.את העבודה שלך
.ביי
?פחות משנה
.כנראה-
יש התקדמות כלשהי בשיחות
?על הסחר עם הנציבות האירופית
.יש התקדמות כלשהי
הם הסכימו לבטל את המכס
על פירות הדר וחזיר
אבל מתברר שיש עדיין בעיה
.כלשהי בכל נושא הגבינה
אם כבר מדברים
,על אירופה ומוצרי חלב
הערב מזכירת המדינה
תגיע לארוחת ערב חגיגית
שארגן שר החוץ האיטלקי
שם השף נאני יגיש את פאי
.הסקצ'יאטה המפורסם שלו
התפריט המלא ורשימת האורחים
.מופיעים בתיקייה שפיבי מחלקת
?מה תלבשי
.משהו לא צמוד-
?גרג
המקורות שלי מסרו לי-
שהטורקים העבירו
את גופתו של ברט בוריס
למטה המשטרה באנקרה
?במקום לשחררה למשפחתו. מדוע
מר בוריס, תייר אמריקאי
שביקר באיסטנבול
.נפל קורבן לרצח אכזרי
ממשלת טורקיה צריכה
.את הגופה להמשך החקירה
מר בוריס היה חייל מוערך
.בכוחות המיוחדים של ארה"ב
את באמת מתעקשת שהוא
?היה בטורקיה בתור תייר
כן, וארה"ב עושה כמיטב
.יכולתה כדי לסייע בחקירה
.זה נראה לי צירוף מקרים מוזר
לו הייתי מבזבזת את זמני על כל
,לחשוש של קנוניה ממשלתית
לא היינו מספיקים לדבר
.על דברים חשובים כמו גבינה
מחלקת המדינה מכחישה
.מעורבות אמריקאית ישירה
נכון, אבל מאז 1974
.היחסים לא היו במשבר כזה
?יש מיקרו הלוואות בטורקיה
.לא, תודה לאל-
.היי, ראש גאג'ט
.יש פה בן אדם אמיתי
.בוקר טוב-
.מצטער, שכחתי לקפוץ משמחה
.פרסטון שוב עושה את זה
?פרסטון-
זה האידיוט מהכיתה שלך שפרסם
?שטויות על אמא בעמוד שלו
.כן, הוא סתם מלכלך עליה
.זה לא אמור להפריע לי
אבא שלו עומד בראש
.איזה תאגיד בינ"ל
אז כל מה שאמא עושה פוגע
.איכשהו בקרן הנאמנות שלו
.תבטל את החברות איתו
.לא-
?באמת
.כן, תתנתק ממנו-
.אתה לא צריך אותו
.בסדר, אבל הוא יגלה-
.בדיוק
אז מה? לפחות לא נצטרך להקשיב
.לדעות המבריקות שלו יותר
.אבל הוא לומד איתנו
?מה את מנסה לומר-
,זה ייצור מצב מביך. -הוא בן 13
.כל החיים שלו מביכים
.שיהיה
.תעמוד על שלך-
?בסדר, את יודעת מה
.המביך הולך עם השתלטנית
.כן
.זה רעיון גרוע-
,שיהיה. זו הטעות שלך. -הנה
.עשיתי את זה. עשיתי את זה
מה עשית? -ג'ייסון
.ביטל חברות ממישהו
.טעות ענקית
?חסמת מישהו-
,לא, לחסום זה משהו אחר
.לבטל חברות זו הצהרה
.לבטל חברות זה גרוע יותר
אני לא מבין, אם אתה
,רוצה להתעמת מול מישהו
למה אתה לא עושה את זה
?פנים מול פנים? -מה
.אבא, כבר דיברנו על זה
?מה-
,אין דבר כזה בכלל לבטל חברות
?...למה ש
?אתה באמת רוצה להיכנס לזה
.באמת שלא. בואו נצא. קדימה-
.תיקים, תיקים
.לקחתי-
.ספרים, לזוז, קדימה
את בסדר? קודם המיקרו הלוואות
.ועכשיו זה. -כן, אני בסדר
.זו העבודה שלי
.ביי
.ביי-
.תודה, אליס
יש לי הרגשה שזה
.לא סרטון של חתול
.זה הגיע מהמודיעין הטורקי
סרטון ממצלמה במעגל סגור
.מאחת החנויות מעבר לכביש
הצילום לא באיכות גבוהה
.אבל הוא ברור מספיק
אני מניחה שבגלל זה הם
.לא משחררים את הגופה
.ומדוע הם דורשים הסבר
מה קורה
?עם החיפושים אחר ג'ולייט
כוח המשימה הוקם לפני פחות
.מ-12 שעות, זה לוקח זמן
?למישהו יש רעיון כלשהו
אני חושבת שצריך לגלות
.את האמת לטורקיה
?להודות במעורבות שלנו
.בגבולות ההיגיון-
נודה שניהלנו מבצע חשאי
,על אדמת טורקיה
.אך לא ננדב פרטים
כן, כמו העובדה שניסינו למצוא
?את מי שרצח את המזכיר מארש
.בייחוד זה, כן
אני לא מסכים איתך. הטורקים היו
.שותפים לא אמינים בזמן האחרון
.גם אמת חלקית עלולה להזיק לנו
לדעתי, אסור לקחת סיכון
.ונכחיש כל קשר לברט בוריס
מה עם הסרטון? -מה שאני
רואה פה זה שני אזרחים פרטיים
,שעוסקים בפעילות פרטית
.שוד שהשתבש או חטיפה
ועוד כמה אזרחים פרטיים
?עם רובים שמחכים על הגג
.הם בחיים לא יאמינו לזה
,הם לא חייבים להאמין לזה-
הם בסה"כ צריכים להסס מספיק
.זמן עד שהעניינים יירגעו
?ומתי זה יקרה
.אולי עד מעגל החדשות הבא-
?ומה עם הגופה
?נשאיר אותה שם
.ברט בוריס היה מודע לסיכונים
.כולם היו מודעים להם
,ברט ידע מה הסיכון
.אבל חבריו ומשפחתו לא ידעו
הם יתחילו לשאול שאלות וייתכן
?שהם יפנו לתקשורת. מה אז
?תעכבי אותם. -במה
.ולא נוכל לעכב אותם לנצח
.תחשבי על משהו
.אני אדבר עם הנשיא
.עד אז נדבוק בסיפור שלנו
.נכחיש כל קשר למבצע בטורקיה
הספורט הפיזי האהוב על
.אייברהם לינקולן? -בוקר טוב
.היאבקות
.בוקר טוב, גברתי המזכירה-
?מה חדש
,נבחרת הטריוויה שלי
"מגילת הזכויות הנכונות"
.זכתה אמש. -מזל טוב
.תודה
,אבל כשאני שואלת מה חדש-
אני מתכוונת בדרך כלל
.לענייני המדינה
גרג טיילור שאל על ברט בוריס
.במהלך התדרוך היום בבוקר
הוא ממש חפר בנושא, ברור שהוא
.עובד על איזו תיאוריית קונספירציה
ברור. -יש לנו מידע חדש
.באשר למר בוריס? -לצערי, לא
,אני שואלת כי אמא שלו למטה
.במח' לעניינים קונסולריים
?ורק עכשיו את מספרת לי את זה
כשתייר מת בחו"ל, לעתים קרובות
,יש עיכוב בהעברת הגופות
,והמשפחות מגיעות אלינו
.אם יש עדכון, אוכל ליידע אותה
.תביאי אותה למשרד שלי
.זה מאוד לא מקובל, גברתי-
וייתכן שזה רק יוסיף
.שמן למדורת הקונספירציה
,הוא היה ריינג'ר בצבא
למשפחות החיילים
.שלנו מגיע יחס מיוחד
נכון, אבל הוא לא היה שם
.במסגרת תפקידו בצבא
בבקשה, אין לי בעיה
.ללכת ולדבר איתה בעצמי
.תשלחי אותה אליי, תודה
למה שטורקיה תעכב
?את החזרת גופתו של ברט
אנחנו עושים כמיטב
.יכולתנו לזרז את העניינים
אני יודעת שזה לא
.ממש מנחם אותך
.זה מוזר כל כך
.לא ידעתי בכלל שהבן שלי בטורקיה
.אנחנו מדברים כל הזמן
הוא היה מספר לי אם
.הוא היה יוצא לטיול כזה
אולי זו הייתה החלטה
?של הרגע האחרון
ברט שירת בשני סבבים בעיראק
.ובסבב אחד באפגניסטן
.הוא פרש בשנה שעברה
,אם הוא שקל לצאת לחופשה
תאמיני לי
.שהוא לא היה נוסע לאזור הזה
אני מבטיחה לך
.שננסה לגלות מה קרה
.גב' בוריס, אני מצטערת
האם מישהו מהתקשורת
?ניסה ליצור איתך קשר
.כן, כתב התקשר אליי
."גרג טיילור מ"הכרוניקל
.הוא ביקש לראיין אותי
?תוכלי להפנות אותו אלינו
פשוט כל כיסוי תקשורתי כרגע
עלול להכעיס את הטורקים
.וזה רק יאט את התהליך
.בסדר, אין בעיה-
.תודה
.זה ברט
.הוא נאה מאוד-
,אנחנו משפחת צבא
.גברתי המזכירה
אבא שלי קבור בארלינגטון, הוא
נהרג בקוריאה כשהייתי קטנה
אבל גם אז הבנתי
.שלמוות שלו יש משמעות
...אבל זה
.זה לא הגיוני
.תשמרי את התמונה אצלך
אני רוצה שתסתכלי עליה מדי יום
.עד שהבן שלי יחזור הביתה
.נהיה בקשר בקרוב
.גברתי המזכירה
.תודה, גברתי-
.את חייבת לראות משהו
...זה צולם בסמטה בטרלבסי
ממשלת טורקיה הפיצה
.את הצילומים לפני כשעה
הם מאשימים
.את הסי-איי-איי בניסיון חטיפה
?ראית את זה
?את יודעת מה זה
גברתי המזכירה, יש לך
.טלפון מלשכת הנשיא
?אנחנו מעורבים בזה
.תגיד לנשיא שאני בדרך אליו-
?מה בנוגע לתקשורת
.אין תגובה-
?הכול ברור
.אין תגובה
.כן, גברתי
אתמול אמרת שההשלכות
,מהמבצע הזה נבלמו
שיש לנו אפשרות
.להכחשת מעורבות
ועכשיו הכביסה המלוכלכת שלנו
משודרת בחדשות ברחבי העולם
ושורפים את דמותי
.ברחובות איסטנבול
ידענו שהם כועסים, לא חשבנו
.שזה ירחיק לכת עד כדי כך
.אין לי זמן לתירוצים כרגע
אנחנו חייבים להחזיר
.את השד הזה לבקבוק ומהר
.אני מחכה
אדוני הנשיא, הדרך היחידה
לחסל את הסיפור הזה
היא אם הטורקים יחזרו בהם
.מדבריהם. -נכריח אותם
,נגרש את השגריר
נבטל את האימונים הצבאיים
.המשותפים בים השחור
כבר ניסינו את זה, כבר ניסינו להיות
.קשוחים וזה הוביל אותנו למצב הזה
אז תני לי חלופה. -אפנה את
.הלו"ז שלי ואטוס לאנקרה מיד
ומה תעשי שם? -אתנצל
.על מות שני האזרחים שלהם
.למה? לא אנחנו התחלנו לירות
אנחנו אלה שהפרו
את הריבונות שלהם
ואם היינו שומרים
,על הגינות מבצעית
.האנשים האלה היו בחיים כיום
.וישנה גב' בוריס
ככל שנחזיר עד כמה שיותר מהר
,את גופת בנה מטורקיה
.ככה הסיפור הזה ייעלם מהר יותר
ואם לא ננהג באדיבות
,כלפי הטורקים
.לא אוכל לגרום לזה לקרות
.אז תטוסי
.תודה, אדוני-
.אבל תעשי את זה בשקט
אפילו לסגל שלך אסור לדעת
.את הסיבה האמיתית לנסיעה לשם
,ואם הגישה הרכה לא תצליח
אשמע לעצתו
.של ראסל ואנהג בתקיפות
.אז סוף סוף את טסה לטורקיה
.לא ככה דמיינתי את זה-
שתטוסי כשאנחנו על סף
?של קריסה דיפלומטית
.זה וכל השאר
.אני יכול לבוא איתך-
.זו לא נסיעה מהסוג הזה
אני צריכה לשמור
.על פרופיל נמוך
להגיע, לשנות
.את מהלך ההיסטוריה ולחזור
דיברתי עם אליסון
,על מצבו של ג'ייסון בביה"ס
.פרסטון הזה נשמע בעייתי
.הוא באמת בעייתי-
...אנחנו צריכים ל
.לג'ייסון יש המספר שלו-
?אולי כדאי שנתקשר לדיקנית
?אולי נדבר עם ההורים שלו
.לא נראה לי שהגענו לשלב הזה
אנחנו צריכים לתת לו
.להתמודד לבד עם המצב
?ואם הוא בריון
.הוא באמת בריון-
רואה? זה לא טוב, כי אנחנו
.חייבים למגר את הבריונות
...זו ה
?הבריונות החדשה-
.כן, זה יכול לצאת משליטה
.אם זה יקרה, נטפל בזה
?בואי הנה, מה קרה
...אני-
?מה קרה
הייתי צריכה לשקר לאישה
,המסכנה הזו בפנים
כשידעתי שהסיבה לכך שבנה נהרג
.היא בגלל מבצע שאני אישרתי
,אני יודעת, זה חלק מהתפקיד
אבל, הנרי, זה חלק מהתפקיד
.שבחיים לא אתרגל אליו
,הבחור הזה מת בגלל ג'ולייט
.לא בגללך
כי בטחתי בג'ולייט. -בטחת באחת
.החברות הכי טובות שלך, נכון
היא בגדה בך. לדעתי, את
.יכולה לוותר לעצמך קצת
דנטה קרא לזה
,החטא הגרוע ביותר
הוא הקדיש מעגל שלם
.של גיהנום לבוגדים
מעולם לא הצלחתי להבין את הקטע
שאסור לי לבטוח באיש
.במסגרת תפקידי
.יופי
.לא הייתי רוצה שתביני את זה
.יש לך טעם של משחת שיניים
?המזכירה נמצאת
.היא בפגישה-
?מתי היא תתפנה
.אני לא בטוח-
את לא צריכה ללכת
.למסיבת עיתונאים? -כן
?מה זאת אומרת אתה לא בטוח
,אתה שדון לוח הזמנים
.אתה יודע הכול
היא פינתה את כל השבוע
הקרוב בשביל נסיעה חשאית
ואני לא אוהב שאת משווה
.אותי ליצור קסום שחי ביער
...בלייק, אני
?יש בעיה כלשהי-
?כן, תוכלי ללוות אותי
את חייבת לתת לי
.משהו על טורקיה
כבר נתתי לך, קוראים
.לזה ראשי פרקים
הכתבים לא מאמינים לזה
.והאמת שגם אני לא
מה את מנסה לרמוז? -אני יודעת
.שאנחנו מסתירים משהו
אני לא יודעת מה
.וזה מפחיד אותי
.זה נקרא עבודה במחלקת המדינה
,אם תרצי לשקול העברה
אני בטוחה
שיש הרבה פחות אינטריגות
.בלשכה למשקלים ולמידות
אני יודעת שיש דברים
,שאני לא אמורה לדעת
ולא אכפת לי לעכב
.את התקשורת, אבל זה שונה
אני מעבירה להם
.מידע מוטעה בכוונה
לממשל ארה"ב אין מושג מדוע ברט
.בוריס עשה את מה שעשה בסרטון
ברט בוריס לא עבד
.עבור ממשל ארה"ב
.אלה שקרים
.זו העבודה-
אני לא יודעת יותר ממך אבל לעת
.עתה זה כל המידע שיש לנו
עם כל הכבוד, נדין, את לא
.זו שצריכה להיכנס לשם
,היא מסתירה מאיתנו מידע
.זה רציני
.דייזי, דייזי, דייזי
אנדי. -ברט בוריס היה סוכן
.סי-איי-איי? -לא. השאלה הבאה
מה הוא עשה באיסטנבול? -הוא
.נכנס למדינה עם אשרת תייר
אני לא יודעת מה הייתה
.מטרת הנסיעה שלו
מדוע הוא ניסה לחטוף
?אזרחית איראנית
לממשל ארה"ב אין מושג מדוע ברט
.בוריס עשה את מה שעשה בסרטון
דייזי, את טוענת
שברט בוריס היה תייר
?ושהוא לא עבד עבור הממשלה
.שיקרת לי
.גב' בוריס-
ראיתי את הסרטון. הבן
.שלי שירת בכוחות המיוחדים
.אני יודעת מה ראיתי שם
?ברט עבד עבור הסי-איי-איי, נכון
.כן
?למה לא סיפרת לי-
כי הבן שלך בחר שלא לספר לך
.ואני מכבדת את זה
הוא ניסה להגן עליי, אבל עכשיו
.הוא מת ואני רוצה תשובות
לצערי, כרגע אין
.לי תשובות עבורך
זה היה מבצע חשאי
והוא השתבש
ועכשיו האנשים שלך מתנערים
.ממנו כאילו הוא איזה פושע
עם כל הכבוד, הבן שלך
.היה מודע לסיכונים
,המשימה שלו הייתה סודית ביותר
.לא נוכל לפרסם אותה
.את יכולה
,ואם את לא תעשי את זה
.אני אעשה את זה
,אם תעשי את זה
,אם תפני לתקשורת
.לא אוכל לעזור לך
.אני לא מעוניינת בעזרה שלך-
הבטחתי להחזיר
,את הבן שלך הביתה
בבקשה תני לי
.את ההזדמנות לעשות את זה
?למה שאסמוך עלייך
,בואי איתי. בואי איתי לטורקיה
תהיי בשגרירות
.ונעזור לך להחזיר את ברט הביתה
אם לא אצליח, לא אמנע ממך
.מלעשות את מה שאת רוצה
.אני מבטיחה לך
?מה קורה, אחי
?אחי, למה אתה מתעלם ממני
.כי אפשר להתעלם ממך, פרסטון
.אז אתה כן מכיר בקיומי-
לא הייתי בטוח בנוגע לזה אחרי
.שביטלת את החברות איתי
...מקורד
.מקורד ילד של אמא
הוא לא אוהב שאני מפרסם
.דברים על הטיוח בטורקיה
לאמא שלי אין שום קשר
.למה שקרה בטורקיה
בסדר, אז תגיד את זה לסי-אן-אן כי
.הם חשפו את הפרצוף השקרן שלה
.כן
.תפסיקו. תפסיקו
.רד ממנו, ג'ייסון
.עכשיו
.בוא, פרסטון
.גם אתה, מקורד
- אנקרה, טורקיה -
?הוא מושעה
והאף של פרסטון
?באמת שבור
מתברר שלג'ייסון
.יש אגרוף ימני חזק
אני לא מאמינה שאנחנו
.מדברים על הילד שלנו
.את זו שרצתה ילד שלישי
אלוהים, אני רגילה שהוא מסתבך
.כי הוא אומר את הדבר הלא נכון
אני מניח שהוא הגיע למסקנה
.שמעשים חזקים יותר מדיבורים
?מה גרם לזה? אנחנו יודעים
.פרסטון כינה אותך שקרנית-
באמת? הילד צופה בחדשות
.בכבלים? -הוא הגן על כבודך
הייתי צריכה אותו בשימוע
.האחרון שלי מול הקונגרס
אז מה עכשיו? -יש לי
.מחר פגישה עם הדיקנית וורד
שלחתי את שוגר ריי
.להירגע בחדר שלו
?איך עברה עלייך הטיסה
,היה בסדר-
חבל שאי אפשר להגיד את אותו
.הדבר על התנועה בכביש
?תיזהרי שם, טוב
.בסדר-
.אני אוהבת אותך
.גם אני מחבב אותך-
.ביי
.ברוכה הבאה לטורקיה
.בדיוק כמו פעם-
כן, זה עדיף מאשר לשכב במיטה
.בבית על המזרן הקרוע שלי
חייבים לתת להם את הקרדיט
.על כך שהם יסודיים
?מוקדם מדי
.כן-
?מה יש לך בשבילי
.בסדר-
זה התיק שסמילה נשאה
.איתה כשהיא מתה
איש הקשר שלי במשטרה הטורקית
.אמר שהם מצאו בו מחשב נייד
?הם יודעים מה יש על המחשב
.לא. הוא מוצפן-
,עכשיו, כשסמילה יצאה מהתמונה
ייתכן שזו התקווה היחידה שלנו
.להתקדמות בחקירת רצח מארש
או שהוא יכול לדפוק אותנו אם
.הוא יגיע לידיים הלא נכונות
,רקiריד רק מ-טiגם אני מ
!יםNכי הוא היחידי שלא פוגע במתרג
,גברתי המזכירה
הלוואי שיכולתי לומר שאני
.שמח סוף סוף לפגוש אותך
השר ג'נולו, הלוואי שגם
.אני הייתי יכולה לומר זאת
שמעתי שמועות שתבואי לפה
.בביקור הראשון שלך בחו"ל
ועכשיו באת לפה כדי
.לעשות בקרת נזקים
האמת היא שהייתי רוצה
לדלג על בקרת הנזקים
.ולדבר על סמילה מדאבי
?האיראנית שנהרגה-
היא נשאה איתה מחשב נייד
.כשהיא מתה
.הייתי רוצה לקבל גישה למחשב
ואני חשבתי שבאת לפה
כמחווה של רצון טוב
במטרה להחזיר
את גופתו של האזרח שלכם
וכדי לאחות את הקרעים
.במערכת היחסים בינינו
הייתי רוצה לעשות גם את זה, אך
.לפני כן אני צריכה את המחשב
.הפרתם את הריבונות שלנו
וזה משהו שאתם יודעים
.שלא היינו עושים סתם ככה
.שני אזרחים טורקים מתו
.וצר לנו מאוד על כך-
והדבר היחיד שאכפת לך
.ממנו הוא המחשב הנייד
אותם רוצחים שרצחו
את אזרחיך בגדו גם בנו
והמחשב הזה יכול
.לעזור לי למצוא אותם
?אז למה שלא תנהלו מבצע נוסף
תסתערו על מטה המשטרה
.שלנו וקחו מה שבא לכם
זה יהיה דווקא יותר מצב
.של לשחד מישהו מבפנים
אני דווקא קיוויתי לא
.להזדקק למבצע חשאי
.אני מאמין לך, גברתי המזכירה
אבל את לא היחידה
.שמתעניינת במחשב הזה
.אני מבוקש מאוד היום
שר החוץ האיראני ישב בכיסא הזה
?היום אחה"צ. -זאהד ג'באני
היות שסמילה מדאבי
,הייתה אזרחית איראנית
ניתן לטעון שלשר ג'באני יש
?זכות גדולה יותר על חפציה, לא
מה אתה רוצה? -במדינה שלי
.יש ביקוש גדול לגז טבעי
כרגע הספק הכי קרוב
.אלינו הוא איראן
אתה באמת רוצה לסגור
?עסקה עם איראן
אתם בשני צידי המתרס
.של המלחמה בסוריה
.שנינו באותו צד של הרווח
אולי אוכל להציע לך
.חבילה חלופית
.גז אמריקאי בהנחה גדולה
אעדכן את הנשיא קוזלו
.בדבר ההצעה
ג'ייסון שבר לפרסטון
.את המחיצה באף
.הוא יזדקק לניתוח תיקון
?לניתוח פלסטי באף
.אני מנסה להבין
הוא צריך לעבור ניתוח כדי שהוא
?יוכל לנשום, זה ברור מספיק
.כן, בהחלט
הדיקנית וורד, ג'ייסון מרגיש
.נורא ואיום בגלל מה שקרה
?זה נכון, ג'ייסון
.אני לא יודע-
,מה? בסדר, בסדר
,הוא מטריד אותי ברשת
ואחרי זה הוא הטריד
.אותי בביה"ס. -זה נכון
זה עדיין לא מצדיק
.התנהגות אלימה
,כידוע לך, ד"ר מקורד
,זה ביה"ס קווקרי
ויש לנו אפס סובלנות
.לאלימות מכל סוג שהוא
,ואני ואשתי מעריכים את זה מאוד
היינו רוצים לפצות את ההורים
.של פרסטון על כל ההוצאות
אבל מה ג'ייסון יכול לעשות
?כדי לתקן את המצב
להתנצל באופן רשמי
.בפני פרסטון. -אין סיכוי
,ג'ייסון. -התנצלות כנה
.אחרת הוא יסולק מביה"ס
.בסדר
.תודה שארגנת את זה
?...תוכל
יום קשה? -אין לי בעיה
,להתמודד עם יום קשה
.אבל הם אכלו אותי בלי מלח
המזכירה לא סיפרה
,לי מה קורה באיסטנבול
והיא הגישה אותי על מגש
.של כסף לדגי הפיראניה
?מה
.כלום-
?מה הקטע של הפרצוף שלך
,כנראה אני לא אמור לספר לך
אבל לפני כמה חודשים
הבוסית ביקשה שאעביר
.מידע כוזב לראסל ג'קסון
?מה זאת אומרת
.בקטע של סוכן כפול-
?על מה
.דובאי-
היא ביקשה שאספר לו
שהיא דיברה על דובאי
עם השגריר דורי במפגש
.עם המשלחת הישראלית
?ומה הקטע עם דובאי
.אין לי מושג-
באמת, כל העסק הזה
.מחרפן אותי. -זה לא טוב
אם הבוסית שלנו מרגלת אחרי
,ראש הסגל של הנשיא
?מה עוד היא מסתירה
?מבצעים חשאיים באיסטנבול
?אולי יש קשר בין הדברים
.זאהד
.המזכירה מקורד-
.לא ציפיתי לפגוש אותך באנקרה
לא ציפית או שקיווית
?שלא תפגשי אותי
,לא משנה איך זה יסתיים
תדע שהעדיפות
הראשונה של המדינה שלי
היא ששיחות השלום שלנו
?ימשיכו כמתוכנן. -באמת
?אחרי מה שעשיתם
העניין שלנו בסמילה מדאבי
,קשור לחקירה מסוימת
.לכן אנו רוצים את המחשב
אז למה אנשייך היו
?צריכים לחטוף אותה
.היו לנו כמה שאלות
?למה-
אתה יודע שאני לא יכולה
.לגלות לך את הפרטים
אני לא שואל על החקירה
.לכאורה הזו שלכם
מדוע אתם צריכים לחטוף
...סייעת שלכם? -מה? לא, היא
.היא לא סייעת שלנו
.מדהים שאת משקרת לי בפנים-
.אני לא משקרת. -היא מתה
.עברנו על החפצים שלה
באמת חשבת שלא נגלה? -היא
.הייתה שייכת למודיעין האיראני
.נכון, והסי-איי-איי הסבו אותה
גילינו הוכחות לכך
בדירה שלה בטהראן
.והוכחות לקשירת קשר נגדנו
.אין טעם להעמיד פנים
.אני לא מעמידה פנים-
.אני לא מאמין לך
תגידי לנשיא שלך שאנו
.פורשים משיחות השלום
,אם אתם מעוניינים במלחמה
.אז תקבלו מלחמה
אליזבת, העוזר שלי מסר
?לי שזה דחוף, מה קרה
הייתה לי פגישה מעניינת
.עם שר החוץ האיראני
?זאהד ג'באני באנקרה
.כן-
הוא טען שסמילה מדאבי
.עבדה עבור הסי-איי-איי
.ואת חושבת שג'ולייט הפעילה אותה
.זו המחשבה שחלפה לי בראש-
בתור סייעת שסרחה, זה
?אפשרי בכלל? -בשלב הזה
.מזה חששתי
הוא גם אמר
משהו על כך שמדאבי
מעורבת בקשירת קשר
.נגד ממשלת איראן
?אתה חושב שבזה מדובר
.אני אבדוק את זה-
אני עדיין
מחכה שג'נולו יחזור אליי
בנוגע להצעה שלנו
.בתמורה למחשב
.תני להם כל מה שהם מבקשים
סמוך עליי, אני לא
.עוזבת בלי המחשב
.אתן להם את הוואי אם אצטרך
אנחנו ממשיכים לבדוק
את כיווני החקירה בנוגע לג'ולייט
,ומחפשים קשר למזכיר מארש
,ממה שידוע לנו עד כה
.הם מעולם לא נפגשו
יכול להיות שהם פשוט
.ידעו להסתיר את זה
נמשיך לבדוק וננסה
.למצוא קשר למדאבי
.בבקשה תעשו את זה
בלי הוכחה כלשהי
,שלא קשרנו קשר נגדם
אני חושבת שההסכם הגרעיני
.שלנו עם האיראנים אבוד
,יש לנו נסיעה סודית לחו"ל
וכל הזמן הזה היא מכחישה
שמשהו קורה עם טורקיה
אף שרואים בבירור בסרטון
.שמשהו קורה בטורקיה
ואיזו תחבולה נגד ראש הסגל של
?הנשיא. -אולי התגובה שלנו מוגזמת
התכוונת לומר
.שהתגובה שלי מוגזמת. -כן
בסדר, אז מה? עכשיו אין
?לך בעיה עם הסודיות הזו
לא, אבל אולי ככה
.פועלים בעיר הזו
,אתה עושה את המוטל עליך
מחזיק אצבעות ומקווה
שהבוס שלך לא חונק
.גורי כלבים באיזו סמטה חשוכה
מה? -אני הולכת
.להביא לי משקה נוסף
.בבקשה
.תודה-
ואני חשבתי שאת
.מאלה ששותות וודקה
יש הרבה דברים שאתה
.לא יודע עליי, גרג
אני יודע שאת פוחדת
.להיות הרון זיגלר הבא
,מוניטין הרוסים
וכל זה כי היית צריכה
.לשקר מול התקשורת בנוגע לטעות
,בסדר, שלא לפרוטוקול
.יכול להיות שאתה צודק
?ואם זה יותר מזה
?מה זאת אומרת-
.תחשבי על איראנגייט
?רגע, כתבי אישום-
השרפות הכי גדולות תמיד
.מתחילות בלהבה קטנה
?רוצה עצה ממני
,תכתבי לעצמך מזכר מדי יום
,תכתבי מה בדיוק את יודעת
.ותמצאי לעצמך עורך דין
הנשיא קוזלו קיבל את הצעתך
.לגז טבעי בהנחה מארה"ב
.אני שמחה לשמוע, תודה
בתמורה נשחרר את גופת
,האזרח שלכם, מר ברט בוריס
ונפרסם הבהרה בנוגע
.לאירוע באיסטנבול
שמנקה
?את הסי-איי-איי ממעורבות
נאמר שהחקירה סובבת
.סביב אחרים
.זה מספק אותי
,ובאשר לעסקת הגז
אודיע על כך במועד
.שאבחר בו תוך חצי שנה
ועכשיו כל שנותר לנו לעשות
.הוא ליהנות מהתה שלנו
לא בדיוק, וישנו עניין
.המחשב של הגב' מדאבי
כן. לצערי, זו הייתה בקשה גדולה
?מדי. -בקשה גדולה מדי
.זו הייתה הבקשה שדנו בה
.הייתי ברורה מאוד בדבריי
,את תסכימי לשינוי הזה-
כי את צריכה להגן
?על הסי-איי-איי. -שינוי
,האיראנים לא חברים של טורקיה
אבל אנו רוצים להשאיר
.את כל האפשרויות שלנו פתוחות
.נציע הצעה נגדית
.זה כבר נעשה-
גופתה של מדאבי
.וכל רכושה עוברים לג'באני
אז תשיג לי עותק מהכונן
.של המחשב. -לא
.הם ידעו שהעתקנו אותו
ההחלטה הזו סופית. יש לנו
,עסקה או לא? -לא בדיוק
.אלך לדבר עם הנשיא קוזלו
.זה היה הרעיון שלו-
שלא תעזו להפר יותר
.את הריבונות שלנו
אנחנו באמת חייבים
,לעשות את זה? -כן
.לא תוכל לחמוק ממנה לעד, אחי
.אמא בסדר, אתה הצבוע
?מה? סליחה-
?מה? מה
ראיתי איך כיסחת את הבחור
.ההוא שלכלך על אמא במסעדה
בסדר, הוא היה שיכור ולבש מדים
.ולא שברתי לו את האף
בסדר, הבנתי, אבא, כל אחד
.מאיתנו כפוף לחוקים אחרים
מה? לא, לא, לא, מדובר
.בנסיבות שונות לגמרי
ודרך אגב, אני לא חייב
.להסביר את עצמי בפניך
נכון, ואתה גם לא
.חייב להקשיב לי
?על מה אתה מדבר
.אבא... -אני פה-
.בסדר, אנחנו עוד לא סיימנו
היי. הייתי צריכה כל כך
.לראות אתכם עכשיו
?אתם רואים אותי
.כן, את נראית מעולה-
.כן, אנחנו רואים אותך
.יופי-
כי אני רוצה שתקרא
,את השפתיים שלי
.אתה תתנצל
.אבל אני לא מצטער-
אתה לא מצטער ששברת לילד
.אחר את האף? -לא, לא, בסדר
אני מצטער שפצעתי אותו
.עד כדי כך. -יופי, בצדק
איבדת שליטה, ושום כעס מתחסד
.לא יכול להצדיק את זה
בסדר, בסדר, אני אתנצל, אבל
.רק על זה שהכנסתי לו אגרוף
.לא על שהגנתי על אמא
?אין לי בעיה עם זה. אדוני הפרופסור
.בסדר, אין לי בעיה עם זה-
.בסדר, נהדר. אני חייבת ללכת
,אני אוהבת אתכם ונתראה מחר
.טוב? ביי. -אוהב אותך, ביי. -ביי
.זה היה מהיר
.מה מציק לך? אני מקשיב
.כלום-
בסדר, אז אל תתלונן
.שאני לא מקשיב לך. -בסדר
.טוב
.תתכופפי, גברתי המזכירה
.תשליכו את הנשק, עכשיו
,לא, לא, לא
.רגע, רגע, רגע
,תורידו את הנשק
.תורידו את הנשק
?זאהד
אולי עדיף שבפעם הבאה תתקשר
?קודם? -גברתי המזכירה
.אני שמח שתפסתי אותך
זה תוכן המחשב
.של סמילה מדאבי
למה אתה נותן לי את זה? אתה
.לא חושב ששיקרתי? -טעיתי
.את תראי
יש כוחות בשתי המדינות
.שלנו שמנסים לחרחר מלחמה
,פעם אחת, בשגרירות קנדה
.מצאנו דרך לנצח אותם
,אני רוצה להאמין שאם נשתף פעולה
.נוכל לעשות את זה שוב
.בסדר, זה הסיפור הרשמי שלנו
המזכירה טסה לטורקיה
כדי להבהיר את האי-הבנה
.בנוגע למה שקרה באיסטנבול
הטורקים חוזרים בהם מההאשמות
למעורבות של הסי-איי-איי
וגופתו של ברט בוריס
.חוזרת הביתה
,מה נתנו להם? -כלום
.למיטב ידיעתנו. תודה. -תודה
כן, דייזי? -אני לא יודעת אם
.אצליח למכור את הסיפור הזה
,בטח שתוכלי. -תני לי לנסח מחדש
.אני לא יודעת אם אני מוכנה
.אז יש לנו בעיה
.נכון-
הלך עליך. -אל תתייחס
.לאידיוטים האלה
כן, אני כבר מזמן
.לא מתייחס אליהם
.שלום
.היי. -היי-
?איך החוטא הקטן שלנו
,הוא מוכן שיושיעו אותו-
בין אם זה מוצא חן בעיניו
.ובין אם לא
.לי אין בעיה עם כל מה שיוחלט
ולא הייתה לך בעיה כשאבא כיסח
את הנחת ההוא
.שלכלך עלייך? -ג'ייסון
,איזה נחת? -בסדר
...היה איזה נחת שיכור
.זה קרה לפני כמה חודשים
?מה? נחת-
.ולא רציתי להטריד אותך
אבא, כשהיכיתי את פרסטון-
עשיתי מה שחשבתי
.שאתה היית עושה
עכשיו אני מבינה למה לא
.סיפרת לי כי ברור שטיפלת בזה
ואני שמחה כל כך
.שזה לא חזר אליך כבומרנג
את באמת רוצה לעשות את זה
?עכשיו? -הנרי... עכשיו
הוא עומד לעמוד... -למה
...לא סיפרת לי אז? -כי אני
.סליחה
.משפחת מקורד, אנחנו מוכנים
.יופי-
ג'ייסון, בהתאם לרוח מקימי ווסטמור
,ובהתאם לקוד ההתנהגותי
האם אתה מוכן
?ללחוץ יד ולהתנצל
?פרסטון
אני מצטער בנוגע
,לאף שלך, פרסטון
אבל אני לא מצטער
.שהתעמתתי מולך. -ג'ייסון
אתה חייב לפרסטון
.התנצלות בלא תנאים
.הוא צחק על אמא שלי
.זו ההזדמנות האחרונה שלך-
...הדיקנית וורד, אם אפשר
.את לא יכולה-
?הבן שלך מסולק. -ברצינות
?מה-
?לא שמעת אותו מתנצל
.הוא לא התכוון לזה-
באמת? אז קראת
?את המחשבות שלו
גברתי המזכירה. -כי אם
,את יכולה לעשות את זה
אני בטוחה שהסי-איי-איי ישמחו
.ללמוד את הטכניקה שלך
זה בית ספר קווקרי, אי-אלימות
.זה אחד הערכים הבסיסיים שלנו
גם הגינות, הבן שלו
,פועל ע"פ מצפונו
וההתנהגות העריצית שלך
נוגדת את הערכים הבסיסיים
.של האמונה הקווקרית
.מומחה לדתות בעל שם עולמי
.הוא קלע בול
.אני חושבת שעדיף שתלכו
?בסדר. -באמת-
.רגע אחד, בואו נחשוב בהיגיון
.את לא תסלקי את ג'ייסון
,גברתי המזכירה
אני בטוחה שאת רגילה
,להשיג את מבוקשך במח' המדינה
.אבל פה אני האחראית
נחמד. אבל אם אני הייתי
מנהלת את מח' המדינה
,כמו שאת מנהלת את ביה"ס הזה
.העולם היה גחלת רוחשת
.בסדר. -מותק, זה מספיק
.צאו או שאקרא לאבטחה-
באמת? את בטוחה
?שאת רוצה לעשות את זה
כי לא נראה לי שיש להם
.סיכוי מול המאבטחים שלי
.בהתחשב בערך האי אלימות שלך
.בואי, אנחנו הולכים-
זה עוד לא נגמר, אני אפנה
.לוועדת איגוד הקווקרים
.ווסטמור הוא מוסד עצמאי
.שיהיה-
.לפחות בטורקיה נחלת הצלחה
.כן-
אני טובה יותר
.עם דיקטטורים בינ"ל
אני מצטער שלא סיפרתי לך
.על התקרית עם הנחת. -זה בסדר
?לקחת הכול
.כן-
אני מצטער. -אנחנו לא
.חושבים שזו הייתה אשמתך
לדעתנו, ההתנצלות שלך
.הייתה בסדר גמור
.ידעתי שהיא לא תתקבל
.זה מופיע בקוד ההתנהגות
,כמו שהדיקנית וורד אמרה
.התנצלות בלי תנאים
?רגע, חכה, רצית שיסלקו אותך
.כן-
ג'ייסון, יש לך פה חברים. יש
.אפילו נערה שיצאת איתה. -לא
.הם לא כמו החברים שלי בווירג'יניה
אבא של פרסטון
.מנהל איזו צדקה עם בונו
בכל יום אני צריך לשמוע
על כך שבונו מצחיק
ושהמשפחה שלו
.יצאה לנופש עם בונו
איך הוא כיסח
.את בונו בכדורגל שולחן
גם אני הייתי מכניסה
.לו אגרוף על דבר כזה
כל הילדים פה מדברים על הבתים
שלהם באספן ובהונג קונג
ועל האנשים המפורסמים
.שהם מסתובבים איתם
הם מתווכחים למי יש ההורים
.הכי עשירים ומשפיעים
נו, באמת, אין סיכוי שכל מי
?שלומד פה... זה באמת ככה
אני רוצה ללמוד שוב
.עם ילדים נורמלים
אז ברוך שפטרנו. -אני שמחה
.שגמרנו עם המקום הזה
בפעם הבאה אתה לא צריך
לשבור למישהו את האף
כדי להסב
.את תשומת לבנו, טוב? -לא
אתה חושב שזה יהיה לא נעים
?שאליסון עדיין לומדת פה
.בהחלט
.כן, כן-
.אני חייבת לחזור לבית הלבן
,זה שינוי כיוון דרמתי מצד הטורקים
?מה פתאום הם משנים גרסה
גרג, זו הייתה אי-הבנה פשוטה
.בין שתי בעלות ברית שהובהרה
,במקום להטיל אשמה
טורקיה וארה"ב ממשיכות
קדימה במאמץ משותף
להביא את האנשים
.שאחראים לפשע הזה למשפט
.פיבי
נכריז על עסקת הגז
.בפסגת הג'י-20 בחודש הבא
עד אז חלק הארי
.של המחלוקת הזו יהיה מאחורינו
אני מניח שיש שריפות
.שאפשר לכבות בגז
.עבודה טובה, בס
.חבל שזה לא סוף הסיפור
.המנהל מונסי פה
.תכניס אותו-
?אדוני הנשיא
,תודה, בחורים
.אני אטפל בזה מפה
?מה קורה פה, אדוני
.אתה בחור חכם. תגיד לי אתה-
ג'ולייט לא הייתה המפעילה
.של סמילה, אתה היית
את לא רצינית. -אבל התקרבנו קצת
.יותר מדי ודאגת שיהרגו אותה
?מאיפה כל זה מגיע
.מהמחשב שסמילה נשאה איתה-
,יש עשרות מיילים מוצפנים
.אנדרו. אליך וממך
אני בטוח שידעת שבסופו של דבר
.נגלה. -הגיע הזמן שתתחיל לדבר
תוכל להתחיל
בסיבה שבגללה רצחת
את ג'ורג' פיטרס
.ואת המזכיר מארש
כולנו יודעים שכל מה ששמור
.במחשב הזה לא קביל בביהמ"ש
,‏20 שנים חנכתי אותך
.טיפחתי אותך מאפס
בחרתי בך אישית
.כמי שיחליף אותי בסוכנות
וככה אתה גומל לי? בבגידה? -אדוני
הנשיא, ביום שבו הושבעת לתפקיד
אמרת לי שהמטרה הביטחונית
העיקרית של הממשל הזה
.היא איראן לא גרעינית
יש גורמים מסוימים במדינה
הזו ובמקומות אחרים
שמוכנים להגשים
.את המטרה הזו, ובקרוב
.אני בסה"כ פועל ע"פ ההוראות שלך
?אלוהים, אנדרו, מה עשית-
...הוא מדבר
.הוא מדבר על הפיכה
.על חילופי שלטון-
.חיסול האייתוללה אחת ולתמיד
בן זונה, אנחנו עומדים לחתום איתם
.על הסכם שלום, למען השם
ההסכם הזה לא שווה
.את הנייר שהוא מודפס עליו
,נכון, אולי נרוויח כמה חודשים
אולי אפילו כמה שנים
אבל כל עוד האייתוללה
,שולט במדינה
.ג'באני ושיראז לא שותפים שלנו
.הם בובות על חוט
.תוכל עדיין להציל את המצב, אדוני
עוד לא מאוחר מדי
.להצטרף לתוכנית
.תשכח מזה, אנדרו, זה נגמר
.ממש לא, אדוני הנשיא-
,ההפיכה כבר החלה
.ולא תוכל למנוע את זה