.הוספת דגים
אני מקווה שלהם יהיה יותר מזל
.מאשר לצמחים
.הם כל הזמן מתו לי
ניסינו להשקיע באקווריום
,כשהילדים היו קטנים
אבל כל הזמן האכלתי
...אותם יותר מדי ו
?הכול נשמע כמו מטפורה פה, נכון
...בכל אופן
.טוב לראות אותך-
.ואני שמחה להכיר אותך, הנרי
.ואני שמח להכיר אותך, ד"ר שרמן-
...ובכן
כמו שאמרתי בהודעה הקולית
,שהשארתי
חשבתי שאולי נוכל לנצל
את אחת מפגישות ההכוונה שלי
כדי לדבר על חלק מהדברים
.שהנרי עובר במסגרת העבודה
זה משפיע על המצב בבית
.וזו אשמתי
.אנחנו לא מחפשים פה אשמים
למזלי, הנרי מוכן לשמור
...על ראש פתוח ולנסות את זה. אז
.אנחנו לא צריכים טיפול זוגי
אני יודעת שאתה חושב
,שזה יהיה חסר תועלת
גם אני חשבתי ככה, אבל עזר לי
.מאוד לדבר איתה אחרי איראן
,אני יודע ואני אסיר תודה על כך
.אבל זה מצב אחר לגמרי
באמת? כי התהלכת
.הלוך חזור חצי מהלילה
אתה אומר שאתה משחזר את
,אותו רגע עם דמיטרי שוב ושוב
וזה נשמע דומה מאוד למה שאני
.עברתי. -מה שקרה באיראן קרה לך
,מה שקרה עם דמיטרי
,מה שאפשרתי שיקרה
.היה באשמתי בלבד
וגם באשמתי. -אליזבת, זה לא
.משהו שצריך להדאיג אותך
אני יכולה לומר
שזה מרגיז אותי קצת
שכשאני מתפרקת, אתה
,מיד שולח אותי לפסיכולוגית
אבל כשלך קשה, מותר לך לשחק
?אותה קשוח. מה הקטע שלך
.אני לא משחק אותה קשוח
...אני רק
אמרת שאתה חושב על זה
.בכל פעם שאתה מסתכל עליי
?איך אנחנו אמורים להתגבר על זה
,מישהו שהיה חשוב לי
מישהו שהבטחתי לו שאגן עליו
קיפח את חייו. -בעקבות החלטה
.שאני הייתי מעורבת בה
זה עול נורא לשאת את האחריות
.הזו. -זה חלק מהתפקיד
קורה שהעבודות שלכם
?מצטלבות לעתים קרובות
יש מטרה משותפת למחלקות
.שלנו, בעיקר בזמן האחרון
אלה יחסים תומכים
.של שיתוף פעולה
קורה לכם שאתם מדברים
?על העבודה בבית
.כן, אנחנו עושים את זה, לפעמים
.אבל זה לא משהו חריג
.שנינו מודעים לגבולות-
?היא לא נפתחת בכלל בחקירה
.היא עברה טראומה קשה מדי
אני חושב שהעבודה
.עם המתורגמנית מעכבת אותנו
אתה חייב קודם כול
.לבסס איתה יחסי אמון
איפה אנחנו שמים
?את דגני הבוקר
עכשיו אחרי שיש לך
,את המידע על דיסאח
?לאן היג'ריה ממשיכה מפה
,היינו רוצים שהיא תישאר פה
אבל זה אומר להרחיב
.את תנאי ההסגרה שלה
...אם אתה צריך עזרה
.את לא חייבת להגיד את זה-
אני חייבת לומר שאני שונאת
.את החוט הדנטלי שלך
?איך אתה עושה את זה
.הוא בטעם מנתה-
,אם דיסאח באיסלמבאד... -אני יודע
.המצב של פקיסטן לא נראה טוב
הם נותנים מקלט
?לאויב מס' 1 שלנו
מיד אחרי ששכנענו אותם
?שלא לפתוח במלחמה נגד הודו
?איך עשיתם את זה
,לא משנה
.אין לי סיווג ביטחוני מתאים
.הייתי מספרת לך לו יכולתי
נראה לי שנתנו לכול
.להשתלט עלינו קצת
אני חושבת ששניכם חוויתם
.די הרבה טראומות מקצועיות
בעיקר הפיגוע שהנרי היה
.מעורב בו לפני כמה חודשים
.אבל לא אדבר על העבודות שלכם
.אדבר על הנישואים שלכם
,הקשר שבגללו אתם יחד
שבזכותו בניתם
,את האימפריה הזוגית הזו
.המעגל האינטימי שאתם חולקים
אני רוצה שבשבוע הקרוב תמצאו
,את הדרך חזרה למעגל הזה
.תמצאו מקלט זה בזה
וזה אומר שלא לדבר
.על העבודה בבית
אני רוצה שתחזרו עם שלושה רגעים
שבהם התחברתם מחדש
.לאנשים שהייתם כשרק הכרתם
,תנסו להתחבר מחדש לעצמכם
.דרככם
?בסדר
טוב, יכול להיות שהיא
.קצת נסחפה לקראת הסוף
.לא, זה היה טוב
?באמת
.כן, היא צודקת-
אנחנו צריכים לבלות יותר יחד
ואם זה מה שצריך לעשות
.כדי שזה יקרה, אז אני מוכן
זה אומר שנלך למסעדה
?החדשה ההיא מחר בערב
זו המסעדה היפנית שבה אתה
?מבשל לעצמך את האוכל
?זה לא כמו לאכול בבית
בסדר, עכשיו התחברתי מחדש
.לאבא שלך
.אגיד לך מה נעשה
,אתה היית אצל הפסיכולוגית שלי
אתה תבחר איפה
.נאכל ארוחת ערב
.המבורגרים ובאולינג
.אנחנו באמת חוזרים אחורה בזמן
האירוע הערב של הקואליציה הבינ"ל
...למלחמה בקיצוניות אלימה
.אתה לא חייב לבוא
.אל תדברי שטויות, אמרתי שאבוא-
אני יודעת, אבל... זה לא ממש
.מחזיר אותנו למעגל הזוגיות שלנו
.בשביל זה יש המבורגרים ובאולינג
נו, באמת, את יודעת שאת רוצה
.לראות אותי בטוקסידו
צילומי המל"ט מראים
את אזור איי-8 באיסלמבאד
שבו אנחנו חושבים שג'יברל דיסאח
.מתחבא, וזה אזור מגורים חשוף
ברור שלא נוכל לעשות
.פשיטה נוספת בסגנון של בן לאדן
אנחנו מקווים שנעבוד הפעם
.בשיתוף עם ממשלת פקיסטן
בהתחשב בכך
שפקיסטן לא מסתירים
שהם נותנים מקלט
...לג'יברל דיסאח
.ועוד באמצע עיר הבירה שלהם
אני לא בטוחה שאפשר לסמוך
.על שיתוף הפעולה שלהם
ללא שיתוף הפעולה אנחנו
.מדברים על מבצע קרקעי
,במקרה הטוב נסתכן בבלגן וברעש
...אבל במקרה הגרוע
.הרבה מאוד נזק משני
וראש הממשלה קוסאט יואשם בכך
.שהוא נתן לאמריקאים להיכנס
אני לא צריך להסביר לכם
עד כמה חשוב
להגן על ההסכם שלנו
עם ראש הממשלה
שמאפשר לנו לעקוב אחר
.הארסנל הגרעיני של פקיסטן
אני מבין, אבל בהתחשב בהזדמנות
...הנדירה הזו לחסל את דיסאח
,אמנם דיסאח הוא האויב מס' 1
אבל ההסכם הזה הוא המפתח
.לביטחון גרעיני עולמי
,אני לא מאמין שאני אומר את זה
אבל יכול להיות שדיסאח הוא
.לא בעדיפות ראשונה עכשיו
האם אנחנו מבטלים
?את כל המבצע, אדוני הנשיא
,האפשרות השנייה, אם יותר לי
.היא לשלוח את אנשי תחנת מרפי
להפעיל סייענים בשטח
.שיש להם קשר לדיסאח
.לנסות להפיל אותו מבפנים
כמובן שגם במקרה הזה
.יש סיכונים
אני אישן הרבה יותר טוב עם הידיעה
.שפקיסטן בצד שלנו בנושא הזה
יש הערב קבלת פנים של הקואליציה
.הבינ"ל למלחמה בקיצוניות אלימה
,שר החוץ של פקיסטן
.עבדי, יהיה שם
,אולי אוכל לבחון את השטח
אעביר לו מידע מוטעה
ונראה אם המידע הזה יגיע
למישהו בחיזבאלשאהיד
ואז נדע בוודאות אם הממשלה
.שלהם משתפת איתם פעולה
אני מניח שאפשר לחכות 24 שעות
.ונראה אם נחשוף קשרים כלשהם
אם לא נצליח למצוא מישהו
שאנחנו סומכים עליו בפקיסטן
,שיעזור לנו לחסל את דיסאח
נצטרך לשלוח לשם
.את אנשי תחנת מרפי
.כן, אדוני
את יודעת שלא הצעתי את
.אנשי תחנת מרפי בקלות דעת
.כמובן, אלן
אבל ייתכן שזה המהלך
.הכי טוב שיש לנו
?היי, חוזה, יש לך דקה
.בטח-
,זה מ"אוטיס בינרי"? -זה על חשבוני
.מה שיש במטבח דוחה
רציתי לדבר איתך
.על הסייען שלך בפקיסטן
בסדר. -יש לך מישהו
?עם קשר ישיר לחיזבאלשאהיד
אני לא יודע עד כמה
,הקשר שלו ישיר
יש לי מישהו שעובד איתי
.מאז אפגניסטן
הוא מתעסק בכל הפריטים
שהארגונים האלה
:קונים בשוק השחור
.נשק, מצרכים, מטבע זר
.הוא באיסלמבאד עכשיו
,אם חיזבאלשאהיד נמצאים שם
.הוא ידע מזה
?והוא מקור מידע מהימן
.במחיר הנכון-
בסדר. מטבע זר, אני יכולה
.לעבוד עם זה, תודה
קבלת פנים לקואליציה הבינלאומית
למלחמה בקיצוניות אלימה
וישתתפו בה לפחות שש מדינות
.שתומכות בגלוי בקיצוניות אלימה
ברוך הבא לדיפלומטיה
.של המאה ה-21
אני רוצה לדעת מה קוד הלבוש
.לצביעות בוטה
.אין חובה ללבוש רשמי
.בוקר טוב, צוות
.בוקר טוב, גברתי-
הדבר הראשון על סדר היום
הוא קבלת הפנים הערב
של הקואליציה הבינלאומית
.למלחמה בקיצוניות אלימה
.שתי מילים, בר פתוח
.אהבתי את ההתלהבות
אולי תוכל להביא אותה גם
.לדבר השני שעל סדר היום
עכשיו אחרי שהקונגרס אישר
,חבילת סיוע חדשה לפקיסטן
היינו רוצים להעביר את
.ההצעות האלה בהליך מזורז
אז בבקשה תעברו עליהן
כמה שיותר מהר
ותסמנו את מה
.שנראה לכם הכי חשוב
.החבילה אושרה לפני יומיים
?מה הדחיפות
אני רוצה לדבר עליה
בקבלת הפנים הערב
כהוכחה למחויבות שלנו
.ליוזמות לא אלימות
?סדנת הכנת דוב בעצמך
קשה להפוך לקיצוני אם אתה
,מכין עניבה למר שנוקומס. -סליחה
אבל לא גילינו
לא מזמן שיכול להיות
שחיזבאלשאהיד
?מסתתרים בפקיסטן
ואנחנו עדיין שולחים להם סיוע
?בסך שני מיליארד דולר
ג'יי, לפעמים אתה צריך לסמוך על
.זה שאתה חלק מתמונה גדולה יותר
.לא רע, פרופסור
.יפה
.עבר די הרבה זמן מאז שיריתי
?שמעת משהו על המצב שלנו
?הם שולחים אותנו לשם
.שוחחתי הבוקר עם מזכירת המדינה
?באמת? על מה-
היא רצתה לדעת על
.הסייען שלי באיסלמבאד
נראה שהיא מנסה
.לבחון את השטח
.כל עוד הם לא יטמינו מלכודות
ההוראה היחידה שקיבלתי הייתה
.לחכות עד להודעה חדשה
בינתיים יכול להיות שדיסאח
.אורז את החפצים שלו
נצטרך לסמוך עליהם
.שהם יודעים מה הם עושים
אני לא אוהב להיות נתון
.לחסדי כוחות חזקים ממני
חבר'ה, אני צריכה
,להגיע לארוחת ערב
.נוכל לקבל אישור לנשק? -כן
?בא לך לבוא לשתות משהו
?אתה יודע מה
.כן
?מישהו ראה את העגיל השני שלי
?עגיל כזה
.אמא, את נראית מעולה
?באמת
?זה אורגנזה משי
.אני מקווה
.כן
אני אוהבת אותה. -אני חייבת
.את העגיל השני שלי
אני חושבת שראיתי אותו
.איפה שהוא
.לכי תביאי אותו
.אלי
אלוהים, יש לזה ריח
הרבה יותר טוב
מהעוף המכובס
.שאני עומדת לאכול
אוכל לארגן לך צלחת
.לפני שתלכי
היי, איפה אתה? אנחנו
.צריכים לצאת בעוד עשר דקות
,מותק, אני מצטער
.לא נראה לי שאצליח להגיע
?מה קרה? הכול בסדר
כן, אנחנו עובדים בלי הפסקה
.למקרה שישלחו אותנו לשטח
,יש לנו הרבה הכנות. -לא, לא
?אני מבינה. זה... זה הכול
,כמובן, אם נסיים מוקדם
.אשתדל לקפוץ
.בסדר, אני מקווה שתצליח להגיע
.גם אני, אני ממש מצטער-
.אל תעבוד קשה מדי
.ביי-
"מזכירת המדינה"
עונה 2: פרק 21
"הקשר נותק"
.נציגי רוסיה פה
?למה נציגי רוסיה פה
כי הם שונאים את דאעש
.בדיוק כמונו
?לעזאזל, טעמת את זה
.הייתי רוצה-
מה שרוסיה עושה באוקריאנה
.זה טרור במימון המדינה
אסור לנו לאכול
.מאפה סרטנים עכשיו
,אם מאפה סרטנים יביא שלום עולמי
.אז אין לי בעיה לחלוק
כל העסק הזה הוא
.בדיחה אחת גדולה
אני לא יודע, ההצעות האלה
.לפקיסטן דווקא מעולות
מה אמרת? -לי זה נשמע
.כמו אופטימיות כנה
אני חושב שפקיסטן יכולה להרוויח
.יותר מסתם צ'ק פתוח מארה"ב
.ניכנס לשם מאפס ונחולל שינוי
?אתה בסדר
,הכול בסדר
.הכול בסדר
.אמונה במערכת, כמה מרגש
גברתי המזכירה, שר החוץ עבדי
.מעוניין לשוחח איתך
.כמובן. תסלח לי, הוד מעלתך
,גברתי המזכירה. -השר עבדי
,תודה שבאת
.לכבוד הוא לנו לארח אותך פה
.אני יודעת שזה היה בהתראה קצרה
אחרי ששמעתי על
,חבילת הסיוע הנדיבה שלכם
שמחתי מאוד על ההזדמנות
.להביע את תודתנו באופן אישי
אנחנו עובדים
.על כמה יוזמות מבטיחות
,ואם אתה כבר פה
יש איזה עניין קטן שרציתי
.לשוחח איתך עליו. -כמובן
.נהדר
בשלב הזה היינו צריכים לבחור אם
להשיג את המידע בכל דרך אפשרית
או לתת לילד לחזור הביתה
.ולבטל את כל המבצע
?בן כמה הוא היה
.‏-משהו כמו 12
.הייתה לו עז וחשבתי, זה קל
נשסף לעז את הגרון, נגיד לו
,שהוא הבא בתור או משהו כזה
?הרי זו בסך הכול עז, לא
הוא בטח אכל עז
.לארוחת ערב ביום ראשון
?הילד התחרפן
.בגדול-
העז מסמלת את אברהם
.שהקריב את בנו יצחק לאלוהים
יש לזה משמעות חשובה מאוד
.בקוראן ובתנ"ך
.כן, אני לא ידעתי את זה
אבל אפשר היה לחשוב ששיספתי
.לאמא שלו את הגרון מהצעקות שלו
אין הרבה דברים שמדירים שינה
...מעיניי, אבל המקרה הזה
כן. נראה לי שכדאי
.שאפרוש עכשיו
אני רוצה שתדע
.שאני מגבה אותך
זה יהיה מבצע קל. -אני לא עד כדי
.כך חסר ניסיון, חוזה, אבל תודה
כן? בסדר. אני יודע שטסת
.בגובה של 20 אלף רגל
אבל להיות על הקרקע
.זה משהו אחר לגמרי
.אגיד לך מה הכלל מס' 1 שלי
בזכותו הצלחתי לחזור הביתה
.מכל משימה שיצאתי אליה
.לא לפעול מהרגש
.אף פעם
אם תמצא את עצמך
רוצה להציל מישהו
וזה ידרוש ממך לקחת סיכון אדיר
,שלא היה חלק מהתוכנית המקורית
.אל תעשה את זה
אתה מועיל הרבה יותר חי
.מאשר בתור כוכב על הקיר
אני לא חושב שאיבדנו
.את מימי בגלל רגש
אחי, אני מצטער שירדתי עליך
.בגלל מימי
אף אחד לא ידע שהבחור הזה
.ילבש חגורת נפץ
האמת היא שיכול להיות שגם אני
.הייתי מקבל אותה החלטה
.אולי אשאר לעוד כוסית אחת
.אתה רוצה משהו? -בטח
כידוע לך, אנחנו עוקבים
כמה שיותר מקרוב
.אחר חיזבאלשאהיד מאז הפיגוע
הפיגוע הזה היווה עלבון
.בשביל כולנו. -תודה
התמקדנו במקור למימון
.של חיזבאלשאהיד
לצערי מידע חדש הוביל אותנו לכמה
.חשבונות פרטיים באיסלמבאד
.מאכזב אותי לשמוע את זה
קיוויתי שתעזור לי לסגור את
.החשבונות האלה כמה שיותר מהר
כמובן. ראש הממשלה קבע
שהעדיפות הראשונה שלו
היא לעקור מהשורש כל קשר
.לקיצוניות בפקיסטן
אני יודע שזה יטריד אותו מאוד
.לשמוע את זה
הסגל שלי יעביר לך
.את כל המידע שיש לנו
,זה עוזר לנו מאוד, אדוני השר
.תודה רבה
?זו הסיבה שלשמה כולנו פה, לא
זו בטח הייתה פגישת תכנון
.אסטרטגיה מעניינת
.הייתה שם בירה ואסטרטגיה
.אני מריחה גם קצת ויסקי
.הזמנתי הסעה-
?איך היה האירוע
.אתה יודע... אירוע-
.אני מצטער שלא הגעתי
מותק, שיקרתי. לא הייתי
.צריך להישאר בעבודה
.אמרתי לך שאתה לא חייב לבוא
...עמדתי לצאת ואז-
חשבתי שאם במקרה
אתקל באיזה שר רוסי
,שאוכל קוויאר על חשבון ארה"ב
אצמיד אותו לקיר
ואדרוש לדעת מה הם
.עושים עם טליה פטרוב
אז למה לא אמרת לי
?את זה כשהתקשרת
.אני... בכלל לא ידעתי שזו הסיבה
.לא רציתי להתמודד עם זה
.אז תגיד את זה-
.משהו מזה
אנחנו בטיפול כדי
.שנוכל להתגבר על כל זה
אנחנו בטיפול כי אני לא מסוגל
לקבל את מה שקרה לדמיטרי
.ומה שעדיין קורה לאחותו
מה שאומר שאתה גם
.לא מסוגל לקבל אותי
.נו, באמת
.אני מפחדת, הנרי-
מחר נצא לארוחת ערב
,כמו שתכננו
...ואז נמצא מקלט ב
...בתרבות שלנו
.במעגל שלנו-
.במעגל הזוגי שלנו
.אני מצטער על מה שקרה הערב
,אני צריך עוד לעבוד על זה
.אבל אני לא הולך לשום מקום
.אין ספק שגם שתית ויסקי
.בסדר, בסדר, אצחצח שיניים-
.תני לי לצחצח שיניים
.נדין
.היי
.חליפה נחמדה
.תודה-
.זו המילה הנכונה? -זה בסדר
?אפשר לעזור לך
,אני מצטער
.אני קצת תזזיתי
הגעתי הביתה מאוחר
אחרי האירוע
והייתי ער כל הלילה
.כי עבדתי על זה
ביקשת שנבחר את ההצעות
שאנחנו מעדיפים
.לחבילת הסיוע לפקיסטן
.נכון-
.ההצעה הזו קפצה לי לעיניים
זו תוכנית ליצירת גינות קהילתיות
.ופארקים באזורי השבטים
.תראי את זה
,אפשר לשתול עצי פרי
.או צמחייה דקורטיבית
.זו גינת מדיטציה
.זה מקסים-
תצטרך להסביר איך זה נחשב
.למלחמה בקיצוניות אלימה
,עמוד שבע, זה עוזר לבריאות
,מטפח קהילתיות
...מעודד שיתוף של הנוער
.בוקר טוב-
.בוקר טוב, גברתי
.בוקר טוב, גברתי המזכירה-
.כולנו הגענו מוקדם
,זה נראה מבטיח
למה שלא תיקח את המושכות
?ותציג את זה למזכירה
.מעולה. תודה
.בסדר-
.וזו חליפה באמת נהדרת
.תודה-
.היא מתאימה לך
.בוקר טוב-
בוקר טוב. מישהו שפך דלק טילים
?לקפה של מאט
.אני אבדוק את זה
,לא באמת
.לא ממש אכפת לי
הנה עותק של הלו"ז שלך
ונאמר לי כרגע שאנשי תחנת מרפי
.מעוניינים לפגוש אותך
?לפגוש אותי
?שיחת טלפון לא תספיק
גברתי המזכירה, אני רוצה להוסיף
.את זה לנושאי הישיבה הבוקר
...אני חושב שזה חשוב שאנחנו
מאט, נצטרך לדחות
.את ישיבת הבוקר
תגיד לחבר'ה שאני כבר
.יורדת אליהם. -כן, גברתי
,אני לא יודע מה אמרת אמש
.אבל אין ספק שזה גרר תגובה
הסייען שלי אומר שחיזבאלשאהיד
.יצרו איתו קשר הבוקר
הם רצו לרוקן כמה חשבונות בנקים
.ולהעביר את הכסף חזרה ללוב
.וואו, זה היה מהיר
נשמע שיש קשר קרוב למדי
?בין חיזבאלשאהיד לבין... מי זה היה
.שר החוץ של פקיסטן
הוא אמר שהוא יעביר את המסר
.לראש הממשלה מיד אחרי שדיברנו
.אז זה מגיע עד הצמרת
.כנראה שכן-
החדשות הטובות הן שהצלחנו ליצור
.קשר, אז אפשר להתחיל לעבוד
החדשות הרעות הן שלא נראה
.שנקבל עזרה מהממשלה
.אלה באמת חדשות רעות
?אז אנחנו נכנסים לשטח
נעניק לאנשי תחנת מרפי
.סיפור כיסוי דיפלומטי
נדאג שהם יעבדו מתוך השגרירות
.וישתמשו בסייענים שיש לנו בשטח
הם יכולים להרעיל
את האוכל של דיסאח
או לבקש מהשליח שייכנס עם אקדח
.עם מצרכי המזון השבועיים
,אבל אני רוצה שהוא יחוסל ומהר
.מבלי לחשוף את המעורבות שלנו
.אעביר את הפקודות-
אני מבינה את הצורך להעביר
,סיוע פרטי לקבוצות קיצוניות
,אני לא אוהבת את הרעיון
,אבל ערב הסעודית עושים את זה
...הפקיסטנים העבירו סיוע לטאליבן
אבל שיתוף פעולה רשמי
,עם טרוריסטים
?שמגיע עד ראש הממשלה
.זה כמו להעביר דמי הגנה למאפיה
אתה משלם להם
.כדי שהם לא יפנו נגדך
על חשבון כל הסיוע
?והתמיכה שהענקנו להם
אנחנו באמצע מו"מ על הסכם
.סחר חופשי ומחיקת החוב
למה לסכן את זה בשיתוף פעולה
עם ג'יהאדיסטים
?שרוצים להשמיד אותנו
את מנסה להשתמש בהיגיון
כדי להבין איך אידיאולוגיה קיצונית
יכולה למצות את עצמה
עד לשלב שבו מבנים אתיים
.ומוסריים מרגישים מאוימים
.ההיגיון לא תקף במקרה הזה
.זה לא מנחם בכלל-
אתה נוסע תחת
,סיפור כיסוי דיפלומטי
.אתה צריך לקחת חליפה
?אנחנו עושים את זה שוב, נכון
חשבתי שבהתחשב בנסיבות
.אולי נוכל לוותר על עבודה
.את יכולה להגיד לי לא לנסוע
.אתן לחוזה וג'יין לטפל בזה
אני אומרת את זה
...עם הרבה אהבה
זה שטויות
.ואתה יודע את זה
אתה אכול אשמה עקב אובדן טראגי
ובנוסף אתה גם קתולי
ועכשיו יש לך הזדמנות לכפר על ידי
.כניסה לגוב האריות והריגת הדרקון
,זה שילוב של מטפורות. -אני יודעת
.אבל אתה יודע למה אני מתכוונת
.ושנינו יודעים שאתה נוסע
.זה לא מסע צלב אישי
.אני יודעת-
ואת יודעת שאני לעולם
.לא אסכן את עצמי במכוון
קונרד רוצה שתעבדו
,מתוך השגרירות
,זה מה שיעזור לי לישון בלילה
.אז תגיד לי שתכבד את זה
.כמובן-
לא הספקנו לעשות את שיעורי הבית
.שהפסיכולוגית נתנה לנו
המבורגר ובאולינג
,בשנייה שאני חוזר
ותזכירי לי מה סיפור הכיסוי
?עם הילדים
.ג'יי, סטיבי, בואו תיפרדו מאבא
,מתי אתה חוזר? -כרגע ביום ראשון
.אבל יכול להיות שאתעכב
נכון, כי סוף שבוע של צוות חשיבה
.בסן דייגו יכול להתארך
הנה הילד שלי שדוגל
.בתיאוריית הקונספירציה
.לא משנה לאן אתה נוסע, תיהנה
אלי, תעשי הפסקה קטנה
.מהטלפון בבקשה
.מצטערת, נתראה ביום ראשון
.ביי-
אתה מבין שזו פגיעה פסיכולוגית
?לגדול בתוך מציאות מדומה, נכון
אזכור את זה בפעם הבאה שתבקש
.ממני משקפי מציאות מדומה
.הבאת לו את זה להנחתה
.היי, אני מצטער
אני צריך להיות בקו הראייה
.של מזכירת המדינה במצגת שלי
.אבל זה המקום שלי
אני יודע, אתה לא יכול להתגמש
.קצת? יש לי עזרים ויזואליים
.וזה המקום שלי
,איזה יופי-
האובססיבי נגד
.האדם של ההרגלים
.אני מהמר על האובססיבי
.אני חייב לעודד את הקבוצה שלי
.בוקר טוב לכולם-
.בוקר טוב
.בוקר טוב, גברתי המזכירה
.אלוהים, תודה, זה מקסים-
,זה בשביל המצגת שלי
.את עוד מעט תראי
חל שינוי קל בנושאי הישיבה
.של הבוקר
כן, קודם כול אני רוצה
להודות לכולכם
על העבודה על ההצעות לפקיסטן
.בהתראה כה קצרה
.שר החוץ התרשם מאוד
אולם התפתחות חדשה הובילה
להשהיית חבילת הסיוע לעת עתה
.ויכול להיות שלתמיד
...המצב בשטח השתנה
?מאט, קרה משהו
.לא, אני מצטער-
אני יודעת שזה מתסכל ואני
,מתנצלת, ברור שברגע ש... -גברתי
יש לך טלפון מהשגרירות
.באיסלמבאד
סלחו לי, אני חייבת לענות. -נעבור
...עכשיו להגעת המשלחת הכורדית
,שגרירות ארה"ב -
- איסלמבאד, פקיסטן
?הגעת, איך הולך
.המסגדים מדהימים-
כל העיר מתכוננת למצעד
.צבאי גדול שייערך מחר
.שייראה מדהים מחלון השגרירות
.ג'יין ואני נעולים פה כמו בהרמון
,חוזה יצא לפגוש את הסייען שלו
הוא רוצה למכור לחיזבאלשאהיד
טלפונים חד-פעמיים
.ובאחד מהם יש מכשיר מעקב
,ברגע שהוא יתחיל לשדר
.נדע בדיוק איפה דיסאח
.אם הוא יתחיל לשדר
ואחרי זה תעבירו את כל המידע
?לצוות המבצעי שבשטח
בסדר, עכשיו אנחנו רק חוזרים
.על התדריכים שקיבלנו
זו אפילו לא שיחה יצירתית
.בנושא עבודה
אני רוצה לשמוע אישור מילולי על
כך שהמבצע עצמו לחיסול דיסאח
.ייעשה על ידי... -הצוות המבצעי
.קיבלת אישור מילולי
?הצלחת לישון
.קצת-
?ואתה
.לא ממש-
תגידי לי שאת רואה
.את מכשיר המעקב. -חוזה חזר
.הרגע התחברתי אליו
חיזבאלשאהיד כבר קנו את
?הטלפונים? -עם מי אתה מדבר
.אני שם אותך על רמקול
,זו מזכירת המדינה
?חוזה, מה קורה
הסייען שלי שמע מאיש הקשר שלו
.בחיזבאלשאהיד
הם רוצים לקנות
.מטעני אי-אף-פי צבאיים
?מדובר במטען צד, נכון
.ומטען אכזרי במיוחד-
זה צינור שממולא
בכל חומר נפץ שהוא
שמפזר כדורי נחושת בעוצמה כזו
.שיכולה לחדור שריון
הוא גורם לנזק כבד. -אנחנו
?יודעים מה המטרה שלהם
לא, אבל כמה סגנים
בכירים בחיזבאלשאהיד
.ייפגשו איתו בעוד שעה
אנחנו נעקוב אחר הרכישה
ואני מקווה שנצליח לעקוב אחריהם
.עד לבסיס שלהם
.כל הכבוד
.היה לנו מזל-
.עכשיו הוא מצטנע
.רגע אחד-
למה החזיבאלשאהיד מעוניינים
?במטעני נפץ בפקיסטן
בדיוק, זה לא בדיוק מסוג הדברים
.שרצוי לקפוץ איתם על כבישי עפר
למה שהם ירצו לפגוע
?במשהו בפקיסטן
המדינה היחידה שמעניקה להם
.תמיכה ומקלט
כל מה שאני יודע זה שיש לי
.פחות משעה לארגן את זה
,אתם רוצים לבדוק את זה
.תודיעו לי מה גיליתם
.אעדכן אותך
.תודה-
.אני אעדכן את הבית הלבן
.ביי-
?יש לך דקה
,אני לא יודעת-
אני עסוקה בביטול פרויקטים
.בלי שום סיבה
.אני מצטער על התגובה שלי
,לא בפניי אתה צריך להתנצל
.אבל תודה
.אתנצל גם בפני המזכירה
העבודה שלי היא לכתוב דברים
,בשביל אנשים אחרים
ואני אוהב לעשות את זה
.ואני חושב שאני דווקא טוב בזה
אני מסכימה. -אבל זה כמו
.להיות תמלילן בנאשוויל
תמיד מישהו אחר שר את השיר שלי
.ולפעמים אני רוצה לשיר בעצמי
ופרויקט גינון בפקיסטן
?הוא השיר שלך
.אמא שלי נולדה בקראצ'י
.אני חצי פקיסטני
אני בטוח שחשבת שאני
.יהודי ספרדי או חצי סיציליאני
אמא שלי הגיעה לפה בגיל 16
כדי לברוח מהמשפחה שלה
.והיא מעולם לא חזרה לשם
כשאני מבקש ממנה לספר לי
מה היא זוכרת מילדותה בקראצ'י
,היא תמיד מספרת על שני דברים
על שיר שהסוחר נהג לשיר
,כשמכר ירקות ברחוב
ועל הריח של היסמין הערבי
.בגינת המשפחה שלה
,היא הגיעה לפה כדי לרכוש השכלה
היא הכירה את אבא שלי
,ויצרה לעצמה פה חיים שלמים
אבל עד היום
.היא עדיין קוראת לפקיסטן הבית
ואני... -רצית לשחזר את העולם
?שאמא שלך איבדה
ברור שניסיתי להביא יותר מדי
.מעצמי לעבודה, ואני מצטער
.זה לא יקרה שוב
דברו, תחנת מרפי, עדכנו
.באשר להתקדמות שלכם
אדוני הנשיא, עקבנו באופן פעיל
אחרי רכישת מטעני נפץ
.על ידי שני בכירים בחיזבאלשאהיד
הסייען שלנו עקב אחריהם
אחרי הרכישה
.וגילינו משהו שלא ציפינו לגלות
אלה שני הסגנים של דיסאח
.מיד אחרי רכישת מטעני הצד
זה מטען צד קטלני ביותר
.שיכול לחדור רכב משוריין
נעשה בו בדרך כלל שימוש
.נגד כוחות אמריקאיים בעיראק
מאיפה הסייען שלך השיג
?מטען מסוג אי-אף-פי
.כנראה שמהצבא האיראני
.יש ביניהם עסקאות
.אין ספק שהם רבי תושייה
?לאן הם הולכים-
מחר הוא יום חג לאומי
.לכבוד הצהרת לאהור
ראש הממשלה קוסאט
.ייסע ברחובות במהלך המצעד
ואלה חברי חיזבאלשאהיד
שמטמינים מטענים
.לאורך מסלול השיירה
אתה רוצה להגיד לי שחיזבאלשאהיד
מתכננים לתקוף
את ראש המדינה שמציעה להם
.מקלט וסיוע? -נראה שכן
תוכלו לשלוח לנו קישור מאובטח
.לסרטון הזה? -כמובן
אדוני, נצטרך לנטרל את המטען הזה
.בהקדם האפשרי
.נשלח צוות שיעשה את זה
.חכו להוראות נוספות
.נהיה בקשר
?מה לעזאזל חיזבאלשאהיד עושים
.לא נוכל לחכות כדי לגלות
עלינו להזהיר את קוסאט
.ולהעביר אותו למקום בטוח
,עם כל הכבוד, אדוני
האם כדאי בשלב הזה
?לחשוף את הקלפים שלנו
אולי לא נצטרך לחשוף
,את כל הקלפים שלנו
אבל אסור לנו להסתכן
.במתקפה נגד קוסאט
ארגון הטרור הזה כבר חדר לארה"ב
.עם פצצה מלוכלכת
,אם פקיסטן תיפול לידיים שלהם
.זה יהיה הסיוט הנורא ביותר של כולם
נשק גרעיני בידיים של ג'יהאדיסטים
.שלא מהססים להשתמש בו
עליך לסלוח לי על שלא
התקשרתי אליך ראשון
כדי להודות לך על התמיכה
.הנדיבה מאוד שלכם, אדוני הנשיא
אני לא מתקשר לגבי חבילת הסיוע
.שלנו, אדוני ראש הממשלה
.התקשרתי כדי להזהיר אותך
אנחנו יודעים שפקיסטן
מעניקה מקלט לג'יברל דיסאח
.ולחברי החיזבאלשאהיד
?סליחה-
יש לנו הוכחות ודאיות לכך שג'יברל
דיסאח וחברי חיזבאלשאהיד
,מקבלים סיוע בתוך המדינה שלך
ושלמעשה דיסאח מסתתר
.באיסלמבאד ברגעים אלה ממש
אני רוצה להבין, בניגוד לרצונם
,של כל חברי הקבינט שלי
בניגוד לדעתם הנחושה
,של כל אזרחי פקיסטן
הענקתי לארה"ב
גישה חסרת תקדים
למעקב אחר הנשק הגרעיני שלנו
ועכשיו אתם פונים אליי בזעם לגבי
מה שהמודיעין הסודי הנוסף שלכם
שנמצא בתחומי המדינה שלנו
?העביר לכם כביכול
העמדת פנים
שאתה מופתע מכך
שהמדינות שלנו מרגלות זו אחר זו
.אינה קו ההגנה הרצוי עכשיו
.אין לי שום אסטרטגיה, קונרד
אתה יודע מה עשיתי
עם הממשל שלנו
כדי לנתק את קשרינו
.עם הקיצוניים
אל תניח על סמך טעויות העבר
.שלנו... -אני לא מניח כלום
אלה פעילי חיזבאלשאהיד מוכרים
.ברחובות איסלמבאד לפני שעתיים
הם מטמינים מטעני נפץ
.לאורך מסלול המצעד שלך
.אני צריך הוכחה לזהותם
,נוכל לספק את זה-
,וכדאי שתדע
,אדוני ראש הממשלה
העברתי מידע סודי על
חיזבאלשאהיד לשר החוץ שלך
במסגרת קבלת הפנים
של משרד החוץ
ואחרי שהוא הבטיח לנו שהוא
,יעביר לך את המידע הזה
במקום זה, המידע הזה הגיע
,לחיזבאלשאהיד באיסלמבאד
שם הם פעלו מיד
.לפי המידע שקיבלו
...אדוני הנשיא, אתה חייב להאמין
זה לא משנה
.מה ידעת או לא ידעת
לא עכשיו. מה שחשוב
.זה שלא תיפגע
,משום מה הטרוריסטים האלה
שהממשל שלך משתף
,איתם פעולה בוגדים בך
ואם אתה לא תהיה מוגן, גם ההסכם
.הגרעיני שלנו יהיה בסכנה
הדאגה שלך לשלומי
.מרגשת אותי מאוד
יש לנו צוות בשטח
.שמוכן לחסל את דיסאח
.אנחנו מבקשים בנימוס את עזרתך
,ועדיף מכך
.תעשה את זה בעצמך
זה אומר לעקור מהשורש את
.חברי חיזבאלשאהיד ולגרש אותם
.ואחר כך תעשה סדר אצלך בממשל
גברתי המזכירה, את טוענת שחלקת
?את המידע הזה עם שר החוץ שלי
.כן
,אני מודה לכם על הכנות שלכם
.אדוני הנשיא, גברתי המזכירה
מה שלא קורה שם, אני לא
.חושבת שקוסאט שותף לזה
נראה מה יהיו
,המהלכים הבאים שלו
בואי נקווה שזה הסוף
.של הסיפור הזה
.אדוני
,לעזאזל
.איבדנו את המעקב הוויזואלי
הצוות המבצעי שלנו נקרא
.לכסות את המצעד הארור הזה
אנחנו צריכים
.שהטלפון יתחיל לשדר
.חבר'ה
?מה? מה קרה-
משהו פורסם בחשבון הטוויטר
.של משרד החוץ
?אני פה, אני פה, מה קרה
?אתה בסדר
האם פקיסטן העניקה לארה"ב גישה
?לעקוב אחר הנשק הגרעיני שלה
?איפה שמעת את זה
שר החוץ פרסם את זה הרגע
.בחשבון הטוויטר שלו
?מה הוא עשה
יש לו תמונות של מפקחים גרעיניים
,אמריקאים בשלושה בסיסים שונים
?וכולן מהשבוע האחרון. זה נכון
.אני חייבת להתקשר לבית הלבן-
אליזבת, אנשים פה
.מתחרפנים ברחובות
?זה נכון
אתה זוכר שחשבנו שראש הממשלה
?משתף פעולה עם חיזבאלשאהיד
כל מה שאני יכולה לומר
זה שיידענו אותו
ועכשיו שר החוץ שלו
.שלף את האס שלו
.וזה אס ענק, הנרי
.אני חייבת לנתק
?אחזור אליך, טוב
.אני אוהבת אותך, ביי
.היי, למשרד של נדין
.אני פה, אני פה
.בסדר, תודה לכולם
מאט בדרך. -קפה רגיל, זה הכי טוב
.שמצאתי עכשיו. -תודה
מה המידע העדכני
?לגבי הפינוי מהשגרירות
מסוק הצ'ינוק הראשון המריא
.מבסיס חיל האוויר שינדנד
.הוא אמור להגיע תוך שעה
?חילוץ אווירי? זה באמת הכרחי
.יש בלגן ברחובות-
,לחיי המדיה החברתית
.מהומות במהירות האור
אנחנו באמת מאמינים
?שהממשלה תיפול
הם השיבו את היציבות
.אחרי העימות עם הודו
הדבר היחיד שגרוע יותר
בשביל הפקיסטנים מכניעה להודו
.זה כניעה לארה"ב
תגיד לשר אבדונין שאני מוכנה
.לשיחת הטלפון. -כן, גברתי
.ותנסה להשיג את הנרי
.בסדר-
למה היא מתקשרת
?לשר החוץ הרוסי
.כוח משימה לאבטחת הנשק
ההסכם בין ארה"ב לרוסיה לאבטחת
הארסנל הגרעיני של פקיסטן
.למקרה שהממשלה תיפול
?גם אחרי כל מה שעברנו עם רוסיה-
זה כנראה הדבר היחיד
.שחשוב יותר מפוליטיקה
אם הארסנל הגרעיני של פקיסטן
,ייפול לידיים של קיצוניים
,זו לא בעיה רק של פקיסטן
.זו בעיה לאנושות כולה
בסדר, קדימה, קדימה. -אנשי
.השגרירות קיבלו הוראה להתפנות
,אתה שומע אותי? -כן, מצטער
.יש פה קצת בלגן
,מסוק צ'ינוק בדרך לאסוף אתכם
.הוא אמור להגיע תוך פחות משעה
.אנחנו נהיה מוכנים
,קדימה, קדימה. -הנרי-
אני יודעת שקודם
,תרצה לעזור לכולם
,אבל אתה צריך לחשוב על הילדים
.אנחנו צריכים שתחזור
את זוכרת את בקי, השותפה
?המטורפת שלך כשגרת בקימברק
?הבחורה שהעריצה את ג'יין אוסטן
.כן, כן, כן-
,אני לא יודע אם את זוכרת
אבל בפעם השנייה
,שהצעתי לך לצאת איתי
דחית את ההצעה שלי
כי אמרת שבקי הזמינה אותך
"לנשף בסגנון "גאווה ודעה קדומה
.ולא רצית לאכזב אותה
,אתה זוכר את זה? -כן
.אני זוכר כי הלכתי לנשף הזה
.לא נכון
.כן נכון-
טום הודג'ס יצא עם בחורה
ממחלקת התיאטרון
והיא השיגה לי מקטורן
."וכובע גבוה מ"גברתי הנאווה
.הנרי
.למדתי לרקוד קוודריל-
ולמה רק עכשיו
?אני שומעת על זה
.כי את לא הגעת
.כי נשארתי לכתוב עבודה-
אני הגעתי, נראיתי
.כמו אוסקר ויילד בלוויה
.תמונות או שזה לא קרה
.תצטרכי להאמין לי
.תמיד אגיע אלייך
.תמיד
אתה חושב שזה נחשב
?לשיעורי בית בשביל ד"ר שרמן
.הנרי
.אני חייב לנתק-
.שמעתי מהסייען שלי
.אני אוהבת אותך
דיסאח משתמש בטלפון
.עם מכשיר המעקב עכשיו
הוא משדר? -ג'יין
.מתחברת אליו עכשיו
אני מקווה שעדיין נצליח
.לקלוט אותו
.חוזה, אנחנו מפנים את השגרירות
לא נסעתי לקצה השני של העולם
כדי להיכנס למסוק
בדיוק כשהבחור הזה על הכוונת
?שלנו. -ראית מה קורה בחוץ
.העיר הזו קורסת
וזה סיפור הכיסוי המושלם
.בשבילנו כדי לעשות את זה
.בדיוק כמו שהנשיא רצה
נתפנה עם הצוות המבצעי
.אחרי שנעשה את זה
,אמרתי שאדאג שתחזור
.ואתה תחזור
גם אמרת לא לעשות אף פעם
.משהו מתוך רגש. -זה לא רגש
זה נקרא לסיים את העבודה
.שלשמה באנו לפה
,אתה יכול ללכת אם אתה רוצה
.אני נשאר עם ג'יין
אדוני, בהתחשב בחוסר השקט
,האזרחי ההולך וגובר
אני ממליץ שנפעל מיד לאבטחת
.כל הנשק הגרעיני בפקיסטן
בזכות הבדיקות האחרונות של
,המנהל הלאומי לבטיחות גרעינית
פיקוד הכוחות המיוחדים
.ידע בדיוק לאן לגשת
שוחחתי עם רוסיה, הם
.מוכנים ומזומנים ברגע שנגיד
אתם יודעים למה האנשים
?האלה מתקוממים
.גאווה לאומית
עצם הרעיון שראש הממשלה
שלהם הסכים לאפשר לנו
,לעקוב אחר מיקום הנשק שלהם
גרם להם לצאת לרחובות
.ולדרוש את ראשו
...בהתחשב בנפיצות המצב
,בהתחשב בנפיצות המצב-
האנשים האלה יפרשו את המאמצים
שלנו לאבטח את הארסנל שלהם
כלא פחות מאשר
.פלישה של אויב זר
אנחנו צריכים לקחת בחשבון
את שיתוף הפעולה הידוע
בין חברי הפרלמנט הפקיסטני
.לבין חיזבאלשאהיד
הסיכון הגדול יותר הוא לאפשר
לאחד הארגונים האלה
.להשיג גישה לראש נפץ אחד
.אני מודע לסיכון, אפרם-
ואם באמת הייתי מאבד תקווה
,שקוסאט יצליח לצאת מזה
לא הייתי מהסס לשלוח
,לשם את הכוחות
,אבל ברגע שנעשה את זה
.קוסאט גמור
.עם הסכם הגרעין שלנו
כל המדינה יכולה להפוך
.לאסון גדול יותר מסוריה
אנחנו צריכים לחכות
.ולראות לאן זה יתפתח
בואו נציע לקוסאט ליווי צבאי
.לאחד מבסיסי חיל האוויר שלנו
נעביר אותו למקום בטוח
.וניתן לו להתאושש
.אצור קשר ואציע לו
.תודה שבאתם
?מה קורה עם תחנת מרפי
הם מתפנים עם
.שאר עובדי השגרירות
אני מחכה לשמוע שהם הגיעו
.לבסיס חיל האוויר שינדנד
.לילה טוב, אדוני
.לילה טוב-
אנחנו נפגשים, לא ידעתי אם אתה
.רוצה לבוא. -לא, כן, מצטער
?מה זה
.זה הגיע בזמן שישנת-
אף פעם אל תפסיק -
- להביא את עצמך לעבודה
.זה יסמין ערבי
.לפחות זה מה שהזמנתי
.באמת שאין לי מושג
.זה... בסדר
.נחמד מאוד
.בוא ניכנס לישיבה
?גברתי. -בלייק
ראש הממשלה עושה את דרכו
.עכשיו לבסיס חיל האוויר
אולם הצ'ינוק שעליו עובדי השגרירות
,באיסלמבאד הגיע לשינדנד
.ואנשי תחנת מרפי לא היו עליו
?מה-
,הוצאתי הודעה לאתר אותם מיד
...אבל בהתחשב בבלגן
,לא, לא, לא-
.הם חייבים למצוא אותם
.גברתי-
הליווי הצבאי שלנו לא הגיע
.לראש הממשלה קוסאט
קוסאט, אתה תיתן את הדין
.על פשעיך נגד פקיסטן
.אתם לא מבינים
.תמיד אגן עליכם
.בבקשה, בבקשה
!צא, פחדן
.אדוני, בבקשה ממך
!בבקשה, לא! בבקשה
זו התנקשות בחייו
של ראש הממשלה קוסאט
.שיזם שר החוץ שלו
הוא ידע בדיוק מה הוא עושה
.כשהוא פרסם את הציוץ הזה
.ועכשיו זה נעשה
פיקוד הכוחות המיוחדים מוכן ליישום
.אבטחת הנשק, אדוני הנשיא
שר ההגנה ממליץ
.שנעשה את זה מיד
זה יגרום לכאוס מוחלט, אבל
.קשה לראות פתרון אחר כרגע
,אני חושב שזו ההחלטה הנכונה
.אדוני הנשיא. -אני מסכימה, אדוני
?מה לגבי אנשי תחנת מרפי
אני בטוחה שיעבירו אותם
.למקום בטוח
.ברגע שיאתרו אותם
הייתי רוצה לחכות עד שכל
.האזרחים שלנו יצאו מכלל סכנה
,אני מעריכה את זה
,אדוני הנשיא
אבל אבטחת יותר ממאה ראשי נפץ
גרעיניים במשטר שנפל
שיש לו קשרים לארגונים
.ג'יהאדיסטיים רבים, חשובה יותר
אני מסכימה שהגיע הזמן לשלוח
.את הכוחות לאבטחת הנשק
.תעשו את זה
.קדימה, הנרי, קדימה
.תענה
- הקשר נותק -