הלחימה הקשה ממשיכה
גם היום בצפון עיראק
בשעה שהלוחמים הכורדים
מנסים לגרש את חיילי
,ארגון המדינה האסלאמית לכאורה
,המכונה גם דעא"ש
מהאזורים הסובבים
.את העיר העשירה בנפט, כירכוכ
משלחת מטעם הממשלה
.החדשה בעיראק הגיעה לבירה
הם ייפגשו עם מזכירת המדינה
אליזבת מקורד
,לפני שימשיכו לבית הלבן
שם יבקשו סיוע נוסף
במלחמתם נגד המורדים
.מהארגון הסוני דעא"ש
בקשתם מגיעה אחרי ההישגים
,של המורדים במחוז אל-אנבר
שם נערכו כמה
מהקרבות הקשים ביותר
ב-10 השנים מאז
.ארה"ב נכנסה לעיראק
הנחתים ספגו אבידות קשות
בשני קרבות שונים
שבהם ניסו לקחת את השליטה
.על פלוג'ה מידי המורדים ב-2004
.כיום העיר נשלטת ע"י דעא"ש
הנשיא דלטון שוקל האם לשלוח
...כוחות אמריקאיים למה שהממשל
.בוקר טוב
.היי-
אוי, לא, זה הפרצוף
.של האמא הרצינית
.לא
תגידי את האמת, עד כמה אני
?אמורה לדאוג בגלל דעא"ש
.תני לי לדאוג בנוגע לדעא"ש
את תדאגי שאבא שלך יצא עד
.‏7:00, הוא צריך להספיק לטיסה
טוב, בסדר, תמשיכי
.להסתתר מאחורי החומות
?על מה את מדברת
אנחנו כל הזמן מדברות
.על כל מיני דברים
?מה התוכניות שלך להיום
.אני הולכת לעבודה, זה ברור-
...נכון. יש להם שם קוד לבוש או ש
.אמא-
מה? -בסדר, בסדר, אוותר לך
כי יש לך יום חשוב עם העיראקים
,אבל למען השלום העולמי
תוכלי להבטיח לי
שתהיי קצת פחות
?פסיבית-אגרסיבית כשתדברי איתם
.הבגד הזה לא נראה לי ייצוגי במיוחד
,הנה, רק אגרסיבית
.בלי להיות פסיבית
.אמא, אני יודעת מה אני עושה
.אני יודעת, את נראית נחמד מאוד-
.תודה
.רק לא ייצוגית מספיק-
.תפסיקי
.אני מפסיקה-
,מחלקת המדינה -
- וושינגטון הבירה
.בוקר טוב, גברתי
בדרך כלל אני הראשונה
,שמגיעה למשרד
אבל זה היום החמישי
.ברציפות שהגעת לפניי
אני עוברת על הנקודות שלי
.לדיון מול המשלחת מעיראק
המפגש הזה הוא
?בעיקר לצורכי יח"צ, לא
משהו לא בסדר
?במה שמאט הכין
?אוכל לעזור לך במשהו, נדין
אני יודעת שאת מגיעה מוקדם כדי
.לחקור על אודות המזכיר מארש
,יש מעט מאוד שלא ידעתי עליו
.אז אולי אוכל לעזור לך
.בסדר
למה ביום האחרון לחייו הוא שינה
?את הלו"ז שלו וטס לוונצואלה
הוא אמר שעליו לטפל
.שם בעניינים משפחתיים
?האם ייתכן שזה היה רק סיפור כיסוי
אולי משהו שקשור לתוכניות שלו
?להתמודד בבחירות לנשיאות
אולי הוא רצה להיפגש עם תורמים
?פוטנציאלים או מגייסי כספים
.נדין, אני מצטערת כל כך
את בטוחה שהוא תכנן
.להתמודד בבחירות? -כן
אני לא יודעת
,למה הוא טס לוונצואלה
חוץ מאשר הסיבה שהוא נתן לי
וסביר להניח שזה היה שקר
...ואין ספק שאני טיפשה, אז
אני מניחה שלמרות הכול
.לא אוכל לעזור לך
.סלחי לי
מדי חצי שנה
יש ארוחת בוקר טקסית
.לנציגים הדיפלומטים החדשים
שם הם לומדים את נימוסי השולחן
.במדינות שבהן הם מוצבים
נשמע לי שזה ניצול יעיל
.של כספי משלמי המסים
.קדימה, בוא נזדרז
למשל, אם תמצא את עצמך
,בדנמרק ויגישו לך יימר
אל תתלונן שיש לזה טעם
?של חלב חמוץ. -מה זה יימר
חלב חמוץ. מה שחשוב
הוא שעליך להיות מוכן
לאכול את היימר
.כמו יליד המקום
,(איך זה? -קאמר יונקר (עוגיות
.כמובן. -כמובן
.תשכח מהיימר
.אתה זה שמדבר עליו כל הזמן-
ידידי, אנחנו פה בגלל
.כיסוני הבשר הסיניים
,הם הטובים ביותר בעולם
אז תתנהג בטבעיות
?ותתנהג כמו דיפלומט, טוב
?למה את לא אוכלת את הכיסונים
?הם לא נגמרו, נכון
.אלוהים, אמרתי לך ללכת מהר יותר
.לא שתיתי קפה היום-
האמת היא שווין הלך
.להביא לי כיסונים
,וין? וין הארוס שלך? -כן
.והוא רוצה להכיר אותך
.כן, וזה לא יקרה
?רגע, אתם מדברים עליי
.אלוהים-
.דרמה סביב הכיסונים הסיניים, ביי
.תשמור לי כיסונים-
,הוא לא יודע עלינו כלום
,אז תירגע. -אין בעיה
.אעשה את זה בקומה אחרת
.זה ממש טירוף שם-
שלא תעז לעמוד בין
.עובדי מדינה לאוכל בחינם
,מותק, זה מאט. -מאט המפורסם
.וין ברינגטון. -נעים מאוד
אני יודע, אני יודע, אני נראה
?כמו סטריאוטיפ מהלך, נכון
לוביסט למריחואנה רפואית
.שסובל ממאנצ'יס
.דייזי סיפרה לי המון עליך
.באמת? -כן-
?כיסון
ברור שראש הממשלה
.עריף יעמוד מימינך
אבל חסן, שר ההגנה, שונא את
העובדה שראש הממשלה הוא סוני
,כי מספר השיעים גדול פי 3 במדינה
והוא לא יהיה מוכן
,לעמוד לימינו של עריף
כששר הנפט החדש, ברכאת, שהוא
?כורדי, עומד לשמאלי, אני צודקת
.עכשיו את סתם צוחקת עליי
הכורדים הם היחידים שבאמת
.תומכים בהתערבות מערבית
כן, בנוסף לעובדה שהם הלוחמים
.היעילים ביותר נגד דעא"ש
ולכן עדיף שברכאת יהיה במקום
.השני היוקרתי ביותר, לשמאלך
מזל שהם לא היו במטוס יחד
,ב-15 השעות האחרונות
אחרת הם היו עלולים
.להגיע עצבנים
,אם הם לא מסוגלים להצטלם יחד
אין לי מושג איך הם יקימו
.צבא משותף נגד דעא"ש
העובדה שכולם טסו
לכאן יחד זה סימן טוב
והתמונה תעביר
.מסר חשוב של אחדות
אם הממשלה החדשה לא תתמוטט
.אחרי שמישהו יעשה אוזני חמור
.גברתי, הבת שלך פה
.אני רואה. היי-
,הם כנראה כבר למטה
.אז אבקש שיעלו אותם
,היי, את בהפסקה? -בסדר
.צדקת. בואי נגמור עם זה
?'את חוזרת לקולג
.זה לא מצחיק-
.מצטערת
.בנוגע לחולצה שלי-
המנהל אמר לי שאני
.צריכה להחליף בגדים
,"הוא אפילו אמר "לא ייצוגי
,אז אם את רוצה לשמוח לאיד
.בואי נגמור עם זה
,אני לא שמחה לאיד
.לא רציתי להיות צודקת
,בסדר, אם הייתי מקשיבה לך
לא הייתי פה עכשיו
.כדי לבקש ממך 50 דולר
?‏-50 דולר
אני לא יכולה לחזור
,כל הדרך הביתה
,אפספס יותר מחצי משמרת
.וכל הבגדים הייצוגיים שלי בכביסה
.אני לא יודעת אם יש לי מזומן
.לא תכננתי מראש-
?מה עם כרטיס האשראי שלך
.אפשר לכנות את זה מקרה חירום
.הגעתי לתקרת האשראי
הגעת לתקרת האשראי
?בכרטיס שלך לשעת חירום
אמא. -היו כמה מקרי חירום
?בזמן שישנתי
יש לי זכות לשאול על מה
.הוצאת את הכסף שלנו
.גברתי, המשלחת העיראקית הגיעה
.תודה
.בבקשה אל תסתכלי עליי ככה
,אני לא מצליחה להבין אותך
.מתיש לחיות ככה
?את רוצה שאעזוב את הבית
.לא-
?אפשר לדבר על זה מאוחר יותר
?או שאולי בכלל לא נדבר על זה
,אם את רוצה... אנחנו לא חייבות
.אני לא רוצה
.אוהבת אותך
.הכול בסדר בינינו? -בטח
.יופי
.הנה היא, מזכירת המדינה מקורד
איפה אפשר לקנות
?פה חולצה ב-50 דולר
.לא נראה לי שאפשר
אע"פ שבחנות המזכרות
למטה מוכרים חולצות טריקו
."שכתוב עליהן "מדינת הבלבול
.אין לי זמן, הוא יפטר אותי
יש לי חולצה מגונדרת
.שאני שומר תמיד לאמא שלך
?תרצי ללבוש אותה
.כן, בסדר, תודה
אני מניחה שהתחנפתי
.עכשיו לחינם
זו אימון טוב לקראת
.קריירה בוושינגטון
.כן, לא מעוניינת
.בחורה חכמה-
...וין... איזה שם מטופש זה
.היי, מאטי
.וין-
.היי
.דייזי לא פה
.זה ברור
כנראה היא למטה
.בחדר התקשורת
.האמת היא שלא באתי לדבר איתה
?כי באת בשביל הכיסונים
.באתי כדי לדבר איתך-
?למה? למה
.על דייזי-
.עליך ועל דייזי
?אפשר
?בסדר. מה דעתך על החולצה הזו
.קצת יותר מדי דולי מדיסון
.מלצרים לא יכולים להיות בררנים-
,אני מארחת. -לא לזמן רב
.אם לא תצאי מפה בקרוב
.בסדר, תלבשי את זו
.תודה-
הייתי רוצה
.שתהיה העוזר שלי
.אני לא
בלייק, היו טלפונים
?בנוגע לשוק הבשר
?בנוגע למה
היום הוא היום הראשון
של שבוע שבו המחלקה
מודיעה לעובדי המחלקה
.על ההצבות שלהם בחו"ל
כן, אני יודע את זה, פשוט לא
.ידעתי שקוראים לזה שוק הבשר
מדי שנה כמה עובדים לא
מרוצים מההצבות שלהם
ואז הם מתקשרים
.לפה כדי להתלונן
זו לא אמורה להיות בעיה
?של מחלקת משאבי אנוש
משאבי אנוש, מתוך ההתקפלות
,המתגוננת הרגילה שלהם
גורמים לעובדים הלא
מרוצים האלה להאמין
שיש מקום למו"מ
.בכל הקשור להצבה. אבל אין
...איש עוד לא התלונן, אז
אולי הם עדיין
.עסוקים באכילת היימר
תבקש מכל מי שמתלונן
.על ההצבה שלו שיגיע לפה
.אני אטפל בהם בעצמי
.בסדר-
.ראש הממשלה עריף
.השר חסן
.השר ברכאת
הטיסה המשותפת שלכם
לפה היא סימן אופטימי
עבור האומה הגאה שלכם
.ועבור העולם כולו
.ברוכים הבאים לארה"ב
תודה רבה
.על מילותייך האדיבות
אנשאללה, יום אחד בקרוב נקבל
.את פנייך בעיראק שבה אין מלחמה
.אני מצפה לכך בקוצר רוח
.הסתכלו בבקשה למצלמה
,מעולם לא היית בעיראק
?גברתי מזכירת המדינה
.לא, לא הייתי
,מייק הרסט
.ברוכה הבאה לארגז החול
,תודה, מייק
.מדברים בשבחך בלנגלי
כן, המנהלים הבכירים
.אוהבים גם אותך
את האנאליסטית הטובה
.ביותר שיש להם
.אומרים שאת קטלנית
.אני לא בטוחה בנוגע לזה-
.גם אני לא
כי פה כולנו קטלנים
ולמען האמת, אין לי מושג מה אעשה
.עם עוד פקיד מלנגלי
תלוי עד כמה אתה באמת רוצה
.את סאפיר אל-ג'מיל
,הבן זונה פיצץ חצי מבגדד
.אז כן, אני רוצה אותו
אע"פ שאני מעריך את המידע שיש
...לך, אני רוצה להגיד לך משהו
נכון, מייק, המידע
.המודיעיני החדש שלי
אני עוקבת אחר סאפיר
,כבר שנתיים
,אז כשאנחנו נעצור אותו
,על סמך המידע המודיעיני שלי
.לנגלי רוצים שאני אחקור אותו
.זה ברור? -כן, המפקד
.קטלנית אמיתית
.תתרחקו מהחלונות
?פרד, מה קרה-
.יש לנו מצב של צלף פעיל
אנחנו בנעילה, כל מה שאנחנו
.יודעים הוא שהוא חמוש ובחוץ
...עד שלא נדע שאין סכנה
?מה עם סטיבי-
,מצאנו אותה, גברתי
.היא במקום מוגן
?אליס מילבוי
.כן-
את יודעת מי אני? -את ראשת הסגל
.של מזכירת המדינה
.אז את יודעת עד כמה אני עסוקה
.בואי נגיע לעיקר
,ההצבה שלך בפורטוגל בוטלה
?והוצבת מחדש באנגולה. -מה
את האדם היחיד שפנוי שיש לו
הניסיון ודרישות השפה
ולכן אין מקום לערער
.על ההחלטה
קראתי את התיק שלך, ואין לך
.בעיה להתמודד עם התפקיד
.צר לי אך ההחלטה סופית
,סלחי לי
.עליי לטפל בעניינים אחרים
,סליחה, גברתי, אני קצת מבולבלת
...הבטיחו לי
כולנו מתמודדים
.עם אכזבות בחיים, גב' מילבוי
תודה על שירותך
.ובהצלחה באנגולה
,יש מצב של צלף פעיל
?גברתי, אנחנו בנעילה. -מה
.אני חייבת להגיע למזכירת המדינה
,היא תחת אבטחה
ועד להסרת האיום
.כולם מחויבים להישאר במקומם
,גבירותיי ורבותיי
.אנא גשו לפה
,רבותיי, אני יודעת שזה חריג
.אך אין סיבה לדאגה
,הבניין מאובטח
.החלונות חסינים מפני כדורים
הם מבקשים שנישאר
.פה עד להסרת האיום
תהיה לנו הזדמנות טובה
.יותר להכיר זה את זה
זו הבעיה, אנחנו מכירים
.זה את זה יותר מדי טוב
.כן
.אולי בגלל זה יש פה צלף
הוא חושב שאני השיעי המושחת
.כמו קודמי בתפקיד
אתה מעליב אותי, ואחרי
.זה מתחנף לאמריקאים
,רבותיי
.אתם בטח מותשים מהטיסה
?אוכל להציע לכם לשתות משהו
.יש לנו מים, תה, מיץ פירות
יכול להיות שאני אצטרך
.משהו חזק יותר מזה
הוא אומר... -אני מסכימה, אך אין
.לי משקאות חזקים יותר במשרד
,לא שמישהו מכם, כגברים אדוקים
.היה שותה את זה
את מדברת ערבית? -לא ברמה
.שאתה מדבר אנגלית, לצערי
.בואו, בבקשה
.מובן שהיא מדברת ערבית-
.כולם יודעים את זה
גברתי מזכירת המדינה, אנא סלחי
,למתורגמן של ראש הממשלה
המתורגמן שלי מנומס יותר, אך
.הוא למטה עם שאר הפמליה שלי
.אני מתנצל, גברתי מזכירת המדינה
.בבקשה, בואו-
.מובן שאני לא ממציאה את זה
לא אהבת את החולצה שלי, אז
הלכתי למשרד של אמא שלי
.ועכשיו יש צלף בחוץ
...את לא נשמעת מפוחדת מדי-
אני מצטערת שאני לא
.נשמעת לחוצה יותר, דייב
?תוכלי למצוא מישהו שיחליף אותך
,בסדר, טוב, אתקשר למייגן-
.אבקש ממנה שתחליף אותי
.בסדר, תודה-
לו אמא שלי הייתה חוסכת
ממני את הטפת המוסר
ונותנת לי את ה-50 דולר, יש
.סיכוי שכבר הייתי בעבודה עכשיו
או שהיית בת ערובה
.של איזה משוגע
אפשר לטעון שאני בת הערובה
...של אמא שלי, אז
אני יכול לחשוב על אנשים
הרבה יותר גרועים
.שהיו יכולים לחטוף אותך
ושוב, צלף מטורף
.עולה לי בראש
זה לא ענייני, אבל היא
.לא מנסה לעצבן אותך
היא פשוט רוצה שתמצאי
.את הנישה שלך
?רגע, היא מדברת איתך עליי
היי. -דאגתי כל כך. אני
.שמחה כל כך שאת עוד פה
כן, כן, חוסר האחריות הבוטה
.שלי אולי הציל את חיי
אני שונאת שנפרדנו בכעס, את
?יודעת שאני מעריצה אותך, נכון
.כן
.תעשי לי טובה
תתקשרי לאבא שלך
ולאח שלך ולאחות שלך
.ותגידי להם שאנחנו בסדר
.כבר הודעתי להם-
.תודה, בלייק. טוב
,אני צריכה לחזור לשם
.את בסדר? -כן
?תחזיקי מעמד, טוב
.כן-
?זו החולצה שלי
.היא נראית טוב עלייך
.נהדר
,מאט, בסולם של אחת עד עשר
איך היית מדרג
?את האהבה שלך לדייזי
.בסדר, זו שאלה מורכבת
.רגע, לפני שתתחיל-
.בסדר, דבר
?סליחה, מה קורה פה-
אני מצטער, עוד מעט
.יש לה יום הולדת
.אני רוצה להפתיע אותה בסרטון
כל החברים הטובים שלה ועמיתיה
.יגידו לה עד כמה שהיא נהדרת
.הייתי בטוח שאמרתי לך
.מצטער, אני לא מאופס. -כן
?מה חשבת שקורה פה
.לא היה לי מושג-
.כל העסק הזה מלחיץ אותי
צלף מטורף בחוץ, אני לכוד במקום
.סגור. -תירגע, יהיה בסדר
קל לך לדבר. הלב שלי
.פועם בטירוף והפה שלי יבש
,האמת, כשאני נלחץ ככה
.בדרך כלל אני מעשן סיגריה
,אני יודע, אני יודע, הרגל מגונה
.זה דוחה, תתבע אותי
,אין לי סיגריות אבל יש לי מסטיק
.אם אתה רוצה
.כן, בסדר, תודה
.אין בעיה-
.זה ממש פסטיבל של אהבה
.תחזיק מעמד, ג'יי, תחזיק מעמד-
.היית בעיראק
,לשכב, על הרצפה
.לשכב, לשכב
.בבקשה אל תפגעו בבן שלי
,אל תדאגי, חאלה
.אנחנו רק רוצים לדבר איתו
לא הייתי בטוח עד ששמעתי
.אותך מדברת ערבית
,בן דוד שלי, סאפיר אל-ג'מיל
.נלקח ע"י חיילי הקואליציה
,כשאת היית שם
.גם אני הייתי שם
זו הייתה הפעם האחרונה
.שראיתי את סאפיר בחיים
,מי יודע כמה זמן נהיה פה
.אם כבר, נשתה תה
תמיד התקשיתי עם אחד הקטעים
באחד השירים הערביים
האהובים עליי
אני חושבת שיש לי עותק
,של הספר במשרד
?אכפת לך
לא הייתי רוצה שהקריירה שלך
,תיהרס בגלל רגע אחד של פזיזות
אז אגיד לך את זה
.פעם אחת בלבד
.מעולם לא הייתי בעיראק
?אתה מבין
ואף שאני יודעת
,מי היה הבן דוד שלך
...בכל הקשור למה שקרה לו
.סאפיר, היית צריך להישאר בלונדון
,במקום לרצוח את בני עמך
,היית יכול להוציא תואר בהנדסה
,להתמסד עם הבחורה ההיא
.איך קוראים לה? פיונה
כן, אני יודעת עליך הכול
ולכן אתה תספר לי
מתי ואיפה הרכב הממולכד
הבא עומד להתפוצץ
כדי שמוסלמים חפים מפשע
...נוספים לא ימותו
,אם הם חיו חיים מוסריים
.הם יעברו לעולם טוב יותר
.אני באמת לא יודעת
ואם מישהו ישאל, עזרת לי
לתרגם קטע קשה במיוחד
.מתוך קסידה של אל-בוחתורי
,לעולם לא נדבר על זה שוב
?אתה מבין
?סליחה, אמא
?כן-
,דיברתי הרגע עם אבא
רציתי להגיד לך שסיפרתי לו
.מה קורה. -כן, טוב, זה מעולה
.בסדר
.בסדר-
בסדר, מותק, אבוא לבדוק מה
.קורה איתך מאוחר יותר. -טוב
העימות בין השוטרים לצלף
.מחוץ למחלקת המדינה נמשך
עד כה לא נורו יריות, אך הצלף מוחה
...כנגד ביקורם של מנהיגי עיראק
.בסדר, אני פשוט אגיד את זה
.ההצבה הזו לא הוגנת
?זה מה שמדאיג אותך כרגע-
?את רוצה לדבר על הצלף
הוחזקתי באיומי אקדח באפגניסטן
.ב-2003, בקושי יצאתי משם בחיים
כן, ואני רואה
.שקיבלת על כך צל"ש
ראית גם שהיו צריכים לפנות אותי
?מסיבות רפואיות מסיירה לאון
.אני עובדת פה כמעט 30 שנה
מילאתי את חובתי בהצבות
.במקומות קשים, ואני עובדת טובה
את לא חושבת שמגיע לי
?להיות מוצבת בפורטוגל
צורכי המחלקה והמדינה
קודמים לרצונות אישיים
.והמחלקה צריכה אותך באנגולה
את העובדת הפנויה היחידה
.בעלת הניסיון הדרוש
?את יודעת מה, גב' טוליבר
לא הציבו אותי באנגולה
,בגלל הכישורים שלי
הם הציבו אותי שם
.כי אני אישה וכי אני רווקה
.זו בגידה
חשבתם שנשכח שהשיעים בזזו
?את המדינה בזמן שהיו בשלטון
.את תאהבי את זה
אנשיו של ראש הממשלה
החדש בעיראק
עצרו את שר הנפט הקודם
.בחשד לשחיתות
אז הפעולה רשמית הראשונה שלו
?היא להעמיד שיעי למשפט
.לא ייאמן
?את רואה
הוא מחכה עד שהוא
יהיה רחוק מהבית
כי הוא יודע שהוא הפר
.את ההבטחה שלו
.הבגידה הזו לא תעבור בשתיקה
.כן, לך תבכה לאיראנים
אני מזהיר אותך, שחרר
.את האיש שלנו או שיהיה צרות
.רבותיי, רבותיי. בבקשה
.אם רק תוכלו להירגע
?כמה זמן עד התפילה הבאה
.יותר מדי זמן-
אז בשיחות האלה
,שאתם מנהלים עליי
?על מה אתם מדברים
?על עד כמה שאני מאכזבת אותה
,זו העמדה שלי
.היא דווקא מגנה עלייך
.כן, זה מוזר
אתה עוזב את הלימודים ופתאום
.אנשים מסתכלים עליך אחרת
ניסיתי... חשבתי
.למכור את הביציות
.במרפאה לא הסכימו לקבל אותן
הם רצו ביציות
.'של בוגרות קולג
.אפילו הביציות שלי שוות פחות
?אני מצטער, מה ניסית למכור-
.תירגע, זו הייתה נקודת שפל בחיי
רציתי לחשוב איך להרוויח כסף
בלי שאצטרך ללבוש
חולצה מכופתרת לבנה
.וללוות אנשים לשולחן
?רק אל תגלה לאמא שלי, טוב
.כן, לא נראה לי שזו תהיה בעיה
.דייזי חרוצה, היא אמינה מאוד
היא נחמדה מאוד
...לעובדי הקפטריה. היא אומרת
?היי, פני. מה נשמע
?חאבייר, מה קורה
כי היא קשוחה מאוד
...כלפי חוץ, אבל מבפנים
...מבפנים היא
.היא רכה כל כך
?על מה דיברתי
?אחי, אתה מרגיש את זה-
?מרגיש מה
אלוהים, נתת לי
.מסטיק ממריחואנה? -כן
מחקרים מוכיחים שמריחואנה
.עוזרת בטיפול בחרדה
אתה צריך להודות לי. -לא
.ידעתי בכלל שיש מסטיק כזה
...הסרטון
.אם יתפסו אותי, אכלתי אותה
.רק רציתי להרגיע אותך
.הייתי חייב להרגיע אותך
,התנהגת כמו מישהו אשם
.מוזר כל כך
...היית רציני כל כך, זה היה
,על מה אתה מדבר? -רגע
?שכבת עם דייזי או משהו כזה
.היא בחיים לא הייתה עושה את זה
.בחיים לא. -היא דווקא כן
?רגע, שכבת איתה
.חזרת בך מההבטחה שלך
הבטחת לכולם שלא
,יהיו פעולות תגמול
?ועכשיו אתה מוציא צווי מעצר
במשך יותר מדי זמן
.השיעים מדכאים את הסונים
,עכשיו חזרנו לשלטון
?עכשיו תורנו. -עד מתי
.יש פי 3 יותר שיעים מסונים
.יש להם הגיבוי של האיראנים
הממשלה שלך תיפול
.ואנשיך ייטבחו ע"י דעא"ש
?זה מה שאתה רוצה
?האם אני ראש הממשלה או לא
,את מבינה מה הוא אומר
.גברתי מזכירת המדינה
.עכשיו תורך להקשיב לי
המעצרים יימשכו וארה"ב
.לא תעשה דבר כדי למנוע אותם
,כי אם תתערבו בדרך כלשהי
אספר לכולם על עברך בעיראק
.ואתחיל עם הבת שלך
אתה באמת חושב
?שמישהו יאמין לך
?את מוכנה לקחת את הסיכון
,שמו של הצלף מארק פרגוסון
.הוא בן 20
.אחיו גיבור מלחמה
,הוא יצא לשני סבבים בעיראק
.נהרג בעת מילוי תפקידו ב-2008
ההורים סיפרו שאחרי שהאח נהרג
.הוא נכנס לדיכאון ולא יצא מזה
.מסכן
הוא לא לוקח תרופות
.וגר ברחוב כבר חצי שנה
מנהלי המו"מ של האף-בי-איי
,טוענים שלמיטב ידיעתם
הוא פה כדי למחות את מה
שלדעתו הוא מסלול מסוכן
.שיוביל לכניסה מחודשת לעיראק
.בשלב הזה אני מסכים איתו-
?יש סיכוי שהוא ייכנע
.הוא עדיין מדבר, וזה טוב-
.אבל הוא טוען שיש לו רימונים
.וזה לא טוב-
.בסדר, תעדכן אותי בהתפתחויות
.כן, גברתי-
?איך הלך עם עריף
כל החיים שלו נעשה לו עוול וסוף סוף
.יש לו הזדמנות לעשות משהו בנידון
המדינה שלהם עולה באש
והדבר היחיד שהם חושבים עליו
.הוא סגירת חשבונות ישנים
,אני אומר, שילכו לעזאזל
בואי נגבה את הכורדים
וננסה לרסן עד כמה שיותר
.את הסרטן הזה
לא נוכל לעמוד מהצד ולתת
.להם להיכנס שוב לכאוס
.הם איבדו יותר מדי, וגם אנחנו
לא ייתכן שאנו נרצה
.את זה יותר מהם, גברתי
?מה את מתכוונת לעשות שם
.אגרום להם לקחת אחריות
.וניקח גם חלק מהאחריות עלינו
?לאן את הולכת
.לדבר עם הבת שלי
.וואו
.כן-
?ולפני כמה זמן זה נגמר ביניכם
.לפני כמה חודשים-
כמה שבועות לפני שהצעתי
.לה נישואים. זה נהדר
...זה ממש לא בסדר, אז
.קדימה
.תפקח עיניים, אני לא אכה אותך
?למה לא-
?כי במה זה יעזור
האישה הכי מדהימה
שאי פעם תפגוש בגדה בך איתי
?ואתה פשוט מתכוון לוותר
.כן-
כן, זה בדיוק מה
.שאני מתכוון לעשות
,אצא מהבניין הזה
...הרחק משניכם, ו
אתחיל את התהליך הקשה מאוד
.של ההתאוששות
איזו ברירה יש לי? -מעולם לא היית
?צריך להילחם על משהו בחיים, נכון
.בחור עשיר ונאה, החבר של כולם
.מה? אתה לא רציני-
?נסיכה זו אחרי זו, נכון
אתה מסוגל אפילו לגרום
.למריחואנה להיראות יוקרתית
לידיעתך, חכמולוג, מריחואנה
.מועילה לכלכלה ולמדיניות
?אלוהים, אתה מוכן לשתוק כבר
.האוזן שלי-
.היד שלי
?מה זה היה אמור להביע-
לו היא הייתה החברה שלי
...והיא הייתה בוגדת בי
מה? -אני נשבע לך
.שהייתי הורג את הבחור
החדשות הטובות הן שכנראה תהיה
.לך הזדמנות לעשות את זה
.החדר נעול
פספסתי אינספור חגי הודיה
וחגי מולד עם המשפחה שלי
כי מישהו תמיד היה
.צריך לשמור על המבצר
.המישהו הזה לא יהיה אני
.הבנתי אותך-
אבל את יודעת שמדיניות
המחלקה ברורה מאוד
כדי שהצבת הנציגים תיעשה
.בצורה הוגנת ולא משוחדת
,דיוויד קרוז, ג'יימס גורדון
,ליסה אלבה
לכולם יש הניסיון הדרוש
.וכישורי השפה
.יש להם גם בני זוג וילדים
אני אישה לא נשואה
.בשנות ה-50 לחייה
,לכן מבחינת מחלקת המדינה
.אפשר לוותר עליי
.אני הייתי טוענת את ההפך
.שאת חיונית מאוד
.זה מה שתמיד אמרתי לעצמי
.ולמרות זאת, הנה אנחנו
?על מי אני מנסה לעבוד
.מחלקת המדינה היא החיים שלי
.מובן שאני אסע לאנגולה
אולי בשנה הבאה
.יציבו אותי באירופה
רכב ממולכד נוסף התפוצץ
.הבוקר בשוק בצאדר סיטי
.אללה אכבר
.לא, לא. לא, לא
.שום אמריקאי לא נהרג
?רוצה לראות את מי כן הרגת
.נשים
.ילדים
.זקנים
.כולם חפים מפשע
,תסתכל, יא מניאק
.תסתכל מה עשית
אתה תגיד לי מתי מתוכנן
?הפיגוע הבא. איפה ומתי
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
.אתה חייב לספר לי משהו
.מוות לכל הכופרים והבוגדים
.אללה אכבר
,ניסינו בדרך שלך
.הגיע הזמן לעלות מדרגה
.תעשה את זה-
.שתוק
.אמרתי לך לשתוק
...מה
מה הייתה המשמעות
?של לעלות מדרגה
.הפעלת לחץ
.התעללות גופנית. עינוי מים
לא הייתי בחדר
,כשהם עשו את זה
.אבל ברור שידעתי מה קורה
?למה את מספרת לי את זה
.כי אני חייבת-
.חבל שסיפרת לי
.היינו במלחמה-
.זה משנה את כל התמונה
זה מאלץ אותך להתמודד עם דברים
.שלא רצית לדעת שקיימים בכלל
כן, כמו העובדה שאמא שלך
.היא לא מי שחשבת שהיא
?מי חשבת שאני
.אני לא יודעת, אמא-
.לא מענה
.עבודה מטופשת
.סטיבי. -די-
.כן, דייב
זאיד, אני חושבת
.שכדאי שנשוחח
.אני חושב שחכם יותר לשתוק
אני חושבת שכדאי שתספיק
.להתאבל על בן דודך סאפיר
.את לא יודעת עליו כלום
.לא, אני יודעת עליו הכול-
אני יודעת איפה הוא למד, מי
.המשפחה שלו ואת מי הוא רצח
בן דוד שלך היה רוצח המונים
ואני שמחה שהורדתי
...אותו מרחובות בגדד
ותשמחי כשאספר לראש הממשלה
.עריף... -לא אכפת לי למי תספר
,אולי הם יאמינו לך ואולי לא
אבל זה לא ישנה
.את מדיניות ארה"ב בעיראק
,אני לא בת ערובה שלך
?אתה מבין אותי
,אם אתה רוצה להתאבל כל מישהו
,תתאבל על הסבא שלך עבדול
.המדען שנרצח ע"י סאדאם
?איך את יודעת על סבא שלי
אמרתי לך שאני יודעת
.הכול על המשפחה שלך
אתה בא משושלת ארוכה של גברים
דגולים שהקימו אומה מדהימה
.שהחלה עוד בתקופת בבל
.זו המורשת שלך
אני אתרום את חלקי כדי
,לעזור לאומה הגיבורה הזו
,ומה שאתה תעשה
.זה כבר תלוי בך
אבל בלי קשר למה
,שתספר לראש הממשלה
,תדאג להגיד לו את הדברים הבאים
אם הוא לא ישחרר את שר הנפט
,לשעבר ויבטל את האישומים נגדו
ארה"ב תחזור בה מתמיכתה
בממשלה החדשה
.ותגבה את הכורדים במאבק שלהם
.אני מצטער שאני מפריע לך, גברתי
.לך, תגיד לו את מה שאמרתי-
.הצלף נעצר
הימ"מ נטרל אותו
.באמצעות רימון הלם
אך הם ירו בו ברגל
.בזמן ההשתלטות עליו
.מר פרגוסון הועבר לבית החולים
האף-בי-איי חושבים שלא
.הייתה לו כוונה לירות במישהו
הוא בסה"כ בחור מתוסבך
.עם הרבה בעיות
.אני שמחה שאיש לא נפגע
.אנו חושבים שהוא פעל לבד
,אז אסיר את הנעילה
.החל מעכשיו
?רגע, אז זהו זה
חשבתי שאנחנו דווקא בקטע
...של מועדון ארוחת הבוקר
.אני חייבת לצאת מפה
?רגע, מה הבוס שלך אמר לך-
.יש לך סיבה מוצדקת לאיחור
.אני לא רוצה לדבר על זה-
.בסדר, הכול יהיה בסדר, באמת
.תמצאי עבודה אחרת
.חכי רגע, חכי רגע. חכי
אם זה שווה משהו, אם אי פעם
,הייתי הולך על פונדקאות
.הייתי רוצה ביציות בדיוק כמו שלך
.יש לך ביציות אלופות, ילדה
כל הזמן הזה אנחנו תוהים האם
,אנחנו ראויים להיות בסביבתה
?ואם אנחנו טובים יותר ממנה
?חשבת על זה פעם
אני חייבת ללכת
.אבל תודה על החולצה. -כן
.שוב תודה על הסבלנות
.סלחו לי
,אני לא יודע מה קרה
.אבל עריף חזר בו מהחלטתו
.אומרים שהוא מבטל את האישומים
.הם יגיעו מחר לבית הלבן
.תתקשר לבית הלבן
.זה יקרה הערב
.רבותיי, היה לי לכבוד לארח אתכם
אף שהביקור התארך
.קצת יותר מכפי שרציתם
רציתי לומר לכם משהו
.לפני שתלכו לבית הלבן
מוקדם יותר היום אמרתי משהו
על כך שצריך להשתחרר מהעבר
.והבנתי שזה היה יהיר מאוד מצידי
לכל אנשינו יש
עדיין פצעים פתוחים
ודם על הידיים מגרימת הפצעים
.האלה זה לזה
כל אחד פה רוצה
להיות מנהיג דגול לבני עמו
אך אל מול חוסר האנושיות
וחוסר ההגינות של הטרור
דברים כמו אמון, יכולת והגינות
.הם דברים דגולים
,למען האומה שלכם ושאר העולם
.אינשאללה, תהיו אנשים דגולים
,גברתי מזכירת המדינה
.תודה רבה
.תודה-
,מותק, אני מצטערת כל כך
.נתקעתי בחדר התקשורת
?מה קרה
?אתה בסדר
?מה דעתך
?מה עשית
מגיע לך להיות
.עם מישהו שיילחם עלייך
,זה לא חייב להיות אני
.אבל זה לא יכול להיות הוא
.היי, נדין מחכה לך במשרד שלך
?בסדר. סטיבי הלכה
.כן, גברתי-
?גברתי, הכול בסדר ביניכן
.תודה שהשגחת עליה היום-
התקשרת הביתה ואמרת לכולם
.שאתה בסדר? -כן, גברתי
?לחברים? למשפחה? לבן זוג שלך
.כן, כולם מעודכנים-
רציתי לוודא שאתה דואג
לאנשים הקרובים אליך
כמו שאתה דואג
.לאנשים הקרובים אליי
לפני שתלך תברר לאיזה בית חולים
.לקחו את מארק פרגוסון
.כן, גברתי
.היי, נדין. התגעגעתי אלייך היום
אני מקווה שהנעילה שלך
.הייתה יותר משעממת משלי
ננעלתי עם אישה ששמה אליס
.מילבוי שהוצבה באנגולה
היא אמרה שעובדים אחרים
היו יכולים להיות מוצבים שם
.אבל לכולם יש משפחות ולה אין
.היא אמרה שזה קורה הרבה
.ומובן שזה נכון
אני חושבת שעלינו להקפיד
.יותר שההצבות יהיו הוגנות
אנחנו לא יכולים לזלזל ככה
.בנשים האלה. -אני מסכימה
.תעשי מה שצריך לעשות
.יש לך גיבוי מלא ממני
.תודה
וינסנט אמר שהוא יעזוב את מחלקת
.המדינה בסוף הקדנציה הזו
לו הוא היה מתמודד
,בבחירות לנשיאות
.אני הייתי צריכה להיעלם
בכל אופן, נמאס לי
.לשמור על הסודות שלו
יש להם נטייה לפגוע
.בך במקומות הכואבים
זה מכתב מהבנק שהוא
.ביקש שאשמור בשבילו
.יש בו מספר חשבון
.וזה מסמך שאני רוצה שתחתמי עליו
כתוב בו שאנו מציבים
.את אליס בפורטוגל
.זה מגיע לה
.היי
.שכחתי את המפתחות שלי
זה די הורס את היציאה הדרמתית
.שלך מקודם
.אחלה הצגה נתת היום, מאהוני
זו לא בדיוק המחווה
.הגדולה שהייתי בוחר בה
מה שלום וין? -הוא רשמית
.הארוס לשעבר שלי
הוא נחמד, נאה, חברותי
.ופגוע מאוד
מה שעשינו לו, מה שאני
.עשיתי לו... זה היה נורא
אני אדם נורא? -את שואלת
...את האדם הלא נכון, כי
ראית אותך ברגעים הכי נוראיים
.שלך ואני עדיין מטורף עלייך
,ואם זה שווה משהו
,לא רציתי לפגוע בך
.אני מצטער
בסדר, בזמן שאנו ממתינים
.לנשיא, עוד כמה צילומים
.בסדר, תודה
,כן, אני יוצאת עכשיו
.אז אגיע בתוך 20 דקות
.בסדר, מעולה, תודה
.כן, ביי
.אני חייבת לצאת, אמא
,אגור אצל חברים
.אנקה את הראש
,אבל אל תדאגי
.לא אגלה לאיש
היה נער בשוק שבו הפצצה
,של סאפיר התפוצצה
,בערך בגילו של ג'ייסון
.ונערה בגילה של אליסון
הצרחות של אותה אמא
...כשהיא זיהתה את הגופות
.‏15 ילדים נפצעו ונהרגו
,לעמוד מול האדם שאחראי לכל זה
.להרגיש את הזעם והרצון לצדק
.נכנעתי לזה, כן
.זה עדיין לא בסדר ולא חוקי-
.טכנית, זה היה חוקי
?טכנית-
בזמנו היו הוראות. -הוראות
?זדוניות, אכזריות ומומצאות
.בסופו של דבר בגלל זה עזבתי
,כן-
.ואז חזרת הביתה
חזרת הביתה ואמרת לנו
.שכל הזמן הזה היית בירדן
שמחת מאוד להמשיך בדיוק
.מהנקודה שבה הפסקת
.לאמן את קבוצת הכדורגל שלי
.נכון
.וואו
,זה קשה לעיכול
.אני מצטערת
,אולי את לא רוצה לדבר על זה עדיין
.אולי את צריכה קצת זמן לעצמך
.במקומך, לא הייתי מפתחת ציפיות
?סטיבי
גם אם לא תקשיבי יותר
,למשהו מהדברים שאגיד לך
.בבקשה תקשיבי לי עכשיו
הכול הרבה יותר מורכב
.ממה שנדמה לך עכשיו
הדרך היחידה לדעת את זה
.היא באמצעות ניסיון
זו המהות של כל תהליך
.ההתבגרות. -כן, אני יודעת
אני צריכה ללכת
.לעשות את זה עכשיו