"דמשק, סוריה"
.צלצל לשגרירות האמריקאית
.צלצל למשרד החוץ
.יש לנו זכויות, אתה יודע
.צלצל לשגרירות האמריקאית
?אני לא מבין, מה הוא אמר
.הוא אמר "אל תהיה טיפש
."אתה תמות כאן
"מכללת וירג'יניה"
?ד"ר מקורד. -כן
?נוכל לדבר על התזה שלי-
בשעות העבודה. -שעות העבודה
.שלך לא מסתדרות לי
.מצטערת לשמוע
הקטע הוא שלא מתחשק לי
.לכתוב על המלחמה הקרה
אתה יודע שהקורס נקרא
פוליטיקה שאחרי המלחמה"
?"והמלחמה הקרה
כן, אבל אני מרגיש
.שזה נעשה כבר
.לכן קוראים לזה היסטוריה
,הקטע, שלפי התיאוריה שלי
.אנחנו חיים במלחמה קרה חדשה
תעשה השוואה עם המלחמה
.המקורית ושכנע אותי
.נהדר. אצטרך גם הארכה
הוריי מגיעים לבקר
.והם מאד תלותיים
בעלי קנה כרטיסים לאופרה
.בסוף השבוע הזה
,בדרך כלל אני אוהבת אופרה
אבל זה היה שבוע עמוס מאד
והמחשבה על לשבת באולם
מעומעם עם חבורת אנשים
...ששרים לי באיטלקית
.זה יגרום לי להירדם
אני מתנצלת. חשבתי שכל אחד
.חולק את הצרות שלו
.אין הארכה
.תהנה עם ההורים שלך
אקווינס רצה לומר בספרו
הפילוסופי
שהיישות והתמצית אלה
.שני דברים נפרדים
זה כל הרעיון מאחורי
.הרפורמציה הקתולית
עכשיו, לותר למרות היותו
תומיסט מושבע
החזיק בגישה מנוגדת מאד
?ממנו. -מותק
.העיניים שלהן זוהרות
הן מקשיבות לך רק בגלל
.שאתה כל כך חמוד
ממש לא. שנאתי דת
.לפני שנרשמתי לקורס שלו
.עכשיו אני מרותקת
.הוא מבריק
אפשר לגנוב את המבריקות
.שלו לרגע? -ודאי
איך אני אמור להקים
?כת מעריצים
.אתה כבר תחשוב על משהו
.תזכור שאתה מבשל הלילה
.אני נוסעת לוושינגטון
.איחוד המרגלים. -כן-
והיות שאהיה היחידה
,שתדבר על עבודה
.אזכה להיות מרכז תשומת הלב
את תמיד מרכז תשומת
.הלב אצלי
כן? תאמר את זה
.לכת המעריצות שלך
לא הייתם מזהים
.את הסי-איי-אי
ג'ורג' היחיד עם תפקיד
.משרדי במזרח התיכון
לוב. לבנון. אני בוהה במסכים
של מפעלים ובארות נפט נטושים
ומקשיב לדיבורים
.על גביע העולם
לפחות היו זורקים אותי
.למקום מעניין
.הוא מת על העבודה המשרדית
.הם לא זרקו אותך-
הם פשוט לא רצו לסכן
.את חייך בשטח יותר
?האמנת לסיפור שלהם
לא היתה ראיה שהכיסוי
.שלי נחשף
.הוא לא אחד שמביט לאחור
.ותראו מי מדברות-
.שתיהן הוצבו באפריקה
אתן יודעות כמה רגיש
?המקום הזה הולך להיות
זה כמו המערב הפרוע
.של המקומות המסוכנים בעולם
למה שלא תצלצל לבוס
הקודם שלנו ותתלונן
?על העבודה המשרדית שלך
!'צלצלתי. -ג'ורג-
צלצלת לנשיא בקשר
?לעבודה המשרדית שלך
חשבתי לנסות. הוא ניהל
את המקום במשך 12 שנה
אז חשבתי שכוח האדם
.זה דבר שעדיין חשוב לו
.הוא לא החזיר צלצול
.איזו הפתעה-
?איך החיים הכפריים
.הם נהדרים-
.אנחנו מורים. אנחנו הורים
.אנחנו בעלי סוסים
כל בוקר אנחנו מתעוררים
.ואנחנו לא צריכים יותר מזה
.זה ודאי לא מבשר טובות
המטוס של מזכיר המדינה
.נפל מעל האוקיינוס האטלנטי
חשבתי שאמרנו בלי גאדג'טים
.ליד השולחן. -נכון
.ואז הילדים לא הגיעו לשולחן
.חוץ מזה, זה יום שבת
?אין חוקים ביום שבת
אבא, אתה מוכן
?לכבות את זה
המסך שלי גובר
?על המסכים שלכם
:הנה מה שידוע עד כה
,מטוסו של מזכיר המדינה
,וינסנט מארש
.נעלם מעל חופי פלורידה
,הוא היה בדרכו לקראקס
.ונצואלה
אמא, את חושבת שזה
.מעשה טרור? -לא
אני חושבת שאנשים לא צריכים
.לטוס במטוסים קטנים
?אבל למה נסע לונצואלה
.זה יעד נופש? -בדיוק
מתי תכירו בקונספירציה
?הברורה ביותר בכל הזמנים
ברצינות? היית צריך להעיר
.את האנרכיסט? -סליחה
חשבתי שתעשי משהו מרגיע
.היום. -זה מרגיע אותי
הטלפון שלך. הוא לא הפסיק
?לצלצל, אז עניתי. -מי זה
איזו גברת אומרת שזה משרד
?הנשיא. -של ועד ההורים
.של ארצות הברית
.זאת מתיחה. תנתק-
.תעני. היא נשמעה רצינית
מותו של וינסנט מארש
.הוא קטסטרופי במובנים רבים
זאת תקופה רעה להיות ללא
.ייצוג דיפלומטי
בגלל שיחות השלום עם איראן
?וביקורו הקרוב של הנשיא שירז
אז ברור לך מדוע אני חייב
.לקבל החלטה ומהר
.אני רוצה שתקחי פיקוד
?פיקוד על מה-
.על משרד החוץ
.אתה מתלוצץ
,זה לא שאתה מתלוצץ
.אבל אתה לא רציני
.רואים שאתה רציני
?למה
.גייסתי אותך לסי-איי-אי
.אימנתי אותך כמנתחת
,אני יודע איך את חושבת
.איך את עובדת
.אני סומך עלייך
?תשאיר אותנו לבד, בסדר
.כן, אדוני הנשיא-
רציתי למנות אותך לתפקיד
.מיד לאחר שנבחרתי
...שוכנעתי אחרת על ידי
.יועצים בעלי כוונות טובות
וינסנט מארש תמיד חיפש
.את הנשיאות
.לך אין שאיפה כזאת
עזבת מקצוע שאת אוהבת
.בשל סיבות אתיות
זה עושה אותך לאדם הכי
.פחות פוליטי שאני מכיר
לא רק שאת חושבת
.מחוץ לקופסה
הקופסה היא לא דבר
.ממשי עבורך
אני מאמין שאוכל לעשות
.שינוי אמיתי בעולם
אני רוצה שתעזרי לי
.לעשות זאת
.אני יודע שלא תאכזבי אותי
אני מבין שתצטרכי זמן לשוחח
.על כך עם המשפחה שלך
.יש לך עד סוף היום
.אבל לא אקבל תשובה שלילית
כתוביות והגהה: הוריקן
"כעבור חודשיים"
.מלך סווזילנד יושב פה
.גברתי המזכירה, את תשבי מולו
עשיתי טבלה של עשר נשותיו
.לפי שמות ודרגות
.בעיקרון, זאת מערכת ותק
.עושה רושם שיש לך שאלה
כן. למה אנחנו עושים
?את זה
?את הטבלה? -את הארוחה
למה אנחנו מארחים
?את מלך סווזילנד
.זה היה באג'נדה של וינסנט
.זה היה חשוב לו
.התקשורת מתה על דברים כאלה
.הבחור צעקני, אקזוטי
פוליגמיסט. -אנחנו לא
.משתמשים במילה הזאת
?אנחנו לא
?איך אנחנו קוראים לזה
.גיוון תרבותי. -אני מבינה
?חשוב לארח את כל הנשים
?אי אפשר לרדת לשלוש
?מה העלות של זה, נאדין
?שאביא לך את המספרים-
כן. וגם את המידע העדכני
.על מגיפת האיידס ששם
?גברתי המזכירה
.השגריר הצ'כי בטלפון
.הוא אומר שזה בהול
?מה כבר יכול להיות בהול שם-
תכף נגלה. נמשיך עם זה
.אחרי ארוחת הצהריים
,בלייק, מאחד עד עשר
?כמה נאדין שונאת אותי
.אני חושב ש-11
?כולם שונאים אותי ככה-
.לא. זאת תערובת
?למה אתה לא שונא אותי-
.כי העסקת אותי
.ובגלל שאת אדירה
.אולי הפכתי את הסדר בשוגג
כנראה הייתי צריכה להביא
.סגל משלי. -כנראה
.אבל הבוס שלהם רק נהרג
לא היה לי לב לעשות
.ניקיון בית. -כן, גברתי
פגישה עם ראש סגל הבית הלבן
.ועם מזכיר ההגנה בעוד חצי שעה
אלה ראסל ג'קסון
.וגורדון באקר, לפי הסדר
בלייק? אני יודעת
.את שמותיהם. -כן
.שלום, פאבל
!תתרחק מהדלת
?הם הולכים להרוג את הבחור
.שב! אל תמשוך תשומת לב-
שני נערים אמריקאים
נעצרו ונכלאו בסוריה
על ניסיון להצטרף
.לתנועת הא-שאם
,איתן וטיילר קול
.אחים מהרטפורד, קונטיקט
יש להם אתר פעילים בשם
,"עולם אחד חופשי"
המסר הבסיסי שלו הוא
."מלחמה רעה, שלום טוב"
אז הצטרפו לקבוצת ג'יהאד
.כדי להבהיר את המסר
.א-שאם היא לא קבוצת ג'יהאד
,יש בה מרכיבים של הג'יהאד
אבל מטרתה העיקרית היא
,להפיל את הממשל הסורי
ונדמה לי שכולנו נסכים
.שלא מדובר בשלטון מוסרי
.אני עומד על טעותי
הילדים האלה הם לוחמי
.חופש שוחרי-שלום
הם משתמשים בפייסבוק
ובאינסטגרם
להראות את העוני
.ואת היחס העלוב לנשים
,זה לא הופך אותם לגאונים
אבל זה ודאי לא הופך
.אותם לאנשי ג'יהאד
?מאיפה שמענו על כך
.מהשגריר הצ'כי-
ככה אנחנו מתקשרים
.עם סוריה כיום
יש לנו מושג מה הסורים
?חושבים שהם זוממים
הנשיא נאסיר מתנגד בתוקף
.לביקורו של שירז בארה"ב
הוא רואה בכך איום
.לסמכותו
הסורים רוצים להוכיח
.שיש להם עדיין השפעה
אז תפסו שני נערים חסרי ישע
?וזרקו אותם לכלא
?איך זה עוזר להם
תמיד יש להם אסירים מערביים
.שלא היה להם מה לחפש שם
?מה הבהילות
הם יוציאו להורג
.את הנערים תוך שבוע
.זה הגיע לחדשות? -לא
.רק עכשיו גילינו על כך
?מה ההמלצה שלך
.אני מכירה אנשים בשטח-
.ארצה לפעול בערוצים אחוריים
?"מה הכוונה "ערוצים אחוריים-
.מבצע לא רשמי
זה יהיה בטוח ומהיר יותר
לעבוד רק עם האנשים
.שאני מכירה
הבעיה שאני לא מכיר
.את האנשים שאת מכירה
.לא, נעשה זאת בדרך שלי
.נשמור את זה בגבולות החברה
בסדר. אצור קשר עם ההורים
.ואדגיש את חשיבות הסודיות
.יופי. אז סיימנו-
קיבלת את שם הסטייליסטית
?שמצאנו לך, נכון
?סטייליסטית
.את תגלי שזה שימושי מאד
.זה מעבר קשה
.אני לא חושבת שזה נחוץ
.זאת הוראה מלמעלה-
קונרד...? הנשיא רוצה
?שתהיה לי סטייליסטית
,כשאני מדבר כראש הסגל
.זה בדרך כלל בשם הנשיא
.תדמית היא חלק חשוב בעבודה
.זה לא משהו אישי
...אם כבר אנחנו בנושא
,מזכירים את הנשיא
.ארצה לעדכן אותו בחטיפה
.לא. זה מוקדם מדי-
זה מצב רגיש. לא ארצה
שייתפס לא מוכן
.אם זה יגיע לתקשורת
זה לא יגיע לתקשורת-
כי אני אומר לך לוודא
.שזה לא יגיע. -אשתדל
אני יודע שיש לך ידידות
.עם הנשיא
.אבל את במערכת עכשיו
לנסות לנצל זאת
.לא יהיה דבר חכם
?איך בדיוק אנצל זאת
.בכך שתעקפי אותי-
.טיילר הוא השאפתן
הוא רוצה לשנות את העולם
.עם הבלוג שלו
.הוא התמחה בלימודי ערבית
.הוא דובר שוטף פרסית וערבית
.הוא נער מבריק
אני לא מעכל שהיה טיפש
.לעשות תעלול כזה
אני מניחה שניסיתם להניא
?אותם מלצאת לטיול
.אפילו לא ידענו עליו
שלחנו את איתן לאירופה
,לטקס הסיום
.הוא ביקש מטיילר שיצטרף אליו
,ידענו שירחיקו עד טורקיה
.אבל לא ידענו שיחצו לסוריה
.איתן לא מתעניין בפוליטיקה-
הוא רוצה לנגן ולהתחיל
.עם בחורות
.טיילר שכנע אותו לכך
.זה לא משנה מי האשם-
אז אין סיבה להאמין
שהם ניסו להצטרף
?לתנועת ההתנגדות בסוריה
.חד משמעית לא-
,הם לא יודעים לכסח דשא
.קל וחומר להפעיל נשק
.הם אידיאליסטים
.זה אמור להיות קל להסברה-
והלחצים רק הולכים ופוחתים
?בחלק הזה של העולם, לא
לא בסוריה. עלינו לפנות
.דרך צד שלישי
,אם משרד החוץ יטפל בעניין
?זה יהיה בחשאי. -אם
זה צריך לעבור
.דרך שרשרת פיקוד
בינתיים קיבלתי אור ירוק
.לפתוח במו"מ
,אבל אם משהו יגיע לתקשורת
.זה יסכן מאד את מאמצנו
.אתם תצטרכו לעבוד אתנו
,עלינו להוריד את הבלוג שלהם
את דף הפייסבוק שלהם
ונבקש שלא תקיימו שום תקשורת
.דרך המדיות החברתיות
?איך נוריד את הדפים שלהם-
.אין לנו אפילו את הסיסמאות
.אנחנו נדאג לכך-
אתם מבקשים שנשמור
.על שתיקה? -כן
ונסמוך עליכם עם חיי
.ילדנו? -נכון מאד
?אבל אין כוח בהשמעת קול
מר קול, חופש הביטוי
.הוא מה שהביא למצב הזה
,זאת זכות מוגנת בחוקה
.אבל לא גלובלית
.כמו שבנכם מגלים בדרך הקשה
...אלוהים ישמור-
.יש לי שני מתבגרים
הם חכמים, בעלי ביטחון
,עצמי ורהוטים
.כפי שגידלנו אותם להיות
.בני מעיד על עצמו כאנרכיסט
אני רואה אותו עושה
.מעשה כזה
ואם בני היה במקומם
?של איתן וטיילר
.כך הייתי מטפלת בזה
.בסדר
יש שם חנונים שהחדרים
בהארוורד וייל מוכנים לקראתם
או ספורטאים שסתומים מדי
.כדי לנשום. -זה די סתום
מה גם שזה מצב קשה
.עבור ספורטאי
למרבה המזל, המורים
הם צייתני חוקים בעליל
.שמאוימים ממחשבה מקורית
בוא נשחק משחק שנקרא-
נקוב בדבר חיובי אחד"
."בביה"ס שלך
.יש שלוש בנות שוות
.גבר, אלה שלושה דברים-
.אני כבר מרגיש טוב יותר
זכור לי שגם שנאת
.את ביה"ס הקודם שלך
.אבל מסיבות אחרות לגמרי
.מסע האנרכיסט כה בודד-
,אני לא מתלונן. -ויחד עם זאת
.זה נשמע בדיוק כמו תלונה
.מה אתך? -הכל בסדר
.נו, בחייך-
רוצה לשמוע איך אני מתגעגעת
.לחבר שלי? -אני מצביע שלא
?מה בנוגע לשיעורים שלך
זוכרת כמה היית נרגשת
?משיעורי הצרפתית שלך
?זה בסדר. אפשר לקום
.כן-
?רצית לשמוע עוד מזה
.אולי כדאי שאלך לדבר איתה
.תני לה קצת מרחב. -בסדר-
.או שלא
?עשינו את הדבר הנכון
.חד משמעית כן-
?על מה אנחנו מדברים
.על זה. על העבודה. על המעבר-
.כן. הילדים יסתגלו
.עברו רק חודשיים
ואתה בטוח שלא לחצתי
.לזה יותר מדי? -לא
ג'ייסון שמח לגור קרוב יותר
.למסדרונות האפלים של הקונספירציה
.אלי שנאה לגור בחוות סוסים
.ועכשיו היא מתגעגעת לחבר שלה-
אם היינו בבית אז היתה נסערת
.ממשהו אחר. היא בת 15
?שמעת מה עשית הרגע
."קראת לזה "בית
.למקום ההוא
.היכן שגרנו פעם
מותק, יקח קצת זמן עד שנרגיש
.שזה לא הבית יותר
?אתה באמת מאושר בג'ורג'טאון
.את צוחקת? אני מת עליה-
?להיות פרופ' דתי במכללה קתולית
."זה כמו להיות חבר ב"חיפושיות
?אז אנחנו בסדר
.בסדר גמור-
.בסדר לגמרי? -לגמרי
.היינו עושים יותר סקס
.עשינו סקס בסוף השבוע
.אבל היינו עושים באמצע השבוע-
.תפסיקי לחשוב יותר מדי
?זה המרץ הגברי שלי-
?יש לי יותר מדי ממנו
כי יש גברים שאני מכירה
שאישה בעמדת כוח
.לא עושה להם את זה
אני לגמרי אוהב נשים
.בעמדות כוח
אני לגמרי נמשך
.למרץ הגברי שלך
.תגידי לי מה לומר
.מה זה? -הודעה מוצפנת
?זה מג'ורג'. -מה הוא רושם
.שהוא בחוץ
.תיכנס. -אני לא יכול
.הדירה שלך ודאי תחת האזנה
ג'ורג', הם סורקים אותה
.כל יום. בוא כבר
?איך עברת את יחידת האבטחה שלי
.אני מכיר אותם-
סידרתי לראש היחידה
.את העבודה הראשונה שלו
.זה מדאיג
?תקדישי לי דקה, טוב-
אני מסכן את חיי ואת היחידה
.שאני סומך עליה
.אתה נראה זוועה
?ישנת בכלל
.תקשיבי לי
התרסקות המטוס של מארש
.לא היתה תאונה
יש לי סיבה להאמין שמישהו
.בתוך העסק אחראי לכך
.בתוך מה? -בתוך החברה
מארש ניהל איזה מבצע
.בונצואלה
,הלבנת כספים, סמים
.סחר כלי נשק... משהו
.אבל הבחור היה מושחת
?מה הראיה-
פיצחתי תכתובות אישיות שלו
.וגיליתי חשבון בנק בקראקס
הוא היה בדרך להיפגש
.עם מישהו
את יודעת מה יקרה
?אם זה יתגלה
שמישהו בתוך הבית הלבן
?מנהל עסקים לא חוקיים
.את חושבת שאני מטורף
.זה פשוט הרבה לעכל-
.זה הכל. -היי, חבר
?הכל בסדר
?האנק. מאיפה צצת
.מחדר השינה. אני גר פה
,אתה רוצה להיכנס
?לשתות משהו
.אני מצטער
.לא הייתי צריך לבוא
?זה לא קרה. מבין
?מה לא קרה-
.תשמרי על עצמך
?מי נמצא איתה בפנים
.אני לא רשאי לומר-
.קיבלתי רמז מהאבטחה
.זה מנהל הסי-איי-אי
.מנוע מלאשר או להכחיש
...רק שתדע לך-
שיש מסורת של שיתוף
.מידע מחוץ למשרד
אם כך, שמעתי שהתנשקתם
בחדר האספקה במסיבת החג
ומאז המצב קצת מוזר לכם
.כי שניכם במערכת יחסים
?היא מתכוונת לפטר אותנו
.עליי להסדיר קורות חיים
.בלייק? רוקסן מג'ידי
.יש לי פגישה עם המזכירה
.המזכירה עסוקה
למה שלא נשב כולנו
?ונחשוב על מחשבות פרטיות
הנערים מוחזקים בכלא שנמצא
.‏30 ק"מ מחוץ לדמשק באזור כפרי
יש שם בעיקר מחסנים
.וחוות נטושים
אבל הצוות שלנו על הקרקע
.עשה זיהוי ודאי
.הם עובדים עם אנשים בפנים
?מה גודל הצוות-
.ארבעה בחורים, מבצעים מיוחדים
.הכלא ברמת אבטחה מינימלית
,מסוק אחד, נכנסים ויוצאים
.בחסות החשכה, פשוט ומהיר
.פרט לסיבוכים לא ידועים
.כן, פרט לאלה-
ואין סיבה לחשוב שהנערים
?האלה משויכים לסי-איי-אי
.חד משמעית לא
.הם לא מסומנים אצלנו
והם גם לא מסומנים
.אצל הבולשת. -בסדר
ראש הסגל השאיר לי
.את ההחלטה
.זה האור הירוק הרשמי
.תודיע לי שעתיים לפני
.כן, גברתי-
איך ג'ורג' מסתדר עם העבודה
?המשרדית החדשה
,הוא מנתח מעולה. קצת לחוץ
.אבל אני חושב שהוא ישתלב
.יופי. -הוא עושה עבודה טובה
.הוא רק צריך להשתחרר קצת
.הוא לא הטיפוס המשוחרר
.זה בלשון המעטה-
תקשיב לי. אם יש סיבה
ולו הקטנה ביותר
,לעצור את המבצע
.אל תהסס
לא נוכל להרשות עוד תקרית
."של "בלאק הוק דאון
.כן, גברתי. -תודה
?גברתי המזכירה? -כן-
,זאת רוקסן מג'ידי
.התוספת החדשה לצוות שלנו
?באיזה תפקיד בדיוק
.נשלחתי מטעם ראש הסגל-
מר ג'קסון אומר שאתפקד
.כיועצת התדמית האישית שלך
.אין לי מושג מה זה אומר
.הסטייליסטית שלך-
אני בטוחה שאת מעולה
.במה שאת עושה
.אבל אני לא צריכה סטייליסטית
.אני רק עושה מה שאומרים לי-
.אבל נשלחתי מטעם ראש הסגל
.הוא די עמד על כך
,ממה שהבנתי ממנו
.אין לך מילה בעניין
:תקשיבי, זאת הבעיה
מעולם לא נתקלתי במצב
.שבו שאין לי מילה בעניין
אולי נסדר לך פגישה
.בפעם אחת? זה יום עמוס
?גברתי המזכירה
עלינו לעבור על נאומך
בנוגע לביקורו של המלך
.מסווזילנד. -בסדר. -כן
.הכנתי טיוטה ראשונית
.אני עדיין עובד על שמות התואר
."כרגע את "מאושרת" ו"נרגשת
.תעבוד יותר על שמות התואר-
אצטרך להוציא משהו
.לתקשורת עד מחר
?"אוכל להיות "כנועה" ו"חצויה
.לעולם לא תהיי אחד מהשניים-
"תוכלי להיות "להוטה
."ו"אופטימית
.לא להוטה
.זה יותר מדי ג'ימי קרטר
?"אוכל להיות "אופטימית זהירה
זה מתאים לאירועים עולמיים
.רציניים יותר
."תוכלי להיות "בעלת חזון
.תשאירי לי את הכתיבה. תודה-
?נוכל אולי להכניס קצת תוכן
אולי התייחסות לבעיות בריאותיות
?עולמיות או פיתוח כלכלות
אני לא חושבת שזה הזמן
.המתאים לתוכן. -בסדר
מה אם אהיה אסירת תודה על
ההזדמנות לחשוף את העולם
למגוון של שוני תרבותי
בעודנו מתקדמים לעבר
חברה שמקדמת יותר
.חשיבה גלובלית
?זה ממש טוב. -לרשום לך
.לא, אני האחראי על הכתיבה-
העיקר שכל אחד יודע
.את תפקידו
.את חייבת להפסיק עם זה
...זה התפקיד שלי, לא שלך
?תודה... -גברתי המזכירה
.יש לנו בעיה
."בנוגע למבצע "נערים מטופשים
?כך אנחנו קוראים לזה-
.כך קראנו לזה
.לפני שהכל השתבש
עכשיו אנחנו קוראים לזה
."מבצע מעולם לא קרה"
המידע על מיקום הכלא
היה רע
וכשהכוחות נכנסו למבנה
.הם מצאו עזים
?זה קוד בשביל משהו
.לא, גברתי. מצאו שם עזים-
.זה היה מידע מוטעה
הבשורות הטובות שלא היו
.נפגעים והעזים לא נפצעו
.זה לא ממש עוזר
היו אמורים להודיע לי
?שעתיים לפני. מה קרה
כנראה ראו חלון הזדמנויות
.וחשו שעליהם לפעול
זאת לא ההחלטה
.של מנהל הסי-איי-אי
?בלייק? איפה הוא בכלל
מר מאנזי עסוק בלסדר
.את הבלגן על הקרקע
זה שום דבר בהשוואה
.לבלגן שאני אשאיר לו לסדר
.וזה הרגע הגיע
אנחנו מרגלים אמריקאים
.שנתפסו ונכלאו בצדק בדמשק
מטרתנו היתה להפיל
.את הממשל
בכוונתנו לבצע מעשי טרור
.נגד העם הסורי
?מתי זה הגיע
.לפני שעה בערך-
זה נשלח כמייל מוצפן
.ישר למשרד שלנו
למרבה הצער, זה קורה
מיד לאחר ניסיון כושל
.לשחרר את האסירים
?כמה כושל-
קיבלנו מידע מוטעה
.על המיקום
לא קרה אסון, אבל עכשיו
.יש להם קלף מיקוח
.וברור שזה מהלכם הבא
?מה הם רוצים-
.לפתוח בדיאלוג לעת עתה
בסופו של דבר ירצו שנבטל
.את שיחות השלום
?מה אם לא נגיב
.הם ישחררו את הוידאו-
זה יתפשט ויהפוך לעניין
,המרכזי בכל תכנית בוקר
יתחילו לעשות ניתוח והשוואה
.למקרה המפגעים מבוסטון
לא התוצאה הגרועה ביותר
.שעלתה על דעתי
.אני מסכימה
.זה התרחיש הטוב ביותר
הגרוע ביותר הוא שאיש
לא יאמין לוידוי המזויף
והעולם יאלץ לעצור
.בזמן שננהל מו"מ לשחרורם
לכן מוכרחים לפעול עכשיו
.מתחת לרד"ר כשעוד אפשר
נסיונך הכושל לא היה
?מתחת לרד"ר
.זה הניסיון הכושל גם שלך
.אנחנו לא מחפשים אשמים-
אדוני, לו ההחלטה היתה
.בידיי, לא הייתי פועלת כך
למבצע רשמי יש יותר מדי
.חלקים נעים
יותר מדי דברים שעלולים
.להשתבש
.פעולה ישירה נדרשת
?כמה ישירה-
רק אני והבחור שמסוגל
.לבצע את זה
הבחור שאסור לי לשאול
.עליו. -כן, אדוני
אדוני, איננו יכולים להרשות
.לעצמנו להתערב
לא בערב ביקורו של שירז
ובשיחות השלום החשובות
.ביותר מזה שנים ארוכות
.אנחנו כבר מעורבים
.בואי נשמור על מרחק-
נראה לסורים שאנחנו עומדים
,להוקיע את הנערים
.להכחיש את אמיתות הוידאו
,עד שזה יתפרסם, אם בכלל
ביקורו של שירז ייגמר, העולם
,יעסוק בשלום במזרח התיכון
הסורים ייראו כמו משוגעים
...באמוק, הנערים הם
בלגניסטים שלא היה להם
.מה לחפש שם מלכתחילה
?ואם הנערים יוצאו להורג
.אותו סיפור, סיום עצוב יותר-
.אדוני, תן לי לעבוד על זה
.אני יודעת איך לטפל בזה
.מצטער, בס. נתת ניסיון
.עכשיו אני הולך עם ראסל
.מתפקידי לייעץ לנשיא
איך אוכל לעשות זאת אם לא
?מתאפשר לי להיות אתו לבד
?כמה מיילים שלחת לו
.חמש עשרה-
בכל פעם קיבלתי מענה
.ממשרדו של ראסל ג'קסון
?מה עם הודעות טקסט
.הוא כן מסמס-
.הוא מפנה אותי לראסל
.חמודה, את חדשה בתפקיד
.את תחשבי על משהו כבר
.אין לי זמן לחשוב על משהו
?למה? מה קורה
.אני לא יכולה לספר לך-
.אנסה את הגישה הסוקרטית
?למה לקחת את העבודה
?מי לא היה לוקח
.אני הסוקרטס, חכמולוגית-
.תעני על השאלה
אני חושבת שעזבתי
.את החברה מוקדם מדי
.היו לי עניינים לא סגורים
ואני מרגישה שאכזבתי
.את קונרד
אני לא רוצה לעשות
.זאת שוב
את מרגישה שאת מאכזבת
?אותו עכשיו? -כן. -איך
בכך שאני לא מתעקשת
.שיעשה את הדבר הנכון
?ומה הדבר הנכון
אתה יודע, לא סתם
.הרגו את סוקרטס
הוא אמר לי שנוכל לעשות
.שינוי אמיתי בעולם
על זה חתמתי. -אז תאלצי
.לחשוב על דרך פעולה
:תומאס אקווינס אמר
אם מטרתו הנעלה של רב-החובל"
,היתה לשמור על ספינתו
היה משאיר אותה בנמל
."לנצח נצחים
:אקווינס גם אמר
אפשר להקל על הצער"
,באמצעות שינה טובה"
."מקלחת וכוס יין
?איזה משפט עשה את העבודה
.עבר הרבה זמן
.תודה שבאת-
?מה אני יכול לומר
.התגעגעתי אלייך
?כמה שנים עברו... שמונה
.כן. צ'צ'ניה-
זה היה נראה מרד קליל
.בהשוואה לעכשיו
?מה התואר שלך כיום
.היה ונותר נספח תרבותי-
אני צריכה לתווך עסקה
.על הקרקע בסוריה
איזו עסקה? -שני נערים
.אמריקאים שנכלאו בגין ריגול
צר לי. אני באמת רק נספח
.תרבותי. כבר כמה שנים
.לא מתערה בעולם הריגול
.אתה ודאי מכיר אנשים-
בס, אני אומר לך
.שאני לגיטימי עכשיו
משרד החוץ. אוכל להשיג לך
.קוויאר ו-וודקה
.אני אוהב להיות פה
.לא אסתכן בלחזור רוסיה
זה דיר חזירים שם. ילדיי
.בדרך המהירה לליגת הקיסוס
.יש לי שאלה אליך
מי הוציא את הדודן שלך
ואת המשפחה שלו מצ'צ'ניה
.בזמן ההפיכה? -את, כמובן
באמצעות סוכני שטח
.שסיכנו את חייהם
.אני לוקחת אחריות על זה
.לא שכחתי-
.הנערים האלה עומדים למות
כמו שהדודן שלך והמשפחה
.שלו עמדו למות
?אז את סוגרת את החוב
.לא-
.אני פונה לאנושיות שלך
,ואם זה לא יעבוד
אני מזכירה לך
שמשרד החוץ יכול לסלק
כל דיפלומט זר
מעל אדמת ארה"ב
.מכל סיבה
.אני מרגיש מאד... אנושי
.נקרא לזה כוסית ליילית
כך לא אצטרך לצעוק עלייך
על זה שהפרת את הנוהל
.ושהערת אותי. -כן, אדוני
?למעשה, לסמס לאשתי
.זה להשמיד את הנוהל
.נותרנו חברות
.אנחנו מדברות לפעמים
אני יודעת שהיא הולכת
.לישון מאוחר. -בסדר
.קיבלת את תשומת לבי
הוצאתי לפועל מהלך
.לא רשמי בעניין סוריה
?למה שתעשי דבר כזה
להציל שני נערים חפים מפשע-
שלא מבוגרים בהרבה יותר
.מהילדים שלי
.זאת רק הסיבה הראשונה
.כבר ניסית פעם-
.יש לי שאלה אליך
?למה הצעת לי את התפקיד
כבר אמרתי לך. -אמרת שאתה
.לא רוצה פוליטיקאי בתפקיד
.זאת אני לא פוליטיקאית
לא עקרתי את חיי ואת משפחתי
להגיע לפה ולשבת
באין ספור פגישות סגל
.ולתכנן מסיבות עבור שליטים
באתי לעשות את העבודה
.שאמרת שרק אני יכולה לעשות
,אז ריבונו של עולם, קונרד
.תאפשר לי לעשות אותה
.אני מחכה
אמרת שאני חושבת
.מחוץ לקופסה
,איך שאני רואה את הדברים
אתה בקופסת רגיעה מסוכנת
.ואני מראה לך דרך מוצא
.תסבירי לי-
,אם נשב בחיבוק ידיים
הסורים יהרגו את הנערים
.רק כדי להבהיר נקודה
כשזה יגיע לתקשורת
?שידעת ולא עשית כלום
.זה שד שלא יחזור לבקבוק
זה תפקידי לייעץ לך בענייני
.מדיניות חוץ ואני מייעצת לך
.זה סיכון שתהיה חייב לקחת
,אני מכירה את האנשים המתאימים
.נצטרך לעשות את זה בדרך שלי
.תסמוך עליי
.חסר לך שתטעי
או ששלך תהיה הכהונה הקצרה
.ביותר בתולדות משרד החוץ
אליהוא וושבורן, תחת הנשיא
.גרנט. 11 ימים. בדקתי
.אבל הבנתי אותך
.זה יעלה שני מיליון דולר
.זה יהיה חצי מזה-
.אחד וחצי. עד סוף היום
.זה אפשרי-
התשלום הראשון יישלח
.לאחר אימות שהילדים שוחררו
.התשלום השני לאחר שיינחתו
זה צריך להיות במטבע דולר
.בחשבון צד שלישי
הסכום הזה יישלח בצורה
.של אספקה רפואית ומזון
נאסיר יצטלם מחלק מצרכים
.בסיסיים להמון הסובל
.לא נראה לי שזה מספיק
:תגיד לו את הדבר הבא-
לא נשים עליהם סנקציות
.שיחזירו אותם לתקופת האבן
הלך הרוחות משתנה והם לא
.רוצים למצוא את עצמם לבד
איש לא יתגעגע לסוריה
.אם תגרום להרס-עצמי
.נדמה לי שהם יסכימו
מזל טוב. הרגע קנית לעצמך
.שני נערים אמריקאים טפשים
.אאמין כשהם יהיו באוויר
?תעקוב אחרי זה, בסדר
.כן, גברתי, גברתי המזכירה
את יכולה לפנות לנשותיו
.בשמן הפרטי
אבל כנראה לא יהיה
.להן הרבה מה לומר
.רובן לא דוברות אנגלית
.אלא אם את דוברת סווזילנדית
...צרפתית, גרמנית, ערבית, פרסית
.שנת לימודי ספרדית בתיכון
.אז תחייכי המון
"זה היה כתב "ניו יורק טיימס
שבדיוק סיים לשוחח
.עם הוריהם של איתן וקול
הם שכנעו את ההורים
.לתת הצהרה? -לא
הם שכנעו אותם
.לתת ראיון של שעתיים
.מה אמרת? -אין תגובה
עכשיו אצלצל לרוברט קול
ואומר דברים רבים
.בקול גבוה
?מתי הראיון יפורסם
.מחר-
?בעמודים האחרונים
.תלוי בכמות החדשות שתהיה-
יועצת התדמית האישית
?עדיין נמצאת
.קיבלה משרד בקומה שנייה
תאמר לה שאני רוצה
.לראות אותה מיד
.גברתי המזכירה
.איחוליי על תפקידך החדש
?תודה. מאיפה אתם
.מיניסוטה-
?ארץ 10,000 האגמים, נכון
.אבל זה קרוב יותר ל-15,000
.כן, גברתי
?נוכל להצטלם אתך
.זה בסדר גמור
.זה יהיה נהדר. -תודה
.בסדר? -תודה
.תהנו משהותכם-
התגובות כלפי המראה של
.מזכירת החוץ מקורד היו חיוביות
.היא חשפה קצת רגליים
ונראה שעשתה משהו
.עם השיער שלה
.די מוצא חן בעיניי
לא קיבלנו תגובה באשר
לסיבה מדוע מזכירת החוץ
הרגישה צורך לחדש
.את המראה שלה
לא יאומן שעם כל מה שקורה
.בעולם, על זה מדברים
אל תעלבי, אמא, אבל חליפה
.חדשה לא נחשב כאירוע עולמי
.כנראה עכשיו כן
זה הסיקור הכי ארוך עלייך
.מאז ההשבעה שלך. -כן
"הילדים באוויר. אנטון"
.בוקר טוב. -בוקר טוב
.לא ידעתי שיש לנו פגישה
רוצה לספר לי
?איך הנערים שוחררו
כנראה הסורים הבינו
.שטעו והתעשתו
."אם כך זה "לא
.השגתי את הסכמת הנשיא
?איך הצלחת ללא ידיעתי
.אני לא יודעת-
באמצעות עקיפה בוטה
?של סמכותך
מוטב שתלמדי איך לעבוד איתי
.במקום איך לעקוף אותי
.זאת גם הבחירה הראשונה שלי
.השתמשתי בסטייליסטית שלך
את תגלי שעדיף לקבל אותי
.כבעל ברית מאשר יריב
.כנ"ל
הפעם אתייחס לכך
.כאל נלהבות טירונית
?אבל בעתיד
.לא אהיה כה סלחן
זה כבוד גדול לבקר
.בארצכם היפהפייה
.ואת מזכירת החוץ היפה ביותר
אנחנו שמחים לארח
את הוד מעלתו
.ואת משפחת המלוכה שלו
,מה בנוגע למשפחה שלך
?גברתי המזכירה
?יש לך ילדים
.יש לי בן ושתי בנות-
.משפחה נחמדה וקטנה
.טוב, יש לי רק בעל אחד-
.כן. התברכתי ב-23 ילדים
.זה נשמע כמו עבודה רבה
.בורכתי בשותפות נהדרות-
הוד מעלתך, אוכל לנצל
רגע מזמנך כדי לשוחח
על עניין בעל חשיבות
.בינלאומית? -בהחלט
אני יודעת שאתה מודע לכך
שמגיפת האיידס
המשיכה לגדול בארצך למרות
.ירידתה בארצות מתפתחות אחרות
בראשית שלטונך, נקטת
,בצעדים חשובים לטפל בבעיה
אבל לאחרונה זה לא היה
הנושא המרכזי
.באג'נדה הפוליטית שלך
ברור שאדם משכיל כמוך
עם ערכי משפחה גבוהים
.מבין את חשיבות הבעיה
נרצה לעבוד אתך כדי להחזיר
.את הנושא לראש הרשימה שלך
.זה יהיה כבוד גדול
אני בטוחה שתוכל לגייס
...את נשותיך למאמץ
...מג'הה
...סיבהאלי
...לינדווא
...נומסיבו
...נולוואזי
...סיווי
,טהמלי, דצ'ווי
.אנדיסווא ובונגקו
נקודת מבט נשית
היא דבר כה חשוב
.ואין לך מחסור בכך
הארוחה עם המלך
.כבר נותנת את אותותיה
.הטוויטר משתגע
.אנשים מתים על זה
.לא כולם ימותו על זה
.מאט, תכין הצהרה למחר
אולי נאלץ לכנס מסיבת
.עיתונאים. -כבר בטיפול
את רוצה שזה יהפוך
!לעניין? -כן
בזבזנו מספיק זמן
.על המראה שלי
,בריאות עולמית, השכלה
...מלחמה נגד נשים
?איך תרצי שזה יוצג
.כל הדברים לעיל-
.זה מסר חזק
.זה יעשה טוב לסקרים
.לא שאכפת לי מהסקרים
.הרכב כבר מחכה לך בחוץ
.אומר לאבטחה להמתין
,תודה, בלייק. -עבודה יפה
.גברתי המזכירה
.תודה
?כמה זמן אתה מחכה
,אם רצית לבוא הלילה
הייתי מסדרת לך הזמנה
כי אני במקרה מכירה
...אנשים
?מה קרה
.ג'ורג' מת
.הוא התנגש בעמוד טלפון
.אין עדים
.זאת לא היתה תאונה
.אני יודע-