Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
את בטוחה שלא אהבת
?את מערה יונית
לא, אני אוהבת מערות
?ואת היונים. -מי לא
,היי, אבא. -הם אוהבים אמנות
,פילוסופיה, דמוקרטיה
זו אחת הציוויליזציות העתיקות
,האהובות עליי. -בסדר, נהדר
אבל מה מהם אומר
?מטבח חם ומזמין
.מעוצב, אבל לא מאולץ
?הצבעים האלה לא זהים
?באמת, אבא-
.הם לגמרי שונים
תקני את כל השלושה ותראי
.מה מהם הכי מתאים לקיר
תראי כמה את נהיית
.'חכמה יותר בקולג
.בבקשה, הירונימוס
.כינוי חיבה יוני, אהבתי-
ולי יש שיעור בבנייה וחומרים
.בעוד חמש דקות
,ביי. -בסדר, תודה שעזרת לי
.אני אוהבת... -אוהב אותך
בסדר, אקנה ליטר מכל צבע
.בדרך הביתה הערב. -נהדר
.נצבע בסוף השבוע הקרוב
.אני לא צובע כלום-
בסדר, רטנוני, אבא שלך ואני
.נעשה את זה
?באמת
.כן
"אתה מר "עשה זאת בעצמך
,המקורי
.תיקנת לבד את מכונת הכביסה
.הייתי בסך הכול צריך להחליף חלק-
.צביעה זו אמנות
?נוכל להיות אמנותיים, טוב
.יהיה כיף
.נו, באמת, נזיע ונערוך מלחמת צבע
.בסדר? -בסדר
.בסדר, אני הולך
.להתראות
אין לנו בעיה עם זה שהוא
?ינהג לבית הספר, נכון
.אין לנו שום בעיה עם זה
בייחוד אם זה אומר שיש לנו
.את כל הבית לעצמנו
,אתה רוצה לחזור למעלה
?הירונימוס? -למערה
היונים באמת ידעו להעריך
.את הנאות החיים
.תפסיק לדבר
.צריכים אותי בבית הלבן
.יש המון פקקים בשעה הזו
.המון פקקים-
.היי, היי, היי
,היי, אני דמיטרי פטרוב
אבל השם הבדוי שלי הוא
אלכסנדר מירנוב
וכמובן שאתם יודעים את זה
...ועכשיו אני מקשקש כמו
.לעזאזל
...לעזאזל
?איך אני נראה
,התכוונת לשאול
?האם אתה נראה מסטול
?אני נראה מסטול
.לא, רק לחוץ
לא לקחתי כלום
.מאז אתמול בבוקר
.אני נקי
.בהצלחה
?שאתקשר שוב לטלפון של הבית
.תן לה עוד דקה
.בוקר טוב. -בוקר טוב
?בסדר, אז... מה המשבר היומי
מלחמת האזרחים בלוב
.התחדשה
?מה? מה קרה
לפני כשעתיים המו"מ
בין הקונגרס הלאומי בלוב
לבין הממשל הרפובליקני המאוחד
הופסק
בגלל אי הסכמה על השליטה
.בחברת הנפט הלאומית
הממשל הרפובליקני
ניצל את ההזדמנות
כדי לתקוף את מסוף הנפט
.במאברוק
לא הצענו להם סיוע על סך
?מיליארד דולר כדי להתפייס
?למה שהם יסכנו את זה
.קשה מאוד להתפייס
זה דורש מציאת פתרון למגוון
.הדילמות סביב חלוקת השליטה
הפצת משאבי טבע, שליטה
.על הביטחון, תדירות בחירות
,כוח מקומי לעומת כוח ריכוזי
.אסטרטגיות של סיכול טרור
מו"מ רגיל של משחק שחמט
?תלת-ממדי על מגדל ג'נגה
לפחות יש לנו עדיין את קלף המיקוח
.של חבילת הסיוע
.הקונגרס מבטל את חבילת הסיוע
?ממתי-
.מלפני עשר דקות
ההנהגה ניסחה תיקון חדש שבו היא
מקצה את כספי הסיוע ללוב
.לטובת סבסוד חוות אמריקאיות
?כי זה מה שהעולם צריך
?עוד תירס
הסנטור מורהון טוען
ברגעים אלה ממש בסנאט
שכספי הסיוע שלנו יכולים
,ליפול לידי טרוריסטים
.והוא לא טועה
הם בחיים לא יגיעו להסכם
.ללא הבטחה לסיוע
ואנחנו לא נוכל לתת סיוע
.ללא הבטחה להסכם
.אז אנחנו במלכוד 22. נהדר
לא אם נצליח לשכנע את הלובים
להסכים להגיע להסכם
,לפני שתחתום על הצעת החוק הזו
?כמה זמן תוכל לחכות
.ארבעה ימים
יותר מזה, והקונגרס יתחיל
להטיל ספק
,בכל חבילות הסיוע שלנו
.זה יהיה טירוף
.אני יכולה לעבוד עם זה
אתחיל בכך שאראה להם
שאנחנו נחושים לעמוד לצדם
.במידה והם יבחרו באחדות ושלום
?ואיך את מתכננת לעשות את זה
.אטוס לשם ובאמת אעמוד לצדם
?לאזור מלחמה
.לא באופן רשמי
.זה סיכון אדיר
לוב כושלת היא
.סיכון עוד יותר גדול
,את לא סתם איזו שליחה אקראית
,אליזבת
אם משהו יקרה לך, לא נסתפק
,בלשבת פה עצובים
.זו תהיה הכרזת מלחמה
יש לי את המאבטחים שלי
,וליווי של הנחתים
.אהיה בסדר גמור
אבל בהתחשב בבעיות שיש לנו
,בסוריה, באפגניסטן ובעיראק
לא נוכל להרשות לעצמנו
.לתת ללוב לחמוק מאיתנו
.לא בלי להילחם עליה
.'אל תהיי גיבורה, בת
ואם אנשי האבטחה הדיפלומטית
,יחליטו בכל שלב שעלייך לחזור
אני נותן להם רשות להרים אותך
,ולזרוק אותך לתוך המטוס
?זה ברור
.כן. תודה, אדוני-
.אני יודע
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
.בוא, אכיר לך את הצוות
.הם נרגשים לפגוש אותך. -טוב
היות ואנחנו נשארים עם סיפור
,הכיסוי שלך שאתה יועץ טכני
סיפור הכיסוי שלנו הוא שאנחנו
.חברת טכנולוגיית המידע
.זה הגיוני
.בוקר טוב, סאלי
.בוקר טוב, רבותיי
.זה אלכסנדר מרינוב
.ברוך הבא לסוכנות
.תודה
אל תיתן להתנהגות שלה
.להטעות אותך
אומרים שהיא מסוגלת לירות
במקור של דרור
.ממרחק של 90 מטר
הצבא הרוסי לימד אותי שלא לתת
.לדברים כאלה להטעות אותי
.בייחוד מצד האמריקאים
,דילן לרסון, מולי ריד
.זה דמיטרי פטרוב
.זה כמו לראות רוח רפאים
?אלוהים, אמרתי את זה בקול רם
בסדר, תוציאו הכול, כי מעכשיו
.הוא אלכסנדר מרינוב. אפילו פה
.נעים מאוד, אלכסנדר
היי. או שאתה מעדיף
?שנקרא לך אלכס
כן, בפניקס רוב האנשים
...קראו לי אלכס, אז
.רק לא אלכסיי
יהיה לכם עוד הרבה זמן
,להכיר זה את זה
,אבל בקיצור
.דילן שירת בריינג'רס
.לפני כמה ק"ג
הוא עבר לסי-איי-איי
.לפני שבע שנים
מולי התחילה את דרכה
,בסי-איי-איי
בתחילה היא הייתה סוכנת בשטח
.בצ'צ'ניה
.גם זה היה לפני כמה ק"ג
אבל לך יש תירוץ טוב יותר
.משלי
אני אמורה ללדת
.בעוד כמה חודשים
ואלכס, כמובן, הוא עזר לנו
לנצח במלחמה באמצעות שליח
מול רוסיה ואוקראינה
,לפני כמה שנים
והוא הקצין הרוסי בדרגה
.הגבוהה ביותר שעובד איתנו
אין שום דבר בקהילת המודיעין
שישתווה לידע הנרחב שלו
בסכסוך הגיאו-פוליטי
.שאנחנו מתמודדים איתו
?זה הכול
בואו נעבור לסיבה שקיבצנו
את כל הכישרונות האלה
.ומה אנחנו מנסים להשיג
הרוסים מגבירים את המאמצים
שלהם לתמוך בטאליבן
ולחתור תחת הממשל הדמוקרטי
.באפגניסטן
אני לא צריך לספר לכם
עד כמה זה יפגע בארה"ב
,ובכל העולם המערבי
.אם הם יצליחו
יש לנו ראיות לכך שהם משחדים
אנשי ממשל אפגנים
במטרה להמשיך לערער
.את שלטון החוק
.נשמע שעלינו להסב אחד מהם
.בדיוק
הסניף שלנו בקאבול זיהה כמה
.עשרות סוכנים רוסים שפועלים שם
.זה כל מה שאנחנו יודעים עליהם
התפקיד שלנו הוא לזהות מי מהם
הכי סביר שנצליח לגייס
ולאחר מכן לחשוב
.איך לגשת אליו
,המנהל רוצה שזה ימומש מהר
אז תחשבו על זה בתור
.ספיד-דייט
היות ויש לחימות מפוזרות
,בטריפולי
נבצע ספירלה בשדה התעופה
,במטיגה
,שנמצא כ-80 ק"מ דרומית לשם
.שם יש פחות פעילות
,אחרי זה ניסע למלון טיליסי
.שנמצא מזרחית לטריפולי
?ספירלה במובן של נחיתה
.נכון, אדוני-
מטוסים הופלו על ידי שני הצדדים
באמצעות טילי סטינגר
.בחודשים האחרונים
.לא נוכל להסתכן בנחיתה רגילה
האישה ההריונית הזו לא מתבאסת
.מכך שהיא נשארת בארה"ב
סליחה, אבל באיזו ספירלה
?מדובר
,ברדיוס לא גדול
כדי שנוכל לאבטח כל מה שנמצא
.רגל מתחתינו 10,000
.זה לא יהיה פשוט
.אמר האל"ם לשעבר בחיל האוויר
אמצעי זהירות חריגים
.כדי להבטיח טיסה בטוחה
?מה עוד, טד
,נטוס לשם עם ליווי חמוש היטב
כולל נחתים, חובש
.ורק שניים מאנשי הסגל שלך
נמריא מאנדרוס בעוד שלוש שעות
כדי שנגיע למרחב האווירי
.של לוב באמצע הלילה
,בסדר, זו תוכנית מעולה
.תודה, טד. -תודה
?אתה רואה
עכשיו אני נוטה לכיוון
.המערה היונית
.זו בחירה טובה, אהבתי
,הם נראים בדיוק אותו דבר
.לא? -כן
?ביצעת פעם נחיתה ספירלית
.כן, כמה פעמים
.בטיסות לעיראק
?אז זה לא כזה נורא, נכון
את נוחתת נחיתה ספירלית
?בלוב
,זה לא כזה נורא
זה כמו פנייה חדה מאוד
.שלא מפסיקה
.זה לא נשמע כל כך נורא
תדאגי לעשות שלום, תקסימי
.אותם עם הערבית שלך
.האמת היא שאשתמש במתורגמן
אני לא ממש בקיאה
.בדיאלקט הלובי
יש יותר מדי דיפתונגים
.ועיצורים שיניים
.אז את באמת עושה את זה
.כן, זה באמת נעשה
?מה דעתך
.אהבתי את הצבע הזה
לפני עשר דקות
אהבתי את ערפל ננטקט
עכשיו אני נוטה לכיוון
.המערה היונית
אז אני יכולה לקחת
?את הצבע הזה
בטח. -לא נראה לי
.שסיימנו לדון בזה
.לא, אני לא רוצה אותו, הוא שלך
.בבקשה. -מעולה
.הדירה של ג'ארת ממש חדגונית
רציתי להכניס קצת רוח חיים
.בסלון
,אפשר לקנות צבע, את יודעת
.זה במבצע בפרנקלינ'ס
?או... את יודעת מה
.זו מתנה מאיתנו
?באמת? -באמת
.כן-
.תודה רבה, בשם שנינו
.בסדר, זו ההסעה שלי
.לא ידעתי שאת נוסעת
גם אני לא ידעתי
,עד היום אחר הצהריים
אבל זה כל מה
.שאני יכולה לספר לך
.ביקור לא רשמי, הבנתי
שיהיה לך בהצלחה
.לאן שלא תטוסי. -תודה
.זה צבע איכותי מאוד
,אז הקטע הזה של נחיתת ספירלה
?זה באמת לא כזה נורא
.אני מבטיח
אני יותר דואג לרגע
.שכבר תנחתי שם
.הנשיא כבר הקדים אותך
.אוהב אותך
.גם אני בערך אוהבת אותך
.בסדר. -המון
.בסדר. -קחי את המזוודה שלך
יש לנו דייט צביעה
.ברגע שאחזור
,שדה התעופה מטיגה -
- ק"מ מטריפולי, לוב 80
זה הרגיש כמו פנייה חדה
.שלא נגמרה
.אמרתי לך
הגנרל חמאודי הגיע
.למלון טיליסי, גברתי
.כל נציגי המו"מ נמצאים שם
כל עוד הצמיגים שלנו יחזיקו מעמד
,על הכביש הזה
.אפשר להתחיל לעבוד
?מתי נגיע, מאט-
.בעוד כחצי שעה, גברתי
.איידע את כל הצדדים
.יופי-
ג'יי, נוכל לעבור
...על חלוקת הרווחים
.תתכופפו
?ג'ו, מה קרה
.מישהו קפץ לכביש
?הם חמושים-
,אני לא יודע
.אני לא רואה כלום
.גברתי, תישארי ברכב
?מה קרה, ג'ו? דרסנו מישהו
.כן, גברתי
.נראה שזו ילדה
.אלוהים
"מזכירת המדינה"
עונה 4: פרק 2
"ביקור לא רשמי"
.תאבטחו את הציפור הכחולה
?איפה הרופא-
?יש לנו חובש
.תחזרי לרכב-
אלוהים, אלוהים. -כשראיתי אותה
.כבר היה מאוחר מדי
.זו לא אשמתך, ג'ו
?איפה החובש
...גברתי, עליי לבקש ממך לחזור
.אני פה, אני פה-
.סלחי לי, גברתי
.אלוהים-
,אלוהים. היא בחיים? -כן
.אבל היא מאבדת דם
ג'יי, תעזור לי לעצור
.את הדימום
.פה, תלחץ כמה שיותר חזק
היא תצא מזה? -כן, אבל היא
.חייבת להגיע לבית חולים
.אז בואו נכניס אותה לרכב
.לא. ממש לא-
.הכביש הזה לא מאובטח
.יש אמבולנס בדרך
.קבוצה של מקומיים מולנו-
גברתי, אנחנו חייבים
.לנסוע עכשיו
אנחנו לא נשאיר את הילדה הזו
.שוכבת ככה על הכביש
גברתי, אנחנו לא צריכים
.להיות פה... -לא, טד
.אני אשאר
.גם אני
.זו הפרה של הנהלים
...אני לא יכולה-
,לא אוכל להבטיח את ביטחונך פה
.גברתי
.בבקשה, תחזרי לרכב
.בסדר-
.עכשיו. -בסדר, בסדר
.בבקשה תעשה כל מה שצריך
.אעשה כמיטב יכולתי-
.תודה
?אתה לא נהנה אפילו קצת
בקושי בילינו יחד
.בזמן האחרון
.אני יודעת
,אבל אנחנו פה יחד
חוץ מזה, תזכה בנקודות זכות
,אצל אמא שלי
כי היא מאוד בקטע של זוגות
.שצובעים יחד
,אז כנראה שאני ברקיע השביעי
.אני חוזר בי מדבריי
?זו הייתה עקיצה על אמא שלי
.לא, לא-
זה כבוד גדול לשאוב ממנה
.השראה
?מה
?למה אתה מוזר כל כך
אולי זה קצת מביך להיות
תחת שליטתה של שושלת פוליטית
אחרי שהמשפחה שלך
.נישלה אותך
?שושלת? אתה רציני
?ולמה אתה בשליטה של מישהו
היה נחמד אם מדי פעם
לא היית קופצת מכל גג שההורים
.שלך מבקשים ממך לקפוץ
?אלוהים, אילו גגות
אתה חושב שאני איזו אידיוטית
?בלי חשיבה עצמאית
.מעולם לא אמרתי שאת אידיוטית
אתה רק טוען שאני לא יכולה
.לחשוב בעצמי
אנחנו צובעים כי אמא שלך
.אמרה שזה רעיון טוב
.לא, כי אנחנו החלטנו לצבוע
מעולם לא אמרתי שאני רוצה
.שנעשה את זה בעצמנו
.אבל לא אמרת שאתה לא רוצה
.כי את רצית לעשות את זה-
אלוהים אדירים, תגיד לי
.מה אתה באמת מרגיש
,אני אומר לך עכשיו. -נכון
.ויורד על המשפחה שלי
?את רוצה שאהיה כן איתך או לא
,כמובן-
אבל לא אחרי שאתה לא אומר לי
מה אתה באמת חושב
,כשאנחנו מקבלים החלטה
ואחרי זה אתה מתעצבן עליי
שגרמתי לך להרגיש אומלל
בגלל ה... אני לא יודעת, השליטה
.המדכאת של המשפחה שלי
.לעזאזל, זה מהעבודה
.כן, כמובן
.נהדר
- מלון טיליסי, טריפולי, לוב -
.בוקר טוב, גברתי
.היי, בוקר טוב-
.כל הצדדים מחכים לך
.בסדר-
?איך את מחזיקה מעמד
.בקרוב נדע
?מה איתך
,התפללתי הרבה. -גברתי
.ד"ר גרין התקשר אליי עכשיו
?ומה עם הילדה
,היא סובלת מחבלה חמורה בראש
.הם חוששים שהמוח שלה יתנפח
מתברר ש-24 השעות הקרובות
.קריטיות
...והמשפחה שלה? הם
,ההורים שלה בבית החולים
.מתברר שאיאה הייתה בדרך הביתה
.זה השם שלה, איאה אלסנאני
היא הייתה בדרך הביתה
מהבית של הסבים שלה
,וכשהיא לא הגיעה
,הם החלו לדאוג
ובסופו של דבר הם מצאו אותה
.בבית החולים
.אני שמחה שהם איתה
נדין, אני רוצה שתיסעי
.לבית החולים
.אני יודעת שזו בקשה גדולה
.לא, כמובן שאסע-
,האמת היא שאני לא מרוכזת
.אני מעדיפה להיות שם
.תודה
?ג'יי, תוכל לטפל בזה
.אין בעיה
?בסדר, מה יש לנו
.דעות חלוקות
דילן ואני נדלקנו
.על מקסים פוליאקוב
חייל בצבא הרוסי שיש לו
.קשר ישיר לטאליבן
?בסדר, את מי אתה מעדיף, אלכס
אוסיפ בקונין, נספח
בשגרירות רוסיה בקאבול
ואיש קשר בין המנהל הראשי הרוסי
.לבין הטאליבן
.ספרו לי על פוליאקוב
נוכל לקשר בינו
,לבין ברון סמים אפגני
,כנראה שהוא שיחד אותו
,אבל גם אם לא
אין סיכוי שהפגישה הזו
.התקיימה באישור המנהל הראשי
.תפסנו אותו בביצים
,יש חיסרון? -הוא קצת לא צפוי
.יש סיכוי שהוא יקרוס תחת הלחץ
אני חושב שפוליאקוב עוד פחות יציב
.מכפי שנדמה להם
,אם הוא יתחיל להילחץ
.זה עלול לחשוף אותנו
.רשמתי לפניי
.ספר לי על בקונין
,אין לנו כזה קלף מיקוח נגדו
.אבל הוא בחובות כבדים
,אם נציע לכסות את החובות שלו
.ייתכן שזה ימשוך אותו
אבל מה שהכי אהבתי בו
.זה האידיאולוגיה שלו
יש לו נטייה שמאלנית
יחסית לדיפלומט רוסי
ויש לנו התכתבויות אישיות
בינו לבין בן דוד שלו
שמשמש כעובד זוטר
במשרד הכלכלה
ובהן הוא מביע תמיכה בממשלה
.דמוקרטית ופתוחה יותר
איך נדע שהוא לא אומר לבן דוד
?כל מה שהוא רוצה לשמוע
,אני יודע לזהות את זה
.הוא לא מעמיד פנים
.אם נגייס אותו, הוא יהיה יציב
הוא יהיה שלנו למשך
.תקופה ארוכה
,אהבתי את זה
.בואו נבדוק איך לגשת אליו
,אם זה לא יצליח איתו
.פוליאקוב יהיה הגיבוי שלנו
.מובן. -קיבלתי
,כל הכבוד לכם
.בואו נסיים להיום
.אני ממש מצטערת
.זה בסדר, זה בסדר
.קח
מעולם לא אהבתי
...את החליפה הזו. -הנה, תן לי
.או את החולצה והעניבה האלה
,זה בסדר. לא, לא, לא
.זה בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
אנחנו צריכים את המראות האלה
.בפינות
לא שוועדת ציוני הדרך
.תאשר את זה
השארתי את התיקים והוראות
.על השולחן שלי בשבילך
.תודה
אני יכולה לשאול אותך
?מה קורה
.מה שמעת? -כלום
אני יודעת שאמא שלי
טסה לביקור לא רשמי
,וכנראה שאני סתם פרנואידית
...אבל
.אני רוצה לוודא שהיא בסדר
.כן, היא בסדר-
,היא בסדר גמור. -בסדר
.תודה לאל, תודה
.היא נסערת, אבל היא בסדר
.היא בלוב
.וואו
אל תדאגי, יש לנו צבא קטן
.שמגן עליה
.כן, כמובן
.אבל היא דרסה ילדה
,מה? -לא היא באופן אישי
.השיירה שלה
.אלוהים, זה נורא
.כן-
.אבל היא בחיים
.דברים כאלה קורים
.דברים לא מתוכננים
כל התפקיד שלי הוא להתמודד
.עם דברים לא מתכוננים
.אני לא רוצה שהנשיא יחכה
,את בסדר? -כן
.אני חושבת שכן. -יופי
.אין לך מה לדאוג לאמא שלך
העליתי רעיון של צבא לאומי
משולב
שישתף פעולה
.עם יועצים של האו"ם
הם לא מתים על הרעיון
.של יועצי האו"ם
,אחרי עיראק ואפגניסטן
.אני לא מאשים אותם
נשמע שאת מתקדמת. -לצערי
.זה איטי יותר מכפי שקיוויתי
אז לא תאהבי את הרעיון שאנחנו
.מקצרים את השהות שלך
אנשי יחידת האבטחה
מודאגים
איך זה ייראה
.אם יוודע דבר התאונה שלך
תראי מה תצליחי לעשות
ביממה הקרובה
ואחרי זה אנחנו
.מוציאים אותך משם
,אדוני הנשיא, עם כל הכבוד
.זו תהיה טעות איומה
אני מבין, אבל זה לא נתון
.למו"מ
.'אני מצטער, בת
,תודה, אדוני
.כדאי שאחזור פנימה
.כמובן
.תודה
.זו שידת ההחתלה
וזו העריסה שאמא שלי
.קנתה לנו, תודה לאל
.נחמד מאוד
זה רשמי, הפכתי לאישה
.מהסוג הזה
,את בסדר
כשתתחילי להשוויץ בקקי
.ובגרעפסים תעברי את הגבול
אני חייב להודות שדני שלי
.אלוף בגרעפסים
.לחיי החבר החדש בצוות
לא, התחלת ברגל ימין, אני
.מבינה למה מקורד מחבב אותך
,כנראה שזה לא יסתדר עם בקונין
.ובסוף נלך על פוליאקוב
,אני לא רוצה להישמע שמוק
,אבל אם כבר העלית את זה
אני לא ממש מתלהב
לגייס סוכן רוסי
מבלי שיש לנו קלף מיקוח
.מפחיד ביד
.אתה מזלזל במינהל הראשי
בקונין יודע שהם ישלחו אותו
.לגולאג על עבירת חניה
נכון. האכזריות שלהם
.היא כלי הגיוס מס' 1 שלנו
.מצחיק
אתם יודעים מה באמת עושים
?לאסירים ברוסיה? -מה
.הם מתחילים עם מתקן מתיחה
הם קושרים אותך כך
,מפרקי הידיים
ואז מותחים את הפרקים
והרצועות שלך
.עד שהם נפרקים
.אחרי זה הם מחברים אלקטרודות
,מכת חשמל אחת כואבת כל כך
.אתם לא יכולים לתאר לעצמכם
,העוויתות קשות כל כך
.עד שהצלעות שלך נסדקות
התקווה היחידה שלך היא
.שהמכה הבאה תהרוג אותך
בלי קשר למה שיקרה לבקונין
,או לפוליאקוב
זה לא נושא לבדיחה
.של סוכני סי-איי-איי מפונקים
היא בדיוק חזרה
,מסריקה של המוח
.הרופא בודק אותה עכשיו
אבל מצבה יציב? -פציעות מוחיות
.הן בלתי צפויות
ההורים שלה איתה והם הסכימו
.להיפגש איתך. מפה
.תודה
.מר וגברת אלסנאני
?מה שלומכם
.אני נדין טוליבר
אני ראש הסגל
.של המזכירה מקורד
תודה רבה שהסכמתם
.לפגוש אותי
?מה את רוצה
המזכירה ביקשה ממני שאביע את
.צערה ואת איחולי ההחלמה שלה
כולנו מרגישים נורא
.עקב התאונה הנוראה הזו
.תודה
כל מה שאנחנו רוצים זה שהילדה
.הקטנה שלנו תחזור הביתה
.מר וגברת אלסנאני
בסריקה של איאה רואים
.שהמוח שלה ממשיך להתנפח
?איך נוכל לעצור את זה
,עשינו כל מה שיכולנו
.לצערי נותר לה יום אחד בלבד
.אני מצטער
.הכול באשמתך
,את והממשלה שלך
!אתם עשיתם את זה
!אתם הרגתם אותה
.גם זו דרך טובה להתקרר
?אלכסנדר, נכון
.נכון-
.ואת... -סטפני
סטיבי. אני הבת
.של הנרי מקורד
,כן, נכון, נכון
.נפגשנו אצלכם בבית
.היית לבושה יפה
.נכון-
.הייתי בדרך לאופרה
,אולי זה היה לתזמורת הפילהרמונית
.אני לא זוכרת
?זה היה עד כדי כך טוב
.זה יותר הקטע של הארוס שלי
...הוא בריטי, אז
.זה הגיוני
.האמת היא שלא ממש
.לא? -לא, לא נראה לי
בסדר. -אני לא ממש יודעת
.מה ניסיתי להגיד
אני מצטערת, אני נשמעת
.קצת אידיוטית
?לא, למה? למה
.ממש לא
הרגע הסתכסכתי
.עם עמיתיי החדשים
כיניתי אתם מפלצות
.חסרי רגישות, אז... -וואו
.כן, אני אידיוט היום
ואני אידיוט עוד יותר כי סיפרתי
.את זה לבת של הבוס שלי
.זה מהעבודה
.אני מצטערת
אני חייבת ללכת, אבל שמחתי
.לפגוש אותך, אלכסנדר
.גם אני, סטפני סטיבי
.עכשיו אני אזכור
.להתראות
איך אתם מעזים לבוא
בדרישות כאלה
בשעה שהכוחות שלכם
?ממשיכים במצור על מאברוק
כי הנפט הזה שייך לעם הלובי
שמדוכא וזוכה להתעלמות
.מהממשלה כביכול שלכם בטריפולי
...רבותיי-
.בואו נתמקד במועצה הנשיאותית
.הסכמתי לוותר על בתי הזיקוק-
.הם לא היו שלך מלכתחילה
.בבקשה-
.סליחה, גברתי, זו נדין
?מה שלומה, נדין
.המוח של איאה מתנפח מאוד
אין להם איך למנוע ממנו
.להמשיך להתנפח
?רגע, מה
הסיכוי היחיד שלהם
להוריד את הנפיחות
היא באמצעות ניקוז חיצוני
,של חדרי המוח
ואין להם את זה פה
.בבית החולים
אז אנחנו צריכים להעביר אותה
.למקום שיש להם את זה
.כן, גברת
בית החולים הקרוב ביותר שבו עושים
ניקוז חיצוני של חדרי המוח
זה אוניית ביה"ח של הצי, במרחק
.של כמה מאות ק"מ בים התיכון
,הזמן משחק פה תפקיד קריטי
,והיות וקיים אזור אסור לטיסות
.יהיה בעייתי להעביר אותה לשם
.תודה, נדין
אנחנו נדאג להעביר
.את איאה אלסנאני לאוניה הזו
?האמריקאים יעזרו לנו, אה
?האמריקאים-
?מי בכלל זקוק לעזרה שלהם
.ממש לא
.טד-
גברתי, ארגונים המשויכים
לקונגרס הלאומי של לוב
הפילו מסוק של שומרי השלום
של האו"ם
באותו מרחב אווירי
.לפני פחות משבועיים
אני יודעת, אז אולי נמצא
מסלול אחר
.שהפיקוד האווירי של הצי יאשר
?למצוא מסלול אחר-
אני לא יודע אפילו
.מאיפה להתחיל
.חייב להיות פתרון
,אולי פשוט... אני לא יודעת
.תחשוב מחוץ לקופסה
גברתי, כולנו רוצים
,שהילדה תצא מזה
אבל גם אם הייתי מוכן
,לדחוק בגבולות
הפנטגון לא יסכן צוות טיסה
.בשטח עוין
אפילו הנשיא יסכים איתם
.בנושא הזה
.אני לא יכולה לתת לה למות
.תודה שהסכמתם לחזור
אנחנו מעריכים את ההצעה שלך
לעזור לשלב בין שני הצבאות
וחבילת הסיוע שלכם
.נדיבה מאוד
אבל כל העזרה שלכם
חסרת משמעות
אם היריבים שלנו
,ממשיכים לסחוט אותנו. -זה בסדר
.אני סיימתי עם המו"מ
יש לי הרגשה שמדובר
.בתכסיס אמריקאי נוסף
.לא
ביקשתי מכם שתחזרו כי יש בעיה
.שנוכל לפתור כולנו יחד
,אתמול בדרכנו משדה התעופה
השיירה שלי דרסה ילדה קטנה
בקסטלוורדה
ונכון לעכשיו היא בבית החולים אטואי
עם פציעת מוח
.שעלולה להרוג אותה
היא עוד קורבן לובי
.של העזרה של ארה"ב
,כן, הבנתי את זה
ונוכל לדון במוסריות של ההפצצה
של נאט"ו ב-2011
,בהזדמנות אחרת
אבל כרגע הילדה הזו זקוקה
.לטיפול שיציל את חייה
הוא זמין אך ורק באוניית בית חולים
אמריקאית
.שעוגנת לחופי אל-חומס
לא נוכל להעביר אותה לשם
בגלל האזור האסור לטיסות
.שהצבאות שלכם אוכפים
.ושוב, זו אשמתנו
.שעה
אנחנו צריכים הפסקת אש
של שעה אחת בלבד
והשהיה של האזור האסור
.לטיסות
האזור האסור לטיסות
הוא הדבר היחיד שמונע מהם
.להנחית עלינו פצצות
הסכמנו אך ורק לשיחות
.ללא הפסקת אש
אני מבקשת מכם לחשוב על ילדה
.קטנה שלא חייבת למות היום
אנחנו לא עשינו שום דבר
.לילדה הזו
.נכון
אבל היא תמות
.אם לא תעשו משהו עכשיו
האחריות הבסיסית שלנו
היא להציל את חייהם
?של החפים מפשע, לא
...אני מתחננת בפניכם
.בבקשה
.תיכנס למשרד שלי, בבקשה
לא הייתה להם ברירה
אלא לספר לי
.על ההתנהגות המאוד מטרידה שלך
,בסדר, אני... -לא, לא
.זה לא בסדר
זה לא בסדר וזה לא משנה
שהם היו חסרי רגישות
כשהם דיברו על זה, מדובר פה
בשאלה האם יש לך המזג
.שמתאים לעבודה הזו
אתה יודע יפה מאוד
שהאויבים שלנו יכולים לנצל
.כל דבר שמתפרש כחולשה
.כן, אני מבין את זה
אז אתה חייב להראות
קצת יותר ביטחון
.שאתה עובד בשביל הצד הנכון
וזו הייתה השאלה המרכזית
כשאני סיכנתי את המהימנות שלי
כדי להשיג לך את התפקיד הזה
.מלכתחילה
.או שאולי אתה לא מבין את זה
.אני מבין
.את כל מה שעשית למעני
.זה לא יקרה שוב
אתה תתחיל להיפגש
.עם ד"ר תורנטון
?רגע, בפניקס
.אדאג שהוא יגיע לפה-
.זה הכול
.זה לא הכול, ד"ר מקורד
בעשרת החודשים האחרונים אני
.מתמודד עם התמכרות לאופיאטים
.כן, בעיקר אוקסיקודון
הרופאים נתנו לי אוקסי
בגלל הפציעות שלי
,אחרי ששוחררתי מרוסיה
וכשהשתחררתי מבית החולים
...הם גמלו אותי מהתרופות, אבל
.עדיין סבלתי מכאבים
אז קניתי את התרופות בעצמי
ברחוב
ובשלב מסוים כבר לא נטלתי אותן
,נגד הכאבים
.פשוט הייתי צריך אותן
.ועכשיו אני לא יכול להפסיק
.אפילו שיקרתי לאחותי
,אני יודע עד כמה זה חמור
.ועד כמה זה מסכן אותי
.אני מצטער כל כך
?לא רע, נכון
.ממש לא
חשבתי על תיאוריה
,שאם לא אצליח בכל השאר
.אני תמיד יכול לצבוע בתים
.לא היית חייב לסיים לבד
.אני יודע-
הבנתי איזה אידיוט
,הייתי אמש
,והיות ואת היית בעבודה
האפשרות היחידה שלי
לכפר על מעשיי
הייתה לסיים את הדבר היחיד
.שהתקוממתי נגדו
אני לא חושבת שהמריבה שלנו
.הייתה קשורה רק לצביעה
אני מעריץ את המשפחה שלך
.ואני מעריך את העבודה שלך
.אתה לא חייב-
.זה נכון. זה נכון
האמת היא שאני משוויץ
.באמא שלך
.אמא
.אלוהים
ובעובדה שאת עובדת בלב לבו
.של מוקד הכוח בעולם
,כמתמחה. -זה לא משנה
.זה מרשים מאוד ומדהים
.אולי אני מרגיש קצת מאוים
,ג'ארת. -לא, לא
אני מצטער שהייתי
כל כך אידיוט אמש
,ואני יודע שזה לא מגיע לי
.אבל תסלחי לי
.כמובן
,אני אוהב אותך, סטפני מקורד
,ואם זה לא נשמע מוזר מדי
אני חושב שאני גם אוהב
.את אמא שלך
.זה קצת מוזר
.גם אני אוהבת אותך
?נדין, מה קרה
.מר אלסנאני התחרט לגבי המסוק
...הוא לא מבין שהיא
,הוא מעולם לא טס במטוס-
.כל שכן במסוק
.הוא מפחד, גברתי
,מר אלסנאני, מר אלסנאני
.אני אליזבת מקורד
אני מצטערת כל כך
,על מה שקרה לאיאה
אבל היא חייבת להגיע
.לבית חולים
אני מבינה שיש בעיה כלשהי
?עם המסוק
.אנחנו לא טסים
מאיפה לנו לדעת
?שלא יפילו אותנו
.שמעתי סיפורים
?זה היה לפני הפסקת האש, בסדר
שני הצדדים הסכימו לאפשר
.למסוק הזה לטוס בבטחה
.הם הבטיחו לי באופן אישי
?הבטיחו לך, איך אנחנו נדע
?לך, אבל מאיפה לנו לדעת-
.כי אני אטוס איתכם
?בסדר
גברתי, יש צורך
.לקבל אישור לכך ממשרד ההגנה
טד, אתה ואני יודעים
.שאין לנו זמן לזה
,זה לא יקרה. -גברתי
,מסוק פינוי רפואי זה דבר אחד
...אבל כשמזכירת המדינה בתוכו
.הפסקת האש עוד מעט תסתיים-
.היא חייבת להגיע לבית החולים
.יש לי הסמכות לעצור אותך פיזית-
?את מודעת לזה, נכון
.כן-
.נו, באמת, טד
בוא נצא לטיסה קצרה
.ונציל את הילדה הזו, בבקשה
,אני מאבד שנים מהחיים בגללך
.גברתי
.אני יודעת
?זה בסדר? כן
.כן, כן, כן
"ספינת חיל הים של ארה"ב "מרסי -
- הים התיכון מול חופי לוב
?למה הם מתעכבים כל כך
הרופאה אמרה שזה יכול להימשך
.עד חמש שעות
?יש לך ילדים
.כן, הם כבר גדולים
?בני כמה
הבנות שלנו סטיבי ואליסון
,בנות 22 ו-18
.הבן שלנו ג'ייסון בן 16
.גם לנו יש שתי בנות ובן
עיישה בת 13
.והבן שלנו חאלד בן 11
.איאה היא הצעירה
.היא תהיה בסדר
.הניתוח עבר בהצלחה
.תודה. -תודה לאל
.איאה הקטנה לוחמת אמיתית
היא הגיבה יפה לניקוז החיצוני
,של חדרי המוח
.והנפיחות כבר החלה לרדת
,היא כרגע בהתאוששות ומורדמת
,אבל אם אתם רוצים
.אתם יכולים לשבת לידה
.תודה
.תודה לך
גברתי, יש מסוק שמחכה להטיס
.אותך לבסיס חיל האוויר אוויאנו
,גברתי המזכירה, גברתי
.משהו מדהים קרה
.אני רואה-
.הפסקת האש נמשכת
...זה טוב. זה
.ולא רק זה-
.הם רוצים שתחזרי
?לטריפולי? למה
שני הצדדים הסכימו
,על מועצה נשיאותית
וזה מפנה את הדרך לצבא משולב
.ולחלוקה ברווחי הנפט
גברתי, הם רוצים לחתום
.על הסכם שלום
.מה? -אתה... -כן
מסתבר שהם החלו במו"מ
.ברגע שעזבנו
הם שאבו השראה מהבקשה שלך
.להציל את איאה
...זה פשוט מדהים. זה
.וואו-
?נכון
.זה נס-
.טד ישמח לשמוע את זה
.טד. -גברתי
.אנחנו מטפטפים
.היי, את בבית
.היי, מתוקה-
.היי
.היי, חמודה שלי
,אני שמחה שהכול הסתדר בלוב
.אמא. -כן, תודה
.ראסל סיפר לי שהוא עדכן אותך
.כן-
הוא לא ממש יודע
.לבשר דברים בעדינות
איך הסתדרת עם ערפל ננטקט
.בדירה של ג'ארת? -נהדר
,כן, שנינו אוהבים את זה
.תודה. -על לא דבר
אבא, פגשתי את הבחור ההוא
.שעבדת איתו במכללת המלחמה
?אלכסנדר
?באמת? איפה
.במכולת באדאמס מורגן
?מה הוא סיפר לך
.לא הרבה-
.הוא נראה נחמד
.נכון-
?מה אתה עושה
?למה את מתכוונת-
אתה דוחס את הרולר כשאתה
.אמור להשתמש במברשת
את באמת מתכוונת לבקר
?את כישורי הצביעה שלי
?אתה באמת מתכוון להתגונן
.בסדר, תני לי מברשת-
.אל תתחיל להתעצבן
.אני יודע-
מה? תראי, אני עושה את זה
.בדרך שלך
.רדי מזה
.לילה טוב
.נראה שאתה צריך לרדת מזה
?באמת-
.כן
.אוי לא, לא, לא
אל תעשה את זה, אתה לא רוצה
.להתחיל איתי מלחמת צבע
?ממש לא. -אולי כן
.זה נראה מעולה
.באמת? -כן
?זה באמת נראה טוב-
...תראי את זה, קלעת בול ב
?נראה לך שזה יצליח לך
.בואי הנה-
.פגיעה ישירה. בסדר
.בסדר, בסדר, טוב
בסדר, אבל אני אוהבת
.את החולצה שלי
זו אחת החולצות שאני
?הכי אוהבת. -באמת
את אוהבת אותה? כמה את אוהבת
.אותה? -אל תעשה את זה
?כמה את אוהבת אותה
.אני אוהבת אותך כל כך
.אני אוהבת אותך
,הנרי, אני לא רואה כלום
.אלה המשקפיים שלי
?אהבת את זה
.אני רוצה להגיד לך משהו
.לכי על זה, קדימה-
?אתה יודע מה
...זה לא
.תני לי את כל מה שיש לך
.לא, לא מתחת לחגורה. לא
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz