Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
A ver, niños,
¿estáis cómodos?
Entonces empezaré.
Esta historia empezó
hace muchos miles de años,
pero se acabó en siete días.
Hace todo ese tiempo,
las cosas que ahora vemos...
el sol, la luna, las estrellas, la
tierra, los animales y las plantas,
ninguna de ellas existía.
Sólo Dios existía y sólo él
pudo hacerlas.
Y las hizo.
LOS OTROS
El Sr. Simpson, ¡vaya personaje!
¿Qué habrá sido de él?
Estará muerto, como los demás.
¡Qué tiempos aquéllos!
Sr. Tuttle, su pelo.
¿Sí?
Buenos días, venimos a...
Oh, sí, claro.
Pasen.
No les esperaba tan pronto.
¿Su nombre?
Bertha Mills, señora.
Y él es Edmund Tuttle.
Encantado, señora.
Debe de ser el jardinero.
Sí, así es, el jardinero.
Esta joven se llama Lydia.
¿Tiene experiencia sirviendo?
No se deje engañar por esa carita de
ángel, es mayor de lo que aparenta.
¿Sabes planchar?
¿Se te ha comido
la lengua el gato?
No puede hablar, señora.
La pobre es muda.
Pero trabaja
bien, se lo prometo.
Está bien, está bien.
Además, la otra doncella
hablaba demasiado. Síganme.
Sra. Mills, usted y la chica
dormirán en la buhardilla, arriba.
- Y usted, Sr...
- Tuttle, señora.
Puede usar la cabaña,
en la parte de atrás.
La limpieza se ha descuidado
desde que desapareció el servicio,
hace una semana.
¿Desaparecieron?
Se esfumaron. Sin avisar.
Ni siquiera cobraron su salario.
Se fueron, sin más.
¡Qué raro!
Pronto descubrirán que a veces
esta casa no es el hogar ideal.
De ahí mi anuncio en el diario
pidiendo gente honrada y trabajadora.
No hay nadie más honrado y trabajador
que nosotros, ¿verdad, Sr. Tuttle?
Sí, somos muy honrados.
Y muy trabajadores.
La cocina.
Yo desayuno a las ocho,
los niños a las nueve.
La comida se sirve a la una
y la cena a las siete y media.
¿Y el señor?
El señor se fue al frente...
hace año y medio.
No tengo noticias
desde que acabó la guerra.
¿Quién de ustedes cocina?
¡Cuánto lo siento, señora!
¿Han visto lo que hago?
En esta casa
ninguna puerta se abre
sin antes cerrar la anterior.
Es vital que lo recuerden.
No es tan fácil como parece,
hay quince llaves distintas
para las cincuenta puertas,
según la zona en la que estén.
Sra. Mills, a partir de mañana
se hará cargo de un juego de llaves.
Sí, señora.
La sala de música.
Este viejo piano ya estaba aquí
cuando nos instalamos.
No dejen que los niños lo aporreen.
Me provoca jaqueca.
En esta casa apreciamos
mucho el silencio.
Por eso no hay teléfono,
radio, ni nada que haga ruido.
Tampoco electricidad.
Los alemanes la cortaban durante la
guerra, aprendimos a vivir sin ella.
- Sigamos.
- Señora,
no hace falta enseñarnos todo...
Sí.
Es necesario.
La mayor parte del tiempo
no se ve.
No se distingue
si hay una mesa,
una silla, una puerta, un aparador.
O uno de mis hijos
jugando al escondite.
¿A qué se refiere?
Quizá debiera presentarles
a mis hijos.
Ya puede ir al jardín,
hay herramientas en la cabaña.
Sí, señora.
Vayan cerrando las cortinas.
Todas.
Vengan.
Los despertaré, esperen aquí.
No se les ocurra
abrir las cortinas.
Arriba, dormilones.
Vamos, cerrad los ojos
y juntad las manos.
"Bendigo al amanecer,
a Jesusito, luz de mi ser.
Bendigo a la Virgen pura
rogándole con fe segura.
Jesús, María Inmaculada,
haced que no nos pase nada".
- Están medio dormidos.
- Qué niños
más encantadores.
¿Bien? ¿Qué se dice?
Buenos días.
Buenos días, niños.
Soy la Sra. Mills,
pero podéis llamarme Bertha
si queréis.
¿Cómo os llamáis?
Anne.
Nicholas.
Anne y Nicholas,
¡qué nombres más bonitos!
¿Usted es la nueva nani?
Sí, queridos,
voy a ser vuestra nani.
Es hora de desayunar.
Lydia, ve a la cocina
y cierra los postigos.
Los médicos nunca
encontraron una cura.
¿Para qué?
Su afección.
Tienen alergia a la luz.
Son fotosensibles y no deben
exponerse a una luz más fuerte.
Si no, en unos minutos,
les saldrían erupciones, llagas
y empezarían a ahogarse.
Acabaría por ser mortal.
¡Santo cielo!
- No me gusta esta tostada.
- ¿Por qué?
Sabe rara.
Me gustaba más antes.
Eso es porque antes
las hacía otra persona.
¿Cuándo volverán?
No volverán, hija.
Como papá.
¡Papá sí que volverá!
Sra. Mills, nuestro padre está
en la guerra de Francia.
Es la guerra mundial.
Ya lo sé, pero está en Francia.
Ya está bien, parlanchines.
Acabaos el desayuno.
¿Usted también va a dejarnos?
¡Claro que no!
¿Por qué iba a dejaros?
Los otros dijeron que no se irían,
pero se fueron y pasó.
¡Cállate!
¿A qué te refieres, Anne?
¿Qué pasó?
Mamá se volvió...
...loca.
- No pasó nada.
- Sí que pasó.
¡No pasó!
¡Sí!
¡Silencio!
¿Qué pasa aquí?
Quiero ver
esos platos vacíos en un minuto.
Sra. Mills, salga un momento.
Quiero hablarle.
Sí, señora.
El cartero viene los miércoles.
He mirado en el buzón
y esta semana no ha venido.
No entiendo, señora.
Debió recoger hace cinco días
este anuncio para el diario
solicitando criados.
Como no
se publicó, explíqueme
¿qué hacen Vds. aquí?
Ya comprendo.
Era justo lo que le iba
a explicar cuando
nos abrió la puerta.
La verdad es que
vinimos por si acaso.
Estas casas grandes siempre
necesitan a quien las conozca bien.
¿Ya ha servido
en una casa como ésta?
Le va a sorprender, señora,
pero...
trabajábamos aquí.
¿Aquí?
Hace ya unos años.
Y si me permite decirlo,
fueron los mejores de mi vida.
Por eso, vinimos,
porque esta casa
significa mucho para nosotros.
Le enseñaré mis referencias.
No, déjelo. No hace falta.
Entonces, ¿conoce bien la casa?
Como la palma de mi mano.
Eso, siempre que las paredes
no hayan echado piernas
y se hayan movido.
Lo único que se mueve aquí
es la luz.
Pero lo cambia todo.
Resulta difícil,
por no decir...
insoportable.
Sólo se puede resistir
manteniendo la calma.
Sí, señora.
No me gustan las fantasías,
las ideas raras.
¿Me entiende?
Creo que sí, señora.
A veces mis hijos
tienen ideas raras.
Pero no debe hacerles caso.
Por algo son niños.
Sí, claro.
Está bien.
Pueden quedarse.
Muchas gracias, señora.
Sí que pasó.
"El pretor romano intentó
convencerles después..."
"Intentó convencerles".
Punto y seguido.
"Después..."
"...mandó que los azotaran.
Pero Justo y Pastor,
lejos de asustarse,
estaban alegres y dispuestos
a morir por Cristo.
Al ver esto, el pretor se enfureció
y mandó que les decapitaran".
¿Qué os parece tan gracioso?
Bueno...
- ¿Bueno, qué?
- Esos niños
eran tontos.
- ¿Por qué?
- Porque
dijeron que creían en Jesús
y los mataron por eso.
¿Qué habrías hecho?
- ¿Negar a Cristo?
- Pues, sí.
Por dentro habría creído en Él.
Pero no se lo habría dicho
a los romanos.
¿Tú piensas lo mismo, Nicholas?
Vaya.
Los dos habríais mentido,
hasta negar a Cristo.
Habríais evitado que los romanos
os decapitaran, eso sí.
- Pero, ¿qué habría pasado después?
- ¿Cuándo?
En la próxima vida.
La que nos espera al morir.
¿Adónde habríais ido?
¿Adónde, Nicholas?
- Al Limbo de los niños.
- ¿Qué es
- el Limbo?
- Uno de los cuatro infiernos.
¿Que son?
¡Yo, yo, yo!
¡Yo!
No, deja que conteste él.
¿Cuáles son?
Está el Infierno
de los condenados,
está el Purgatorio.
- Sí.
- Y el Seno de Abraham, adonde van
los Justos. Y el Limbo,
adonde van los niños.
En el centro de la Tierra.
Donde hace mucho, mucho calor.
Allá van los niños que mienten.
Pero no van sólo unos días.
No. Se condenan.
Para siempre.
Pensad en ello.
Intentad imaginar
el fin de la eternidad.
Cerrad los ojos.
Cerrad los ojos e imagináoslo.
Para siempre.
Dolor.
Me mareo.
¿Entendéis ahora por qué
dijeron la verdad?
Muy bien.
Abrid los libros de lectura
por la lección seis.
- ¿No podemos jugar?
- Ni hablar.
Antes vais a leer la lección
y memorizarla.
¿Toda?
Anne, como sigas protestando
no jugarás hoy.
De hecho...
...vais a estudiar
en cuartos separados.
- ¡No, no, no!
- Sí, sí, sí.
- Separados nos da miedo.
- ¿Os da miedo?
Si ya estáis acostumbrados
a la casa.
¿Y si vemos un fantasma?
¿Tu hermana ha estado
contándote historias?
Yo no le he contado nada.
Si ves uno, le dices hola y sigues
estudiando.
Anne, a la sala de música.
¿Por qué yo?
Porque lo digo yo.
Vamos.
Coge tu libro.
Quiero que te aprendas
la lección en menos de una hora.
- Mamá.
- ¿Qué?
Dame un beso.
"Dame un beso, dame un beso".
Anne, espérame fuera.
Ya sabes que no puedo.
Ponte ahí.
Sra. Mills,
cierre todas las cortinas.
Mi hija va a cruzar el salón.
Sí, señora.
Adelante, Anne.
Cariño...
mamá no puede estar
siempre contigo.
Debes aprender a estar solo.
¿Y tu rosario?
Cuando sientas miedo,
apriétalo con todas tus fuerzas
y reza un padrenuestro,
y así el miedo se pasará.
- No se pasará.
- Sí, de veras.
¿No ves que así
el Señor está contigo?
No hay por qué tener miedo.
"La casa y la familia.
Vivimos en una casa
con nuestra familia.
La familia suele componerse
de padres,
hijos y abuelos.
Debemos ser obedientes..."
"...y buenos con los miembros
de nuestra familia.
Y no debemos discutir ni pelear
con nuestros hermanos".
¿Tiene hijos?
No.
El Sr. Tuttle
y la chica, Lydia,
son todo lo que tengo.
- Y yo, todo lo que tienen ellos.
- ¿Nació así?
¿Cómo dice?
La chica.
¿Nació muda?
No.
Ya he terminado aquí.
Si me disculpa,
iré a ver si el Sr. Tuttle
necesita ayuda.
¡Nicholas!
¡Nicholas, ya voy!
- ¿Nicholas?
- ¿Qué pasa?
- ¿Por qué llorabas?
- No lloraba, leía.
Pero acabo de oírte...
¡Anne!
¿Anne?
Aún no me la he aprendido.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Por qué llorabas?
- No lloraba.
Pero si acabo de oírte.
No debes avergonzarte.
No me avergenzo.
Si hubiera llorado, te lo diría.
¿Me lo he imaginado?
No, ha sido ese niño.
¿Qué niño?
Victor.
¿Quién es Victor?
El niño que estaba aquí.
Le dije que me dejara estudiar,
pero no paraba de llorar.
Es un mimado.
Dijo que teníamos
que irnos de la casa.
¿De veras?
¿Por qué lloraba?
Porque no le gusta esta casa
y tiene que vivir aquí.
Su padre es pianista...
- ¿Con que su padre es pianista?
- Sí.
Le he dicho que el piano
no se podía tocar. ¿A que no, mamá?
¿También has hablado
con su padre?
No, su padre está con los otros
en la entrada.
Vengo de allí y no había nadie.
Habrán subido,
están viendo la casa.
Ya vale, Anne. Ya basta.
¿Por qué llorabas?
- ¡Era Victor!
- ¿Y dónde está ahora?
Salió por ahí.
¿Cómo puede salir un niño
de un cuarto cerrado con llave?
¡Creí haberlo dejado muy claro!
No se abrirá una puerta sin cerrar
la otra. ¿Tan difícil resulta?
Esta casa es como un barco.
Se debe contener la luz como el agua,
abriendo y cerrando las puertas.
- ¡Se trata de las vidas de mis hijos!
- Señora...
¡No discuta conmigo!
¿Quién fue la última
en entrar en ese cuarto?
¿Lydia?
No tiene llave, ya se lo he dicho.
- Entonces sólo queda usted.
- Yo estaba
en la entrada y luego salí
al jardín, usted me vio.
¿lnsinúa que fui yo?
¿Que olvidaría algo así y pondría
en peligro la vida de mi hija?
No se debe leer en la mesa.
No me digas.
¿Quién se lo va a contar a mamá?
¿Tú?
¿O quizá tú?
¿De verdad
viste a un niño?
Sí, se llama Victor.
- ¿Es un fantasma?
- No seas tonto.
Los fantasmas no son así.
¿Cómo son?
Ya te lo he dicho mil veces.
Llevan sábanas blancas
- y arrastran cadenas.
- ¿Cómo lo sabes?
Porque los he visto,
salen por la noche.
Mentirosa. ¿Dónde?
- Eres tonta.
- Ni la mitad que tú.
No creo que le vieras.
Tú mismo. Ya nos pedirás
que juguemos contigo.
Nicholas.
¿Qué?
Mira.
¿Por qué has abierto
las cortinas?
- No he sido yo.
- ¿Quién entonces?
Ha sido Victor.
Lleva haciéndolo toda la noche.
- Mentirosa, se lo diré a mamá.
- ¿Soy una mentirosa?
Sí.
Victor, sal de detrás de la cortina
para que mi hermano te vea.
- ¡Déjame en paz!
- ¿Ahora no quieres verlo?
Eres un miedica.
¡Miedica, miedica!
Tendré que hacerlo yo.
¡Ya vale, Victor!
Nicholas, dile que deje
las cortinas en paz.
- No me hace caso.
- ¡Basta! ¡Salid de mi cama!
- Ésta es nuestra cama.
- No, es mía.
Anne, deja de poner esa voz.
Tú cállate, miedica.
Oye, como no pares,
llamaré a mi madre y te echará.
- No conoces a mi madre.
- Y tú no conoces a mis padres.
Anne, me voy a chivar a mamá.
No seas tonto,
¿no ves que no soy yo?
Victor, tócale la mejilla
para que sepa que eres real.
¡Socorro, mamá! ¡Socorro!
¡Socorro, mamá!
¿Qué pasa?
- ¡Socorro!
- ¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Qué pasa?
Me estaba asustando
y le dije que se callara y...
Estoy harta de ti, ¿me oyes?
¡Harta!
¡Yo no he hecho nada!
"Así pues le arrojó el Señor
del jardín del Edén,
a labrar la tierra
de la que había sido tomado.
Expulsó al hombre y puso al este
del jardín de Edén querubines
y una flameante espada para guardar
el camino del árbol de la vida".
Ya está. He acabado.
Muy bien.
Ahora puedes
pedirle perdón a la Virgen.
¿Qué? Eso no es lo que acordamos.
No acordamos nada, jovencita. Estás
castigada y harás lo que yo diga.
No puedes obligarme
a pedirle perdón.
¿Cómo te atreves?
Mamá, no pediré perdón
por algo que no he hecho.
Dijiste que había otra persona
en el cuarto.
- ¡Y la había!
- ¡Mientes!
¡No!
Anne.
¿Recuerdas el cuento
de Justo y Pastor?
Los niños que mienten
acaban en el limbo.
Eso dices tú.
Pero el otro día leí que el limbo
es para los niños sin bautizar.
Y yo lo estoy.
"Abraham tomó la leña del holocausto
y la puso sobre Isaac, su hijo.
Él tomó en la mano el fuego
y el cuchillo,
y se fueron los dos juntos.
Y dijo Isaac a Abraham, su padre:
"Padre mío". "¿Qué quieres, hijo
mío?", contestó...
¿Ha ido a ver a Nicholas?
Sí, el angelito
duerme como un lirón.
¿Y Anne? ¿Sigue en las escaleras?
Sí, señora.
Preferiría tenerla delante,
pero cuesta bordar con tan poca luz.
¿Cuánto va a durar el castigo?
Ya lleva tres días.
Depende de ella.
Debe aprender a tragarse
el orgullo y a pedir perdón.
Y ya es hora de que lea la Biblia.
Bueno, el párroco
se pondrá muy contento.
Si es que se digna
a visitarnos.
Sabe muy bien que los niños
no pueden salir.
Ayer dijo que se pasaría
en cuanto pudiera.
Empiezo a sentirme
aislada del mundo.
Y esta niebla no ayuda.
Nunca había durado tanto.
Eso es cierto, señora.
Incluso las gaviotas
se han callado.
¡Anne!
¡Anne, no te oigo!
"Y dijo Isaac a Abraham, su padre:
'Padre mío'..."
Por cierto, he tenido que aguantar
a Lydia correteando
ahí arriba. Va de un lado a otro
y hace ruido por tres.
Dígale que para limpiar
no hace falta armar tanto alboroto.
- No soportaría otra jaqueca.
- Se lo diré, señora.
Gracias.
Esto ya es demasiado.
¡Lydia!
"...en el monte de Yavé
se proveerá. Y el ángel de Yavé..."
¿Qué pasa ahí arriba?
Nada, estoy leyendo,
tal como me dijiste.
- ¿Tú también lo has oído?
- ¿El qué?
"Y el ángel de Yavé
llamó a Abraham desde los cielos
por segunda vez y dijo:
'Por mí mismo juro'..."
¿Qué ha sido eso?
No lo sé.
Anne, dime quién hace ese ruido.
No puedo decírtelo, mamá.
¡Dímelo!
Te dije que había alguien
en el cuarto y me castigaste.
¡Ya no sé qué decir!
¡Anne, quiero la verdad!
Dime si hay alguien arriba.
Ahí. En ese trastero.
¡Mamá, dejas entrar la luz!
Ella está aquí.
Mamá, dice que está aquí.
Nos está mirando.
¿Dónde han ido?
Acaban de pasar.
¿No los has visto?
¿Por dónde han ido?
Por ahí, por ahí.
Y ahí abajo.
Están por todas partes,
dicen que la casa es suya.
Y que van a quitar
las cortinas.
- Señora, tranquilícese.
- ¡No voy a tranquilizarme!
En 5 años de ocupación, evité que
un solo nazi entrara en esta casa.
Y ahora hay alguien aquí,
abriendo y cerrando
- las puertas.
- Señora, es una casa muy vieja.
El suelo cruje
y las tuberías suenan.
Había voces. Un niño y dos mujeres
y hablaban entre ellos.
¡Mamá, mira!
Lo hice ayer.
El padre, la madre,
Victor y la vieja.
¿Qué son estos números?
Las veces que los he visto.
A la que más veo es a la vieja.
¡Dios santo!
Sra. Mills,
llame al Sr. Tuttle.
Hay que registrar
toda la casa,
antes del anochecer.
Sí, señora.
- Mamá.
- Sí, cariño, no pasa nada.
No te pasará nada
mientras mamá esté aquí.
Mira, mamá.
Me da mucho miedo.
Es como si no te mirara,
pero puede verte.
Siempre anda por aquí diciendo:
"Ven conmigo".
- Anne, no me mientas.
- De verdad, mamá.
Y me pregunta cosas.
Victor me dijo que es una bruja.
¿Qué te pregunta?
Cosas.
Le huele el aliento.
Hay que abrir todas las cortinas.
No quiero que haya rincones
- para esconderse.
- Sí.
Vds. registren el ala derecha y yo
la izquierda, luego miraremos arriba.
Quizá sean fantasmas
que vivieron en esta casa.
No seas tonto, ya te he dicho
que llevan sábanas
y cadenas y hacen...
Anne...
¿por qué te inventas esos cuentos?
No me los invento, los leo.
Pues no deberías creer
todo lo que lees.
Eso dice mamá.
Dice que lo de los fantasmas
son chismes.
Pero luego dice que nos creamos
todo lo que hay escrito
- en la Biblia.
- ¿Y no lo crees?
Creo algunas cosas.
Pero, por ejemplo, no creo que Dios
hiciera el mundo en siete días.
Ni que Noé metiera todos
esos animales en un barco.
Ni que el Espíritu Santo
- sea una paloma.
- Yo tampoco me creo eso.
- Las palomas no son santas.
- Hacen caca en las ventanas.
¿Le habéis hablado de esto
a vuestra madre?
Señora.
¿Sí?
Han buscado por todas partes,
no hay nadie.
Ya.
Sra. Mills.
¿Sí, señora?
¿Se le ocurre qué puede ser esto?
- Es un álbum de fotos.
- Pero están todos dormidos.
Mire.
No están dormidos.
Están muertos.
Es un libro de difuntos.
En el siglo pasado
se retrataba a los muertos
con la esperanza de que su alma
perviviera en la fotografía.
Hay retratos de grupo.
¡Y niños!
Es macabro.
¿Cómo podían ser
tan supersticiosos?
El dolor por la pérdida de un ser
amado nos lleva a hacer cosas raras.
Deshágase de él,
no lo quiero en casa.
Sí, señora.
Hace frío,
siéntese junto al fuego.
Muchas gracias, señora.
Hábleme de cuando trabajaba aquí.
¿También cuidaba niños?
No, me encargaba de organizar
el trabajo de la casa.
¿Había muchos sirvientes?
Unos quince.
Aunque al final
sólo quedábamos nosotros tres.
¿Por qué?
Los señores se mudaron a Londres.
Venían cada vez menos,
ya sabe, un lugar tan aislado...
La casa se fue quedando vacía.
Todos acaban dejando esta
maldita isla.
Mi familia se fue en el verano de 1940,
justo antes de la invasión.
Nunca volví a saber de ellos.
No se lo reprocho.
Nosotros también nos fuimos.
Aunque, a veces,
cuando dejas un lugar,
es como si te acompañara
en todo momento.
Siempre sentí
que no había dejado esta casa.
¿Por qué se fue?
Por la tuberculosis.
Toda la zona fue evacuada.
¿Lydia se quedó muda entonces?
Sí, creo que sí.
Aunque me falla la memoria
- últimamente.
- ¿Qué le pasó?
De repente, un día, sin más...
...dejó de hablar.
Habría alguna razón.
La gente no deja de hablar
así como así.
Estas cosas suelen ser
consecuencia de algún trauma.
Debió de pasarle algo.
- ¿Los señores les trataban bien?
- Siempre fueron
muy amables.
Nos trataban como familia.
Sabe, creo que me iré a la cama.
Si no, seré incapaz de levantarme.
Que descanse.
Yo me quedaré un rato más.
Sí, señora.
Siento haber sido tan dura contigo.
¿Me perdonas?
Anne.
- Mamá.
- ¿Qué?
¿Cuándo volverá papá?
Cuando acabe la guerra.
¿Por qué fue a la guerra?
Nadie nos había hecho nada malo.
Papá fue...
Papá fue porque es muy valiente.
Y no soportaba que los alemanes
le dijeran qué hacer.
¿Por qué?
Charles...
¿Dónde estás?
¡Sra. Mills!
¿Qué ocurre, señora?
¡La llave de la sala de música!
¡Démela, rápido!
- ¿Qué pasa?
- ¡Vamos!
¡Dios mío!
Yo misma registré ese cuarto.
Estaba vacío.
Tómese estas pastillas.
Le sentarán bien.
Pero era como si hubiera
alguien más.
Y no era humano.
Hay algo en esta casa.
Algo diabólico.
Señora...
Algo que no está...
...en paz.
Sé que no lo cree.
No lo cree, ¿verdad?
No la culpo.
Yo tampoco creía en esas cosas.
Sí que lo creo, señora.
Siempre he creído en esas cosas.
No son fáciles de explicar,
pero suceden.
Todos hemos oído historias
del más allá
alguna vez.
Y creo que, a veces,
el mundo...
...de los muertos se mezcla
con el mundo
de los vivos.
Es imposible, el Señor
jamás permitiría tal aberración.
Vivos y muertos sólo se encontrarán
al final de la eternidad.
- Lo dice la Biblia.
- Señora,
no siempre hay
una respuesta para todo.
¿Adónde va?
Al pueblo a ver al padre Legrand.
Si él no viene, iré yo.
Y lo traeré.
- Espere a que mejore el tiempo.
- Ya he esperado bastante.
El párroco me dijo que...
Me da igual lo que le dijera.
Quiero que me lo diga en persona.
Debe venir hoy.
- ¿Qué le va a contar?
- Hemos registrado cada cuarto.
Y ahora hay que bendecirlos.
Por favor, espere,
aún es muy temprano.
- Sr. Tuttle.
- Buenos días, señora.
Quiero que recorra el jardín
en busca de lápidas.
- ¿Lápidas?
- Cuando compramos esta casa,
se nos dijo que había un cementerio.
Creo que por ahí, entre los árboles.
- Yo no he visto nada.
- Mire bien.
- Podrían estar cubiertas.
- Sí, señora.
Debo saber si enterraron a una
familia aquí con un niño, Victor.
Ahora cree que la casa
está encantada.
¿No será arriesgado dejarla ir?
Tranquilo, la niebla
no la dejará ir muy lejos.
Sí, la niebla.
La niebla, claro.
¿Cuándo cree que deberíamos
descubrir todo esto?
A su debido tiempo, Sr. Tuttle,
a su debido tiempo.
Por cierto...
¡Charles!
Grace.
¡Estás aquí, estás aquí!
Dijeron que era inútil.
Que te diera por muerto.
Dicen muchas cosas.
Gracias.
Gracias Dios.
He rezado por esto
cada noche.
Rogándole a Dios
que volvieras.
Que a los hijos
les devolviera su padre.
¿Dónde has estado
todo este tiempo?
Por ahí, buscando mi casa.
Estás tan cambiado.
Tan cambiado.
A veces sangro.
Señora.
Sra. Mills.
Éste es mi marido.
Encantada de conocerle, señor.
Está muy débil.
Prepárele un baño caliente
y ropa limpia.
Y algo de comer.
Ahora mismo, señora.
¿Qué tal, mis pequeños?
¡Papá!
¿Por qué has tardado tanto?
Hola, Nicholas.
¡Te lo dije!
Te dije que volvería.
- ¿Os habéis portado bien?
- Hemos sido muy buenos.
- ¿Buenos con vuestra madre?
- Muy buenos.
Estudiamos todos los días
para la primera comunión.
Papá, ¿has matado a alguien?
Ahí sale.
Cariño, te hemos preparado
la comida.
¿Vas a bajar, o prefieres?
¿Cuándo bajará papá?
Ten paciencia, Anne.
Papá está...
enfermo.
Dice que ha visto muchos muertos.
Mamá, cuando la gente
muere en la guerra, ¿adónde va?
Vaya pregunta.
Depende.
¿De qué?
Bueno,
de si lucharon con los buenos
o con los malos.
Vuestro padre, por ejemplo,
luchó por Inglaterra con los buenos.
¿Cómo sabes quién es bueno
y quién malo?
Ya basta de preguntas. A comer.
Nunca iréis a la guerra.
Nunca iremos a ninguna parte.
No os perdéis nada.
Estáis mucho mejor en casa con mamá
y papá, que os quieren muchísimo.
Y los intrusos.
Aquí no hay intrusos.
Dijiste que había.
No, he dicho que no hay intrusos.
Y asunto concluido.
- Pero dijiste...
- ¡Ya está bien!
- ¿Puedo hablar?
- ¡No!
- ¿Por qué no?
- ¡Porque no!
Anne, deja de respirar así.
Ya me has oído, basta.
¡Deja de respirar!
¡A tu cuarto!
¡Sin postre!
Deja de llorar.
Anda.
- Fíjate qué fea estás cuando lloras.
- Me da igual.
Vamos.
Escúchame.
Yo también los he visto.
¿Sí?
Sí.
Dígaselo a mi madre.
Así me tomará en serio.
Hay cosas que tu madre
no quiere oír.
Sólo cree en lo que
le enseñaron.
Pero no te preocupes.
Antes o después,
los verá. Y entonces
- todo cambiará.
- ¿Cómo?
Ya lo verás.
Habrá grandes
sorpresas.
Habrá...
...cambios.
¿Cambios?
Ahora hace como si nada
hubiera pasado.
¿Y su hija?
No es tan terca. Convencer
a los niños será más fácil.
Es la madre la que
nos dará problemas.
¿Cree que su marido sospecha algo?
No, creo que no
sabe ni dónde está.
Fíjate qué hija
más guapa tengo.
Mamá ha hecho este velo
especialmente para ti.
Parezco una novia.
Sí, sí que lo pareces.
Tengo que acortar
las mangas un poco.
- Ya puedes quitártelo.
- No.
Debe estar impecable
para tu comunión.
Prometo no ensuciarlo.
Déjame llevarlo un ratito más,
sólo un ratito.
"Sólo un ratito".
Está bien.
Enseguida vuelvo.
No te sientes en el suelo,
ni te apoyes en las paredes.
Monsieur, ¿quiere bailar?
Será un placer.
Charles, no puedes seguir así.
Tienes que comer algo.
...en el cielo.
No sé si está cubierto
o despejado,
porque sólo tengo ojos
para ti...
...amor mío.
La luna puede estar alta...
Anne, tienes que quitarte
el vestido.
Anne, ¿me escuchas?
¿Anne?
¿Qué te he dicho de sentarte?
Está limpio.
Eso no importa.
¿Por qué nunca obedeces?
¿Qué pasa?
¿Dónde está mi hija?
¿Qué ha hecho con mi hija?
¿Estás loca? Soy tu hija.
¡No, no eres
mi hija!
¡No eres mi hija!
- He oído gritos.
- ¡Quiere matarme!
¡No parará hasta matarnos!
¡No parará!
- Calla, niña. Ven conmigo.
- ¡Eres mala!
¡Mala!
¿Qué tal está?
No hay forma de tranquilizarla.
Está con su padre.
Insistió en hablar con él.
¿Qué ha pasado?
¿Por qué se han peleado?
No era ella.
Era la vieja con los ojos raros.
Imitaba la voz de mi hija.
Juro por Dios que no era mi hija.
Dios, ayúdame.
¿Qué me pasa?
No sé qué me pasa.
Debe descansar más.
No puede cargar con todo
el peso de esta casa.
Déjenos a nosotros.
Sabemos lo que hay que hacer.
¿Qué quiere decir con eso?
¿Cómo que sabe
lo que hay que hacer?
Sólo sugería que...
¡No hay nada que sugerir!
¿Quién se ha creído que es?
No tiene ni idea.
¿O sí?
¿Qué es esto?
Sus pastillas para la jaqueca.
Las que siempre toma.
Por favor, necesito estar sola.
Sí, señora.
Vamos.
Anne me lo ha contado todo.
Ojalá tuviera una explicación,
pero no la tengo.
Primero creí que había alguien en la
casa, incluso que había fantasmas.
No hablo de los fantasmas.
Hablo de lo que pasó aquel día.
- No sé de qué hablas.
- Dime que no es verdad.
Cuéntame lo que pasó.
¿Qué pasó?
No sé qué
me pasó aquel día.
Los criados se marcharon
por la noche,
ni tuvieron el valor
de decírmelo a la cara.
Y sabían
que yo no podía dejar la casa.
Lo sabían.
Anne.
Anne, ¿qué ha pasado?
Me ha pegado.
Se ha vuelto loca,
como aquel día.
¿Te acuerdas?
No.
Debes perdonarme, Charles.
Yo no.
Los niños.
Saben que los quiero.
Saben que nunca les haría daño.
Antes moriría.
¿Qué vas a hacer?
¿Estás enfadado conmigo?
Volví para despedirme de mi mujer
e hijos. Ahora debo irme.
¿Adónde?
Al frente.
La guerra se acabó.
La guerra no se ha acabado.
¿De qué hablas?
No te irás, ¿me oyes? Ya nos dejaste
una vez. ¡No puedes irte!
¿Por qué?
¿Por qué tuviste que ir
a esa estúpida
guerra que no tenía
nada que ver con nosotros?
¿Por qué no te quedaste aquí
- como los demás?
- Los demás se rindieron.
¡Nos rendimos todos!
¡Ocuparon la isla!
¿Qué esperabas?
¿Qué querías demostrar yendo?
Tu lugar estaba aquí,
con tu familia.
Te quería...
y eso era suficiente para mí...
viviendo en esta oscuridad...
en esta prisión.
Pero no para ti...
yo no era suficiente para ti.
Por eso te marchaste.
No fue sólo por la guerra.
Quieres dejarme, ¿verdad?
Perdóname, Grace.
¡Anne!
¡Nicholas!
¡Dios mío!
¡Esperad! ¡Dios mío!
¿Dónde están las cortinas?
¡Sra. Mills!
A ver.
¿Estáis bien?
¡Estáis bien!
¡Quiero a mi papá!
Papá se ha ido.
No es verdad.
Sí que lo es.
Es verdad.
Te quiero, mamá.
Encuentra las cortinas.
¿Quién ha sido?
¿Quién ha hecho esto?
¡Dímelo!
Sabes lo que pasa aquí.
Lo sabes
porque también te pasó.
¡Dímelo!
Escríbelo.
¡Escríbelo!
Por favor.
Esa actitud no resolverá nada.
Además, no sabe escribir.
- ¿Dónde están?
- ¿Qué?
¡Las cortinas!
¡De las que depende la vida
mis hijos! ¡Se las han llevado!
Ya me había dado cuenta,
no hace falta que grite.
Sr. Tuttle, iba a llamarle.
¿Sabía que se han llevado
las cortinas?
¿Las cortinas?
¡Vaya!
¿Para qué iba a quitar
alguien todas las cortinas?
Para que la luz entre
en esta casa, supongo.
La luz, claro.
Alguien quiere matar a mis hijos.
¿Por qué cree
que la luz los mataría?
¿Está loca?
Ya se lo he dicho.
¡Ya le he dicho
que son fotosensibles!
- ¡La luz los mataría!
- Sí, pero eso era
antes.
Esa enfermedad podría remitir.
Si nunca los expone a la luz,
¿cómo sabe que no están curados?
Mi cuñada tenía unos terribles
ataques de reúma
en las piernas y la espalda.
Y un buen día,
desaparecieron.
Encontraré esas cortinas
y cuando me hayan ayudado
a colocarlas abandonarán esta casa.
¿Y el señor?
¿Qué opina?
Deme sus llaves.
Quiero sus llaves ahora.
Sé lo que quieren.
Quieren asustarnos.
Quieren echarnos a mí y a mis hijos.
Quieren esta casa desde que llegaron.
Deme las llaves.
No se lo diré dos veces.
Debería calmarse, señora.
¡Deme las llaves!
¡Démelas!
Y ahora, márchense.
¿Sabe, Sr. Tuttle?
Mi paciencia ya se ha agotado.
¿Y la suya?
Sí.
Desde luego.
Vamos a descubrir las lápidas.
¿Qué hace mamá?
Ya te lo he dicho,
se ha vuelto loca.
- Mentirosa.
- Se ha vuelto loca.
Mentirosa.
¡Se ha vuelto loca,
se ha vuelto loca!
¡Mentirosa!
Ya es de noche.
¿Adónde vas?
Ya estoy harta.
Voy al bosque a buscar a papá.
¿Te vas a escapar?
Si me agarro a la canaleta,
puedo llegar al suelo.
Es muy fácil.
Si mamá se entera,
te la vas a cargar.
Sí, sí, sí.
¡Anne, espera!
Yo también quiero ir.
Mentiroso,
no quieres quedarte solo.
¡Miedica, miedica!
¡Cállate!
Creo que nos hemos perdido.
No hemos salido del jardín, tonto.
- Tengo miedo.
- Pues no haber venido.
- Di algo.
- ¿Qué quieres que diga?
No sé, cualquier cosa.
A ver. Me llamo Anne
y estoy caminando.
Estoy caminando y me llamo Anne.
¿Qué es eso de ahí?
Creo que son tumbas.
¡No te acerques!
¿Por qué no?
¿Y si sale un fantasma?
En las tumbas
sólo hay esqueletos.
Aquí hay algo escrito.
Vámonos.
Espera.
DICIEMBRE DE 1891
Anne.
¿Qué pone?
Debéis ser fuertes, niños.
¡Nicholas, ven aquí!
No le diga a mamá
que nos hemos escapado.
¡No les hables!
¿Por qué?
¡Están muertos!
- ¿Qué?
- Son fantasmas. Por favor, ven.
¡Niños!
¡Nicholas!
Si son fantasmas, ¿por qué no llevan
sábanas ni cadenas? Tú dijiste que...
¡Da igual lo que dije!
¡Aléjate de ellos!
Siempre me haces bromas
y me mientes, estoy harto.
¡No es una broma!
¡Es la verdad! ¡Ven aquí!
¡Rápido!
¡Niños!
¡Corred!
Entrad en casa.
¡No se acerquen más!
¡No se muevan!
No se moleste, señora.
La tuberculosis
acabó con nosotros
hace más de medio siglo.
¡Váyanse!
- Abra la puerta, por favor.
- ¿Qué quieren?
Mamá, no abras.
- No.
- Hemos visto sus tumbas.
Id arriba y escondeos.
- ¡Vamos!
- Tengo miedo.
No os separéis.
Anne.
No os separéis
por nada del mundo.
Escondeos, vamos, vamos.
Hemos intentado
hacerla comprender.
¿Comprender qué?
Lo de la casa.
Lo de la nueva situación.
¿Qué situación?
Debemos aprender a convivir.
Los vivos
con los muertos.
Si están muertos, déjennos en paz.
¡Déjennos en paz!
Aquí estaremos a salvo.
Entra.
Suponiendo que nos fuéramos,
¿cree que ellos se irían?
¿Quiénes?
Los intrusos.
No hay intrusos.
Quitaron las cortinas.
Le aseguro que fueron ellos.
Y ahora están ahí dentro,
con usted
y los niños.
Esperándoles.
- ¡No!
- Sí.
Y créame, antes o después
les encontrarán.
- Espera aquí, ahora mismo vuelvo.
- No.
Mamá dijo que no nos separáramos.
No puedo dejarla sola.
Deja de respirar así.
Nicholas, deja de respirar así.
¡Deja de respirar!
¿No lo oyes?
Hay alguien ahí.
Venid con nosotros, niños.
Venid con nosotros.
¿Nicholas?
¿Anne?
¿Dónde estáis?
Contestadme.
- Los intrusos los han encontrado.
- Ya no podemos hacer nada.
Tendrá que subir
y hablar con ellos.
Padre Nuestro
que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre.
Venga a nosotros tu reino.
Hágase tu voluntad así en la tierra
como en el cielo.
El pan nuestro
de cada día dánoslo hoy
y perdónanos nuestros pecados.
¿Por qué teméis, niños?
¿Por qué no queréis
que seamos amigos?
Venga, habladnos.
Contadme lo que pasó.
¡No se lo cuentes!
"No se lo cuentes".
Si se lo cuento,
nos dejarán en paz.
¡Mamá!
"¡Mamá!"
¿Por qué lloráis, niños?
¿Qué pasó en este cuarto?
¿Qué os hizo vuestra madre?
Algo sobre una almohada.
¿Es así como
os mató?
¿Con una almohada?
No nos mató.
Si estáis muertos,
¿por qué seguís en esta casa?
¡No estamos muertos!
¿Por qué seguís en esta casa?
"No estamos muertos, no estamos
muertos".
¡No estamos muertos!
¡No estamos...
...muertos!
¿Está bien?
Sí.
Sólo un poco mareada.
¿Qué ha pasado?
Se han manifestado.
¿Los tres?
Al parecer, sí.
La madre y los dos niños.
Muy interesante, ¿no cree?
¿lnteresante?
¡Ha sido aterrador!
- Cariño, tranquilízate.
- No.
Hasta ahora este asunto ha ido
a tu manera. Ahora, escúchame.
No podemos seguir en esta casa.
Está claro que estos seres
no quieren que vivamos aquí.
- Aún no sabemos nada de ellos.
- Sí que sabemos.
La mujer enloqueció, ahogó
a sus hijos y luego se pegó un tiro.
Eso es bastante.
- Piensa en nuestro hijo.
- A Victor no le pasa nada.
¡Sí que le pasa!
Tiene pesadillas y dice haber visto
a esa niña. Hasta esta señora
ha sido poseída por ella.
- Por favor, vámonos de esta casa.
- Está bien.
Nos iremos mañana por la mañana.
Gracias a Dios.
Iré a ver cómo está Victor.
- Muchas gracias por venir.
- Ha sido un placer.
- Espero haberles sido de ayuda.
- Desde luego.
Aunque no ha sido la velada
más agradable de mi vida.
Al principio no entendía
qué hacía con la almohada
en las manos.
Y por qué no os movíais.
Entonces lo supe.
Había sucedido.
Había matado a mis hijos.
Cogí la escopeta,
me la apoyé en la sien...
...y apreté el gatillo.
Nada...
Entonces oí vuestras risas
en el cuarto.
Jugabais con las almohadas
como si no hubiera pasado nada.
Y pensé...
...que el Señor,
en su infinita bondad,
me estaba dando
otra oportunidad.
Diciéndome:
"No te rindas,
sé fuerte.
Sé una buena madre.
Por ellos".
Pero ahora...
Ahora...
¿Qué significa todo esto?
¿Dónde estamos?
Lydia preguntó
exactamente lo mismo
cuando se dio cuenta
de que estábamos muertos.
Y ésa fue la última vez que habló.
Pero no podía contárselo antes.
¿Qué tal una tacita de té?
Los intrusos se van,
pero vendrán otros.
A veces los percibiremos,
a veces no.
Pero siempre ha sido así.
Señora.
Mamá...
papá murió en la guerra, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Volveremos a verle?
No lo sé.
Si estamos muertos,
¿dónde está el limbo?
Ni siquiera sé si hay un limbo.
Sé lo mismo que tú.
Pero sí sé que os quiero.
Siempre os he querido.
Y esta casa es nuestra.
Repetid conmigo:
- Esta casa es nuestra.
Mamá, mira.
Ahora ya no hace daño.
Nadie puede hacernos
abandonar esta casa.
Vamos, Victor.
SE VENDE
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org