אני רק אומר, אין יותר
.תוכניות ריאליטי טובות
.כל התוכניות נכתבו מראש
.אני רוצה לראות משהו אמיתי
אתה יכול למעשה
.לצפות בסרט תיעודי
מה אני, לסבית? -התיעודי
,עם הפינגווינים היה סבבה
?עם מורגן פרימן
.אחי, הוא יודע להקריא-
לא אכפת לי כמה עדין
,או מעורר השראה הקול שלו
אני לא רוצה לראות
.סרט תיעודי על פינגווינים
מה אם הפינגווינים דופקים
,את הראש, יוצרים כמה בריתות
?ועושים סקס לוהט בג'קוזי
.אני מקשיב
.הייתי מרותקת למסך-
אני די בטוחה שפינגווינים
.לא היו שורדים בתוך ג'קוזי
.קיבלתי את הקידום
.אני יודעת
יודעים מה עוד אפשר
?לעשות עם הפינגווינים
להכניס אותם
,"לדירה ב"טרייבקה
לתת להם 48 שעות
...לעצב מחדש את המקום
או שאפשר לדבר על
!הקטע שלך. קידום
.אני כל-כך מתרגשת
,העלאה בשכר, משרד גדול
,והחלק הכי טוב
.אני מקבלת עוזרת אישית
.נחמד
.את תאהבי את זה-
הם עושים את כל הדברים
,שמשעממים אותך
,כמו להביא בגדים מניקוי-יבש
..."או לקנות מתנות "יום שנה
.לדוור שלך
,אני נרגשת לגמרי
,כי היו לי בוסים נוראיים
,ועכשיו אני זוכה להיות
,כאילו, הבוסית המגניבה
,"פחות "השטן לובשת פראדה
."יותר "מלאכית לובשת עסקי-שגרתי
.את צריכה להיות מגניבה-
בסדר, בתיכון, הבוס
.שלי היה מנייאק רציני
הייתי דופקת הזמנות
.רק כדי שישלם את המחיר
.אל, את עבדת בבית-מרקחת
אל תכריח אותי
.לעבוד ביום הזיכרון
!לעזאזל, ילדונת חוצפנית
.בחורה עם ביצים-
.היא לא עובדת אצל אף אחד
.שמעתם אותי-
- הכל לטובה -
- עונה 1, פרק 13 -
תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות FoxRiver
- צפייה מהנה -
אני אומר לך, פינגווינים
.בדירה לא יעבוד בכלל
אני מרגיש כאילו
.ראיתי את זה בעבר
עכשיו, מחליפים את הפינגווינים
,עם יהודים חסידים
ומחליפים את הדירה
.בספינת-מגורים, יש לך סדרה
שייט-יהודים. אהבתי. אתם
?יודעים מי יהיה מנחה נהדר
.ברוק ברנס
.מייק דיקטה
.מייק דיקטה-
המאמן המצליח ביותר
,"של קבוצת "הדובים
.השיער הכי אדיר
אני די בטוח שאפשר
.לשלם לו בסטייקים
,בסדר, בנות, שתי בירות
.שני שוטים של טקילה
הזמנתי משהו אחר. -אני פשוט
.לא יכולה להגיש סנגרייה למבוגר
.אבל אני אוהב פירות
.אנחנו חייבים לעבוד על זה-
אגב, המאמן המצליח ביותר
"של קבוצת "הדובים
.הוא ג'ורג' האלס, לא מייק דיקטה
.בנאדם, היא ממש בקטע שלך
.חבל שהיא לא הטעם שלך
.מה? אין לי טעם בבחורות-
בחייך, אחי. אתה אוהב
.בחורות ילדותיות
.קשוחות הן לא הקטע שלך
.אני אוהב בחורות קשוחות... גברים-
אז אני לא מסוגל להתמודד
.עם בחורה קשוחה? -לא
.אני לא קשוח
.אני ממש קשוח
.היי
.היי-
אני הבחור בשולחן
.שהבאת את... -כן
...אני לא יודע אם זה מוזר
,כי אני לקוח קבוע
ואת עובדת כאן, אבל... -תוריד את
.החצאית ותזמין אותי לצאת איתך
למעשה, זה ג'ינס
?בגזרה צמודה, את יודעת
.כן, בואי נצא ביחד
!כן
היי, שמעתי על מבצע
...אמצע-השבוע בספא
.מניקור-פדיקור במחיר אחד
?רוצה ללכת הערב
.לא יכול. יש לי פילאטיס
.התכוונת לג'יין
.אני גם עסוקה
יש לי פגישה
.בארגון האוריינות למבוגרים
.חסרים לי מעשים טובים בחיים-
.אולי אני יכולה לעזור לך
כן, אני לא חושבת
.שתאהבי את זה
,זה מלא עבודה
...כל התכנונים
,וישיבה בסובלנות
מחכה שהם
יקראו את המילה
.הפשוטה ביותר. איכס
את לא מפסידה
.כלום, סמכי עליי
.בסדר, נתראה מאוחר יותר
.תודה על ארוחת-הצהריים
.בבקשה
.בסדר-
.אני יודעת. עשיתי דבר נורא
זה פשוט... קבוצת
,האוריינות היא הקטע שלי
ואלכס תמיד מצאה את הדרך
להיכנס ולגנוב
.את כל תשומת הלב
,בשנה 89 לפני הספירה
- לפני 20 שנה -
טיטוס פלאוויוס דומיטיאנוס
הורה על הקמת
..."היפוגאום "קטקומבות
!תראה אותי, אבאל'ה
.אני קיסרית נעליים-רעשניות
!תראו אותך
.רעש, רעש-
.רעש, רעש, רעש
.את מקסימה, מותק
אני עובדת על זה
.כבר הרבה זמן
טקס הסיום הוא
.הזדמנות בשבילי לנצוץ
כלומר, גם הזדמנות
.בשביל הקוראים לנצוץ
אבל גם אני, כי עבדתי
...על בדיחות מנחת האירוע
כל העניין הזה פשוט
.מאוד חשוב עבורי
סליחה, אני לא מפסיק לחשוב
על הרגליים הקטנות של אחותך
.בנעליים של אביך
!זה בטח היה קורע מצחוק
!שלום, רי-רי
!שלום, פי-פי
כן, הכינוי שלי זקוק
.לסיעור מוחין קטן
,הנה הניקוי-יבש
.והסלולרי החדש שלך
העברתי את רשימת-הקשר
,האישית לטלפון החדש
כדי שתוכלי להשתמש בישן
.בעבודה. -זה נראה מסובך
.וצילמתי את המחשוף שלי
כן, ובדיוק שלחתי
.אותה לאבא החורג שלי
.היי, רי-רי, משהו קטן
החשבונית מראה שקיבלת
?דולר במזומן בחזרה‎ 50
.אלוהים אדירים
.שכחתי לגמרי להגיד לך
השתמשתי ב-10 דולר לארוחת
.צהריים. קניתי לך סלולרי חדש
.לא מצאתי זמן לעבור בבנק
.אני כל-כך מצטערת
.הנה, קחי את העודף שלך
.רי-רי, אני הבוסית המגניבה-
?אני כמו טינה פיי, בסדר
ואני סבבה שאת מלווה
.קצת כסף במקרה חירום
.בסדר. תודה
...פשוט דחפי את הכסף לכיס
כי אני בטח הייתי מבזבזת
.אותו על שכירות או מצרכים
,יש לנו פיצה, ערוץ הספורט
,ובלי להשוויץ יותר מדי
,אבל קיימנו יחסי-מין לא רעים
?אם מותר לי להגיד. אני צודק
כן, לגמרי. זה היה
.ממש, ממש, בסדר
...אז
?מה הקטע של כל אביזרי הלקרוס
אני מאמנת קבוצת לקרוס
.בליגה השלישית לנשים
?אז למה את ממלצרת
כי אני מאמנת קבוצת לקרוס
.בליגה השלישית לנשים
.נכון
.מגניב
אז כשאמרת מקודם
,שיחסי-המין היו בסדר
,"התכוונת רק "בסדר
...או התכוונת, כאילו
,בסדר" שנות ה-90"
?"ילדונת, את חתיכה"
.אתה יודע, זה היה טוב
אני פשוט קיוויתי
...להיות בפעם הבאה
?קצת יותר נועזים
,אני מתכוונת
?אין לך פנטזיות
טוב, אני תמיד פנטזתי
על סקס מתחת למפל
או בתוך יער
...או אולי
,בחדר, מוקף באלפי נרות
,סדינים לבנים אפופים
.מתנופפים פנימה מהרוח בחוץ
אז אתה רוצה סקס כמו
?"בקליפ של "קולור מי באד
.בערך
"אולי אפשר לשמוע "קולר מי באד
.בזמן שאנחנו מצלמים קליפ משלנו
?"כמו קליפ מחווה ל"קולר מי באד
.את מתכוונת לקלטת סקס
.כן
.זה הרבה יותר הגיוני-
פני ממשיכה לחייג
.אליי מהכיס שלה
איך אני יודעת
?שהוא באמת אוהב אותי
אני נושאת תפילה
.בכל דפיקת לב
!הכל סבבה
אני מתאהבת מחדש
.כשאני רואה אותך
...אני שואלת אותך
,זה מפחיד לגמרי. -עם זאת
.השיר לא יוצא לי מהראש
אז... נראה שטקס הסיום
.ביום ראשון יהיה שיגעון
לא יכולה לחכות לחזות
.בכישורים של הקוראים החדשים
אוכל, לורן, רשמתי
,אותך ל-3 קישים
,ברברה, 2 קישים
.וקישה, 2 פסטרמה
.אני יודעת
.זה קורע מצחוק
אבל, ברצינות, אנחנו
.בונים על הפסטרמה
בנות, בואו נודה לג'יין
,על התכנון הבלתי פוסק
.והעבודה הקשה
.לחיי ג'יין. -לחיים
.אני עושה את המיטב
.היי, בנות-
?מי זאת
.זאת אלכס, אחותי קטנה
?מה את עושה כאן, אל
הייתי באמצע המניקור
,פדיקור שלי, כשחשבתי
?איך אני מבזבזת את הזמן שלי
,אז גלשתי באינטרנט
ואתם ידעתן
ששני-שליש מכל
,האנאלפביתים הן נשים
ו-98 אחוז מכל האנאלפביתים
,מגיעים ממדינות מתפתחות
והמילה "אפיפיור" מקורה
,"במילה היוונית "פאפאס
?"שפירושה "אבא
.אני מצטערת
,נתקעתי בלולאת ויקיפדיה
,ברגע שאתה נכנס פנימה
!קשה לצאת החוצה
!מטורף
?אז מה אנחנו עושים, אנשים
?"אנשים"-
אנחנו בדיוק מתכננות
...את אירוע הסיום שלנו
.לקוראים החדשים שלנו
.כמה מהנה-
.אני גם חשבתי על כמה רעיונות
...מה אם נגיש עוגיות סוכר
?בצורה של אותיות
?מה אתן חושבות
...לא, אני לא
?רעיון מבריק, נכון, ג'יין
.זה פשוט בא אליי
.כן. כן. מבריק-
.תודה
+
.זה קורה שוב, בראד
אלכס מתערבת, וכולם
,מתרגשים כי היא אומרת
היי, אני אכין עוגיות"
".בצורת אותיות
.זה מבריק
?מבריק? באמת-
.בחייך מותק
.את מגזימה לגמרי
כולם יודעים שעבודתך הקשה
.מביסה את העוגיות שלה
בכל זאת, שמרי לי
.אות ב', הן הכי טעימות
.כל העוגיות אותו הדבר
.אבל ב' זה השם שלי-
אחי, חשבתי שקבענו
.לאכול צהריים ביחד
?למה אתה לא לבוש
פני לא כיבתה
.את הסלולרי כל הלילה
?מה זה אומר
.שהקשבתי לחייה המטורפים-
,במשך היממה האחרונה
שמעתי אותה מפלרטטת
,את עצמה מדו"ח חנייה
מפלרטטת את עצמה
,לדייט עם מומחה אלרגיות
ועמידה ארוכה ומוזרה
.עם חצי גלון גלידת דובדבנים
.זה הריאליטי החדש הטוב ביותר
."פרויקט: פני"
.אחי, זה כל-כך רע-
.כן, גם ממכר באופן מטורף
והדמויות המשניות
.יוצאות מן הכלל
אני מתכוון, ריטה, העוזרת
.הלטינית החדשה והלוהטת
עובדת נאמנה או נוכלת
.מבריקה? ההחלטה בידך
.הן מדברות עכשיו
את רוצה חופש מחר-
?לכבוד חג הרמדאן
?אין מוסלמים מקסיקנים-
ברור שכן. זה פשוט
שגם עזבת מוקדם
אתמול לטקס ההטבלה
.של אחיינך, חסוס מוראלס
.בסדר, אני בפנים
.כן-
...תנו כיף. לא? בסדר
,רוצה אולי מגבת-
?"פטריק יואינג מקו-העונשין"
.כן, נוטפי בן-גרב-
?סליחה
.אני מסוגל ליותר-
חבר'ה, אני חייב
.להיכנס לכושר מהר
"המלצרית מ"רוזליטה
.רוצה לצלם קלטת סקס
...זה פשוט רעיון
.אני יודע! -על הפנים-
.אתה לא יוצא טוב במצלמה, אחי
זוכר את מגמת התקשורת
?בשנה הראשונה
"בספורט, קבוצת ה"קאבס
...שיחקנו נגד סאן
.טאצ'דאון
?'אפשר לקבל סנדוויץ
.מאז הייתי הרבה מול המצלמה
,משחק ה"בולס", 2005
.מצלמת הנשיקה, שיחקתי אותה
בסדר, אם תצלם
...קלטת סקס, כמה דברים
אחד, וודא שהיא מצלמת
,את הצד הימיני שלך
כי מצד שמאל
.אתה נראה כמו טרול
,מה? -שתיים, שיזוף
.אתה לבנבן מדי
אתה כמו רוח-הרפאים
.של טילדה סווינטון
שלוש, אני ממש רציני
,בקשר לעניין הטרול
ולא כמו טרול "חמוד
,"עם שיער עומד
כמו טרול "מסיח את
דעתך עם קריסטל
".וגונב את התינוק שלך
.כן
.תסתכל עליו מכאן
.כן, אני רואה אותו-
,הצד הזה בסדר
.אבל מכאן, אלוהים
"...טיזלי, טיזלי. טיז"
".טיזל-טופ-טאפ-מזורקה"
"מזורקה"
.טעות שלי-
לא הייתי צריכה לבחור ספר
.עם 85 אחוז מילים מומצאות
.היי. אני אלכס
.אחותה של ג'יין
היי, אני פול. נחמד להכיר
.אותך. -נעים להכיר אותך
.בסדר, אני חייב ללכת
?נתראה בטקס הסיום
(כן, "סי, יו". (=נתראה-
למעשה, ככה לא כותבים
."את המילה "נתראה
.בסדר. ביי, פול
אני יכולה להשאיל
?את המיקסר שלך
טוב, אולי את רוצה
.לוותר על העוגיות, אל
,לאחר שעזבת
,הבנות דיברו בניהן
.הן לא ממש קיבלו את הרעיון
.מה? חשבתי שהן אהבו אותו
כן, אבל הן בטח חשבו-
שהעוגיות יכולות
.לבלבל את התלמידים
?'כלומר, העוגייה היא אות ו
?או שהיא נו"ן סופית
,משהו בסגנון הזה
,עבור קורא חדש
.יכול להוות מכשול רציני
נוכל להוסיף גרשיים
.כדי שזה יהיה ברור
אני לא חושבת שפיסוק
.יפתור את העניין, אל
,ניסיתי לדבר איתן
...אבל הן הגיבו
.הן לא הסכימו לשמוע כלום
.אולי אני פשוט לא אגיע בכלל
.מבאס, אבל אני מבינה אותך
.את צריכה לעמוד על שלך
.אין מצב שצילמנו קלטת סקס
?לגמרי, רוצה לצפות בה-
.כבר? כן, תכניסי אותה
.בסדר
.תראי, זה אני
,אהבתי איך אתה ניגש אליי כאן
.בטוח בעצמך. חמוד לגמרי
תודה. -אבל כאן הכל
.מתחיל להתמוטט בשבילי
הנשיקה הראשונה שלך
.היא קצת מרושלת
,אתה על כל הפנים שלי
.בטח כי אתה עומד לא יציב
?זה עניין של פתיחת-האגן, רואה
בוא נעבור ל-2 הדקות
?האחרונות, בסדר
,יש לך המון כישרון טבעי
.אבל אתה חסר יסודות בסיסיים
זה פוגע בעבודת הרגליים
?שלך, בקצב שלך. -מה קורה
,עד שאתה נכנס לשטח התקיפה
אתה מותש, ובקושי
מקדיש תשומת-לב
למהלכים של הקבוצה
.השנייה. בום
.פספסת הזדמנות לשער ענק
רי-רי, חברת המשקאות
שארגנו לה את האירוע
שלחה כמו בקבוקי וודקה. רוצה
.אחד? -כבר הקדמתי אותך, פי-פי
.כבר לקחתי כמה בקבוקים
?רוצה טעימה
.אני מסודרת
.זה חומר טוב-
.צהריים עכשיו
.זה רע, בנאדם
"קטע "הבוסית המגניבה
.לא עובד בשבילה בכלל
.רי-רי מנצלת אותה לגמרי
,חייבים לדבר עם פני. -אסור
.היא תדע שאנחנו צופים בה
בנוסף, אם נתערב, אנחנו לא
.שונים מסדרות הריאליטי האחרות
.חייבים לכבד את קוד התיעודי
,באמת? אתה שומר על הקוד הזה-
אבל "אל תגיש בקשה לרישיון
?סירה תחת השם שלי" מקובל
איך אני אמור לשכור סירה
?עם כרטיס-האשראי שלך
.אלכס, שלום
.טוב לראות אותך
?באמת, ברברה-
אם זה בכלל השם
?האמיתי שלך. -סליחה
,אני לא מאמינה לכן
,אני באה לכאן
,נרגשת לעזור לאנשים
,אתן מתלהבות מהרעיונות שלי
.אני הולכת והם מטופשים
.אלכס, לא אמרנו את זה-
היינו עצובות אחרי שג'יין
אמרה לנו שתהיי מחוץ לעיר
.בטקס הסיום, באפקוט
?מי רוצה לצפות עוגיות-
..."בסדר, יש לי "א", "ד", "ט
.את כאן
+
?למה שתשקרי לי
ולמה שתגידי שנסעתי
(לאפקוט? (=פארק שעשועים
.זה כל-כך מוזר באופן מדויק
,נלחצתי. בסדר, תראי, אל-
.אני לא גאה בהתנהגות שלי
.ברור לי שזה מעורר רחמים
זה פשוט... אני עובדת קשה
,במשך הרבה זמן על משהו
זה הקטע שלי, ואת פשוט
נדחפת בשנייה האחרונה
,גונבת את כל תשומת-הלב
"!וכולם אומרים "הו
אני לא יודעת
,על מה את מדברת
.אבל הלכתי מכאן
!הו
היא ניתחה את קלטת הסקס
?כאילו זה משחק ספורט
.כן, וגם לא בצורה מחמיאה
.אחי, היא מאמנת
.זו ביקורת בונה
,עובדה, בשנה שעברה
קבוצת לקרוס הנשים
,"של אוניברסיטת "רוקפורד
.ניצחונות מול 27 הפסדים‎ 3
השנה, 29 ניצחונות
.מול הפסד אחד
ההבדל היחיד, מאמנת
.חדשה בשם קים גרף
.היא ווינרית, אחי
מה? אסור לי לחפש
?את חברה שלך בגוגל
.זה די מבאס כי היא מגניבה
.אז יש לה חולשה אחת-
חולשה? -לך תדע, אולי
.בסוף זה יהיה דבר חיובי
כולנו יכולים ללמוד קצת יותר
.על אזור המפשעה הישן
,"כמובן, "בכולנו
.התכוונתי "אליכם", כי אני מחונן
.אתה חייב לעלות בחזרה על הסוס-
הגדולים לא פורשים
.אחרי יום אחד לא מוצלח
האם בייב רות' פרש אחרי
?שביקרו את קלטת הסקס שלו
לא, הוא פשוט צילם
.קלטת סקס חדשה
אני יודעת. רשימת האורחים
...הייתה אמורה להגיע אליכם
לפני שעתיים. אני כל-כך
?מצטערת. תוכלי לחכות דקה
?ריטה, איפה היית כל היום
.אני מוצפת בעבודה
.מצב חירום משפחתי
?בקניון-
.אני אחזור אליך
.אנחנו חייבות לדבר
ריטה, אני מרגישה
כאילו את מנצלת אותי
.כי אני הבוסית המגניבה
.הבנתי, כי אני מקסיקנית-
,לא, זה פשוט, את יודעת
,בסביבת עבודה תקנית
...לשנינו יש תפקידים
.תודי בזה, פי-פי, את גזענית-
?מה
ריטה השתמשה מהר
.בקלף הגזענות
כן, לקח לי שנים
.לעשות את זה איתכם
אגב, אפשר לקבל את הטלוויזיה
?שלך? אתה יודע, עבדות וכל השאר
.אני ממש לא גזענית
הבחור הראשון שמזמז אותי
.היה תושב גואטמלה
עוד תספרי לי
.שיש לך חבר שחור
.אבל זה נכון
.באמת
.חייבים לעשות משהו
,"אני אוהב "פרויקט: פני
.אבל זה כבר מוגזם
כן, רי-רי גורמת
.לפי-פי לבכותי-כותי
.הגיע הזמן לתת לה בראש
.לא. אל תעוות את מילים
.לא חשבתי שנתראה שוב
?למה, כי הפחדת אותי
.כי זה ממש לא קרה
בואי נהיה פיזיים. תכניסי
?שוב את הקלטת, בא לך
.בסדר
לא ידעתי שהשוקיים
,שלי בונים היטב
.וזה לא אני בסרט
.אופס. טעיתי בדייב-
,אבל אם כבר אנחנו כאן
אתה למעשה יכול ללמוד
.משהו מהבחור הזה
רואה, יש לו השקפה
,רחבה לא שמרנית
.אבל משם מגיע הכוח שלו
?אתה יודע מי כדאי שתראה
.ג'ייסון, סתיו 2008
,אנחנו על ערימת עלים
...אז קצת קשה לראות, אבל
.ו... הלכתי מכאן
?ריטה
.כהה מדי
?ריטה? לא-
?ריטה
?כן-
.ריטה
.ריטה, ריטה, ריטה
אנחנו יודעים שניצלת
,את המעסיקה שלך
?פני הארטס. -מי אתם
.אבטחת החברה
.סוכן בכיר מקספילד
.זה סוכן צעיר, בראדסון
.אנחנו למעשה די שווים-
זה פוליטי. אביו
...בעל החברה, אז
אני חושב שהרווחתי
,את התפקיד בכבוד
בנוסף הייתי צריך להתמודד
.עם אבא שלי. -נתון לוויכוח
הנקודה היא, יש לנו הוכחות
.להתנהגות פלילית בלתי הולמת
...יש לנו מצלמות
.בכל פינה
המהדק על השולחן
.שלך... לא מצלמה
.בום, תמשיכי לנחש
.איפה המצלמות? בכל פינה-
חבר'ה, בבקשה, אעשה
.כל מה שתבקשו ממני
אחזיר את כל הכסף
.שגנבתי מהחברה
.כ-כסף. כן
.בדיוק-
.תחזירי את הכסף. -תעשי זאת
,אבל לפני שבהחלט תעשי זאת
.אנחנו צריכים שתעשי משהו נוסף
.אני טעיתי
.את לא גזענית
יש לך לב של נלסון מנדלה
.וזרועות של מישל אובמה
.אבל אני חייבת להתפטר
?מה? למה
.אני לא ראויה לך-
כמו המומחה לאלרגיות
.שאיתו את יוצאת. -את צודקת
את הבוסית הכי
.מגניבה בעולם. -תודה
.להתראות, פי-פי
.ביי, רי-רי-
.בסדר. אני חייבת לשאול אותך
כן, לפעמיים את אוהבת
להפוך את עצמך
.למרכז העניינים
?מה? איך ידעת-
.אלכס, אנחנו מכירים זמן רב
.אני יודע איך את חושבת
באמת? -ברור שלא. דיברתי
,עם ג'יין, אם זה היה נכון
הייתי מבין למה קנית לי סינר
.עם תמונה של קוף ליד גריל
(כתוב "מלך הגריל". (=גורילה-
.כן, קראתי את הסינר
?זה נכון? אני גונבת תשומת-לב-
,בואי נגיד שאחרי החתונה שלנו
.אף אחד לא דיבר על הפרחים
בסדר, תראי, אני בטוח
שעמוק בפנים, ג'יין יודעת
שאת לא מנסה בכוונה
.לגנוב את הפוקוס
.זה עדיין מפריע לה
.כן
."המילה "גריל" נמצאת ב"גורילה
.זאת הנקודה. -שקט
מר מיטנס הבין שהחתול"
"...השחור רדף אחריו
?"ברצינות? עוד "ק
?כמה "קוונטין" מגיעים
".וחברו החדש הטוב ביותר"
.זה היה נהדר, אלן
.תודה-
?זה ספר ספרייה
.לא-
,מדברים על ספרי ספרייה
?מה הקטע של קנסות בספרייה
.אני מעדיפה לקבל רייף פיינס
(נכון, בנות? (=החזר כספי
?מה
,בסדר, הקורא הבא
פול פיטלי עם "אילו ניהלתי
.את גן החיות" מאת ד"ר סוס
מה אם הספר היה
?נכתב בידי ד"ר דרה
הספר לא היה
.מבוסס על חרוזים
?אלא מבוסס על סמים... מה
.בחייך
.בסדר, פול פיטלי, כולם
.קדימה
למעשה, אני לא אקריא לכם
."אילו ניהלתי את גן החיות"
במקום, אני אקריא לכם
.מכתב מאוד מיוחד
".ג'יין היקרה, את אדם מדהים"
.אני רוצה להיות כמוך
הייתי פותחת את הארון שלך"
כשלא היית בסביבה
".ולובשת את הבגדים שלך"
.זה מספיק-
את אחותי, ומעולם לא"
.התכוונתי לגנוב את תהילתך
.את מציבה רף גבוה במיוחד"
אני מנסה כל חיי"
.לעמוד בציפיות שלך
...את אישה יוצא"
...יוצאת-יו-יוצא"
...כלל"
יוצאת מן הכלל. ואחות"
".מושלמת, אני אוהבת אותך
.אני כל-כל מצטערת
.אני מרגישה כמו טיפשה
זה פשוט, לפעמיים
אני רוצה להיות האדם
.שנכנס וגורם לכולם לצחוק
אבל אני מעולם לא
.הייתי צריכה להרחיק אותך
.זה בסדר
בכנות... אני לא מעוניינת
.בשום דבר מזה
...אז
.נדבר מאוחר יותר
.תודה-
?אפשר
.כן-
.תודה
+
?היי. איך קוראים לך
.קווין-
למה אתה לוקח את
?האות ב' האחרונה, קווין
.אני בראד. העוגייה שלי
.תן לי אותה
.כדאי שתטעם עוגייה
.לצערי, לא היום
תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות FoxRiver
.מה? נתחלק ביחד