כמה קשה יהיה לדעתכם
?לערוך מסיבת עיתונאים
?בקשר למה
.כן, אתה צודק
.קיבלתי דוא"ל משורשאו
.הוא מתחתן
?מי תתחתן עם שורשאו
.זה מטורף-
למרות שמלינדה"
,ואני הכרנו לפני חודשיים
הקשר שלנו בלתי נפרד"
כמו תפיסת השיער"
?"של גזע הנאבי
.הבחור כזה אידיוט
.שורשאו מתחתן
.בשבת, ביום השנה שלנו-
לא, יום השנה שלנו
!הוא... ביום שבת
זה כל-כך אופייני לשורשאו
.להתחתן ביום החשוב שלנו
אתה חייב לשנות
.את כל התוכניות שלך
.לעזאזל! קבעתי תוכניות מעולות
...כל... השוקולד
...טיולים
?טיולי שוקולד
...נרות
...סדיני משי
...שמן
?מה-
.אין כמו שמן
.טוב-
.ברצינות, חבר'ה
אני לא מאמינה
.ששורשאו מתחתן לפני
.הוא היה הגיבוי שלי
,סגרנו הסכם בנינו
,שאם נהיה רווקים בגיל 40
.פשוט נתחתן אחד עם השני
?היית מתחתנת עם שורשאו
זה כמו האקדח
.בתיק של סבתא שלי
היא מקווה שלא
,תצטרך להשתמש בו
אבל הידיעה שהוא
.שם מרגיעה אותה
חשבתי ששורשאו הוא
.הגיבוי הכי בטוח שקיים
הבחור מטורף. כמה פעמים
?שחררנו אותו בערבות
פעם אחת מהכלא
.ופעם מסירה אמיתית
.נכון
זוכר את הקיץ
?שהוא שהה אצלנו
?היי! איפה משחק "הבולס" שלי
ולמה יש לנו 15 שעות
?'של מורי פוביץ
.כי אני בליגת "פוביץ'" חלומות
.סליחה, תעשו לי מקום
.בחיי
.טבור כל-כך עמוק
.דוחה-
לא נורא כמו בפעם שהוא
.הכין שייק פירות בדירה שלי
.לשורשאו יש עניינים
מדבר הבחור שלובש-
.חולצת פיג'מה לבר
!מצחיק
.זה נכון-
למען האמת, עכשיו
,ששורשאו מתיישב
זה הופך אותך
.לשורשאו החדש, אחי
!כן
!כן, לגמרי-
?אפשר בירה, בבקשה
.החיים שלך מבולגנים
,הבדיחה היא עליכם
.כי אני לובש מכנסי בגד-ים
.בראד, שלם על הבירה שלי
!מכנסי בגד-ים
.הוא ימות בקרוב
!אני לא יכול-
!שורשאו
!שורשאו-
- הכל לטובה -
- עונה 1, פרק 12 ואחרון-
FoxRiver תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme חבר צוות
:קיפצו להגיד שלום
www.ExtremeSubs.org
# צפייה מהנה #
?אל, נהנית בדייט אתמול
.לא הייתי מגזימה
.ממש נהניתי
.גם אני-
?להביא קונדום
!מה? לא
.מגניב! אני גם שונא קונדומים
?מי עושה את זה
.כולם-
,שכחתי כמה דייטים מבאסים
אני פשוט מקווה
,למצוא בחור רגיל
,כי למען האמת
עבר הרבה זמן
."מ"שכבתי, התגלגלתי
?סליחה, חזרי שנית-
."אתן יודעות, "המצעד המרכזי
.אני לא עוקבת
.עוד לא קלטתי-
!סקס! אני מדברת על סקס
...לשכב, ולהתגלגל
.ואז את... כן, כן-
.היי, בנות
!היי-
חשבתי לקפוץ להביא
.לכן... סנדוויצ'ים
?מה קורה כאן
.רק שיחת בנות
רגע. אתן מדברות
?על אלכס ובחור, נכון
.לא! -בנות, הכל סבבה
.כלומר, אנחנו חברים
חייבים להרגיש בנוח
.עם הדברים האלה
.אתה צודק
טוב, אז בעיקרון
.יצאתי לדייט עם קונור
...נשיקה אחת, והוא שולף
.טוב, התחלה טובה
כדאי להחליף מתנות
ליום השנה היום
?מאחר ולא נהיה כאן ביום שבת
לא, בואי נחכה עוד חמישה
.עד שמונה ימי עסקים
?אין משלוח ביום אחד
?מה-
.היי, חבר'ה
?מה אתם עושים כאן-
שורשאו כאן נקלע לוויכוח
.עם טכנאי הכבלים שלנו
.היו כמה בעיטות
"מיותר לציין, נגמר "אי.אס.פי.אן
.בספרדית. -טוב, תענה על זה
,אם אני כזה שורשאו
איך שורשאו האמיתי
ביקש ממני לנהל את
.טקס הנישואים שלו? בום
,בפנים. עכשיו אם תסלח לי
אני צריך להגיש בקשה לרישיון
,כמורה. -אתה מתכוון לחדש אותו
כי ניהלת את טקס
.הנישואים שלנו
היה לך רישיון כמורה
?בחתונה שלנו, נכון
?סיפור מצחיק... לא
?מה קורה לפנים שלה
היא מנתחת את זה
."בסגנון "נפלאות התבונה
.תן לה להגיע למסקנה
בראד! אתה מבין את
?המשמעות של זה, נכון
אנחנו מקבלים
,ירח דבש סקס חדש
ואני זוכה להכניס את
?הז'...קט שלי בת...יק שלך
!חייבים להתחתן מחדש
לא, למעשה, אני חושב
.שאתם עדיין נשואים
כן, אבל עכשיו אני מקבלת
.את חתונת החלומות שלי
מותק, החתונה שלנו
.הייתה מושלמת
.כן, לכולם חוץ מאיתנו
לא קיבלנו צלעות מובחרות
,כי הדודה הלסבית
.והצמחונית שלך מאמצת פרות
ומה עם האחיינית שלך
בת השנתיים, שאחותך
התחננה שתהיה נושאת פרחים
?ונשבעה שהיא נגמלה מחיתולים
היא השאירה יותר מעלי
.כותרת במעבר לחופה שלנו
...לא היה כזה נורא
קקי, בראד. מדיסון
.עשתה קקי בחתונה שלנו
!אבל קיבלנו הזדמנות חדשה
!זה יהיה פשוט נהדר
.תודה רבה, מקס
.אופייני לשורשאו-
.שלום, ויסקונסין
.אלוהים אדירים
.תפסיק להגיד את זה
.זה כל-כך נחמד
תמיד חשבתי
,שאם שורשאו יתחתן
.זה יהיה בכלא נשים
.ג'יין, זה היה העורך-דין
אנחנו רק צריכים
,לחתום על כמה מסמכים
.והנישואים שלנו חוקיים לגמרי
.אין צורך בחתונה חוזרת
מאוחר מדי. גלגלי הראש
.כבר מסתובבים
ברור לך מהי המשמעות
?האמיתית של הביטוי, כן
מה קורה, חנונים? -החלפת
?מזוודה בשקית מכולת, שורשאו
.זה נקרא אורח-חיים ירוק
.אולי זה יעניין אותך, כתם נפט
ואני אוכיח לך
כמה אני לא שורשאו
אחרי שאנהל טקס
.נישואים לא מהעולם הזה
מתערבים על 20 דולר שכולם
.בוכים? -אין לך 20 דולר
אני אמצא 20 דולר
,ואנקה איתם את השיניים
,כי לא אזדקק להם
.חוץ מזה, פני היא שורשאו
,אני מתכוון
.הגיבוי שלה מתחתן
?כמה זה מדכא
בחייך, מקס. אני מעולם-
.לא התכוונתי להתחתן איתו
...וכל מי שתעשה זאת
.חייבת להיות עקומה בפנים
!כן
!היי, חבר'ה
.היי
!שלום-
.יותר כמו יפהפייה בפנים-
.לעזאזל
.אני שמח שהגעתם
.שלום לכולם
!אתה נראה נהדר
.בחיי, אתה מריח טוב
כן, הבנתי שאלומיניום
.הוא מרכיב חיוני בדאודורנט
?מה נשמע, חבר'ה
!היי-
.תרשו לי להציג את אהובתי
.תכירו את מלינדה
אני כל-כך שמחה
שהצלחתם להגיע
.בהתראה קצרה
אני עוזבת בשבוע הבא
כדי להעביר תנורים
.סולאריים להונדורס
.שורשאו, זכית בכל הקופה
היא יפהפייה וגם אומרת
.הונדורס" באופן מיוחד"
.היא באמת יפה
.יפה? היא מותק של בנאדם-
.אני נמשך אלייך
.שלוט בעצמך-
.לגמרי, ואני הומו
.טוב-
כן. אתם מאמינים
?שהשגתי בחורה כזאת
פן, אני די בניתי על
.הסכם הגיבוי שלנו
,פחדתי לגמור בודד ועצוב
?אתם יודעים
.מהסוג שבוכים בצמתים
.טוב שהתחמקתי מזה
?מה קורה איתך
?איך העניינים אצלך
!אני מאורסת
?מה
?מה-
.כן-
+++
.פני, זה נהדר
?את מאורסת. למי
.לארוס שלי
?איפה הארוס שלך
?למה הוא לא כאן
.סופה
.סופות מתקרבות
.במורד החופים והנחלים
.סופה רצינית
,הוא לא הצליח להגיע-
!יודע מה? תפסיק להתקשר
,הוא אובססיבי לגבי
.מתקשר ללא הפסקה. סלחו לי
בכל אופן, חבר'ה, ג'ייסון
.לא הפסיק לדבר עליכם
?מי זה ג'ייסון
.שמו הפרטי של שורשאו-
.ממש אופייני לשורשאו
...מקס, בראד, ג'יין-
.דייב... אלכס
.היי-
.סליחה, חבר'ה
,אני ממהרת
אני צריכה להגיד לדודה
.קתי שהיא לא מתחתנת היום
כן, אני שונאת קרובי-משפחה
?שתלטנים. "זה היום שלי!", נכון
לא נכון. היא חולה
,באלצהיימר מתקדם
.וכל המשפחה סובלת מזה
.היא חושבת שאנחנו ב-1952
היא תתחרפן לאחר
.שתראה את בראד במלון
.כן
.סליחה-
.אין בעיה
...היא הייתה קרה אליי, או
כן, היא חושבת
,"שאת "הורסת חתונות
והיא ממש מודאגת
.שתהרסי את סוף-השבוע
?"מה? "הורסת חתונות
.הרסתי רק חתונה אחת
כן, ויוקו הרסה רק
.חבר "חיפושיות" אחד
.אני אגש לקבלה
.שלום, חדר
מקווה שאתה מוכן
.לקצת סקס בתוכך
טוב, אין צורך לחזור
.על זה בכל חדר-מלון
.נימוסים
,חתונת שורשאו-רוג'רס"
".באוקטובר‎ 19
אני אוהבת את תאריך
.יום-השנה שלנו
.אלוהים אדירים
,אם נתחתן מחר
נוכל לשמור על תאריך
.יום השנה שלנו
.אבל שורשאו מתחתן מחר
,אז נתחתן מיד אחרי
.בחדר עם כל החברים
...אני מתכוון, זה נשמע
מושלם, אני מזמינה עוגה-
...וסידורי-פרחים
.רגע, רגע, רגע-
את יכולה בבקשה
לא להשתגע יותר מדי
?עם כל החתונה המזויפת
.עשיתי טעות גדולה-
?נראה לך
.התחרפנתי-
,אני אישה עצמאית והכל
אבל לא משנה כמה שירים
,של ליז פייר מכירים בעל-פה
או לכמה מחנות
,גלישה לנשים הולכים
,ברגע האמת
.הולכים על ארוס מזויף
שטויות, פשוט תגידי לשורשאו
.שהארוס שלך לא יכול להגיע
.קצת מאוחר מדי עכשיו
!?מה קורה, כלבות
.איכס, אני שמן
!שלום
.היי, זוכרים את דריק-
,אתם זוכרים אותי לגמרי
.ואני לא זוכר אתכם
,בצחוק, מקס, בראד
.ואיזו גברת בלונדינית
פני פסטה, ברצינות, אני
.חייב לבקר בשירותי-הנשים
שתיתי הרבה לאטה
?דל-שומן בדרך לכאן, טוב
...מה שעומד מולכם
?אמיתי לגמרי, טוב
.זרמו עם זה. דרמה
.הוא כל מה שמצאתי ברגע האחרון
חבר'ה, הוא יכול
.להתנהג כמו סטרייט
.בקולג', הוא למד תיאטרון
.כן, אבל התמחה בגברים-
.סקסית
.לעזאזל
.היי, אז אתה מסכים
.מלינדה מגזימה לגמרי
אין דבר כזה
?הורסת חתונות", נכון"
לא, החתונה שלנו עברה
(בלי כל תקלה. (=להתחתן
מילה במילה, אף אחד
!לא התחתן. בצחוק
,אנחנו כאן, אנחנו חברים
ונקרע לחזרת הסעודה
!החגיגית את הצורה
.אולי תכירי בחור
.אולי אני אכיר בחורה
טוב, בזמן האחרון לא
.היה לי מזל עם בחורים
.רק רגע
"אולי נהיה "טייסי המשנה
?אחד של השני
?זה לא יהיה מוזר, נכון
.אנחנו חברים טובים
.לגמרי. כן
אז... רוצה להיות
?טייסת המשנה" שלי"
.כן
?איפה היית לפני חצי-שנה
.בצחוק. בדיחה
.בבקשה
.היי, פני. את נראית מדהים
רוצה להציג אותי
?לבחור הבר-מזל
.שורשאו, תכיר את דריק
.זה השם שלי, אז אל תתחרפן
?מה קורה כאן
...המתאבן הזה
?ממש מוזר, נכון
.בייבי-קיש זה מוזר מאוד
.זה כמו פשטידה... קטן
נהדר, אני הולך להשתלב
.במסיבה. שתה תה עם לימון
!ביי. -אלוהים אדירים
,פני טיי פנינגטון
.אנחנו כובשים ביחד
."אני אזכה בפרס "טוני
באמת? הרעיון שלך
לבחור סטרייט
?"הוא דני זוקו מהמחזמר "גריז
.לא אהבת, אין שום בעיה-
.יש לי עוד מתחת לשרוול
."ניילס מהסדרה "פרייז'ר
...פרייזר, לא נראה לך
!זה לא יעבוד
.זה כל מה שיש לי
.אלוהים אדירים-
אני לא רואה
.הרבה פוטנציאל כאן
.רגע, רגע, רגע
...לבחור הזה יש
.גשר בשיניים
.שלום
.המטרה הושגה
.טוב, אני מטפלת בזה
.בחיי
.אלוהים
?תוכלי פשוט לעזוב את זה
.כן
."היא "הורסת חתונות-
.אלה ממש טעימים
.לא כמו שרימפס-
?אני אוהב שרימפס, איפה
.לא, אין שרימפס-
כמו שלא היה שרימפס
?בחתונה שלנו. זוכר
כי בת-דודה שלך ארין
.הייתה כל-כך אלרגית
אבל הפעם הדברים
.יכולים להיות שונים
...שתי מילים בשבילך
".מזרקת שרימפס"
...ארבע מילים בשבילך
".אני אוהב מזרקת שרימפס"
.אז תכין את עצמך
ואני קונה את העוגה
כי יש מאפייה מקומית
שמכינה תערובת שוקולד
.וקצפת שתגרום לך לבכות
.נשים עושות לי את זה
.קדימה. אל תתבייש
.זה נכון
שכחתי להזכיר שדייב
.מנהל משאית-מזון
אלוהים! יש לך
?משאית עשויה ממזון
?תני לנו דקה
החיפושים נמשכים. -מעולם
.לא הרגשתי כל-כך חכמה
?ראיתם את דריק
כן, הוא הזכיר משהו-
על פגישה עם קניקי
."ותחרות נגד ה"עקרבים
.זה היה טוב
.תודה-
.זה לא נראה טוב
מל ואני חברות טובות
.מאז שהיינו בנות 10
.הייתי מחזירה את הזמן לאחור
.ועכשיו יש לי שני חברים טובים
.אוהבת, מלינדה וג'ייסון
טוב, מישהו מצד החתן
?רוצה להגיד משהו
.לא
.לא, לא, לא
.לא, פן-
...פן
.ביפ, ביפ-
...יש לי משהו להגיד
.את חמודה, אבל אני יותר
.שלום לכולם
.שמי הוא פני הארטס
(לב=)
.נכון
ואני אחת מהחברות
.הוותיקות של שורשאו
וכמה זה מדהים
?שהתאהבנו באותו הזמן
,אתה מצאת את מלינדה
.ואני... מצאתי את דריק
!יפה אמרת, כלבה
.ערב קסום-
.אז ברכותיי, מלינדה ושורשאו
,מצאתם אחד את השני
ועכשיו לעולם לא תצטרכו
.להעמיד פנים שאתם משהו אחר
...אז בואו נשתה לכבוד
.אני נופלת
.אופייני לשורשאו
.אני רואה פיטמה-
.לילה קשה לפן
ילדה מסכנה, רכבה
.על זה כמו מזחלת
.כן
הייתי מזמינה אותך להיכנס, אבל
בראד הבטיח משהו לחדר שלנו
.שאני חייבת לעזור לו לקיים
.סבבה, לכי על זה
.אני בסדר לבדי
.בחיי
?שלום
?שירות-חדרים
?תוכלי... לחזור... מאוחר יותר
.אני עומדת לעשות סקס
.כן
.גראסיאס
(תודה בספרדית)
+++
?היי. איך עבר הלילה שלך
.שום דבר מיוחד
.פשוט... נכנסתי למיטה
?באמת
.כן-
וטיפאני הייתה בתוך
.המיטה, ועשינו סקס
!עליתי עליך
...טוב, את יודעת
.כמה אני אוהב נואמים גדולים
.ואת היית "טייסת משנה" נהדרת
.תודה לך
.החברות החדשה שלנו די נחמדה
.כן, אתה צודק
?יודעת מה עוד היה נחמד
...טיפאני עשתה משהו
.נדבר
.אני אספר למקס ובראד
ואז לקחת את המיקרופון
ופתחת במופע סטנד-אפ
.על הבדלים בין גברים לנשים
לפחות לא עשיתי
...את החיקוי שלי
!לסבתא קוריאנית
.סבתא גיישה? פגשנו אותה
חבר'ה, קיבלתם
?את ההזמנות שלנו
הזמנות לחתונה
החוזרת המוזרה שלך
אחרי החתונה האמיתית
.של שורשאו? כן
רק תאשר הגעה, כדי
.שאדע כמה אורחים מגיעים
.אנחנו רק 6 אנשים
.כן, פשוט תאשר הגעה
.לא רואה בעיה? סבבה
לפחות את משוגעת
.רק תחת השפעת אלכוהול
.אלוהים אדירים
.שורשאו נמלט מהחתונה
.לא הייתי קורא לזה הימלטות
.יותר כמו הליכה בנחת
.הוא הולך בנחת מהחתונה שלו
?שורשאו, לאן אתה הולך
...רק ניסיתי לבדוק
.אם כל המטען נכנס למכונית
.ניסיון יפה-
כן, אבל מה שאמרת
.אמש חירפן אותי לגמרי
צדקת, אני מעמיד
.פנים שאני מישהו אחר
.אני לא הבחור הזה
.אני שורשאו
.אבל... אתה לא
,השגת עבודה עכשיו
.ומכונית עם תא מטען גדול
?מכונית מגניבה, לא-
זה הופך פריקה וטעינה
לחוויה. אבל שנינו יודעים
.שאני פשוט אהרוס את הכל
,אאחר לפגישה חשובה בבוקר
או שהם ישלחו אותי
,לארגן מסיבת כריכים
.ואני אחזור עם נחש פיתון
?למה שתעשה את זה
.כי אני שורשאו
...מסוג הבחורים
שמתלכלכים מחרדל
.גם כשאין חרדל בסביבה
!אני שורשאו
.זה פשוט מי שאני
.כבר לא. אתה ג'ייסון עכשיו
ומגיע לך בחורה
.מדהימה כמו מלינדה
?באמת
.כן
.בוא נלך לחתן אותך
.טוב
.טוב-
.זה קצת כבד
.סבבה
.כן-
אני לא מאמינה
.שהושיבו אותי מאחורה
"הורסת חתונות"
.זה שטויות במיץ
.זה לא סימן טוב
.בחייך-
.אל תלכי, לא
.זה מרגיש מוכר-
.אני חייבת לדבר איתה
.לא, אל תעשי את זה-
.אני חייבת
.והיא עושה את זה-
...לפי מיטב ניסיוני
.זה לא מבשר טובות
?באמת
.כן-
?כדאי שאלך אחריה
.זה לא משנה
.אני נשאר
...מלינדה
.אל תעשי את זה
.ברור לי שאת חוששת
בטח הסתכלת על המעבר
,וראית את כל עתידך
,והוא לא היה מושלם
.אבל זה לא אומר שהכל אבוד
,טוב, אל תעשי כמוני
או שתצטרכי להעמיד פנים
שאת החברה הטובה ביותר
של הבחור שהיה יכול
.להיות האהבה של חייך
.לא, אני לא ברחתי
,החזייה שלי נשברה
.והציצים קפצו לכל עבר
...טוב
.הם נראים לוהטים עכשיו
.אז אני פשוט אלך
.היי
...אני רק
.רציתי לוודא שהכל תחת שליטה
.כן, מצוין
.אני אלך עכשיו
.אני צריכה את זה
.כן, תודה לך
+++
".בחיבוקך, ליבי נסוג לאחור"
".אהבה... כוח מביס זמן"
".אהבה... מלחמה מכורה מראש"
.לעזאזל, אחי
.חתיכת בן זונה
,טוב, הפסדתי 20 דולר
.אבל זה היה שווה כל אגורה
".כי לישון אינו חלום"
".לישון הוא רק להניח למגע"
,למשך כמה שעות וימים"
".הייתי מעדיף להישאר ער
...ג'ייסון, מלינדה
".הנני מכריז עליכם בעל ואישה"
אז... שיחה די מתוחה
.הייתה לך עם מלינדה
...מה? לא. זה היה רק
אמרתי כל דבר שיכולתי
.כדי להחזיר אותה לחתונה
הייתי כל-כך קרובה
לדפוק לה על הראש
ולהוליך אותה לחופה
."בסגנון "סוף-שבוע אצל ברני
.לגמרי. זה מה שחשבתי
.כן-
טוב, ברכותיי שאת
."כבר לא "הורסת חתונות
.תודה
?רוצה לרקוד
.כן
?הכל טוב
כן. אני לא נרגשת
.בגלל שורשאו
.הטקס שלך ריגש אותי
זה היה גאוני לעבור
לנארודה ושאדה
.לאחר ציטוטים מסבים מתים
.שיחקת אותה
פני, תפקידי בתור איש כמורה
הוא ליצור גשר בין הקהל לזוג
.המבוסס על יושר וכבוד הדדי
!עכשיו תני לי את הכסף, כלבה
?מה הבעיה
?תגרמי לי לדבר על רגשות
.בסדר
,בלה, בלה, בלה
.את בחורה נהדרת
.את תכירי בחור נהדר
,בלה, בלה, בלה
...עד אז
.יש לך אותי. בואי לרקוד
...אתה הגייבוי
.גיבוי הגייז שלי
.הבנתי
.לא הייתי בטוחה
.כן-
,מותק, חשבתי על זה
וביטלתי את העוגה
.ומזרקת השרימפס
,היית קרובה לחתונה מושלמת
?למה הרמת ידיים
העובדה שהיית מוכן לזרום
איתי ברעיון המטורף הזה
גרמה לי להבין שאני לא
.זקוקה לחתונה מושלמת
.יש לי את הבעל המושלם
- הכל לטובה -
- נתראה בעונה הבאה-
FoxRiver תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme חבר צוות
:התעדכנו בתרגומים חדשים
www.ExtremeSubs.org