אחי, קלוט על מה
.עבדנו כל אחר-הצהריים
.תן בראש, בי
.קח את זה
!קפיצת-חבל. קדימה
,טוב, עכשיו שזה סגור
?מה עושים בשארית היום
מרתון סרטי "נקמת
.היורמים" משודר בכבלים
מגניב, יש לי תוכניות
.לשבע שעות הבאות
כן, שמעתי שאם צופים
"ב"נקמת היורמים 3
יחד עם האלבום
,"השני של "טי.אל.סי
.הם מסונכרנים באופן מושלם
.מצטער, אבל אתם בלעדיי
אני וג'יין יוצאים
.לפגישה-כפולה אדירה
,נישב בבאר יין
בטח נדבר על
.אזורים עם בתי-ספר טובים
?אתה רוצה להישאר כאן, נכון-
כמובן! למאר הוא הדמות
השחורה הכי משפיעה
בהיסטורית הקולנוע
."אחרי "רדיו" ו"מלקולם אקס
!הישארו במקום
שאריות העוף בפרמזן שלי
,משבוע שעבר חסרות
.ואני רוצה תשובות
דייב, אתה יודע כמה חשובה
.ארוחת הקדם-ערב שלי
מקס, אולי פשוט תודה
?שאכלת שתי ארוחות-ערב
.כי אני לא הוביט
הוביטים אוכלים פעמיים
.בבוקר. -ממש כמו מקס
!זה לא העניין
,העניין הוא שחסר אוכל
.וזו לא הפעם הראשונה
הבוריטו-בשר שלי
.משבוע שעבר... נעלם
שאריות הפיצה שלי
!מיום רביעי... פוף
.נעלמו לשום מקום
נגיס העוף ה-48
ששמרתי לכבוד
!יום-הולדתי פשוט נעלם
.בנאדם, אתה מתנהג כמו משוגע
?באמת? באמת
!באמת
!דברו על זה
.אל תשפר את המצב עם ריקודים
- הכל לטובה -
- עונה 1, פרק 3 -
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
FoxRiver-ו Danielb
!Extreme חברי צוות
Wizdom.Org הורד מאתר
# צפייה מהנה #
ג'יין, אני לא מאמינה שלא
.היית בספא הקוריאני בברוקלין
גם אני לא. חשבתי
.שהייתי בכל ספא אפשרי
הטיפול-פנים שלהם
.ממש לא מהעולם הזה
יותר טוב ממעטפת אצות-הים
?"בספא "ארבעת-העונות
היי, בראד, יש לך מושג על
?מה שתיהן מדברות עכשיו
בטח. תבין, טיפול-פנים
,מחדש את העור שלך
...אבל מעטפת-פנים, פשוט חודרת
.לא. אין לי שמץ
,אני אוהב בירה, אחי
.ונחשים ארסיים
ג'יין, יש לי קופונים
.לטיפולי-ספא בחינם
.אשמח אם נלך ביחד
.רעיון נהדר
יופי. -בראד, אתם יכולים
לצפות יחד במשחק
.בזמן שאנחנו בספא
?נכון שזה נהדר
.כן. זה יהיה אדיר
!זה יהיה נורא
.ידעתי שתגיד את זה-
נהיה לך קול ממש גבוה
.אם משהו לא מוצא חן בעינך
?מה
".אני אוהב צלעות סויה"
בטח, טעימות-יין עם"
".ההורים שלך נשמע נהדר
אני מבטיח לטפל בך"
".אחרי שתסיימי איתי
.זה ממש לא נכון
.שיהיה
,תראי, אני עובד עם קארל
.אבל לא רוצה להיות חבר שלו
.יש לנו מספיק חברים
.בראד, דיברנו על זה-
אתה חייב להיפתח לדברים
.חדשים, חוויות חדשות
.אני פתוח לחוויות חדשות
אתה לובש אותה תחפושות
.בליל כל הקודשים כבר 15 שנה
!אהבתי את זה
!"תאומות "סנוקי
!הנה החברים הנמרצים שלי
?כן! מי אוהב אותי
!מי אוהב אותי? כן
?מה את מדברת
.ארסיניו הוא נצחי
תקשיב, אני ממש
.בקטע של קארל ודיאן
.הם בעלי ניסיון
.נשואים הרבה זמן
.אפשר ממש ללמוד מהם
.בסדר
,אני אלך לדייט-גברי עם קארל
.אבל אני רוצה מעטפת-פנים
את יודעת שאין כמו
.פנים חלקות ורעננות
?לעזאזל, למה זה מדליק אותי
יש הרבה בחורים
.חמודים הערב, אל
.לא באתי להכיר בחורים, פן
אני לא יודעת. את ודייב
.נפרדתם לפני הרבה זמן
אולי כדאי שתחזרי
.לצאת עם בחורים
.זה מרגיש מוקדם מדי
את בטוחה? כי אני
מרגישה שהערב
זה הרגע המושלם בשבילך
.למצוא מישהו, ממש עכשיו
.לא נראה לי
טוב, נגיד שהיית תקועה
במלכודת באמצע היער
ופומה היה מנסה לאכול
?אותך... היית יוצאת איתו
.זה מטורף
?למה שזה יקרה במציאות
.אין לי מושג, תשכחי מזה
כי אולי אבא שלך
הוא ראש יחידה מובחרת
למלחמה בטרור. ונותרו לו
!שעות ל... אין לי מושג‎ 24
?הקטע הוא, תצאי איתו
.אני מניחה
!ידעתי-
.שלום, אני קלארק
.זה פיט
!פגישה-עיוורת כפולה בהפתעה
.מלצר, סיבוב משקאות
.בבקשה
אתה מאמין שפני הפתיעה
?אותי בפגישה-עיוורת
.הרגשתי כמו בתוכנית ריאליטי
.מטורף
טוב, מקס, העסקתי אותך
,כדי שתעזור בצביעת החנות
.לא לשכב לנוח
אז למה הבאת
?את כל העיתונים
?הם עיתונים ישנים, טוב
אנחנו משתמשים בהם
.בתור "מגני-צבע", חמור
טוב, אני לא בקיא בכל
,מושגי הצביעה המהודרים
,וחוץ מזה, אל
.אל תעשי מזה סיפור
.את צריכה להכיר בחורים חדשים
.כלומר, העולם פתוח בפנייך
.חפשי את האושר, מאזניים יקרה
?מה
זה רק ההורוסקופ שלך
.לפני 4 חודשים
כתוב גם שתכירי
.אדם כהה וגבוה
.ד"ר סאנג'י גופטה התחיל איתי
ד"ר סאנג'י גופטה התחיל
?איתך, ולא סיפרת לאף אחד
.כן
תגיד, אל, בזמן שגרת
עם דייב, הוא אי פעם
,גנב את השאריות שלך
?אולי זרק אותם לזבל
.זה קורה
?מה קורה
?את חלק מהמזימה-
החלטתם ללמד אותי
?לקח כי אני שמנמן
כי לפי הרופא שלי
אני מחזיק נוזלים בגוף
כמו אישה בהריון באקלים
!רטוב, בעיה רפואית אמיתית
,מקס, דייב סהרורי, טוב
...והוא עושה דברים משוגעים
אכילה, העברת צמחים
.מעציץ אחד לשני
הוא אפילו שר את כל הפסקול
!מ"עלובי החיים", כמו מקצוען
ואיך הוא הגיב
?אחרי שסיפרת לו
הוא טען שמעולם לא ראה
.את "עלובי החיים". חשוד מאוד
.בקשר לסהרוריות
.הכחיש בכל תוקף
אני חייב לתפוס אותו
.בשעת מעשה
...אני צריך אמצעי ראיית לילה
.מתקדם, בטח משהו צבאי
.בשווי 10,000-9,000 דולר
?כמה אני מקבל על הצביעה
חמישים דולר וקופסת
."ארנבוני-גבינה"
לעזאזל, אני חייב
.להשיג את זה
תראה, אולי פשוט תבקש מג'יין
?את המצלמה הנסתרת שלה
?למה יש לה מצלמה נסתרת-
כי אני אוהבת לדעת
מה עושה המנקה שלנו
.בזמן שאני לא בבית
טוב, שכרנו כמה עובדים
,שלא סמכתי עליהם
,ואז פשוט התאהבתי בדובי
.והחלטתי להשאיר אותו שם
מנסה לתפוס את בראד
?עושה משהו רע
!כן, לעזאזל
?למה אני לא מצליחה
!היי, מותק
.היי, מותק
אני מקווה שהאחיינית שלך
,תאהב את הדובי
ואל תשכח, יש לו
...רק 8 גיגה-בייט
.של חיבוקים
?מה אתה מנסה לצלם
מה? אתה יודע
?על מצלמת-הדובי
.כמובן, אבל זה מגניב
.אני משתמש בו לטובתי
- חתונתם של בראד וג'יין -
.היי, מותק
מקס מצא מקום שמגיש
.את הסטייק הכי טעים בעיר
,זה במועדון-חשפנות
,אבל אני מבטיח לך
.אני רק הולך לאכול
.אין בעיה, בו-
...זה הבחור השחו
.לא-
למה אסור לי להגיד
.את זה? -בסדר
...הבחור הש
.לא. שיניתי את דעתי-
סבבה, אני הולך לקחת
,אוטובוס עם הדובי שלי
,לקנות פלאפל
,לשים אותו במקרר
ולצלם את דייב
.הסהרורי אוכל אותו
שום דבר במשפט הזה
גורם לך לחשוב מחדש
?מה אתה עושה בחיים שלך
.לא
.בסדר-
!ביי, ג'יין
...ביי. אז
?איך היה המפגש עם קארל
.היה מגניב
.הוא אחלה בנאדם
,יופי, כי אני ממש
,ממש מחבבת את דיאן
למרות שאני לא מאמינה
.כמה דברים הם עברו ביחד
?למה את מתכוונת
?מה, לא שמעת-
כל הקטע עם אימוץ
,הילד מאתיופיה
איך הם הפסידו כסף
?בגלל בית-יתומים מזויף
?על מה דיברתם בזמן המשחק
.יש שועית בנאצ'וס
.אני מת על שועית
טוב, הם יהיו זוג החברים
...הטובים החדש שלנו
,אז פשוט תיפתח בפני קארל
.ותן לו להיפתח אליך
.סבבה. להיפתח בפניו
.כן
?באופן רגשי, נכון-
.טוב. מספיק עם זה
.רק בדקתי
?היי! מה קורה, בראד
.הידיים עסוקות, בנאדם
.אין ספק
היי, קארל, ג'יין סיפרה לי
על כל הקטע
.שעברתם עם האימוץ
.כן
אם אתה, כאילו, רוצה
,לדבר איתי או משהו
אני יכול להיות
...האדם הזה בשבילך
.תיכף ומיד
.אני ממש מעריך את זה
.אין בעיה, אחי
.כן-
ודיאן סיפרה לי
על הבעיות הרציניות
...שיש לך עם ג'יין
,ועל הטיפול-הזוגי שלכם
אז אם אתה רוצה
.לדבר, כולי אוזן
.כן, אחי. נשמע טוב
?רגע. מי הלך לאן
.אחי, אני כאן בשבילך
אני מניח שזה גרוע
?יותר מהכיף, לא
סבבה. בוא נתנהג
?כמו רמבו בחוץ, טוב
.כן, אחי
."אתה "משחק המדמים
."אני "משחק הדמים 2
.בנאדם
+++
,תפסתי אותך, דייב
!גנב פלאפל ממזר שכמוך
אל, כבר התנצלתי
,על הפגישה-העיוורת
.אבל הגיע הזמן לאהבה קשוחה
את יודעת שדייב
?יוצא הרבה, נכון
.כאילו, ללא הפסקה
.בסגנון דיקפריו
.ברצינות
.לא אכפת לי-
הוא אפילו שכב
.עם טרייסי לוברסקי
!מהתיכון? זונה
.קצת אכזרי-
.התכוונתי לדייב
?איפה דייב
?המכונית שלו בחנייה
?הוא נסע למגדל "ריגלי", למה
כי יש לי הוכחה
,שהוא גונב אוכל מהמקרר
סיבה מצוינת שאדם מבוגר
...יסתובב ברחובות עם דובי
.אם מישהו שואל
מקס, דייב יוצא
?עם הרבה בחורות
.אהבה קשוחה
.כן. הוא בטרוף
.בסגנון ג'ון מאייר
?זה פחות או יותר מדיקפריו
.יותר
.יותר-
.וואו
.כן-
...לא חשבתי
.אני יודעת-
?טוב, יודעים מה, חבר'ה
.נראה לי שאני מוכנה
.אני מוכנה לצאת שוב עם בחורים
.נהדר
מתקיים שייט-רווקים
.בימת מישיגן הערב
,אם נפעל בשכל
השתכרנו מקוקטילים
.עד שבע בערב
מתמזמזות עם בנקאים
!עמידים עד תשע בערב
!נשמע חזק
?אני לא מוזמן
את סיפרת לדיאנה
?שהלכנו לטיפול-זוגי
?על מה אתה מדבר, חומד
.לא, לא, לא
.בלי חומד. בלי בו
בלי מאמי. בלי האן סולו
השחור. אף כינוי חיבה
.יציל אותך מזה
?אז, סיפרת לה
בסדר, אבל רק כי היא
.שיתפה אותי בהמון דברים
.הייתי חייבת להגיד משהו
?כן, אבל טיפול-זוגי
.אני לא יודעת
.טיפול-זוגי
?נכון? אנחנו
...טיפול-זוגי, זה
.זה מטורף
?אישה, מה עשית
,טכנית לא הלכנו לטיפול-זוגי
אבל אחרי שדייב
...ואלכס נפרדו, אני רק
,נכנסתי ללחץ רציני
רציתי לפגוש מטפל-זוגי
,כדי לוודא שאנחנו בסדר
,אז נפגשתי עם כמה מטפלים
.אתה יודע, לבדוק מי מתאים
?רגע. את בחנת מטפלים-זוגיים
?על כמה אנחנו מדברים
.חמישה
?חמישה-
חמישה! חשבתי שאולי
,יש לנו בעיות בתקשורת
אבל לפי הרופא הראשון
,יש לנו פשוט סגנון שונה
,טוב, המטפל השני אמר
אתה יודע, שאני צריכה
,לעלות נושאים מוקדם יותר
,והיה לו ריח רע מהפה
והשלישי נראה כמו
,סקוט באקולה ממין נקבה
,זה חירפן אותי לגמרי
כי אני התגברתי מזמן
,"על "גברים בגיל העמידה
ואתה יודע איך אמאל'ה
,שומרת על אוסף הסדרות
והרביעי שאל אותי למה
...הלכתי לכל-כך הרבה מטפלים
...לא אהבתי אותו בכלל
ובזכות החמישי הבנתי שיש לי
,בעל מדהים ונישואים נהדרים
.אז הכל אחלה בחלה
.טוב. נהדר
,בסדר, אתה כועס-
אבל הייתי נמנעת
מכל הביקורים
.אם היית פתוח לרעיון
.אז אני אשם? בסדר
.טוב. אין בעיה בכלל
?חכה, לאן אתה הולך
.לעבודה, כי אשתי משוגעת
!?אני לא משוגעת, בסדר
רופאים אחד, שלוש
!וחמש אישרו את זה
,במה אנחנו צופים
?ולמה אתה סוחב דובי איתך
אל תדאג בקשר
.לדוב מאריי. הוא שלי
.ושמעתי מאלכס שאתה סהרורי
ואני מתערב שהסרטון הזה
.יוכיח שאתה גנב האוכל הארור
?היא סיפרה לך
.לגמרי-
!בנאדם, אני לא סהרורי
...אין לי מושג למה כולם
.אני הולך מתוך שינה
.תפסתי אותך-
.אתה תפתח את המקרר
...בקרוב תלך
.ואתה מתרחק מהמקרר
?טוב, אז מי גנב את האוכל
?ולמה השתחוותי-
!חכה רגע! עצור
?עצור! ראית את זה
!תעביר אחורה
.אני מעביר-
!אני מעביר אחורה-
.בסדר
.בסדר-
?בנאדם, מישהו גר בתקרה שלנו
.כן, בנאדם
.מישהו גר בתקרה שלנו
למה אנחנו לוקחות צבע
?עבור החנות שלך ממקס
.אמר שהוא מכיר מישהו
חשבון הבנק של מקס
,הוא פח זבל מתחת למיטה
?אבל הוא מכיר צבעי
.מאוד הגיוני
.היי
.הי, אני מלקולם
אני השכן החדש של
.דייב ומקס מלמעלה
...הם
,אין לי מקרר
אז הם אמרו שאני יכול
.להיכנס ולהשתמש בשלהם
.אני אלכס, וזו פני
,למעשה רק באנו לאסוף צבע
.שבבירור אינו נמצא כאן
.זה מצחיק, כי אני צייר
?כמו רפאל או מיכאלאנג'לו
.הם ציירו בסגנון רנסאנס
.אני יותר אמן מושגי
?כמו דונטלו-
.הוא היה פסל
אני מכירה רק שלושה
.צבי נינג'ה, אז הפסדתי
?מי היה האהוב עלייך
,באומנות, דונטלו-
,ובתור צב נינג'ה
.רפאל ללא ספק
.לגמרי
?אל? אפשר דקה מזמנך
?כן-
?מה
רואה מה קורה-
?כשאת מוכנה שוב לצאת לדייטים
!תראי במה זכית
?הוא? באמת-
.הוא חמוד כמו סקיט אולריך
.הוא חכם, אומנותי
.תזמיני אותו לדייט
,טוב, הוא חמוד כמו סקיט
.אבל אני לא יודעת
...הוא שכן של דייב
.טרייסי לוברסקי-
,אז, מלקולם, לא יודעת
?תרצה אולי לצאת לשתות הערב
נוכל להעמיק את
.הדיון על צבי הנינג'ה
.אני לא יכול
אני חייב ללכת
.לפתיחת גלריה הערב
,תרצי, אני לא יודע
?כאילו לבוא איתי
כן. אני מתה על
!פתיחות גלריה
מגניב. היית בהרבה
?פתיחות גלריה
.משהו כמו חמש, שש... אלפים
?איפה היא תפגוש אותך-
נגיד, בשבע וחצי בערב
."בגלריה ברחוב "ווסט סופריור
.זה נשמע סופר... ריור
.סיימת-
!להתראות
!מה זה היה? מצטערת-
.הצלחתי
.אלוהים, אני כל-כך גאה בך
.הוא עושה רושם ממש נהדר
מה הייתי עושה כדי
.למצוא מישהו נחמד ונורמלי
+++
,רד לכאן עכשיו
!גנב אוכל שכמוך
בעל הדירה הרוסי
סיפר לי שיש למעלה
שטח אחסון, אבל
.אפילו לא טרחתי לבדוק
זה מפני שאתה מפחד
.מעכבישים, בנאדם
,זה הפחד השלישי הכי גדול שלי
אחרי נאום בפומבי
.ומלכות דראג בלי איפור
.בוא נעלה לשם
.לא יודע, בנאדם
.זה די גבוה
בוא כבר! בוא נהיה
!גברים ונעלה לשם
.זה ממש קל, בנאדם
...זה ממש
.אלוהים
.בסדר. זה קשה
.זה קשה. זה קשה
.אני מצליח. אני מצליח
.קדימה! קדימה. קדימה
אחי? -מצאתי כניסה
.נוספת במסדרון
.היו שם מדרגות
.הרבה יותר קל
האמת, דמיינתי מקום
.הרבה יותר מפחיד מזה
הייתי בטוח שגר כאן
,איזה חניבעל לקטר
אבל לבחור הזה יש
.טעם לא רע בחולצות
.הוא גם אמן לא רע
אפשר לגמרי לראות את
.הכאב על פני הבחור
.אלוהים
!הוא לקח את דגני-התפוחים
.זה חייב להיפסק
אנחנו נשארים כאן
...עד שהממזר הזה
אלוהים! זה העכביש
!הכי גדול שראיתי בחיי
.טעות שלי
.זה רק חוט מגולגל
?דייב
!"היי, "בי-רד
?מה קרה, בנאדם
.היית כל-כך שקט בפגישה
אפילו לא צחקת מחיקוי
.או. ג'יי האגדי של פטרסון
.פטרסון האגדי
.נכון? בחיי, הוא קורע מצחוק
.כן
?אפשר לזרוק עליך משהו-
.אני טרמפולינה, אחי
.זרוק עליי כאוות נפשך
ג'יין פגשה כמה
,מטפלים בלעדיי
והיא חשבה שאני לא יהיה
.בקטע, אבל זה לא העניין
פשוט לא נראה לי
.שיש לנו בעיות אמיתיות
.סביר להניח שזה נכון
נשים... יש להן
,מפעל-בעיות למעלה
,אבל, למרות זאת
אתה חייב להבהיר לה
,שהיא יכולה לדבר איתך
.אם יש לה חששות
כלומר, נישואים
.דורשים עבודה משותפת
.אתה צודק
.תודה, בנאדם
.נו פרובלמו
(אין בעיה=)
.סניור
(אדוני=)
.גרסיאס
(תודה=)
?יודע מה, בנאדם
...מה שיש לנו כאן
.זה נחמד
תראה, עכשיו שיש לי
...את תשומת הלב שלך
.התכוונתי לשתף אותך במשהו
.בסדר, בנאדם
.כולי אוזן, אחי
אני יושב ראש
.מועצת המקשיבים
...אני ודיאן
...יש לנו
...יש לנו בעיות
.מצטער לשמוע, בנאדם
למצוא מישהו
.שייכנס איתנו למיטה
...כמו
?כמו... כלב
.סביר להניח שנשתמש גם ברצועה
?נכון
.זה נהיה מוזר
.כל-כך מוזר
?אני יודע, נכון
.כל הסיפור הזה מוזר-
.אתה נהדר
...אתה
.היי, חנונים
.יש לי חדשות ענקיות
בסדר, דייב, אני באמת מקווה
.שתוכל להיות בוגר בקשר לזה
ייתכן שדחפתי את אלכס
לצאת לדייט הראשון שלה
.לאחר כל עניין ביטול-החתונה
?אתה בסדר עם זה
.כן, לגמרי
?אתה בטוח, אחי
.זה בטח קשה
.לא, זה קלי-קלות בשבילי
?הוא חתיך? מצליח
.לא משנה
?הוא גבוה
.למען האמת, הוא שכן שלכם-
,הוא כזה בחור חמוד ומוזנח
.אמר שהוא גר בקומה למעלה
?איפה החבאתם אותו
?אלוהים. מה עשיתי
.שידכת לאלכס פולש חסר-בית
.עבריין פולש חסר-בית
.חייבים לעצור את זה-
.היי
.היי-
.תקשיב, אני מצטערת
לא הייתי צריכה להאשים
אותך בחוסר תקשורת
.כשלא נתתי לך הזדמנות לתקשר
.זה בסדר, מותק. גם אני מצטער
אני חייב להבהיר לך טוב יותר
.שאת תמיד יכולה לדבר איתי
אני אוהבת את האן
.סולו השחור שלי
ותודה שדחקת בי
.להיפתח בפני קארל
,הוא נפתח בפניי
.והגענו למקום ממש נהדר
רואה, ידעתי שנוכל
.ללמוד המון מקארל ודיאן
.כן. בהחלט
,למדנו המון
ויש להם עוד הרבה
...דברים ללמד אותנו, כמו
...מדברים על החמור
!היי! -היי-
אני כל-כך שמחה
,שאתה ובראד מתחברים
.כי אני ממש מחבבת אתכם
גם אנחנו מחבבים
.אותך, ג'יין... מאוד
.אני מחבבת אתכם אפילו יותר
.זה נהדר
מה דעתך ששלושתנו
,נחצה את הרחוב
,ניקח חדר במלון, נתגלח
?וניתן לגוף שלנו לדבר
?זה לא יהיה כיף
.לא, ברצינות
.אנחנו רוצים לשכב איתך
.אלוהים, זה היה מטורף
הם ממש רצו
.להיכנס לנרתיק שלי
?על מה את מתלוננת
.אותי אפילו לא הזמינו
,אבל את חייבת להודות
.הם זוג מאוד פתוח
.בסדר, זה מגיע לי
תראי, אני שמח שגרמת
,לי להיפתח, אבל להבא
במקום לעשות את זה עם
בחורים מוזרים מהעבודה
או מטפלים שנראים
,כמו סקוט באקולה
בואי פשוט נעשה
.את זה ביחד. -כן
ואפשר לחזור לבלות עם
.החברים הרגילים שלנו
.תודה לאל
שנראה שהם בדרכם
לעצור את אלכס
מלצאת עם מישהו שגר
.בתקרה של מקס ודייב
אני אוהב את הילדים
.המטורפים האלה
!אלכס! חכי
.את לא יכולה לצאת איתו
מה אתה עושה? -אני מונע
.ממך לעשות טעות גדולה
מה? מותר לך לצאת
.עם חצי שיקגו
?אגב, טרייסי לוברסקי
!דוחה
,ועד שאני יוצאת לדייט אחד
?אתה מגיע כדי להרוס אותו
אל, סקיט אולריך גר
.בתקרה של מקס ודייב
.רגע. אתם מקס ודייב
כן. -בדיוק, ואתה לא
מתחמק מגניבת דגני-תפוחים
!בלי לקבל מכות רציניות, בן
אחי, להתנהג קשוח בנוגע
.לדגני-בוקר לא הולך ביחד
כן? מה אם אעשה
?כמה תנועות אזהרה
,כמה מצמוצים מטורפים
!בוא נרקוד, מר צעיף
.אני כל-כך מבולבלת
,חבר סיפר לי על החלל הזה
והתכוונתי לגור שם
,עד שאצליח למכור ציור
אבל לא יצא לי לראות את
.דייב ומקס, רק שמעתי אותם
!רגע. את אליס
?מי זאת אליס-
דייב התאבל על
.הפרידה במשך ימים
,"חשבתי שהוא אמר "אליס
...אבל היה קשה לשמוע
.בין כל היבבות
?יבבות-
...לא, לא. אתה לא
שמעת אולי חוסר-יבבות
.והתגברות מוחלטת
?איך זה נשמע
!אומר לך מאוחר יותר-
לכן סדרת הציורים
."מכונה "הייאוש של דייב
חשבתי שהכאב הרגשי
.בציורים נראה מוכר
אתה אמן מוכשר
...בטירוף, בנאדם
!אבל אסור לגנוב מאנשים
.אתה צודק. אני מצטער
?זאת החולצה שלי
...מה? זה פשוט
.אצא דרך חנות המזכרות
רגע. אז פלשת
?לשטח האכסון שלהם
,היי, אני מורד
,וברור לי שאת בקטע
אבל לא נראה לי
.שכדאי שנמשיך להיפגש
,יש כללים בין אחים
.ואחים קודמים לכל
.מצטער, ילדה
?מה
אז... ברור שמישהו
מנסה לומר לי
שאני עדיין לא
.מוכנה לצאת לדייטים
דרך אגב, ואני יודע
,שאין לי מילה בעניין
,אבל כשתהיי מוכנה
...אני מבטיח
.לקבל את המצב
תודה. -למעשה, יש בחור שגר
.מתחת למשאית הסטייקים שלי
.אני יכול להכיר ביניכם
.יש לו זקן מלא יפה
.תפסיק-
אחי, מה נסגר איתך וכל
?בקבוקי האייס תה דיאט
.זה לא בשבילנו
!מלקולם! זהירות
!היי! תודה, בנאדם
!תהנה מהחולצה
מגניב. היי, יש לך
...חגורה שאפשר
...אם יש חגורה חומה
.בדרך אליך-
.הבחור הזה אדיר
+++
,גבירותיי, רבותיי, אלכס
אני אוהב לקרוא לזה
".האגדה של דייב הישנוני"
.תיהנו
.זה כישרון חדש
.זה עצוב
מה, אתה בודק
?את הדופק שלך
אתה לעולם לא רץ
.בחיים האמיתיים
.היי, כושר לא רע
.כושר ממש טוב-
עוגיות עם שכיבות
.סמיכה? נועז מצידך
...בסדר. עכשיו זה
.זה הישג מדהים, דייב
?זה עומד להיות סקסי
.כן, ממש עכשיו
המלך הטוב אצלב השקיף
.מטה, על משתו של סטפן
,כאשר השלג כיסה את הכיכר
.נוצרה שכבה עמוקה ופריכה
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
FoxRiver-ו Danielb
!Extreme חברי צוות
Wizdom.Org הורד מאתר