,בירה, בירה, בירה
.בירה, בירה, בירה
.היי, חנונים
?למה כולם כל-כך שקטים
נגמרו לנו הנושאים
...לשיחות, אז
אנחנו די קיווינו
.שתבואי עם חדשות
!חדשות גדולות
הפעלתי את קסם היחצ"נות
שלי, והשגתי לדייב
ולמשאית המזון שלו
.מקום בתוכנית בוקר ענקית
!בבקשה
...וואו, פן
,על מה אנחנו מדברים
...בוקר טוב אמריקה", או"
.תחשוב פחות ארצי
."בוקר טוב שיקגו"-
תחשבי פחות בוקר, פחות
.טלוויזיה ובלי טלוויזיה
זה פודקאסט על בשר
.עם בחור בשם רנדי
?"הבשר החברותי של רנדי המטורף"
.אני מת על הבחור הזה
הוא משפיע רבות
.בעולם הבשרים
כלומר, הוא חסר משמעות
.בעולם האמיתי
.אנג'י מגיעה בקרוב
.נחמד
אני לא מאמינה
שאנחנו סוף-סוף פוגשים
.את חברת התיכון שלך
אני לא יודעת-
.למה אתם כל-כך מתרגשים
הרבה אנשים עוברים
.לגור בשיקגו בכל יום
פני, למה את מדברת
?מצד הפה שלך
למה את מדברת מחזית
?הפה שלך, פריקית
.חכי דקה, פן
,את מקנאה
כי אנג'י יצאה עם מקס
?לפני שאת יצאת איתו
?לא. כן. בסדר
.היא הייתה חברת התיכון
.'ואני חברת הקולג
זוהי התנגשות ישנה
."כמו להקת "קלש
.אני חייבת לשנוא אותה
ג'ן תחרותית מטורפת
.עם האקסיות שלי
?מה
זוכרים כשהיא גילתה-
?שחברתי בתיכון הייתה קוסמת
חכה דקה. מה יש
?מאחורי האוזן שלך
.אלוהים אדירים
.עשר אגורות
פני, יש לך משהו
...קטן ממש כאן
!אלוהים אדירים
!עשר אגורות נוספים
!שוב פעם! שוב פעם
חבר'ה, פשוט תבטיחו לי
,כשאנג'י תגיע לכאן
.תהיה מגניבים
,כי כשזרקתי אותה
,זה נגמר באסון
.ואני פגעתי בה
.מקס, אתה מדבר עלינו
.אנחנו מגניבים לגמרי
.כן
בסדר. דייב, אל
תושיט את היד שלך
ותגיד, "הנה חמישה
."טובים בשבילך
אלכס, אל תספרי
על התיאוריה שלך
למה כלי הרצח המושלם
.הוא סכין שסופגת דם
אבל זה נכון. -בראד, אל
.תיתן לה כינוי מוקדם מדי
"אבל "אנגינה
.טעון ומוכן לשיגור
,וג'יין, כשהיא אומרת לך
,"שמעתי עלייך רבות"
...אל תעני בתשובה הקלאסית
".אני מקווה שרק דברים טובים"
.היא הגיעה
חבר'ה, אני מזהירה
אתכם, אני לא יודעת איך
אני אגיב לזה, אבל זה
.יכול להיות מכוער מאוד
.חבר'ה, זאת אנג'י
.שלום-
!שלום, חברה
!תביאי חיבוק עכשיו
.וואו, תראו אותך
.כל-כך נחמד להכיר אותך
אתה חמודה יותר
.מדובון אכפת-לי
.מרגל עד ראש, את אלופה
.פשוט כוכבת מלידה
.אני אוהבת הכל
לא ידעתי שזאת
.תהיה התגובה שלי
.גם אנחנו לא
.גם אנחנו לא-
!תביאי את הישבן שלך
!קדימה
.תצטרפי למשחק הכיסאות שלנו
- הכל לטובה -
- עונה 2, פרק 7 -
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
FoxRiver
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org
# צפייה מהנה #
?על מה אתם חושבים
...הדברים הרגילים
.לידות במים
אני מתכוון, מה קורה למים
?לאחר שנולד התינוק
תמלא בקבוקים, תמכור
.אותם, תרוויח מיליון דולר
?התכוונתי, מה חשבתם להזמין
.שום דבר
.המקום הזה מעפן
!שלום
!ב-ראד
?מה המצב, ילדונת
.לא התחברת למסנג'ר הבוקר
לא היה מישהו לצחוק איתי
.על עיוות העין של ג'נסון
.אני יודע
...הייתה לי שיחה חשובה
אבל הדבר הזה
?יצא משליטה, נכון
...זה היה
"...טוב... טוב"
".אחוזי ברוטו"
,כאילו, "בנאדם
,תפסיק לקרוץ לי
".חתיכת משוגע בן זונה"
אלוהים, בוא נישב
...על קפה מאוחר יותר
בסדר. -והחבר'ה
מתחזוקה יבואו לדוג
את טבעת הנישואים שלך
.מהמזגן במשרד שלי
.מגניב
.ביי-
לדוג את טבעת
?הנישואים שלך מהמזגן שלה
!זונה מלוכלכת
מה, אחי? רק הראיתי
לונסה את ההקדשה
,בתוך בטבעת שלי
.והיא נפלה למזגן
.בטח. אני מבין את המצב
.לבראד יש אישה בעבודה
!אישה בעבודה אמיתית
.אני הלכתי על גן שעשועים
.אתה על להקת גלאם
.אחי, היא לא אשתי בעבודה
אנחנו רק עושים
.דאחקות במשרד וכאלה
!אישה בעבודה
.אתה צדקת
.להקת גלאם טובה יותר
.כן, זה יותר טוב
.טעות שלי
.אחי, אל תדאג-
.אנחנו לא נספר לג'יין
.קלטנו את הקוד
.זה לא מצב קוד
טוב, כדאי שתקווה
שג'יין לא תשים לב
,שאתה לא עונד טבעת נישואים
.או שזה הסוף שלך
.מה? היא לא תשים לב
?איפה טבעת הנישואים שלך
לעזאזל. את חתיכת
.מכשפה כחושה ולוהטת
?איך ידעת
...כי היא עושה-
רעש נקישה ייחודי
.על ידית הדלת
.כן, אני כל-כך טובה
?אז, איפה הטבעת שלך
.סיפור מצחיק
אני מראה את ההקדשה היפה שלך
,לשותפה לעבודה שלי
...בחורה בשם ונסה
.כן
...ו-
.היא נפלה ישר לתוך תעלת המזגן
.אני מתכוון, קליעה ישירה
?מה אתה אומר
"!לעזאזל איתך, כוח-משיכה"
זה מה שאמרתי
.מיד לאחר שזה קרה
.אני בטוחה בכך
.כן-
.אני אשיג אותה מחר
.יופי, יופי, יופי-
?אז... מי זאת ונסה
.רק ידידה מהעבודה
.מגניב
,אני הולך להחליף בגדים
.ואז לחדר-הכושר. -כן
.קח את הישבן למעלה
.כן
.בסדר-
?יש לי סיבה לדאגה
.לא. היא רק אשתו בעבודה
?רק אשתו בעבודה
אני לא יודעת
.מה זה אומר
אישה בעבודה היא רק מישהי
.שאתה מפלרטט איתה בעבודה
,זה תמים לגמרי
.רגיל לגמרי
,יש לי שני בעלים בעבודה
,שלושה אקסים בעבודה
,מטריד בעבודה אחד
.וכלב בעבודה אחד
!את צריכה להשיג בעל עבודה
?באמת
,כן. למרות כשאת מפלרטטת
.פשוט תיזהרי
.נכון, לא-
אני לא רוצה
.להוליך אותם שולל
.לא, את פשוט גרועה בפלרטוטים
?יש לך קטע מוזר... אפשר
.כן, חופשי-
...סוג של קריצה מוזרה
,ואז את מתחילה לרקוד
,מזיזה את הידיים
...ואת פשוט
ואז את מתחילה עם
,כל השאלות המטורפות
ואיכשהו זה תמיד נגמר
...עם האצבעות בפה שלך
?כן, וזה לא סקסי
?מה
אלוהים. לא הייתי
.צריכה ללכת לג'ק
כל מה שהוא רצה
.לעשות זה סקס
אל, הוא סימס לך
.ב-23:00 בלילה
?מה ציפית שיקרה
חשבתי שהוא בקטע של
.ארוחת ערב אירופאית מאוחרת
אל, תראי איך הוא כתב
(בואי אלי". (=תגמרי"
.חשבתי שזה איות אירופאי
.לא
בחורים כבר לא
?רוצים להתמזמז יותר
.תנסי להשיג בחור הומו
כל אחד שיצאתי איתו
.היה נשקן מעולה
?אפילו מקס היה נשקן מעולה
.במיוחד מקס
הבחור שמצא פעם
?צרצר בפה שלו
?מה אפשר לעשות
.הבחור שולט במשחק הפה
זה נשמע מגעיל, אבל
.התכוונתי לזה בתור מחמאה
בסדר, מה דעתך
?על השטיח הזה
חשבתי לקנות אותו לאנג'י
.בתור מתנה לחנוכת בית
.פן, הוא עולה כמעט 200 דולר
אני יודעת. -חשבתי
.שאת שונאת אותה
אני שונאת אותה. אני פשוט
,לא רוצה שהיא תדע את זה
אז אני אהיה נחמדה
,אליה באופן מוגזם
,וכשהיא תתחיל לחבב אותי
.אני אשנא אותה אפילו יותר
,וכשהיא פחות תצפה לזה
.את תאפי לה עוגה
כן! ואני אעביר שעות
!בקישוט העוגה
?זה הצחוק המרושע שלך
.הוא לא נהדר
.איכס, תראי אותה
.קיבלתי מספיק ממנה
בסדר, אני לא יכולה
!לזייף עוד שנייה... -שקט
!היי, חברונת
.נראית לוהטת
אני כל-כך גונבת
.את הסוודר שלך
.לא, אם אני קודם גונבת את שלך
?מה אתם עושים כאן
אנחנו פשוט נתקלנו
באמצע הרחוב
.והחלטנו לשתות משהו ביחד
.דייב כל-כך מתוק-
הוא יעשה לי סיור בשיקגו
.במשאית המזון שלו
שני האנשים האהובים
.עליי מבלים ביחד
כמו שמייק מאיירס
וקניה וסט
ניסו לאסוף תרומות
.עבור נפגעי הוריקן קתרינה
.בדיוק
.כן-
.טוב, אני חייבת לרוץ
.דייב, נתראה מחר
?מקס, נדבר בערב
.אם לא יישברו הסכרים
.בסדר-
.ביי, ילדונת
.להתראות-
.נתראה
.ביי, ביי, ביי-
...לא. אתה ואנג'י
.לא קורה
למה? -כי אחוקים לא יוצאים
.עם אקסיות של אחוקים
.מקס, אתה הומו
...אז? מה... אסור לי
...אני חייב
?אתה יודע מה
.אני מפעיל את הקוד
".אין מצב"
אין מצב" שהוא
.אמר "אין מצב" עכשיו
"!יש מצב"
".אחותי, את משקרת"-
.כלבה, את משקרת"
".זה הקוד. לעזאזל
.מה? אין מצב
.יש מצב
+
.אתה לא יכול להפעיל את הקוד
.הקוד לא תקף כאן
...תראה, הקוד מציין במפורש
.היא האקסית שלי
אסור לך לנהל יחסי-מין
.עם האישה הזאת
.קודם כל, אתה הומו
בסדר. אז לא יהיה אכפת לך
.אם אתחיל לצאת עם אלכס
.בהצלחה עם זה
.כן
"?בהצלחה עם זה"
...היי, יש לך משהו קטן
...משהו בפנים
...זה ריס או משהו
?מקס, מה אתה עושה
...אני
אלוהים אדירים. הוא מנשק
.אותה כאילו יש לה בולבול
?לא מפריע לך
.עדיין כלום-
?כן. מה
?יש איזה ביליון מעלות כאן
...חם
.בואי תישבי-
האמת היא שהפרידה שלי
,מאנג'י הייתה קשה
,ואני באמת שברתי את ליבה
.אני לא רוצה שהיא תיפגע שוב
.בסדר
אני לא מבין, אבל אם
,אתה לא רוצה שאצא איתה
.אני לא אצא איתה
.תודה-
למה אנג'י מנסה להרוס
?את החבורה שלנו, נכון
.איזו כלבה
.פן, אנג'י לא כלבה
.לא עשינו כלום
.איזו שחקנית
.היא למעשה די מגניבה
.איזו כלבה
פן, כל הקטע של הבעל בעבודה
.הרבה יותר קשה מכפי שחשבתי
.כל הבעלים הטובים תפוסים
.חיכיתי יותר מדי זמן
,הייתי כל-כך מרוכזת בעבודה
.שכחתי להשיג נישואי-עבודה
.יודעת מה? אני עסוקה
.אני אתקשר מאוחר יותר
.שלום, גברת קורקוביץ'-וויליאמס
,אני חשבתי שתשמחי לדעת
שתהיה עוגת יום-הולדת
.היום בשעה 15:30
.תודה רבה, הקטור
אני תכננתי לקחת
סוכריות מציצה
...אחרי האוכל, אבל
.אני מחכה עכשיו
...כן
.היי. הק
למה שלא תישאר
?קצת, אתה יודע
?אז, מה קורה איתך
?מה הסטטוס שלך
.רק מוסר דואר
.באמת? כן, כן, כן
?איך זה עובד
.אני עובר בין כל המשרדים
.מרתק מאוד
...אז... אתה
?מלקק כל חבילה, אה
.כי אני כן
.אני לקקנית גדולה
...אני פשוט
,"ואז אמרת, "אני מלקקת הכל
ממעטפות קטנות"
".ועד לחבילות גדולות
להגנתי, אני באמת
.מלקקת את הדואר
אין דרך אחרת לוודא
.שהוא סגור לחלוטין
,אז מצצת את האצבעות שלך
והראית לו איך את יכולה
,להכניס מהדק לפה שלך
...והצגת בגאווה כמה את
".זורמת עם מחורר 3 החורים"
.מחורר. כן-
,אז רק כדי להיות בטוחה
?זה היה... שגוי
.כן
.אני כל-כך מצטערת, סטיבן
.זה בסדר, ג'יין
דברים כאלה מגיעים
.למשאבי אנוש בכל יום
עבודתי היא 80 אחוז עבודה
מיותרת ו-20 אחוז לנסות להבין
מי ממשיך לצייר איבר-מין
.בתיק האוכל של שרון
לא אני. בכל פעם
,שאני מציירת איבר-מין
.זה נראה כמו בראד גארט
?סוכריית מציצה
(זקפה=)
...היי
זה לא יראה מדהים
?בדירה של אנג'י
?על מה את מדברת
.חשבתי שאת שונאת אותה
.אני שונאת
?מה הבעיה שלי
?מה עם מתלה כובעים לאנג'י
,אפשר ללטש אותו
...לצבוע אותו, להבריק אותו
.יש לי מחלה
כן, אני גם חושב שכבר יש
.לאנג'י מתלה למעילי-דובים
...בקשר לאנג'י
אתן לא חושבות שהייתי
?קשה מדי עם דייב אתמול
.מקס, אתה צדקת לגמרי
אלה דברים שלא
.נמצאים בשליטתנו
כמו שאתה לפתע
מתחיל לפתח רגשות
למישהו, והעולם
,אומר לך שאת משוגעת
,וזה לא יקרה לעולם
.אבל אתה עדיין חושק בזה
,על מה אתה מדברת, לעזאזל
?ולמה את מחזיקה את היד שלי
.מה? שכח מזה
?שטויות. למי אכפת
.קניתי לך צעיף
.קניתי גם בשבילי
נלבש אותם אם אי פעם
ניסע על מזחלת שלג ביחד
או נגיד, נשלח
.כרטיסי ברכה לחגים
.בסדר, בחורה משוגעת
.אני הולך לקנות צ'ורו
.תקנה גם בשבילי
.או אפשר להתחלק ביחד
אלוהים, בבקשה תגידי לי
.שאת לא מאוהבת במקס
.לא! ברור שלא
?רגע. הוא מאוהב בי
?מה הוא אמר
.ספרי לי הכל
.הוא לא אמר כלום
למען האמת, נראה לי
.שאת מפחידה אותו
.אז הוא חושב עליי
.זאת התנהגות לא מקובלת
.אני מרשה לך
...מותק, מותק
?מה אתה עושה
.השגתי את הטבעת בחזרה
.יופי-
.זאת לא הייתה בדיחה
כן, פשוט חשבתי על משהו
שהידיד החדש שלי
.סטיבן אמר היום
?מי זה סטיבן
.אף אחד. אף אחד
יש כאלה שיגידו שהוא
...בעלי בעבודה, אבל
?מי אומר את זה
.בסדר, אל תהיה קשוח
.לך יש אישה בעבודה
.מותר שיהיה לי בעל בעבודה
.ונסה היא לא אשתי בעבודה
?באמת
.כן-
?אתה שותה איתה קפה כל יום
יש לך יותר משם
?חיבה אחד עבורה
".'ונסטלה קראנץ"
".ונסיון הכרחי"
".המונולוגים של ונסה"
".ונסאשכים"
".ונסיפוק עצמי"
,זאת גברת ג'קסון"
".אם ונסיימת
.טוב. בסדר
,יש לי אישה בעבודה
.אבל זה לגמרי תמים
.לא קורה בינינו כלום
גם לא קורה שום דבר
.ביני לבין סטיבן
טוב, אני רוצה לפגוש
.את בעלך בעבודה
אני רוצה לפגוש
.את אשתך בעבודה
בסדר. כולנו
.צריכים לבלות ביחד
בוא נזמין את בני-זוגנו
.בעבודה לשתות משהו
.כן. זה לא יהיה מוזר בכלל
נכון, כמו שאימא שלך
.התחילה לצייץ בטוויטר
כמה לא מוזר היה הציוץ
?בקשר לגיל הבלות
.החצוצרות מושבתות"
".תווית גיל הבלות
.לא מוזר
?אז איך מתקדם עניין הדירה
.טוב. פני עוזרת מאוד
.היא קנתה לי נברשת ואופה לחם
.טוב, היא אוהבת אותך
.כן
.כן, יש לי רעיון-
בואי נלך ליונייטד סנטר הערב
ונצייר שפם של היטלר
,על הפסל את מייקל ג'ורדן
כך שהוא יהיה כמו
.מייקל ג'ורדן של היום
.אלוהים. אני מתה לעשות את זה
.אבל אני לא יכולה
.אני נפגשת עם דייב
.כן. בילינו ביחד קצת
?באמת
.כן, הוא בחור נהדר
...כן, אני אוהב אותו
.כמו שפני אוהבת אותך
.למה שלא תזמיני לנו קפה
.בסדר
,אני אעמוד כאן-
.ואתבשל בכעס שלי לשנייה
+
ברוכים הבאים ל-"בשר
"!החברותי של רנדי המטורף
היום נבשר לעולם
על דייב רוס, הבעלים של
משאית-המזון
!"סטייקח אותי הביתה הערב"
?אז, דייב, איך חשבת על השם
.זה מצחיק, רנדי
זוכר את השיר
?"קח אותי הביתה הלילה"
!סיפור נפלא
יודע מה? תתמקד בשאלות
.בקשר לכריך הדגל של דייב
,יש לי סיפור אחר בשבילך
...רנדי המטורף
סיפור בו הבחור הזה
!גונב אקסיות של אחרים
.מקס, נסה לנשק אותי שוב
.זה יהרוג את דייב
.בחייך, אל
.את חייבת להפסיק
מקס, כן, אני עדיין יוצא
.עם אנג'י, אבל אני לא מבין
.זרקת אותה בתיכון, ואתה הומו
אם הארווי מילק
...היה שומע את זה
?יודע מה, דייב
!כל הקודים מבוטלים
!זאת מלחמת קודים
.אלוהים. תפסיק לצלם-
?"מה זה "מלחמת קודים
,זה גיהינום, רנדי המטורף
,הגיהינום בהתגלמותו
בייחוד כשאתה מתמודד
,עם חלאה מהסוג שלו
שלא מכבד את הכללים
.שמחזיקים את החברה שלנו
רוצה לשמוע עוד
?קוד שהוא לא מכבד
.קוד הבריאות
.בדיוק, ר.מ
המשוגע הזה אוהב
!להכין בשר בתחתונים
.לא, לא! זה לא נכון
!זה לא נכון
...ככל שהמצב שלי משתפר
.שלום, חבר
.טוב, פעם אחת
.מקרה חד פעמי
.היה קיץ. המזגן התקלקל
.הבשר עמד להתקלקל
.ידעתי שעליי למכור אותו מהר
.חבשתי רשת לשיער
.בעצם לא. להתראות
.בסדר. יודע מה? סיימנו
?אז אתם באמת במלחמת קודים
.אלו מלחמות אכזריות
.כן, המצב מתדרדר
?מקס, מה עשית לחולצות שלי
.כן, נגמרו כללי לבוש, אחי
סידרתי לך מחשוף וי
.עמוק בכל החולצות
.בבקשה, אח שלי
הוא התעסק עם
.הצווארונים שלך? לעזאזל
זה כמו להתעסק עם מחשוף
.עגול של בחור סטרייט
,טוב, אל תדאג
כי אני עומד להנחית את
.המהלומה הראשונה שלי
כן, השיער שלך
באמת נראה כמו תספורת
מקטלוג מספרה
.משנות השמונים
.שלום, חייל
?אפשר לקנות לך משקה
.בטח
."אין יותר כלל "טייס משנה
,הבדיחה על חשבונך
.כי הוא לא חייל
,הוא עובד בחנות קוסמטיקה
...אז
.שלום, ונ-סיכה בערימת שחת
,זאת החזיה שלך
.שמחזיקה את הדדיים שלך
.מצטער
פשוט אחכה בחוץ
.בזמן שתסתירי אותם
?את על סמים
לא, תישאר. אני רק
.מתלבשת למפגש שלנו
אתה יכול לבוא לכאן
?ולעזור לי לרכוס את זה
...בטח, כן. פשוט
.קדימה. אני לא נושכת
.אני לא מרגיש בנוח בכלל-
.כאן למטה
.כן-
.זה התחת שלך
.מצטער
.קצת יותר גבוה. כן
...ו
!אני נשוי
יודעת, חשבתי שאולי
...כדאי לדחות את המפגש
.אין סיכוי
.לתאריך מאוחר יותר-
.אתה לא מבריז
,אני רוצה לפגוש את ג'יין
.לבדוק את המתחרה שלי
?מתחרה
.קדימה, בראדסטר-
.יהיה כיף
תקשיב מקס, הזמנו
.אותך לשיחה רצינית
,אני מתה על החולצה שלך
,אבל אני חייבת לעשות את זה
.אם לא אכפת לך
.בבקשה
למה ידי התינוק שלה
?משפשפים את החזה שלי
.פשוט תתעלם ממנה
אבל ברצינות, מלחמת
...הקודים בינך ודייב
.יצאה מכלל שליטה
.לא נכון
?מה אתה עושה
!זה עמוד תומך
.לא אכפת לי
.אין יותר כללי בניין, אחי
!גם אתה גר כאן
אבל השם שלך
.מופיע בחוזה השכירות
!זייפתי נספח עם השם שלך
!אתה משקר
!אני משקר
!אל תפגע בעוד עמוד, בבקשה
,אתן פשוט לא מבינות
.כי אתן לא בחורים
.זה הקטע שלנו
.אנחנו לועגים אחד לשני
.אני לועג לו
.הוא לועג לי בחזרה
סלסלתי לו את השיער
,בזמן שהוא ישן
.הוא לועג לי בחזרה
?רגע. מה זה
,נגמרו לנו הכללים, אז
...המצאתי כלל חדש
.כללי שיער לגברים
אתה נראה כמו קרי ראסל
."לאחר שהיא הרסה את "פליסיטי
אתה נראה כמו אחותו
.של ג'ון מקנרו
.אתה נראה כמו לסבית ענקית
.שלום! הנה הם
שלום, מותק. אפשר
?לדבר איתך בזריזות
.תהיה מנומס. תציג אותי
.כולם
.ג'יין, אנחנו חייבים לדבר
.לא, אני רוצה שתכיר את סטיבן
?מה שלומך
?מה הגובה שלך, בנאדם
.בערך 1.93 מטר
?מה הגובה שלך
?ג'יין, אנחנו יכולים לדבר
?ונסה, למה שלא תשתי קצת יין
.אני הולך לבקר ביתרת הלקוחות
ככה אנחנו קוראים
.לשירותים במשאבי אנוש
נכון! שמעתי אותך
.אומר את זה
.שמעתי אותך
.טוב. בסדר-
.זמן לשיחה
.טוב טוב הגמד-
.תקשיבי, טעיתי לגבי ונסה
.זה לא תמים
.היא רוצה אותי
מה? -כן. היא רוצה
אותי קשות, ג'יין
ידעתי שהיא לא תוכל לעמוד
.בפני הגוף הריחני והשרירי שלי
.כלומר, תסתכלי על זה
.הוא פשוט מריח כל-כך טוב
.סליחה
בחייך. היית חצי
.עירומה במשרד שלך
ביקשת ממני לרכוס לך
.את השמלה
את רוצה להיות הרבה יותר
?מאשתי בעבודה, בסדר
?אני לא אשתך בעבודה, בסדר
.אם כבר, אתה אבא שלי בעבודה
?מה
?אתה לא בן 48
.אני בן 29
לעולם לא אחשוב עליך
.באופן הזה
.איכס
...כלומר, אין סיכוי
...שאוכל אי-פעם
?"שני "איכסים
.איזו הקלה
.אני שמח שהבהרנו את הנקודה
?כן. יודעת מה
.מותק, אני מצטערת
הוא לא הבין שהקשר שלכם
.היה כיפי ותמים... -כן
.כמו אצלי וסטיבן
?בסדר. מי מוכן להשתגע
בראד, בחר בחורה
.ופגוש אותי למעלה
.אתה מנהל משאבי אנוש
?מה אתה עושה
אני יודע. לכן זה
?כל-כך אדיר, נכון
?כאילו, אצל מי תתלוננו, אצלי
!אני אלוהים
.אני אזדקק לאלה
.שלום
.אלוהים. השיער שלך
.אתה נראה כמו דוד ג'ונאס
.כן. זאת תאונת סלסול
.מקס אשם בזה
?בסדר, מה קורה ביניכם
...מקס לא רצה שאצא איתך, כי
הוא נפרד ממך
.בתיכון ושבר את ליבך
.דייב, מקס לא שבר את ליבי
אני נפרדתי ממנו בקיץ
.שלאחר סיום הלימודים
.מה? -כן
.ידעתי שהוא הומו
.הוא פשוט עדיין לא ידע
אנג'י, אני לא יכול
.לצאת איתך הלילה
.אני חייב למצוא את מקס
בסדר. רוצה שאקפוץ
?להביא לך כובע
.אלוהים. לא
.אני נראה נורא בכובעים
.ג'יין, שכחתי לשאול אותך
איך מתקדם כל הסיפור
?של הבעל בעבודה
החלטנו להיות
.אישה ובעל אמיתיים
לשמור את כל
.הפלרטוטים זה לזה
?מה את מתכוונת לעשות
?לא יודעת. מה זה
...מה את-
את לא מתכוונת
.לעשות מה שאני חושב
.עמוק יותר
.ניסים גרמה
.זה פט-
.פרה
.אתה נראה טוב, גבר
.אני נראה כמו סוחר סמים
?מקס, אפשר לדבר איתך לרגע
,תרגיש חופשי לדבר איתי
.מול החברים האמיתיים שלי
.בסדר-
,אני יודע ששיקרת
.אנג'י נפרדה ממך בתיכון
בסדר, להתחפף. אין
.מה לשמוע כאן. -לא
.מקס, אל תלך
.בחייך. אני אוהבת אותך
?מה
...כלומר, כולנו
...אוהבים אותך. פשוט
.בסדר. זה כל-כך טיפשי
אני מניח שאנג'י באמת
זרקה אותי, ואני מניח
שהיא הייתה האהבה
,האמיתית הראשונה שלי
אבל אני מניח שלמרות
,שלא קלטתי את זה בזמנו
,הייתי מאוהב בה כאן וכאן
אבל בטוח לא הייתי
.מאוהב בה כאן למטה
.אני מדבר על הפין שלי
.הבנו את זה
.לא יכולת להיות יותר ברור-
.והחבר שלי
.בסדר-
.אני מבין
.הקוד לא קשור לסקס
,אהבת אותה, והיא שברה את לבך
.אני שומר עליך
.אני לעולם לא אעשה משהו כזה
.תודה
מקס, אני מניחה שתמיד חשבתי
.שהייתי הבחורה הכי מיוחדת בחייך
נכון. פשוט, אנג'י
מיוחדת בשבילי
כי היא הייתה הקשר
,הסטרייט האחרון שלי
אבל את... את היית הקשר
.ההומוסקסואלי הראשון שלי
?רגע. מה
לצאת איתך היה כמו
,לצאת עם בחור הומו במיוחד
אבל זה היה אדיר ונדיר
ונתן לי את הכוח
...והאומץ לצאת מהארון, אז
.זה מתוק בצורה מוזרה
?רוצה להתמזמז
.לא-
?לזכר ימים עברו
.רק רגע-
?מה איתי
.לא-
אלוהים, אל. אין לי
מושג איך נכניס את זה
,לראש היפהפה
,בלונדיני, וענק שלך
.אבל אני הומו
.הלו
.אני אוהב בחורים-
.זה לא ישתנה לעולם
.בסדר. אני יודעת
.אני מבינה
!אבל קניתי לך מפוחית
?ביקשת מפוחית
?למה-
.כמובן שלא ביקשתי מפוחית
.אלוהים. הוא לא צריך מפוחית
!את משתגעת
+
.פני, אני לא מסוגלת לזה
,אם את רוצה להתגבר עליו
.את חייבת להסתכל
.אני לא יכולה להסתכל
.קדימה. תהיי חזקה
אני לא יכולה לעשות
.את זה בשבילך
,אם את אוהבת את זה
.עלייך לאהוב את הכל
.זהו זה. סיימתי
.התאהבות נגמרה
.ידידי, אתה בהמה
אין צורך לעשות הצגה
.לחברה שלך. בואי לכאן
.בסדר
בבקשה. בואי לבלות
.יום ראשון עם אבא
...טוב. למה שלא
תורגם על-ידי
FoxRiver-ו rodney_mckay
סונכרן על-ידי
FoxRiver
!Extreme חברי צוות
www.ExtremeSubs.Org