המילה האחרונה
www.Wizdom.org
תרגום וסנכרון ddror
.לואי, לא, לא, לא
לא גוזמים את הגדר החיה מלמעלה למטה
,אלא מלמטה למעלה
.כמו שדיברנו
.אני מבין גב' לאולר
.אני לא רוצה גדר חיה סבוכה
.את לא רוצה גדר חיה סבוכה-
.דיברנו על זה
.דיברנו, כן. הרבה פעמים-
.טוב, אגזום בעצמי
.תן לי את זה
.כן
.תודה-
.אתה תכסח את הדשא
.את כיסחת אותו אתמול-
.בצורת יהלום
.כן
.אז אני מניחה שאתה יכול ללכת
.תודה
.הו, היא לא חדה
.תראה לואי
.אתה צריך להשחיז אותה
.אני אבדוק במשאית
.בבקשה-
הו. זה הרבה יותר
.מוצא חן בעיני
.נראה טוב
.תודה על האישור שלך
.כן, אנחנו שומרים אותם על הרצפה
.כך שזה מושלם
.תודה
.הלו, גב' לאולר
.ד"ר מורגן
?כתוב כאן שזאת הייתה... תאונה
טוב, האם אתה חושב שאני משקרת
?או שאתה פשוט לא יודע לקרוא
,גב' לאולר
.אני רק עושה את העבודה שלי
?זה חלוק
?אתה קורא לזה חלוק
,אם הייתי על כסא גלגלים
האם היית קורא לזה
?המרכבה שלי
.גברתי
.אל תקרא לי גברת-
."אתה אף-פעם לא קורא לאשה "גברת
.זה גורם לה להרגיש זקנה
.מצטער-
?אתה מצטער
.הו, אתה כל-כך מצטער
בלעת ארבעה כדורי קלונאזפאם
.עם בקבוק יין אדום
כן. הייתי מנומנמת
.והייתי צמאה
את לא נראית לי מסוג האנשים
.שעושים משהו בטעות
,בסדר? כך זה נראה לי
.מה שאני חווה כאן
אז אני עומד לעשות
?כמה בדיקות. בסדר
,ואם יש לך בעיה עם זה
.לא אכפת לי
הודעת פטירה
המורה האהובה הלכה לעולמה
?אתה יודע מי אני
?אני אמור-
.אה, לא
.הקודם שלך בתפקיד ידע
.הוא הכיר אותי טוב מאד
?אבא שלי
.אני הארייט לאולר-
ולאורך 25
,השנים האחרונות
העתון הזה שרד
בגלל שטחי הפרסום
.שרכשתי כל חודש
.פרסום לאולר
.כמובן
,מה אני יכול לעשות בשבילך
?גב' לאולר
.אני מבקשת לערוך היכרות רשמית
.בסדר
.קוראים לי רונלד אודום
.אני העורך הראשי
.סיימתי את לימודי העתונות באוניברסיטת אוהיו
.מר אודום-
.אני נשוי לקטי ספארו
.היא שמרה על שם המשפחה שלה
מר אודום, אני לא צריכה להציג את עצמי
.רשמית בפניך
.היי. היי
...מה-
.בואי איתי
?למה-
.כי אני הבוס שלך
?האם אתה מפטר אותי-
.יותר גרוע
.בואי, בואי
,גב' לאולר
.זוהי אן שרמן
.העלמה שרמן
.תניח לנו להיות לבד, בבקשה
.שבי בבקשה
.אני בסדר-
טוב, הבנתי, אבל אני מבקשת שתשבי
כי יש לי הצעת עבודה
.לשוחח איתך עליה
.יש לי... יש לי עבודה
.שבי, העלמה שרמן
.לויס שנקן, היתה כלבתא
לויס שנקן, עורכת דין שלחמה
,ללא לאות למען זכויות לחיות
הלכה לעולמה אתמול בלילה
".בגיל 78
.נכון. לויס שנקן
.אני כתבתי את זה
.כן
את יודעת למה לויס שנקן
?אהבה כל-כך חיות
.כי אנשים שנאו אותה
,הם שנאו את המסיבות שלה
.הרכילויות שלה, התלבושות הנוצצות שלה
רק כלבים מחוסרי בית
היו מסוגלים להיות בחברת לויס שנקן
.למעלה משבע דקות
טוב, לאנשים שדיברתי איתם
.היו רק דברים טובים להגיד עליה
.היא מתה והם היו מנומסים
.יוג'ין בייקר
עם שיר לא רק בליבו"
,אבל תמיד על שפתיו
יוג'ין בקר חדר בשיריו
.לחיי כל מי שפגש בו
את יודעת למה
?הוא שר כל-כך הרבה
.הוא היה שתיין
טוב, זה לא משהו שאני עומדת
.לכתוב בהודעת הפטירה שלו
,אחרי מחלה ארוכה"
.מארי ראמוס הלכה הבוקר לעולמה
..."היא השאירה את חותמה על כולם
.כן, נכון
.היה לי סיפיליס. אני יודעת
זה לא משהו שאת
.רוצה להנציח
.אני הכרתי את האנשים האלה
.אני מצטערת על אובדנך
.לא
.אלה היו אנשים איומים
...טוב, אני... אני מצ
.אז אני לא מצטערת
אבל את גרמת לכך שיראו
.כל-כך מרשימים
את גרמת לחייהם להיראות
.מלאי הישגים
.זה מה שתעשי עבורי
את רוצה שאכתוב
?את הודעת הפטירה שלך
.זה מה שאני רוצה
.טוב-
.טוב, אני כותבת הודעות הפטירה
וכשיגיע הזמן, אכתוב
.גם את הודעת הפטירה שלך
.אני רוצה שתכתבי אותה עכשיו
?האם רון חוזר
.זאת שאלה שגויה-
,השאלה הנכונה היא
?למה
.שאלה טובה
.תודה-
,העלמה שרמן
.אני אשה הגיונית
.אף-פעם לא הופתעתי משום דבר
אף-פעם לא מצאתי את עצמי
.במצב שלא הסתדרתי בו
,אז
,כאשה הגיונית
המחשבה להשאיר את הודעת הפטירה שלי
ליד המקרה
.בהחלט לא מקובלת על דעתי
.אבל זה מה שכולם עושים
זה מה שאנשים עשו
.כבר מאות שנים
אם הייתי מניעה את עצמי
,על-פי מה שאנשים אחרים חשבו ועשו
,לא הייתי משיגה את מה שהשגתי
.והשגתי הרבה
,האופן בו יונצחו הישגי על-ידך
.זה מה שהכי מעניין אותי
.טוב
.הנה שמות של כמה מאות אנשים
דאגתי לארגן אותם
.לפי סדר האלף בית
גם רשימת מסעדות שאולי ירצו ללכת אליהן
.כשישוחחו איתך עלי
...מה
?מה בנוגע למשפחה
יש לי בת ולא דיברתי
.איתה הרבה שנים
.טוב
.יש בעל לשעבר
.הוא אידיוט
.בסדר. טוב
?מה לוח-הזמנים שאת מצפה לו
.יום שני
.לא-
כן. אני רוצה את זה
.עד יום שני. יש לי תכניות
.את משוחררת. לכי
.זה מה שאני רוצה
.היי
"היא הביצ' ב"אוביצ'יוארי
.אני מבין
.אני לא חושבת, רון-
.את צריכה לעשות את זה
?מה? למה-
כי לפנים האשה הזאת
.היתה חברת אמת של העתון הזה
ואם היא מתכוונת להרחיב את החברות
,הזאת לפני מותה
.זה יעזור מאד לכולנו
?מה אתה אומר
.אני אומר, תסתכלי סביבך-
...אני מתכוון
.אנחנו בצרה כאן
העידן הדיגיטלי לא היה
.שגעון חולף
?אני מתכוון, מי ידע, נכון
.כולם-
?למה כולכם אומרים את זה
?האם אתה אומר שאני יכולה לאבד את המשרה שלי-
אני אומר שכולנו יכולים
.לאבד את משרותינו
?טוב. אז מה אני אמורה לעשות
.לגרום לה להיות מרוצה
כאן רובין סנדס
.ב- קיי-או-אקס-איי
.הלו, רובין סנדס
משמיע מוסיקה חופשית
.למוחות חופשיים
כמה זמן אתה והארייט
?הייתם נשואים
.קצת מעל ל-19 שנה
ואת יודעת, כאשר נישאנו
.היא לא שינתה את שם המשפחה שלה
?את יודעת את זה
מי עשה את זה אז
?חוץ מהארייט לאולר
...כן, קיבלתי את הרושם שהיא
.שהשליטה מאד חשובה להארייט
טוב, היא ביקשה ממך
לכתוב את הודעת הפטירה שלה
.כשהיא עודנה בחיים
כן, אני חושב שזה יהיה נכון להגיד
.שהשליטה מאד חשובה להארייט
?האם תמיד היא היתה כזאת
טוב, את צריכה להבין
,שכשהיא התחילה
.זה היה עולם שונה
,אני מתכוון לגברים שהיה עליה לעבוד איתם
...הגברים שעבורם עבדה
,היה עליה להיות פי-שניים טובה יותר
.חכמה יותר ונמרצת יותר
.והיא גם היתה
תביני, היא תמיד חשבה
.שהיא צודקת
.תמיד
אבל הדבר היחיד שגרם
להדליק אותה מהתרגשות
.היה לגלות שהיא טעתה
אם את מתכוונת
,להתעמת עם הארייט
תוכיחי שאת צודקת
.ושהיא טועה. היא אוהבת את זה
.והיא תצחק
,לא, היא מעולם לא אמרה
".אני טועה"
...אבל לשמוע את הצחוק הזה
.זה היה מספיק עבורי
?מה בנוגע לבת שלך
אם את מחפשת מישהו שיגיד משהו
,נחמד על הארייט
.אל תשאלי את אליזבט
.האמיני לי
.בהצלחה
.את תצטרכי את זה
.קוראים לי אן שרמן
."אני מתקשרת מה"בריסטול גאסט
הייתי רוצה לדבר איתך
.על הארייט לאולר
אם ארצה לשמוע את דעתך, אני אומר לך"
.מה דעתך". כך היא אמרה לי
?אז איך את מכירה את הארייט
.הייתי הגניקולוגית שלה-
?איך הפכת לספרית של הארייט
היא נכנסה מבעד לדלת ואמרה
".ספרי אותי"
.טוב
...ואני הייתי, הייתי עם מישהי-
ואני למעשה בדיוק מקצצת את השיער
.למישהי אחרת
.והיא ביקשה מהאשה לעזוב
"אני מתקשרת מה"בריסטול גאסט
.הייתי רוצה לדבר איתך על הארייט לאולר
?הלו
למדתי מזמן
שאם אין לך שום דבר נחמד
,להגיד על מישהו
.אל תגיד כלום
.היא התעקשה לבדוק את עצמה
.ההבחנות שלה תמיד נכונות
הייתי צריכה להחזיר לה
.את תשלום ההשתתפות העצמית
...פשוט א
.שנואה, אשה שנואה
.שנאתי אותה
.שנאתי אותה מאד
.מאד
?מה אתה חושב על הארייט
עברתי טיפול פסיכיאטרי
קשה וממושך
.כדי להפסיק לחשוב עליה
האם יש דבר אחד נחמד
?שאת יכולה לומר עליה
.דבר אחד נחמד
,אם היא הייתה מתה
?זה היה יכול להיות נחמד. איך זה
.היא כמו ענן אנושי שחור
הוגינה הזועמת ביותר
.בחלק הזה של העולם
.תן לי את זה כך. תעביר לי את היין מכאן
.היין הזה איום
...כאילו, את
?כאילו, כלום
.כלום
...אני לא
.הו, אלוהים
.אז זה מה שכתבת
.זאת הטיוטה הראשונה
.לא. זאת הפיסקה הראשונה-
.זה תמציתי
.זאת פיסקה אחת-
.זה לעניין ואני חושבת שזה טוב
.לא, אלה חיים של מפסידן-
.לא הייתי אומרת את זה
.אלה החיים של אף-אחד-
.בהחלט לא הייתי אומרת את זה
?אז מה היית אומרת-
בגלל שבטח לא היו לך חיים
.מרשימים ובעלי ערך
.עשיתי... כמיטב יכולתי
.זה באמת מצער עבור שתינו
טוב, לא היה לי הרבה חומר
.לעבוד עליו
הו, היה לך את החומר עלי חיי
.ועשיתי הכי טוב שיכולתי עם זה
הגזמתי בגדול בהערכתי
.לגבי כשרון הכתיבה שלך
...עם כל הכבוד
.הו, עכשיו את מכבדת אותי-
לא הייתי ממש בטוחה
.בנוגע לזה
.הבעיה אינה בכתיבה שלי
?מה הבעיה
.הנושא. את הבעיה-
?סליחה
.את הבעיה
?מה
.איך את מעזה
...לא
.אני מצטערת. איך את מעזה
אף אחד ואני מתכוונת שלאף אחד
.לא היה משהו נחמד להגיד עליך
.לא עמיתים לעבודה, לא חברים
.כמובן לא המשפחה
?מה אמרת עכשיו
.אמרתי כמובן לא המשפחה
.תסתלקי מהבית שלי
...אני רק
.אני רק רוצה להיות כנה איתך
ציפית שהאנשים האלה ישירו עליך
?שירי הלל
.אני מתכוונת
.ממש הגזמת
!תסתלקי מהבית שלי
!עכשיו
.כלבתא
,הארייט
?מה את עושה כאן
אין לי כל כוונה
.להיתקע עם זה בפרוזדור
?את יודעת מה השעה
.שבי, בבקשה-
.עלינו לדבר
?מה הזבל הזה
אלה הודעות פטירה מעיתונים
.מרחבי המדינה
אני רוצה שתקראי אותם ותראי
.מה כותבי הודעות פטירה אחרים עושים
מצטערת שאת לא אוהבת
.את מה שכתבתי
.אבל אני כתבתי על החיים שלך
.אבל חיי עוד לא הסתיימו
.עדיין
הגעתי למסקנה שיש ארבעה
אלמנטים חיוניים
.להודעת פטירה ממש טובה
?האם זה נכון
.זה נכון-
.אחד, המנוח אהוב על משפחתו
.נכון
שתים, המנוח צריך להיות
.מוערך על-ידי חבריו לעבודה
.אני... אני יודעת
שלוש, המנוח השפיע לטובה
.על חייו של מישהו באופן לא צפוי
ואם אני מציינת אדם
,אני מתכוונת לבן-מיעוטים או בעל מום
.ככל שיותר, יותר טוב
?טוב, והרביעי
...והרביעי-
.זה אלמנט ההפתעה
.אני לא יודעת מה יהיה אלמנט ההפתעה שלי
?אלמנט ההפתעה
.כן-
אמירה רצינית ומעוררת השתאות
שזאת שורת הפתיחה
.של הודעת הפטירה
,לדוגמה "שוחר אומנות ידוע
".בוני לי ג'ונסון, הלך לעולמו היום
.נכון. נכון
,אלופת הריקודים הסלוניים שלוש פעמים
.לו מנדוזה נפטרה אתמול בלילה
.טוב, יש לי שאלה
?כן-
.טוב, ארבע כדי לדייק
?ארבע
.הו. ארבע
משפחה. לבת שלי ולי לא היה כל קשר
.כבר כמה עשרות שנים
,עמיתי לעבודה
,כפי שגילית
לא בדיוק יתייצבו ליד
.דלת ביתי, לשיר לי שירי הלל
.אני לא מכירה אף-ילד שחור נכה
וארבע, אין לי כל מושג
.מה שיהיה אלמנט ההפתעה
.אלה הן השאלות
כן, ואת עומדת לעזור לי
.למצוא את התשובות
.מה את אומרת
.הו
.את תעזרי לי לעצב מורשת
.במקום רק לתעתק אותה
אני בטוחה שלא הציעו לך את זה
.לעתים קרובות
.לכתוב סיפור לפני שהוא הסתיים
.על זה דיברתי, אן, כן
?אז את מתכוונת לשנות את חייך עכשיו
.בדיוק
את רואה איזו בעיה
למצוא לי צעיר מעוט יכולת
?כדי לעצב אותו
הו, הום-דיפו קרוב לוודאי
.יקבלו משלוח נוסף בקרוב
.המדפים יהיו מפוצצים
.עוקצנות
.השנינות של הטפשים
.התנשאות
.התשובה של גסי-הרוח
.מצטערת. לעזאזל
.מצטערת
.לא, לא. לא
.לעולם אל תתנצלי על שאת אומרת את דעתך
.תודה שבאת
.בי 2
אני הולכת למצוא את האשה
.שדיברתי איתה
.וונדה. היי
.איי 22
.ללכת
...הארייט, זו היא
.זוהי וונדה בארנס
היא האחראית על תוכנית
.הילדים בסיכון
.הלו, וונדה
?מי אחראי על התכנית של מבקרים בסיכון
.גב' לאולר, אין לך מה לדאוג
.זה מקום בטוח
.אני בטוחה לחלוטין
.תודה
,אני יודעת שהילדים
,בעיקר הבנות
מאד ייהנו אם תבואי
.ותדברי איתם
את רוצה שהארייט תדבר
?עם קבוצת ילדים בסיכון
.אני חושבת שהילדים יאהבו את זה
...או... אני רק זורקת את זה-
.היא תוכל לרשום לך צ'ק גדול ושמן
האם אני אמורה לדבר שוב
?עם הבוס שלך
אני... אני רק אומרת
.שכסף עושה את ההבדל
?אני צודקת, וונדה
.הייתי... כן. טוב, כמובן-
אשה שכתבה המחאה למרכז קהילתי קטן
,הלכה לעולמה אתמול בלילה, הארייט לאולר
הותירה אחריה מורשת של יעדים
.שלא התממשו
?אני יכולה לחזור לצ'ק הגדול והשמן
אז, אני שומעת שאתם
.ילדים בסיכון
,כל הילדים בסיכון
.אתם יודעים
.הראו לי ילד שאינו בסיכון
ואני אראה לכם ילד
.שיהיה חסר חשיבות
.לקחת סיכונים אלה החיים
.לקחתי סיכון
.'הלכתי לקולג
ובתקופתי, אף גבר לא רצה
.להתחתן עם אשה משכילה
אף גבר לא רצה להתחתן
.עם אשה עובדת
אף-גבר לא רוצה לעבוד
.עבור אשה
,אבל המועדף עלי היה
אף-אחד לא רצה להתחתן
.עם אשת עסקים
.אבל אלה היו הסיכונים שרציתי לקחת
?למה-
?למה לקחת את הסיכונים האלה
כי לא היה סיכוי
.ולא התכוונתי לוותר על היכולות שלי
אז עליכן לשאול את עצמכן
.את השאלה הזאת
האם אתן מוכנות לקחת סיכון
?בלעשות משהו שטותי
או האם אתן מוכנות לקחת סיכון
?כדי לעשות משהו חשוב
וואו. אני חושבת שנתת לילדות האלה
.משהו לחשוב עליו
נראה שבהחלט יש לי את היכולות
.למכור חומר למחשבה לחבורת פנקיסטים בני-עשרה
.מצוין. חומר למחשבה
.אבל את יודעת שלדבר זה לא מספיק-
ואנחנו צריכות לחזור ולמצוא
את הפרחח שלנו
,שיזכה ליהנות מחכמתי
ושיהיה אדם לא צפוי
.שעל חייו אשפיע
.היי, ילדה
.היי, אבא-
.לא ידעתי שתבואי היום
?ליה לא כאן היום, נכון-
.לא, היא בחוג שלה
.השטח נקי
.הו, תראו
.פשוט מה שתמיד רציתי. כביסה מלוכלכת
.תודה רבה-
?הכביסה במכונה
.כן
.מצוין-
?את רעבה
.לא, תודה-
.הו, בחייך
.תני לי להכין לך כריך
.אני בסדר
.תודה
.אני לא ממש רעבה
.השגתי לך את התה שאת אוהבת
.המ... תודה
?את עדיין כותבת את הסיפורים
.כן
?איך הם מתקדמים
.לאט, אבל בטוח
?אז מתי התחלת לעבוד עליהם
.אני לא זוכר
?אני פשוט טוחנת מים, בסדר-
.בלי לחץ
...אני רק, את יודעת
בשלב מסוים אולי תרצי להגיד
.סיימתי" ותרצי לאפשר למישהו לקרוא אותם"
?כמוך
.כן. אני בטוח שהם נפלאים
.הם לא
...טוב
מבינה, עכשיו אני חושב
.שאת פשוט קשה עם עצמך
האם היית מתייחס לעצמך כאל
?אדם הלוקח סיכונים בחייו
.לא
...עכשיו, אני
...אמא שלך
אני חייב להודות
.היא היתה יותר מאלה שלוקחים סיכונים
?אז ככה אנחנו קוראים לזה
.טוב, זה היה מזמן
?למה לא
...כי זה נשמע כמו
,שמה שהיא עשתה לנו היה די צודק
.מה שזה לא
תראי, את לא חייבת לאהוב
?את מה שהיא עשתה. בסדר
,אני מתכוון
.אני לא אהבתי את זה
אבל, אני מתכוון
...שללא ספק, היא
,רצתה משהו אחר
.ופשוט הלכה בעקבות זה
,אז כל עוד היא חיה את החלום
?זה כל מה שחשוב
.אן
.אני מאושר
.טוב
.בסדר? סוף-סוף-
ואני מתפלל מידי יום
.שגם את
.הי. תסלחי לי
?האם מר סמואלס פנוי לשיחה קצרה
?ומי את
."אני אן שרמן מה"בריסטול גאסט-
.אני כתבת
.כל הכבוד-
?בנוגע למה זה
.הארייט לאולר-
.למעשה... הוא לא נמצא היום
?לא-
אני אפילו לא יודעת למה שאלתי אותך
.מאיפה את. הוא בכלל לא כאן
?הוא לא כאן
.טוב
?מה בנוגע למר שמידט
.מצטערת
טוב, אז אף-אחד מהם
.לא כאן
.נהדר
!ברנדה! ברנדה
את מבינה שידרשו שבועות
.כדי לתקן את הפעלול הקטן הזה שלך
.אין צורך לתקן
.הדרך שלי טובה יותר
,אני יודעת שזה מה שאת חושבת
.אבל זה מה שספריות עושות
רק בגלל שזה האופן בו זה היה תמיד
.זה לא אומר שזה מזיז לי
.אין כל רע בשיטת דיואי
הצורך לרשום שש ספרות ונקודה עשרונית
?רק כדי למצוא ספר
.אל תגידי לי שזה הגיוני
?בשביל מה אני צריכה לעזאזל את שיטת דיואי
.אני רק רוצה לקרוא ספר
זאת העברינית הצעירה
.שאשפיע על חייה
.סדרי מחדש את כל הספרים על-פי האלף בית
.את צריכה להודות לי-
.הלו
.המ... וונדה
את יודעת, כשאת מנבלת את פיך
בצורה כזאת בציבור
את מסתכנת בכך שהאחרים יחשבו שאת
.לא מספיק נאורה כדי למצוא את המילים הנכונות
?מי לעזאזל את
."?מה בנוגע ל "סליחה. האם נפגשנו בעבר-
אני לא מצטערת. אני פשוט רוצה
.לדעת למה את מתערבת בעניינים שלי
טוב, אני יודעת שאני הפיה הסנדקית
הכי פחות מוכשרת בעולם
אבל זאת אני שעומדת
.לנהל לך את כל העניינים
?מה לעזאזל
?את רואה-
?"במקום להגיד "מה לעזאזל
?"למה שלא פשוט תגידי "סליחה
?מה את רוצה
.הו, אני מבינה
.זאת עבודת שירות
?תפסו אותך נוהגת בשכרות, נכון
?עכשיו, מה גרם לך לחשוב כך
,את לבנה
.והתסרוקת שלך
.זה נכון
,בכל אופן
...אני כאן מבחירה שלי
...בלי כל התחייבות
לנסות להכיר אותך ולהקנות לך
.מהידע הניכר והנרחב שלי
את רוצה ללמד אותי
.כמה שטויות
.את רוצה ללמד אותי כמה דברים
.נראה שכבר התחלנו
.הו, לעזאזל
.מצטערת-
...מצטערת. אה
.אני רק אסלק את... הזבל הזה
?מה את עושה
.מה זה? אוסף של חיבורים ספרותיים-
.כן הם שלי
!אלוהים
האם אני אמורה להבין שאכפת לך מדברים
?נוספים מלבד כתיבה על אנשים מתים
.את יכולה להבין מה שאת רוצה
.כך בדרך כלל אני פועלת
.כן, מה את אומרת-
?מה אכפת לך
.אף-פעם לא אמרתי שאכפת לי-
טוב מה שמעניין אותי
.זה לחזור לחיי
מה את חושבת יהיה
?בסוף אלמנט ההפתעה שלך
?מה בנוגע לזה
,הארייט לאולר
,אוהבת מושבעת של מכוניות נקיות
נפטרה היום אחר-הצהרים
אחרי שחטפה זיהום
.במכונית וולבו משפחתית
.טוב
."אני אקבל זאת כ"לא
!היכנסי למכונית
.לא-
טוב, אני פשוט עומדת לנסוע
.עם הארנק שלך
.שימי את הזבל הזה מאחור
.ביי
.זה מה שחשבתי
.הו, אלוהים
?את רוצה להיכנס לכוס תה
?מה
!תה
?האם תרצי תה
.בטח
.ובכן, טוב-
.בואי
.טוב-
.לכל הרוחות, הארייט
.שכחתי שיש לי אותם
שכחת שיש לך אוסף
?ענק של תקליטים
.כן
?מה, את... את שכחת מזה-
,אלוהים, שנות ה-50
.ה-60, ה-70
?איפה השאר
...האם
?התחלת לאסוף דיסקים
.לא-
אני מעדיפה להקשיב
.למוסיקת מעליות
למה? בגלל שהיא מתכתית
?ואין בה יותר מידי ניואנסים בתמהיל
.טוב מאד, אן
.כן-
.תודה
.אנלוגי. אני יודעת. לגמרי
.אני לגמרי בזה
,אבל אם אין לך אוסף של דיסקים
אז... אז איפה שאר
?התקליטים שלך
.אין נוספים
.אלה היחידים
?למה
?למה את כל-כך מתעניינת בזה
?באמת
.כן, אני מתעניינת
.הייתי רוצה לדעת
.בילדותי, אהבתי להאזין לרדיו
.אהבתי את מגישי המוסיקה
.אהבתי את מה שבחרו להשמיע
הם היו משמיעים משהו
מאד חקרני
,ואני הייתי חושבת
".כן, אני רוצה לנסוע לשם"
.ואני אקשיב למוסיקה
,ואז הם השמיעו משהו באמת גרוע
.כמעט אלים
ואז הייתי שמה לב
.על מה חשבתי
?מבינה למה אני מתכוונת
...הם שלטו ב
,אני מניחה, ביסודו של דבר
.בהתפתחות הדמיון שלי
חכי, אז מי היה מגיש המוסיקה
?האהוב עליך
.בובי דייל
.טעם מגוון
.מינימום מלל
.ועריכה ממש מבריקה
,אבל אז, את יודעת
,כמו עם כל דבר
.המוסיקה הפכה לעסק
.והם שמו את המוסיקה בקופסה
ואז מגישי המוסיקה שלי
.הפכו למחשבים
.אני לא עושה את זה יותר
,כן, אבל זה עדיין קיים
.את יודעת
אני מתכוונת, תחנת הרדיו הזאת
,לה אני מאזינה, קיי-או-אקס-איי
.זה בדיוק על מה שאנחנו מדברות
מגישי המוסיקה יכולים להשמיע
.איזו מוסיקה שהם רוצים
יש להם שליטה מלאה
.על המוסיקה אותה הם משמיעים
.זה מדהים
.הארייט, את תאהבי את זה
קיי-או-אקס-איי. מוסיקה חופשית
.לבעלי מוחות חופשיים
.מספר 107.2 על הסקלה
.מספר אחד בליבך
.בסדר
.תודה
.אן
.ג'ו מיולר
אני כאן בנוגע
.להארייט לאולר
מה יכולה לעשות סוכנות הפרסום
?כדי לעשות את הפרסומת לטובה יותר, לדעתכם
?למה האנשים הם דמויות מצוירות
?האם הפרסום הזה נועד לילדים
,טוב, לא, כפי שציינתי בהתחלה
,אם זה יהפוך לפרסומת אמיתית
.הם ישתמשו באנשים אמיתיים
.הם צריכים להשתמש במישהו מפורסם
.אני אוהבת את שלי לונג
.יש לה רגליים מאד ארוכות
?הו, האם אתם מוכנים לשתוק
.אני הארייט לאולר
אני מנהלת הקריאייטיב
.של הסוכנות הזאת
מנהל הקריאייטיב הוא האחראי
על החלטות הקריאיטיב
!שנעשות בחברה שלך
לא אנשים אחרים
היושבים סביב שולחן ומונעים באמצעות
!מגשי פיצה ו-15 דולר
?לא, אתם יודעים מה
.אני לא מתכוונת לעשות את זה
.כי זאת גניבה
,אתם נותנים לי את הכסף שלכם
?וזה מה שאתם מצפים לו בתמורה
.זה שטויות
,אני לא רוצה יותר את הכסף שלכם
.אתם זבלים חסרי עמוד שדרה
.הארייט
?מה-
.הוציאו אותה מפה
!את תגעו בי לעזאזל-
!אתם כשלון
.פשוט... חתוך את זה
.הם פשוט זרקו אותה החוצה
.כן
.זאת החברה שלה-
.היא הקימה אותה
?איך הם יכלו לעשות את זה
.היא הפחידה אותם
הם לא אהבו אותה
.כי הם לא יכלו לשלוט בה
.אלוהים, בנאדם
.בדיוק
?אבל אתה... אתה חיבבת אותה
.כיבדתי אותה
.פחדתי ממנה
?למה הראית לי את זה
.אשמה, אולי
.קרוב לוודאי
.היא אכלה אותה
.אני לא פתחתי את פי
הם אומרים שמוסיקה ממש טובה
יכולה לשאת אותך לאותם מקומות
שלעולם לא תוכל להגיע אליהם
.בכוחות עצמך
טוב, זה בהחלט עושה
.לי את זה
,אז לא משנה לאן אתם נוסעים
.תראו לאן זה לוקח אתכם
.רובין סנדס, קיי-או-אקס-איי
טוב, הייתי רוצה לדבר
.עם רובין סנדס, בבקשה
.כן
.הי. אני רובין
כן, אני מחפשת משרה
.כמגישת מוסיקה
כן, אה... אני לא באמת
.מחפש מישהו כרגע
אבל נודע לי ששידור
.הקול שלכם אינו דחוס
.זה נכון, כן
האם זה בגלל מגברי השפופרות
?בהם אתם משתמשים
.כן. כן
.בהחלט נכון. כן
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.את הציוד הדיגיטלי המתקדם ואנחנו גם לא רוצים אותו
.טוב, אני מקווה שלא
.צודקת לגמרי-
?ומי את
,אני הארייט לאולר
.בעבר פרסום לאולר
,אני אשה מבוגרת
.כפי שהבנת
אבל עם הגיל מגיעות
,תכונות מסויימות
ואחת מאלה שלי היא
.שאני קמה כל בוקר מאד מוקדם
אני בשמחה אקח את משבצת השידור
.של עלות השחר
.אה, אני... אני בזריחה
.לא, את בחוץ
.הקול שלך דק והטעם שלך משעמם
ואיזה סוג של מוסיקה
?את היית משמיעה
?רובין, אתה לעזאזל צוחק עלי
.לא, זאת לא השאלה הנכונה
?באמת
?מה השאלה הנכונה
השאלה הנכונה היא מה אשמיע
?אחרי שאשמיע את "בלוז בית הג'ין" של נינה סימון
מה תשמיעי אחרי שתשמיעי
?את "בלוז בית הג'ין" של נינה סימון
.שאלה טובה
.תודה רבה-
"אני אשמיע את "מאד מיוחד
.של דיוק אלינגטון
.מעולה
ואז אני אשמיע את ואן מוריסון
"ב- "רו רו רוזי
.מצוין
.וקרוב לוודאי שאסיים עם משהו של הקינקס-
?את אוהבת את הקינקס
...הלהקה הכי פחות מוערכת
.בכל הזמנים-
.זה מה שאני אומר
?אני לא אומר את זה כל הזמן
,אתה מבין, רובין
.כל אחד יכול לבחור שיר טוב
,אבל למגיש מוסיקה אמיתי חשוב השטף
,הרצף
.ו... רשימת ההשמעה, אם אתה רוצה
.רשימת ההשמעה מאד מעניינת אותי
,ואני מאד עשירה
.כך שאני לא זקוקה למשכורת
.הו, טוב, זה נהדר
?ומי זאת
.זאת המתמחה שלי-
?מה קורה
?מה קורה-
,טוב, הארייט לאולר
.בואי נדבר
.וואו
.בואי נעשה את זה
האם בדיוק איבדתי את המשרה שלי
?לאשה בת מאה
,את יודעת, ככלל
.רוב האנשים אידיוטים
.כן
,אז כשאת מתעמתת עם אידיוטים
במקום לגרום להם להיות מודעים
,לשטויות שלהם
,עדיף פשוט להתייחס אליהם כמו לטיפשים
.ילדים מטופשים שלא יודעים משהו אחר
?את יודעת
?אז לגלות סבלנות עם הטפשים, נכון-
.בדיוק
.כן-
כאן הארייט לאולר
מ- קיי-או-אקס-איי
משמיעה מוסיקה חופשית
.למוחות חופשיים
בהמשך, נעבור לאלמנט ההפתעה
של סוף-השבוע
...עם הקלסיקה של הקינקס
.הארייט
?מי מגישת המוסיקה
.אני... אני המומה
לא. רציתי לעשות משהו כזה
.ופשוט עשיתי זאת
?הו, סתם כך
.כן, כמובן
?אני יכולה להישאר ולצפות
.צאי החוצה
.יש לי עבודה לעשות כאן
.את יכולה לצפות מבחוץ
.בסדר
אדי קורקן
.היתה בחירה מעולה
.כל הכבוד על קטע הרוק
.אלמנט ההפתעה
.הרבה כבוד
?אז לאן הוא לוקח אותך
.לא
.טוב, אני ניצחתי על כל העניין
...למה... למה
?למה שתעשי את זה
פשוט הרגשתי שזה משהו
.שעלי לעשות
לא, את... את לא תצליחי
.לשלוט בי, הארייט
האם הוא לוקח אותך
?למקום נחמד
.אנחנו הולכים ל"מערה" בסוף השבוע
?"ל"מערה-
.לא, לא, לא. בהחלט לא
.זה לא המקום
מה שאת צריכה להגיד לו זה
.לקחת אותך לקפה בושון
?מה בדיוק אמרתי
.שמעתי מה שבדיוק אמרת-
אבל דייט נכון באמת לא כולל
.ארוחה מאד מאד נחמדה
.זה לא דייט. אנחנו הולכים כידידים
.זה מה שאמרתי לו
?למה אמרת לו את זה
כי אני לא רוצה להרוס
.את מה שיש לנו
.אבל רק נפגשתם
.אין לכם כלום
.יש לי את התכנית שלו
...אה
,ובכן
.יש לך את זה
?מה יש לי
זה רק מראה לי איזו
.ילדה את
אן שרמן מתה מזריקת רעל
אתמול בלילה
.על הרצח של הארייט לאולר
,מילותיה האחרונות היו
"זה היה שווה את זה"
.טוב מאד, אן
.מצוין
.היי, חיפשתי אותך
?מה שלום האזרחית הותיקה שלנו
.אי-אפשר לשלוט בה
אני זוכר את הסיפורים
.שאבא שלי נהג לספר
.מפחידים, סיפורים מפחידים
.תודה על שהעברת אותה אלי
.זאת לא היתה בחירה שלי, את יודעת
.היא בחרה אותך
...את אמורה להרגיש
.לא
.אל תגיד, מוערכת
?טוב. מה בקשר לזה
.תודה
תודה על שלפחות את נותנת
לי את ההזדמנות
שלא להיות האודום הראשון
.שיהרוס לגמרי את מורשת המשפחה שלו
"אני לא מתכוונת להגיד "על לא דבר
.אני פשוט לא מתכוונת להגיד את זה
זוהי הארייט לאולר
.אומרת בוקר טוב
.הלו, בוס
.התגעגעתי לזה כל-כך
.היכנס
?משקה לצהרים
.הו, האהוב עלי-
.אני זוכר
.למרפסת. לך
הו, ג'ו. עכשיו תגיד לי
.למה אתה באמת כאן
.זה המקורי
.אלוהים
.המנוולים האלה
.הם עדיין כאלה
?לא היתה בדיוק שעתי הגדולה, נכון
.ניסית להגן על הסוכנות
.הסוכנות שלך
.היית גיבורה אמיתית
.הארייט לאולר, גיבורה אמיתית
.אני אוהבת את זה
.אז זה המקורי
?יש עותקים כלשהם
כן, הכנתי העתק עבור
.חברתך אן
?אן ראתה את זה
!בחברה שלך
לא אנשים אחרים שיושבים
סביב השולחן ומונעים
.על-ידי מגשי פיצה ו-15 דולר
?לא, אתם יודעים מה
.אני לא מתכוונת לעשות את זה
.כי זאת גניבה
.זאת גניבה
,אתם נותנים לי את כספכם
?ולזה אתם מצפים בתמורה
.זה שטויות
,אני לא רוצה יותר את הכסף שלכם
.אתם זבלים חסרי עמוד שדרה
.הארייט
?מה-
.הוציאו אותה מפה
!אל תגעו בי לעזאזל! אתם כשלון-
לא, אני רוצה לחשוב
,על עצמי כאוצר
מציג אמנים ושירים חדשים
למאזינים שלי
.שאולי לא חשופים אליהם
סוג של אחד מחושפי
.העולם הלא ידוע
.מחזיר לעולם תבלון אקזוטי
.אני נשמע כמו מישהו יהיר, עכשיו
.רובין סנדס, סוחר תבליני רוק'נרול
.זה סוג של יהירות
.את משעשעת
?את יודעת
?למה אתה כל-כך מופתע
למה כולם תמיד מופתעים
?כשאני מספרת בדיחה
.את יודעת, כותבת הודעות פטירה
.לא שאני סובלת או מתייסרת
.אני עובדת מתוגמלת
אני מתכוונת שיש בזה
מעין מציצנות איכותית
.שאני מוצאת באמת כמעניינת
יש לי אישור להכנס אל מאחורי הקלעים
.של חייו של מישהו אחר
טוב, אז מה מסלול הקידום
?המקצועי של כותב הודעות פטירה
האם את מקווה לכתוב על אנשים מפורסמים
...כשסוף-סוף ימותו או
.לא. לא
...אני רק... אני רק
.אני באמת שלמה עם איפה שאני עכשיו
.הו. לא
?מה-
.לא, לא, לא, לא
...זה לא בריא לך לשקר כשאת
,אני יודעת שטכנית זה לא דייט
.אבל אל תשקרי בתחילתו של קשר
...הארייט, מ
?מה את עושה כאן
אני... האם היא סיפרה לך
?שהיא רוצה להיות סופרת
.כן, היא סופרת
.לא, לא-
.לא, סופרת אמיתית
.היא רוצה להיות כותבת סיפורים קצרים
.הארייט, אל תעשי את זה
כותב סיפורים הוא מישהו
,עם ראיה מגובשת
.תפיסת עולם
.תגידי לי משהו, אן
...מה, מה ה
?על מה אוסף הסיפורים שלך
.אני... לא יודעת
.אני לא מאמינה לך
?האם אתה מאמין לה
.את יודעת מה, אן? בואי נלך מכאן
.לא, לא-
העלמה שרמן, אני באמת רק
.מצפה לתשובה
מה את רוצה להגיד
?בסיפורים הקצרים שלך
.כלום. אני לא רוצה להגיד כלום
.אין לי שום דבר מעניין להגיד
.הו, אלה ממש שטויות-
.הארייט, תפסיקי עם זה
.לא-
אל תגן עליה כמו על איזו
.חיה פצועה
,אם היא רוצה להיות סופרת
.היא צריכה ללמוד להביע את מחשבותיה
.את לא חייבת להקשיב לזה, אן
.לא, אל תקשיבי-
.הוא צודק
.אל תקשיבי
.חזרי לבועה הקטנה שלך
.אין בעיה
?מה הבעיה שלך
שאיפות המסורסות
.על-ידי ספקות עצמיים
.תשוקה. תשוקה
.תשוקה, זה הנושא של הסיפורים שלי
...זה, המ
זה... הם על ההקרבה
שאנחנו עושים
.על מנת להגשים את התשוקות שלנו
.אני כל-כך מצטערת ששאלתי
?הו, רדי ממני. בסדר
!הו, חיים! אני רואה סימני חיים-
את גוררת אותי לדבר על דברים
.שאני לא רוצה לדבר עליהם
,ואז כשאני מדברת על זה
.את צוחקת עלי
?מה לא בסדר איתך
?למה שלא תרגעי-
אני פשוט מנסה להבין על מה הסיפורים שלך
.ומה את מנסה לעשות
.הם פשוט כל-כך מיוחדים, כנראה
?הו, באמת? הם כאלה-
...כן. אני... אני
.אני צריכה. אני זקוקה
.אני משתוקקת. אני ראויה
והעולם, העולם הרבה יותר קשה
.ממה שחלמת
.אין לי אף פרס
.הייתי אמורה לקבל פרסים
,את יודעת, במבט לאחור
.כל זה נראה הגיוני
.הו, באמת? המשיכי
.אמור להיות טוב
אני חושבת שאת מנסה לכתוב
,על עצמך
ואין לך שמץ של מושג
.על התוכן
.לכי להזדיין, הארייט
אז האם יש לך שם
?לאוסף הסיפורים שלך
...המ
?האם יש לו שם-
.אנדלוסיה עכשיו
?האם יש לזה איזו משמעות עבורך
או שזה משהו שפשוט
?צץ לך
...כשהייתי בת שלוש, אני
,אמא שלי נתנה לי את הגלובוס הזה
.וכל לילה שיחקנו משחק
.עצמי את עיניך
.סובבי את הגלובוס
,געי בגלובוס
,ובמקום בו האצבע שלך תונח
.זה המקום בו יום אחד תחיי
ואז לילה אחד, האצבע שלי הונחה
,על החוף הדרומי של ספרד
.ואמא שלי אמרה שזאת אנדלוסיה
ואני פשוט חשבתי שזאת היתה המילה
.הכי יפה ששמעתי מעודי
...אז
זאת היתה הפעם האחרונה
...ששיחקנו את המשחק הזה לפני שהיא
.היא... עזבה
.תודה על שאת מספרת לי זאת
?מאיפה אתה הולך
?מכאן
.כן
.לכיוון הזה
הגדרנו ארבעה דברים
.חיוניים עבור הודעת פטירה טובה
הייתי אומרת שיש לי יותר ממספיק
.חומר כדי ששלושה מהם יספיקו
.כל מה שנשאר זאת משפחה
את חייבת לפגוש את הבת שלך
ואת צריכה לעשות את זה נכון
.כי זה כל מה שנשאר
וזה הדבר היחיד שמונע ממני
.מלהפסיק לפגוש אותך
.הו. אני מבינה
.דיברתי עם בעלך לשעבר
הוא אמר לי שאליזבט גרה
.כמה שעות צפונה לכאן
.אנחנו נוסעות. אני נוהגת
?במכונית שלך
.כן, במכונית שלי-
.וברנדה באה גם
.אני חייבת חוצץ
.כבר התקשרתי לאמא שלה
?הי. מה שלום כולם הבוקר
מר סנדס, האם תוכל בבקשה
?להכין לי דיסק
אן, ברנדה ואני יוצאות
.לנסיעה ארוכה
.נהדר
אוסף שירים שיתאים באופן מושלם
.לאירוע, בבקשה
?ומה האירוע
,אנחנו מבקרים את הבת שלי
.והיא שונאת אותי
טוב. אז תני לי להבין
.את זה היטב
,אזרחית ותיקה חולת שליטה
,בת מנוכרת
,כותבת הודעת הפטירה נוהגת
וילדה מתמחה בת תשע מהפרויקט
.במושב האחורי
.כן, אני יכול לארגן 37 שירים על זה
.טוב מאד-
.מושלם
.אני מסכימה-
.גם אני
.הארייט, זאת נסיעה ליום אחד
.נסיעה ליום אחד
,כן
.במכונית המטונפת שלך
,ארזתי בגדים להחלפה
וארזתי כמה כריכי סלמון מעושן
עם שמיר טרי, צלפים
.ומעט גבינת עזים
?מה זה לעזאזל כריך
.'זה שם פלצני לסנדוויץ
.אנחנו נעצור במקדונלד, ברנדה. אל תדאגי
.לא. אנחנו לא-
?מי רוצה מקדונלד
.אני רוצה-
.הא לך, יקירה
?הארייט
.כן
.אני באמת לא רוצה כלום
.הו, טוב
.הו, כן
.אוכל דרך
זה טוב יותר מכל
.כריך דפוק
!וואו
.אמן, אחותי-
.הייתי בת חמש כשהקרקס הגיע לעיר
.הייתי בת שש כשהם עזבו
הייתי בת שבע כשהבנתי
.שהם לא יחזרו
,מנהל הזירה סיחרר צלחות
,קפץ מבעד לטבעות אש
.יוצר עולם של קסם ומסתורין
,ואז בעננת עשן דיזל
.מנהל הזירה נעלם
,שלושה צלצולים
,שני צלצולים, צלצול אחד
.כלום
.אין דבר הדומה לקרקס
.מאד מרגש. פיוטי
.אני אוהבת את זה
?מי כתב את זה
.אני
.אני לא מבינה את זה-
.זה בסדר
.זה אודות אמהות ובנות
.אז בעקרון את משוררת
.אני לא יודעת מה אני, ברנדה
.טוב, את חייבת להיות משהו
אלוהים הביא אותך לעולם
.כדי שתהי משהו
.את צריכה להיות משהו
.אני צריכה פיפי
.קדימה
.אין בעיה ברכב הזה
.בבקשה אל תעשי את זה
!אני עומדת להשתין על הכל-
!אני צריכה פיפי עכשיו
.אני צריכה פיפי
!זה לא מצחיק, הארייט
.אני שומעת אותך
.רקדנית זעירה בחוץ
את יודעת, היו לי את אותם סיוטים
חוזרים ונשנים
שאני עוטפת את אליזבט
בשמיכות וכריות
ומחתלת אותה ואוהבת אותה
.ומגינה עליה
ואז הייתי מתבוננת למטה ומבינה
שהייתי כזאת מגוננת יתר
.שחנקתי אותה למוות
.וואו. אלוהים
...טוב
.אני תמהה איך היא נראית עכשיו
.מה היא תחשוב עלי
זה משהו חשוב שאנחנו
.עומדות לגלות
.תודה
.על לא דבר
?אז זה המקום בו היא רצתה להיפגש
בעלך לשעבר אמר שהיא אוכלת
.כאן צהרים בכל יום חמישי ב- 12:35
?35
,זה קצת שטותי
?את לא חושבת
.בואי פשוט נתמקד בבת שלך
.הו אלוהים-
.הלו, אמא
.הלו-
.לא ידעתי שיהיה לנו קהל
הו, לא. זאת אשה צעירה
.שאני מכירה, בשם אן
.וזאת היא ברנדה
.טוב, אין לי הרבה זמן
.אולי מספיק לסלט
.אבל רק הגעת הנה-
.אמא, תירגעי
.תשתי משהו
?למה אנחנו לא מזמינות
.סליחה
?טוב. ברנדה
?איך הלובסטר
.לא. לא לובסטר. לא-
.עוף בפרמזן
.אותו הדבר-
.אמא
.אני אזמין סלט ניסואז-
.לא מבושל, רק צרוב
...וקצת שעועית
.צהובה ולא אדומה... וקצת צלפים
.אני אקח סלט פנזנלה
.עם צלפים במקום זיתים
.בצל לבן במקום אדום
.תוודאי שעגבניות ההרלום בשלות
.ואני רוצה קצת בזיליקום
.טרי
.גם אני רוצה קצת בזיליקום-
.בצד
...אז
?אז מה שלומך
.טוב, נפלא
.טוב. ספרי לי
?איפה נפרדנו בפעם האחרונה-
.הו, כן. אני זוכרת
זה היה כשאמרת לחבר שלי
.שהוא לא מספיק טוב עבורי
טוב, קיוויתי שאולי הוא יוכיח
.לי שאני טועה
.זאת היתה מסיבת האירוסין שלנו
.טוב, זה היה עיתוי גרוע
.זה נכון
אבל לא הבאת אותו כדי שאפגוש
.אותו לפני זה
?אלוהים, מה חשבתי לעצמי
.אני לא יודעת
?על מה חשבת
.את יודעת מה? תשכחי מזה
.כל הדבר הזה כל-כך אירוני
?למה את מתכוונת, אירוני-
איך כל השנים האלה
,כעסתי עליך
ואז גיליתי
.שאני... פשוט כמוך
.הו, את מסתורית, אליזבט
אני הובחנתי עם הפרעה אישית
.של אובססיה-כפייתית
,זאת בעיה שלמרבה הצער
.יש לשתינו
?סליחה
אמונה בלתי מתפשרת שהאחר
.הוא הבעיה
,טוב, אבל ברוב המקרים
.זה נכון
.אובססיה ושאיפה לשלמות
את לא מוכנה להתפשר
.על פחות מזה
.אני לא רואה כל רע בזה
.זה לא מאוחר מידי לשנות את המצב
.את יכולה להקל מעט על עצמך
.את יכולה להיות מאושרת ושלווה
.אליזבט, אני מי שאני
.את סבתא
?באמת
.כן-
.יש לי שני בנים
.שני בנים
.ספנסר וסאג
.חכי, חכי, חכי-
.בבקשה אמרי לי שאת נשואה
.אני נשואה, כן-
.קוראים לו ג'וש
...הוא
?כן, מה את עושה עכשיו
?במה את עובדת
.אני נוירולוגית
יש כאלה שמחשיבים אותי
...כאחת הטובות
?ואת מאושרת
.במדינה-
.אני מאושרת
.יש לי חיים טובים
.ואת אמורה להיות חלק מהם
.אני באמת אשמח
.נהדר
?אז תיפגשי עם פסיכולוג
אני לא יכולה להביא אותך אלי הביתה
.כשאת כך
.את חייבת לפגוש את הילדים
.את תראי שהם נפלאים
.את תתאהבי בהם
?זה מצחיק
?מה מצחיק בזה
.אני לא מבינה
...אני
,ברצינות
.אני לא יודעת מה זה
.מעולם לא ראיתי את אימי צוחקת
?על מה את צוחקת
,אמא
?למה את צוחקת
.היא צוחקת רק כשהיא טועה
?טועה? במה טעית
.מני את הדברים הרבים
.על עצמי. על עצמי-
?על עצמך
.טעיתי לגבי עצמי-
.אני לא מבינה
.בגלל שיש לך בעל נפלא-
.ויש לך שני ילדים נהדרים
.ואת מאושרת
?אמרת שאת מאושרת, נכון
.כן, זה נכון-
!זה אומר שהייתי אמא מעולה
?מה
.את יודעת, הצלחתי גם בלעדיך, אמא
.לא-
.זו הייתי אני
?למה רצית לראות אותי
.אני מניחה שכדי לחדש את הקשר
?טוב, האם אין זה מושלם
.שלום, אמא
.ביי-
.הייתי אמא טובה
.הארייט, את באמת משהו
.אני מי שאני
.בואו נסתלק מכאן
.קדימה-
.משהו לא בסדר עם המכונית
.למען השם, כולנו ידענו שזה יקרה-
אבל אתה יכול בוודאות
?לתקן את זה עד מחר בבוקר
.נהדר
.בואו נראה
.זה אמור להיות כאן
.חדר 6
.שש
!קדימה-
!מסיבת פיג'מות
!וואו
!עומדת להיות לנו מסיבת פיג'מות
את חושבת שבאחד הימים אבא שלי
?אולי יופיע וירצה לאכול איתי
.אני לא יודעת
?האם זה מה שאת רוצה
,הבנתי, את רוצה את זה
.אבל את מייחלת שלא
.כן, אני מניחה כך
הבנתי. אמא שלנו עזבה
.אותנו כשהייתי צעירה ממך
?ראית אותה מאז
.לא
.גם אני לא ראיתי את אבא שלי
?דפק, נכון
.הפסד שלו
.כן. ההפסד שלו
.כן-
.אני מדהימה
.כן, את מדהימה-
.אני באמת מדהימה-
.כן-
.אני יודעת
.גם את מדהימה-
?את חושבת כך
?את חושבת שאני מדהימה
?את יודעת מה אני חושבת
?מה-
.לעזאזל אמא שלך
?לאן אנחנו הולכות
.כל-כך חם
.זהירות
.זהירות-
.זה נראה כל-כך יפה
?מה את חושבת
?זה נחמד, אה
?את חושבת שכדאי שניכנס
.כן-
.טוב. בואו נוריד את הבגדים שלנו
.כן. קדימה-
.בואי הנה
.בואו לא נרטיב כלום
.בואו נניח את זה בצד
.בסדר
?עכשיו. בסדר
!אחת, שתים, שלוש
.הו, אלוהים
.מדהים כאן
!זה היה משעשע
!וואו
זה היה היום הטוב
.ביותר מעולם
יש עוד כל-כך הרבה ימים טובים
.לפניך, יקירתי
.זה נכון
?רוצה את הקיט-קט שלי
.לא. אף-אחד לא צריך סוכר עכשיו-
?את רואה את הציפור הזאת שם
...תראי, יש שם ציפור ב
.מצטערת
.תודה רבה
.לחיצת יד
.אני מעריכה זאת
.תודה
.תודה על ששילמת
!ברנדה
האם אנחנו יכולות... האם אנחנו
.יכולות להצטלם? בואו נצטלם
.כן, כן, כן
.סלפי אחד לזכרון-
.טוב
?מוכנה-
.קראו לי גב' ארוכת-זרוע
.טוב
.טוב, בואו נזוז
!אני מקדימה-
זה ד"ר מורגן אני מתקשר
.להארייט לאולר
אם תוכלי לחזור אלי
,בהקדם האפשרי
אני רוצה לדבר איתך
.בקשר לתוצאות הבדיקות שלך
,אי-ספיקת לב מוגדש
,בהסבר פשוט
אומר שכמות הדם הנשאבת
על-ידי הלב שלך
לא מספקת לדרישות
.הגוף שלך
.אין לי לב חלש
.לא. לא-
.אבל הוא עובד קשה מידי
?טיפול
...המ
את לא מועמדת מתאימה
.אני חושש
?כמה זמן נותר לי
,זה קשה לתת הערכה, באמת
.בסוג כזה של מקרים
?ואיך זה יקרה
...שוב, זה
.קשה להעריך-
...כן. אני
.זה לא מתאים לי
הייתי רוצה שתהיינה לי
.חדשות טובות יותר עבורך
.אני... באמת מצטער
"אני מניחה שהמילה "מצטער
והשימוש בה במקרים כאלה
.הוא הגיוני
אני עובד על גישת הרופא
.וההתנהגות שלי כלפי החולה
.כאילו שאכפת לי
?מה העניינים
?את בסדר
?מה קרה
.לא היה לי מישהו אחר להתקשר אליו
?אז יש לך לב חלש
.לא-
.יש לי לב שעובד קשה מידי
?וזה יכול לקרות בכל רגע
.זה מה שהוא אמר לי
?כמו במקלחת
.כן-
?כמו בהליכה לשירותים
?כשאת מדברת איתי, עכשיו
כן. למה את מתאמצת
?להבין את זה
...אני רק... אני
.זה בטח הורג אותך
.את יודעת למה אני מתכוונת
.כן
.בעקרון את רק מחכה
.טוב, כולנו מחכים
.אן, הודעת הפטירה
יש לך מספיק חומר עכשיו
?להתחיל לכתוב מחדש, נכון
.כן
.בסדר-
.טוב. בסדר
.אני הולכת לעבוד על זה
.טוב
.תודה
.שכה אחיה
כמו שאתה נראה זה בכלל
.לא בטוח
אני רואה שאותו מקל עדיין
.תקוע לך בתחת
,הייתי אומרת לך ללכת להתפגר
אבל אני פוחדת
.שתסכים להצעתי
.אני הולכת להכין לעצמי תה
את רוצה לדבר איתי
?על למה נפרדנו
?זאת הסיבה שאת כאן
.חלפו 22 שנה
.בדיוק סיימתי לשלם לעורך-הדין שלי
.בכסף שלי-
.זה נכון
.תודה
.אתגר, בבקשה עזור לי
טוב, מעולם לא הייתי בדעה
.שנישואים פירושם הצורך להתפשר
טוב, התפשרות משמעה ששני אנשים אומללים
.במקום אחד
.לפעמים יש לך את הדרך שלך
.ולפעמים בעלך קונה חוות אלפקות
לפעמים אשתך מוציאה הון
!על הספה הכי לא נוחה בעולם
,זאת לא היתה מיטה
.זאת היתה ספה
.הספה הזאת גרמה לי לפריצת דיסק
.אבל לא היית אמור לשכב עליה
!זאת ספה
.לזה היא נועדה
.בסדר-
.אני כל-כך עייפה, אתגר
ידעתי מה אני מקבל
.כשהתחתנתי איתך
.זאת היתה בחירה שלי
.ולעולם לא הצטערתי על כך
.לעולם
טוב, לאליזבט לא היתה ברירה
.היא נתקעה איתי
.עשית כמיטב יכולתך
.לא, אני לא-
.אתה היית בסדר
.היית טוב ממני
...אתה
.הו, כן, אתה היית זה שהגן עליה
.היית אבא כל-כך טוב
.כן
.אני מבין שנפגשת איתה
.כן-
,טוב, את יודעת, אליזבט
היא משוכנעת שיש לך איזו
.בעיה נפשית
!כן
.אולי זה נכון
.תודה
כאן הארייט לאולר
,אומרת לכם בוקר טוב
?ומה זה באמת אומר
.מבקשת שלא יהיה לכם יום נחמד
.שיהיה לכם יום שנחשב
.שיהיה לכם יום של אמת
.שיהיה לכם יום עם משמעות
.שיהיה לכם יום של הגינות
...יום נחמד
.אל תהיו אומללים
,בכל אופן, זה מה שאני חושבת
שאתם יכולים לעשות
,בשעה שאתם עושים את עבודות הבית שלכם
,השיעורים שלכם
.בנהיגה שלכם, במשחקים שלכם, בעבודה שלכם
שיהיה לכם יום עם משמעות
טוב, אני עומדת להקשיב
למוסיקה הזאת עכשיו
ונסו לתת לזמן הזה
.משמעות כלשהי
?את מוכנה
.תגידי את-
.את כותבת מעולה
.כן? וואו
.את כותבת הודעות פטירה מעולה
.בסדר
.אה, כן
.ידעתי את זה, טוב
.לא, לא, לא. עצרי
.הם טובים
.הם טובים מאד
.אבל אלה חלומות בהקיץ
.אלה פנטזיות של ילדה
.את אשה
אני רוצה שתכתבי
.את המציאות הזאת
.אני פוחדת לעשות טעות
.לא. את לא עושה טעויות
.הטעויות עושות אותך
.טעויות עושות אותך חכמה יותר
,הן עושות אותך חזקה יותר
.יותר בוטחת בעצמך
.אבל אני לא כמוך, הארייט
.אין לי... את העדר הפחד שלך
הרשי לי להגיד לך משהו
.שמעולם לא יכולתי להגיד לבת שלי
.תיפלי על הפנים שלך
?מה
.תיפלי-
.כשלון מרשים
?זאת העצה שלך
.כן-
.כי כאשר אתה נכשל, אתה לומד
.כשאתה נכשל, אתה חי
אני לא יודעת אם אצליח
.לכתוב את הודעת הפטירה שלך
.הו, בבקשה
.אלה רק מילים
...כן, אבל
...אני מתכוונת, אני יודעת. אני פשוט
אני פשוט לא מוכנה לסגור
.את הפרק הזה בחיי
,אבל אלה החיים שלי שאנחנו סוגרות
.לא את שלך
כן, אבל החיים שלך
.הרבה יותר מעניינים
.הו, יקירתי. בואי אלי
.שלך אפילו לא התחילו
.כן
.רציתי לעשות את זה
.תודה
.טוב, להתראות
.טוב-
.לא, אני התלוצצתי
.זה מריח טוב
זה ויניל
.ואדישות שקפאה על שמריה משנות ה-90
.תודה על הקפה
...האם אני יכולה
.נראה לי שאשאיר אותה אצלי
.הלו
?הארייט
.אני כבר מגיעה
לפחות כשאת משתמשת
...ב"לעזאזל", את יודעת
בדיוק למדתי אמירה
.ממש מיוחדת
?מה
."דפק רציני"-
?סליחה
.דפק רציני-
.כן, זה מה שחשבתי שאמרת
.הסבירי-
.טוב
."בהתחלה יש לך את "לעזאזל
"שלב מעליה, זה "אכלנו אותה
."דרגה מעל זה, זה "דפק
,אבל כשמשהו משתבש באופן חמור
."זה "דפק רציני
?זה מה שרצית להגיד לי
.מצטערת, אבל אני צריכה את עזרתך
הפעולה התוקפנית שתכננתי
תסתיים קרוב לוודאי
.כשאת ואני בכלא
?מה בנוגע אלי
.ג'ובי
.אני בפנים
ואז תצטרכי להתקשר
.לאמא שלה מהכלא
גאונית הפשע, הארייט לאולר
.נורתה למוות בקרב הרואי
.עכשיו, זה אלמנט הפתעה
.כן, ללא ספק
.עכשיו, זאת התכנית שלי
.היי, גורר, בוא לכאן
.תודה שבאת
,קח את השרשרת משם
גש לשלט, כרוך אותה עליו
.ותלוש את האות אל
.הזדרז
.בואו נעשה את זה-
?קשרת את זה
.קדימה, גורר. קשור את זה. קדימה-
.בסדר, זריז, זריז, זריז
!קדימה! בואו נזוז
.זריז. זריז. זריז. עוד פעם-
!הזיזי את התחת שלך
.אולי משהו כמו שני אינץ' שמאלה
!קשור את זה-
!טוב. זה נעשה. למשאית. היי
.קדימה-
.למכונית. למכונית
.תודה, אדוני. זהירות
הארייט, מה לכל הרוחות
?את חושבת שאת עושה עכשיו
אני עושה בדיוק את מה
.שהייתי צריכה לעשות מזמן
!זהו
אני אישית אדאג
שכל פיסת מידע או הוכחה
.שאי-פעם עבדת כאן, תוסר
.טוב
.אני יכולה לחיות עם זה
!קדימה, הארייט
!תן גז
!הו, כן
.ביי-ביי
!דפק רציני
!קדימה. הזדרזי
ברוכים הבאים למופע
!של אן וברנדה
.היא רק ישנה
הארייט לאולר היתה
מאד מתחשבת
ומסרה לי את ההנחיות עבור
.טקס ההשכבה שלה
.דף הנחיות מדויקות
,הפרחים, המוסיקה, קטעי הקריאה
.סידור הישיבה
.הכל נקבע על-ידי הארייט
כמו כן התבקשתי על-ידי הארייט
לידע את כולכם
שהיא הורישה את הבית שלה
לעיר בריסטול
.כדי שיוסב לספריה ציבורית חדשה
ספריה בה כל הספרים יוצגו
...לפי סדר האלף-בית בגלל
...ואני מצטט
".שיטת דיואי נועדה למפסידנים"
תרומה ניכרת
.הוענקה גם לגאסט
,ואני אמור להגיד
".אתה יכול להירגע עכשיו, רונלד"
,ולסיום
,לרובין סנדס ו- קיי-או-אקס-איי
הארייט מציעה את אוסף
,התקליטים המיוחד שלה
,כולל כל התקליטים של הקינקס
הלהקה הכי לא מוערכת
.בכל הזמנים
,וכעת
,הארייט ביקשה מחברתה, אן שרמן
.לשאת דברים
.לא יותר משלוש וחצי דקות
אוהבת מושבעת של רוק'נרול
שהפכה למשמיעת מוסיקה
,בגיל 81
הארייט לאולר נפטרה
.ביום חמישי בערב
,כמייסדת של פרסום לאולר
אותו ניהלה שנים רבות
כאחת מסוכניות הפרסום המצליחות
.ביותר במדינה
היא נשארה קרובה
לעמיתים לעבודה לשעבר
ולאחרונה נמצאה לעתים קרובות
,במרכז הקהילתי
בו שימשה כמנטורית
,לברנדה וילסון
.ילדה צעירה מדרום בריסטול
,היא הותירה אחריה את בתה
ד"ר אליזבט אומלי
,ושני נכדים
.ספנסר וסאג
,זאת הודעת הפטירה שלה
.והיא שטות אחת גדולה
.אני כתבתי אותה
האמת היא, שלא חשבתי
...שזה עניין של כמה שבועות
...חודש
שאני אעמוד כאן
.ואדבר על אשה שבאמת אהבתי
אשה שגרמה לי לרצות
.להתפטר מעבודתי
ואשה שגרמה לי להרגיש
.כמו חתיכת זבל
...א
,אבל היא לא הרגישה כך כלפי
והיא לא הרגישה כך
.כלפי אף-אחד מכם
היא פשוט אתגרה אותנו
...להיות הטובים ביותר
,הכי טובים שאנחנו יכולים
...כי היא ראתה
מה יש בנו
,שאנחנו לא
...וזה
.זה הדבר המדהים ביותר
...אז
אני חושבת שזה באמת טוב
.שהכרנו את הארייט לאולר
אני חושבת שזה עצוב
...שהיא מתה, אבל
,בסופו של יום
...כל מה שאני באמת צריכה להגיד
כל מה שאני באמת חייבת להגיד זה
.שהיא לא תשכח
זה הדבר הטוב ביותר שכל אחד מאיתנו
.יכול לקוות לו... שלא נישכח
.הארייט לאולר חיה את חייה
ואני מתכוונת לכבד את זכרה
.בלעשות אותו הדבר
.זה לא מכתב ההתפטרות שלי
.זאת הודעת הפטירה שלי
הבחורה הצעירה שעבדה עבורך
בשבע השנים האחרונות
.מתה ונקברה
היא הותירה מאחור
,תקופת חיים של הססנות
.הססנות ופחד
,היא לא תחסר
,לא יתאבלו עליה
כי היא מעולם לא באמת חיה
.קודם לכן
,אבל היא עכשיו
...וכל חייה לפניה
חיים שלמים ממש מחכים
.כדי למלא אותם
תרגום וסנכרון ddror
www.Wizdom.org