הביא וסנכרן: יוני
"דדווד - הסרט"
חלפו עשר שנים
ואני מתקרבת לאותה גבעה
שעליה חשבתי לשכב
.ולא לקום יותר
,אל תתקרבו אליי
זו רק נפיחה
.ואולי אף גרוע מכך
לפני שעיניי ייעצמו
,בפעם האחרונה
אני רואה שוב
את ג'ואני סטאבס שלי
ואשלח מסר של חרטה ואהבה
.מקלמיטי ג'יין לאהובה
.וגם לקברו של ביל הפראי
יש לי יבלת ארורה
.בצד השמאלי של הישבן
דקוטה הדרומית, החגיגות -
- על הכרזתה כמדינה, 1889
- מסבאת היהלום -
.בוקר טוב, בוס
?איפה הצולעת-
!ג'וול
?מה-
.בואי הנה
.יש לי משהו על האש, אל
.כשתגמרי לשרוף את זה
.בוקר טוב, דוק
.בוקר טוב, אל-
?אתה פנוי עכשיו, אל
?למה, אתה רוצה לרקוד
?מה זה שם
.יעשו מהם עמודי טלפון-
אין לנו מספיק
?מהדברים הארורים האלה
התוכנית היא לחבר את כל העסקים
.ולא רק את המכרות
?היית אומר שאתה לא במיטבך
.אני כבר כמעט בריא לגמרי
?ירדת בכמה ק"ג
.אתה גם חיוור
,אלוהים אדירים
.תירה בי וזהו, ד"ר
.תנקוב ביום בשבוע, אל
?מה לעזאזל משנה היום בשבוע
.אני צריך שתגיד את היום
יום שלישי, חתיכת מוצץ
.שנראה כמו דחליל
.אם כך, יום שישי
.אתה מבלבל בין יום שישי לשלישי
.תשמרו לי חלקת קבר
יש לך חום גבוה
.בשתי מעלות מהרצוי
אתה נראה לא טוב
.והעור שלך צהבהב
,כדי להימנע מהידרדרות
.אני אוסר עליך לשתות אלכוהול
.ממליץ
לא, אל תלעג לי, תתנשא עליי
או תתערב בעניינים שאינך מבין בהם
בשעה שאתה עושה לי
.את אותו דבר
.פגעת בכבד שלך, אל
.זה מה שעשית, לעזאזל
!אתם העלמתם עין
.ידעתם שהוא חולה
לפני דקה אמרתי לדן
.שהבוס לא נראה במיטבו
,והוא לא נראה כך
?חתיכת חמור
אסור לו לשתות אלכוהול משום סוג
.עד שייבדק כמו שצריך
.לא יהיה קל לעצור את אל
.הוא יצא לשתות ברחוב
.אל תאפשרו לו
,קל לומר את זה
.אבל לא לעשות את זה
!אז תתלו אותו וזהו, לעזאזל
!תירו לו בראש
.תחסכו לכולנו זמן
הוא התעורר
.על הצד הלא נכון
,מיס אלסוורת
.אני צ'רלי אטר
שכה אחיה, איזו הפתעה נעימה
.אחרי זמן רב כל כך
.גם בשבילי, מר אטר
.סופיה, בואי
,האם זו תהיה חוצפה
,מיס אלסוורת
אם אשאל אם מה שהביא אותך
?לכאן הם עסקי בנקאות
,בנקאות, כן. העניין שלי בבנק דדווד
.שהוא מוסד בצמיחה
מיס אלסוורת, לפני כמה שנים
התנהגות גסה כזאת
.הייתה נענית בשיעור בנימוסים
אני אסירת תודה על בגרות שהושגה
.בעבודה קשה
סופיה, יש כאן אדון שרוצה
.לפגוש אותך שוב
צ'רלי אטר אומר שלום
.למיס סופיה
.עשר שנים חלפו כהרף עין
.שלום גם לך, מר אטר
.טוב לראות אותך שוב. -תודה
אשמח לקחת אתכן למחנה דדווד
.בכרכרה שלי
גם אנחנו נשמח על ההסעה
.ועל חברתך הטובה
.בואו
?מתוקה, לעזור לך עם המזוודות
,זה יפה מאוד מצדך
.אני בסדר
אני מניח שאת מתכוונת
.לשהות בעיירה
.תסלח לי
יש מחיר שאפשר להציע לך
?תמורת המידע
.אתם טועים לגביי
.הנה את
.שלום לך-
,אני צריכה הסעה
.אני יכולה לשלם
דקוטה הדרומית נישאת
.לארצות הברית
.אתה רואה, הם מקשיבים
.בוקר טוב
.בקור טוב, אבא-
שבט בולוק מוכן לחגיגות
?הכרזת המדינה. -אתה מוכן, בעלי
בהתחשב בכך שבין המוזמנים
.יהיה הסנטור מקליפורניה
.אני מוכן לחגוג
.אני מתפתה להאמין לך-
!פנקייקס לכבוד הכרזת המדינה
.בבקשה
.לאט לאט, קטן שלי
,הילד נחוש בדעתו
.כמו אבא שלו
.אחת ממעלותיך
אלי, ברך את המתנות
שאנחנו עומדים לקבל
ועשה איתנו חסד ואפשר לנו
להתמודד עם אתגרי היום
ולא להיכנע להתגרויות
.של אנשים נחותים ורעים יותר
.אמן
.אמן-
,ביום חגיגות הכרזתנו כמדינה
אנחנו מכבדים אדם שהתמסר
.לקהילת דדווד בנדיבות אין קץ
הוא כבר לא גר בקרבנו
.וביתו היום בקליפורניה
אבל עסקי הכרייה והנדל"ן שלו
נמצאים כאן בדדווד
.שבדקוטה הדרומית
קבלו בבקשה
,את הסנטור הנכבד מקליפורניה
!ג'ורג' אמברוז הרסט
בוקר טוב לכם
ותודה רבה לראש העיר פרנום
.על מילות הברכה היפות
אני מתרגש מאוד לחזור לאחר שנים
ולראות את השינויים
,שהביאו הזמן
.התושייה והחדשנות
אנחנו לא מתכחשים לעובדות
,ולמחיר העבר שחווינו יחד
,וחלק מהם עדיין נמדדים בדם
אבל קהילת דדווד הגיעה
...לשלב הבגרות
,ונשמתנו מתעלה
.בן זונה רוצח, נוכל וגנב
תושייה ונחישות, חלק בלתי נפרד
,ממדינת דקוטה הדרומית החדשה
והמדינה הזאת היא חלק בלתי נפרד
.מארצנו הגדולה
,המלון מלא פרט לשני חדרים
.טריקסי, והחגיגות בעיצומן
,ברכות לך ולמרשל בולוק
.מר סטאר
אולי תרסק לי את המוח עם לבנה
?לכבוד האירוע
אני מעדיף
.לענוד טבעת על אצבעך
.קודם נראה אם התינוק ישרוד
לפי אמונתך
.זו הסיבה היחידה לנישואים
האין זה נס מספיק שזונה בגילי
?נכנסה להיריון
.תישאי סימן
תלבשי אדום
.מכף רגל ועד ראש
,אנא ממך, טריקסי
.אל תצאי החוצה
הלימונדה בדרך עם חתיכות
.פרי וקרח כמו שאת אוהבת
.נוחי עכשיו
.הרגע התעוררתי
.נוחי
.בן זונה רוצח מנוול
!סנטור הרסט! כבודו
,ביום השנה העשירי לרציחתם
אני מוסרת לך דרישת שלום
,מהכורה אלסוורת והזונה ג'ן
שניים ממי יודע כמה
אנשים שחיסלת
.כדי להגדיל את הרווחים שלך
האם לא סיפרו שמינו אותך
?לעמדת סמכות
?האם לי לא סיפרו לגביך
!בן זונה קירח
?מר הרסט
?אין זה כך, אדוני
,השוד ושיסוף הגרונות
הגופות המגואלות בדם בבוץ
?זוקפים את איברך בתחתונים
,למה לא להמשיך האלה, למען השם
?ולהעלות את עצמה באש
,עליי להוסיף שמזווית זו
.סנטור, אתה נראה נורא
.טריקסי לא איבדה את כישרונה
בהחלט, בזה הזמן
.לא יכול לכרסם
הבן זונה הנכלולי
.התגנב למחנה שלנו
האם אינך ההתגלמות הבזויה
?של זונה עם פה מלוכלך
!ואתה ההתגלמות של רוצח מנוול
?מה עוד את רוצה לעשות, טריקסי
?לרדת במדרגות
?לחסל כל סיכוי לטובת הילד שלנו
!אלוהים אדירים
?מה קרה-
.משהו לא בסדר, כמו שחזית
.אנחנו מוכנים לרופא
.לך לקרוא לו
.אני אהיה טובה
.מרשל
.מר אטר, שלום
.שלום, בנות-
.דרישת שלום מדוד צ'רלי
!דוד צ'רלי-
.טוב לראות שוב את שתיכן
גברת בולוק. אני זוכרת
.את שיעורי הקריאה שלך היטב
גברת אלסוורת ובתה
.צריכות חדר
אמרתי להן שהמלון הטוב בעיר
.נמצא שם
אולי ראוי שבעל המלון ישכן
.את גברת אלסוורת בסוויטה. -אכן
,גברת אלסוורת
?האם היה חדר פנוי
.אכן, קיבלנו את החדר האחרון
.זה כנראה יום המזל שלי
.אלווה אתכן למעלה-
,זכרתי אותך תמיד, מרשל
.ואני שמחה מאוד לראותך שוב
,ואני שמח מאוד לראותך
.גברת אלסוורת
.החלום עשוי להתעורר לחיים
.אמרתי יותר מדי
,נשבעתי שלא אעשה את זה
.אף שידעתי שאעשה את זה
מדוע לא כתבת לי
?שאת מגיעה
...אני לא בטוחה
.אני מבין
מר בולוק, אני תוהה אם פגעתי בך
?בלי שהתכוונתי לכך
,כלל לא
.אני שמח לראותכן שוב
?מה
.כלום, אמא-
.מרשל, בדיוק האיש שחיפשתי
יכולת להודיע לי
.שגברת אלסוורת חזרה, צ'רלי
?איך
.גם אני הופתעתי
לכל הפחות לא לשכן אותה
.במלון הארור שלי
,אם סיימת לבלבל את המוח
.יש לי עניינים גבריים יותר לדון בהם
.כולי אוזן, צ'רלי
הרסט רוצה לקנות
את האדמה שלי
ולשלם לי סכום יפה
.דרך צד שלישי
.הוא יבוא היום בעצמו
?אתה מוכן-
בגילי זו תהיה שטות
.לא לנצל את ההזדמנות
,ומובן שבולוק, לפני המבט שלו
.לא מסכים איתי
בולוק ידידו של אטר חושב
,שאם אטר ימכור את אדמותיו
לא יהיה לו מה לעשות והוא ישב
כל היום במסבאה של נוטאל
ויתהה למה לעזאזל הוא מכר
את הדבר שהקדיש
,את כל חייו להשגתו
כדי שהוא יוכל להתיישב
.ולעבוד אותה בכוחות עצמו
להרסט לא מגיע לקבל
,את האדמה שלך, צ'רלי
ואני לא יכול להתעלם מכך
.שהמנוול עובר על החוק
לפני שיתחיל המשא ומתן, זה יהיה
?לא במקום אם אפנה להרסט
אתה רוצה לקנות לי
?גם בגדי תינוק, צ'רלי
.ואתה אל תתנכר לחבר
.תדחה את הצעתו
אני מודה לך ומעריך אותך מאוד
,ואשאר חבר שלך
והוא ישיג את המטרות שלו
.בכוחות עצמו
.תבוא אלינו לארוחת ערב
אתה מדהים את הבן שלי
.כשאתה מוציא מטבעות מהאוזניים
תכסיס טוב יותר
אם אשלוף מהתחת
שטרות של מאה
.מכספו של הרסט
.תבוא בשבע, דוד צ'רלי
.תודה שאתה דואג לי, בולוק
בוקר טוב
.לעלמה החדשה שהגיעה
?אתה מנהל המקום
,שמי אל
.סוורנג'ן הוא שם המשפחה
אם לא שמת לב
.לפרטים השונים
,שמי קרוליין וולגרדן
.מר סוורנג'ן
שם שלא מתגלגל על הלשון בקלות
.כמו שלך
,קרוליין וולגרדן
.כמו חמאה
באתי לעיירה בתקווה לשכור
.את אחד החדרים המצוינים שלך
...חלאת אדם מתקרבת
.תסלחי לי, מיס וולגרדן
.קבלו את עורך הדין ג'ורג' הרסט
,איל מסחר
סנטור זוטר מקליפורניה
שמאז שפקד לאחרונה
.את מחוזותינו התחזק אף יותר
אף שאתה אומר שאני אדם מוערך
,במקום זה, מר סוורנג'ן
הבוקר גרמו לי להיראות
.חדל אישים במידה רבה
?אתה, אדוני? חדל אישים
?איך זה ייתכן
בשנים שחלפו אתה בוודאי זוכר
שהותקפתי, נוריתי וכמעט נהרגתי
מידיה של זונה שאם ידעתי פעם
.את שמה, הוא חמק מזיכרוני
.אני זוכר את זה במעורפל
הזונה חסרת השם יצאה למסע נקם
.וכמעט הצליחה בו
.הכוונה לניסיונה לרצוח אותי
.זה לא מחזה יפה
המשכתי בחיי באמונה
.שהעניין הוסדר
.והייתי מרוצה מאמונה זו
אבל כעת אני מבין
.שהערימו עליי
הזונה שהראית לי בארון
.לא הייתה זו שירתה
.אתה בחרת בתמונה הגדולה, סנטור
המבוססת על פריסת
,קווי טלפון בערבות
הכרה באינטרסים משותפים
.והבאת העתיד לכאן
הדגמה קצרה של כוונתי... -המילה
?קצר" קיימת בלקסיקון שלך"
אני מתכוון להציע סכום
.תמורת אדמותיו של צ'רלי אטר
.העץ לבנייה הגיע הבוקר
.אתה בטוח בעצמך
תמוך בהצעתי לקנות
.את אדמתו של אטר
נצל את מעמדך בעיירה
כדי לשכנע אחרים
,ואני לא אפעל נגד הזונה
.הזונה ההרה שתקפה אותי
אתה ישיר בצורה
.שאינה אופיינית לך, אדוני
,גלה מי אתה באמת, מר סוורנג'ן
.התקדם אל העתיד
?איך היה, אל
?טוב, כמו שזה נראה-
זה הזמן להביא את טריקסי כדי
.שאלמד אותה את יתרונות השתיקה
.אני מטפל בזה, בוס
!ישו, מרים ויוסף
,אנחנו עוזרים לך, מיס טריקסי
.אבל את צריכה ללחוץ
,וזה מה שאני עושה
.בשם ישו, דודה לו
.אל רוצה לדבר עם טריקסי
,טריקסי לא מקבלת לקוחות עכשיו
.היא בעיצומו של איזה עניין
,תמסור לאל שנודיע לו ברגע שנוכל
.לעזאזל! -קדימה, קדימה
.בסדר
,תדחפי שוב, טריקסי
.זהו זה
.עכשיו זה קורה
?את רואה את האיבר שלו
.יש לך בן
.תן לו סטירה בישבן
.שלום, ג'ושוע
.שאלוהים ישמור עליך
.מיס קלמיטי ג'יין קנרי
.צ'רלי אטר
.הימרו שתחזרי ברכבת בארון
.באתי לקחת את ג'ואני סטאבס
...אלוהים
איך היית מתאר
?את מצבה של מיס סטאבס
.אני לא נפגש איתה בקביעות
הייתי אומר שג'ואני סטאבס
.סובלת מדכדוך וחרדה כמו כולנו
צ'רלי, נניח שמישהו היה מתעניין
,במצב הזה
?איך לדעתך יש לגשת לנושא
אולי תגידי שחשבת עליה
...וקיווית שאם היא חשבה עלייך
.היא ראתה בך חברה
תכתוב לי את זה כדי שאחזור
.על זה, מוצץ זין שכמותך
.את יודעת מה לומר, ג'יין
.מה לעשות
.אתן לך משקה בתמורה
.יחד איתך אם צריך
.משקה אחד
!לעזאזל המשקה
.לכי למצוא את הבחורה שלך
.לכי אליה
- מסבאת בלה -
אני רוצה לדבר עם המנהלת
או עם מישהי שלא שוכבת כרגע
.על הגב עם הרגליים למעלה
,אם את מחפשת את הבוסית
.ג'ואני למעלה
?היא עסוקה
.לא ראיתי
.לא, לא ראינו-
,ג'יין קנרי באה לביקור
.מיס סטאבס
.אשמח אם תנצרי אש
?לכולן יש מספיק מקום
.אנחנו מסתדרות-
.אולי אני ודיני נצא מכאן
.אנחנו לא רוצות בעיות
.ג'יין, ברוכה הביתה
.לכי תזדייני-
.תסבני אותה
.מזמן לא התראינו
לא אני יצאתי לראות את הארץ
.ואת העולם
?לא גמרנו לגמרי בינינו אז
.אני לא אמרתי את זה
,קדימה
.תגידי מה שאת רוצה להגיד
,הופתעתי למצוא אותך כאן
.זה הכול
אשמח אם תשמרי את דעתך
.לעצמך בנוגע למיקומי ולכוונותיי
.אם את רוצה לריב, אפשר
.קטטה אינה יאותה לאישה בגילי
.צ'רלי אטר אמר שאת בסדר
?באמת? צ'רלי אמר
את מסוממת לגמרי, את כנראה
.חייבת עם הזונות העלובות האלה
האקדוחנית חזרה לעיירה והיא
.בטוחה שהכול נפסק כשהיא עזבה
,השטח הזה שבבעלותך, מר אטר
.משך את תשומת לבי
הבנתי את זה
.מהסיירים ששלחת לפניך
אנשים שאת דעתם אני מכבד
מעריכים את שווי הקרקע
.ב-3,500 דולר
נראה שאני העיכוב היחיד
.בדרכה של הקדמה
במטרה לקצר את המשא ומתן
,ואולי לזכות ברצון טוב
,אני מוכן לשלם לך 500 יותר
.ומציע לך 4,000 במזומן
...אבי לימד את בנו
הכניס לו מכות רצח
,אולי יהיה מדויק יותר
אם תבין מראש שעומד לקום יישוב"
,ותקנה קרקע במחיר סביר
תפתח אותה בהיגיון"
,ותחזיק בה עד שהשוק יבשיל
יום אחד תקום ותגלה"
."שעשית השקעה יפה
.אבא שלך ראה את הנולד
והנה בנו נמצא כאן
.כדי להגשים את נבואת אביו
,לעומת זאת
אדם יכול לפתח רגשות מיוחדים
לחלקת אדמה
שבה הנהר מתפתל ביער
.כמו כאן
,אני דוחה את הצעתך
.מר הרסט
תודה לך
.על הזמן ותשומת הלב
מניסיוני
בדרך כלל
אני פותח במשא ומתן
.וגם מסיים אותו
אולי ההשפלה שהאישה
.השפילה אותך היום הרגיזה אותך
אלה לא השבחים שציפית לקבל
.עם שובך למחנה הדפוק
.להעריך את זה אינו תפקידך
.ובכל זאת הערכתי את זה-
,אם יש פה מישהו שדומה לסוס ים
.שירים את ידו או ישרוק
אתה, טום נאטל, תרים את היד
.או תצמיד את שפתיך ותשרוק
.ניסיון עלוב
.ברוכה הבאה הביתה, ג'יין
אני רוצה להציע כתובת
:על המצבה מעל לארון
בנקודה זו מר ביל היקוק"
.נרצח באופן נתעב
את מוחו ריסק"
."ג'ק מקול הפחדן
מתחת למבנה זה"
תנוח על משכבה
,גם ג'יין ארדיס קנרי"
,המכונה קלמיטי לזרים
שהייתה חברתו הטובה"
.של ביל היקוק
,במקום שבו מצא את סופו הנורא"
תשמור רוחה של ג'יין
."כפי שלא הצליחה בחייה"
,אם לומר בכנות, ג'יין
,אם תיקברי ותירקבי מתחת לבניין
.זה לא יעודד את העסקים
,כי אתה גרוע בעסקים, טום
.וגם רשלן מכוער ביותר
,למה שלא נרוקן את בתי הקברות
נשים גופות על השולחנות
?ונוסיף עוד על הדכדוך
.זה רעיון מסריח
.לך תזדיין, ארטי
?מה אתה מוכר, וו
.יש לו תרופה בשבילך
צבע העור שלך
.לא נראה טוב
?מנג-יאו, אפשר לשכור את שירותך
.כן, מר סוורנג'ן-
יופי, קח את הפתק הזה לסול סטאר
שייתן לבחורה שלו טריקסי
.במלון בולוק סטאר מעבר לכביש
?הבנת
?כמה תשלם לי
תקבל את התשלום כשתשוב
.ואדע שביצעת את המשימה
עכשיו תחכה לסבא שלך
.מחוץ לדלת
?מה
.אה, כן
.סוורנג'ן. שתה, תה
.שתה אתה תה
.לא, לא
אשסף את הגרון הסיני שלך
"אם תגיד לי "לא
.ואזרוק אותך מהמרפסת עם השני
.תבקש ייעוץ רפואי בדרך למטה
.וו מזדיין
.תחזור לסמטה המזוינת שלך
.תה מזוין
?אני עושה משהו לא בסדר
את עושה לי צמרמורת. את דומה
.מאוד לבחורה שעבדה פה פעם
?היו לה שוקיים רחבים כמו שלי
,היא הייתה יפה
היה לה שיער צהבהב וחיוך מתוק
.והיא הייתה יכולה לשגע גברים
.לפחות אותי
.קראו לה ג'ן
?ג'ן עברה הלאה
.כן
.היא עברה הלאה
?אתה יודע לאן
.לא אמרתי לך את האמת, קרוליין
.היא מתה, ג'ן
.חוסר מזל
היא הסתבכה במשהו
...שלא באשמתה
,נשמה מתוקה", אמר הכומר"
.והוא לא טעה
נראה שיש לי עבודה
.עוד לפני שהספקנו להכיר
,התרוממות מוקדמת
.זה תמיד היה מבחן אצלי
.צ'רלי מאחר ביותר משעה
אולי לחצתי עליו יותר מדי
.עם הרסט
אולי הוא התעכב
.בשיחות עם אנשים
.אני צריכה להאכיל את הילדים
.אני הולך לחפש את צ'רלי
.ערב טוב, מרשל
.אני מחפש את צ'רלי אטר, ג'יין
.לא ראיתי אותו הערב
?תוכלי לעשות לי טובה
,תחפשי בעיירה
ואם תמצאי את צ'רלי
תגידי לו שאשתי כועסת
.על נימוסיו הגרועים. -אין בעיה
.הארי, בוא איתי
.דלקת הפרקים מציקה לי
?שאקח את אחד הצעירים-
...כן, אדוני
.אני אבוא איתך, בולוק-
.לא, לא, קמתי
.זה הסוס של צ'רלי
.נתחיל שם
.בזהירות
?כמה זמן את עומדת פה
.נראה כמו רוב חיי
תחפשי איתי את צ'רלי אטר
?או לא
לפעמים הוא משחק קלפים
.במקום החדש הזה
אני יודעת את זה כי הקנטתי אותו
.שהוא לא בא לכאן
.אחרייך
?צ'רלי
!צ'רלי
.צ'רלי
צא החוצה
.ותראה לי את הידיים
.אל תירה
?מה אתה עושה פה, סמואל
אני רק לוקח את החכה שלי
.ומבקש מכם לא להרוג אותי
!צ'רלי
.זה לא אני, אדוני
?על מה לעזאזל אתה מדבר-
!בולוק
.אלוהים אדירים שבשמים
.תביא שמיכה, הארי
.אני לא עשיתי את זה, מרשל
.אל תזוז-
תגיד בבקשה למר הרסט
.שאני ממתין לשוחח איתו
.צ'רלי אטר מת, מר הרסט
.נרצח
ידוע לנו מי הרג
?את מר אטר, מרשל
מי שלחץ על ההדק, הוא מי ששילם
.את הכסף הארור כדי שזה ייעשה
אדוני, אני מבין שזו האשמה שנועדה
.להכעיס אותי ואיני מתכוון להתרגז
כשאתה מייחס לי את הרצח
,של מר אטר, אדוני
אתה חושף אותי להשמצה מבישה
.ולחוסר כבוד
אני מבקש שתכחיש את זה
.או שתיאלץ לספוג את תגובתי
?מה בדיוק תהיה תגובתך
.בן זונה רצחני שכמותך
...בולוק
.אגיע אליך עוד רגע-
.צ'רלי אטר
.תקדישו רגע לאדם טוב שמת
.סגור את המקום
!הבר סגור
!תסתלקו מכאן
אני רוצה לדעת את פשר המבט
.בינך להרסט המזוין
.תני ויסקי למרשל
.אני לא רוצה משקה מזוין
בולוק, לפני לא הרבה שעות
יצא מכאן אדם לטפל בענייניו
.וציין את המטרות החשובות בעיניו
,תספר לי או אל תספר לי
.אני לא מוכן לשמוע חצי סיפור מזוין
הרסט עבר פה
.ורצה ליישר את ההדורים בינינו
הגדלת הרווחים והשפעה
.בתמורה לחייה של טריקסי
הוא תכנן להעביר קו טלפון
.בשטח של אטר
.הוא טוען שהוא צריך את העץ
?ומה ענית לו כשהוא אמר את זה-
.לא השבתי לו על ההצעה
?למה-
בולוק, חשבת פעם
?לא להתנפל ישר בלי לחשוב
.לא
?מה המהלך, אל
.הלוואי שידעתי-
הריגתו של צ'רלי אטר
.משנה את המשחק
.נניח שיש לי עד ראייה
?מי-
.סמואל פילדס
?מה ראה הגנרל הכושי
ראה את מה שהם עשו
.לצ'רלי אטר
.ולכן צריך לרצוח אותו
.ולעבור על החוק
,אם הרסט לא צריך לציית לחוק
?למה אתה כן
איך עליי לפרש
?את הבעת פניך, בולוק
,תפקידי הוא לא לציית לחוק, אל
.תפקידי הוא לפרש אותו
.ואז לאכוף אותו בהתאם
.מוטב שתתייעץ עם השותף שלך
...שלומם של האם והילד
.סול ואני נדאג לזה-
הרסט לא ימתין הרבה
.לפני שייכנע לטבעו הרקוב
.הוא ידרוש תשובה
אני אתן
.את התשובה המזוינת שלך
.טלפון מזוין במקום שלי
.המסבאה היא מקום מפלט
כל גבר ראוי מודע לערך
.של להיות בלתי מושג
,אתה רוצה שאמצוץ לך עכשיו
?מר סוורנג'ן
מה השתנה
?מאז שסירבתי להצעה קודם
,אני נראה לפתע חסון
?בעל זקפה נוקשה
,כמו שאמרתי לך
.אני מושבת מפעילות כזאת
ושוכח יותר ויותר
.מה בכלל משמעות כל העניין
יש הרבה דברים
.שאני הייתי רוצה לשכוח
.בואי הנה. בואי
.זה נפל לך קודם
,אמת או לא
.אני מעריכה את זה מאוד
זה מטבע זהב
.ששווה 14 דולר
אפשר לשאול מי האישה
?שצעקה קודם ממרפסת המלון
.אישה שלא פוחדת למות
.ואתה רוצה שהיא תחיה
השאלה היא מי יוכל להגן עליה
.כשלא אהיה
?היהודי יכול לעשות מה שצריך
?בולוק יכול
,שישו יעזור לי
?האם יש לי רגשות כלפיה
.האם איבדתי את זה? אדם בגילי
.זה מעורר בי רצון לבכות-
אתה מזכיר לי
.את אבא שלי
אל תפילי עליי
.את הקרובים שלך
.לילה עצוב
.משהו בוער
.אלוהים... באמת יש לי רגשות
.צ'רלי אטר
יופי איך שהבאת לי
.את טריקסי
אמש שלחת את וו הקטן
.עם בקשה לעצור
?האומנם
הרופא לא משוכנע לחלוטין
.שאתה צריך להסתובב
,לד"ר יש דעה מזוינת שלו
אבל אין לו זכות לקבוע
.את התוכניות המזוינות שלי
.אני גמור
מה אתה עושה
?מחוץ למיטה, אל
...איזה כאב ביצים
.אלוהים אדירים
אני חייב להיפרד
.מצ'רלי אטר, ד"ר
.לעזאזל, אל
?דן, תעשה את זה אתה, בסדר
.חופן עפר מכל אחד מאיתנו
.צ'רלי אטר
"...אתה צריך ללכת לבד"
מר אטר אישר לי
לעבור בשטח שלו
ולדוג בנהר המפריד בין השטח שלו
.לשטח של מר הרסט
הוא הגיע כרבע שעה
אחרי הדג השני שתפסתי
ואני חשבתי שהוא רוצה לשאול
.מה שלומי
.שמעתי יריית רובה והסתלקתי
תוכל לזהות
?את האיש שעשה את זה
,לא, אדוני, אני לא יכול
.מפני שלא ראיתי אותו
...בהתחשב במי שאתה
.כבעל צבע עור כשלי, כן, אדוני-
.הלוואי שיכולתי
אגיד לך את זה
.פעם אחת, מרשל
אני מקווה שלא תיתן להם
לתלות אותי
.על משהו שאין לי שום קשר אליו
איש לא מנסה לעשות בך
.לינץ' כרגע, אדוני
אם תביט בי היטב
תראה שהם יצטרכו
.להרוג אותי לפני שיעשו את זה
,תבורך שאמרת את זה, מרשל
.ותמצא לי עורך דין טוב
סליחה על האיחור, דלקת הפרקים
.הורגת אותי. הייתי אצל הרופא
אני שומע הרבה על הדלקת שלך
.לאחרונה, הארי
כואב כאילו שדונים חופרים
?בקלשונים. מה איתו
.תמצא לי עורך דין טוב, מרשל
עמדתי על גדת הנהר"
והבטתי"
בסערת חיי"
"...וראיתי ספינה מפליגה"
,בואי, ג'יין
.הגיעה העת לקבור את צ'רלי
?את זוכרת כשביל מת
צ'רלי היה שבור כל כך ויצא
.מהמחנה ולא היה מסוגל להיפרד
,ואני זוכרת שאת בקושי הלכת
אבל לא היית מוכנה לוותר
.על הפרידה מביל היקוק
כשסול סטאר ואני
,הגענו לקהילה הזאת
צ'רלי אטר היה הראשון
.שקיבל את פנינו
עם הזמן סול ואני נעשינו
,חברים של צ'רלי
.חברות שהעשירה את חיינו
מכל בחינה הוא היה אדם
עם מזג טוב והגון
ובכל אופן מעולם לא ראיתי
.מישהו שלא העריך אותו
מן הצדק שהוא ייקבר
.באדמה שבשבילה עבד על חייו
...צ'רלי נלקח שלא בצדק והוא
.נלקח מוקדם מדי
אני מבקשים מנוחה
.לנשמתו של אדם טוב
מי ייתן
.והאל יישא אותו הביתה
איש מעולם לא הגן עליי
.כמו צ'רלי
.והוא גם לא התרברב על כך
.אמן
.רבותיי
.הסנטור הרסט מחכה לנו
.חדר 9
.בוחריו של המוצץ מקליפורניה
?אני לא ראוי לנימוסים בסיסיים
אוסיף שאני ראש העיר
.של הקהילה
,זהו אמנם תפקיד טקסי בעיקרו
.אבל זו עובדה
,הכרת תודה שאתם ראויים לה מאוד
.גם היא צנועה, רבותיי
.עבודה טובה
,אם זו נקראת הכרת תודה צנועה
,מר הרסט
אני מתפלל ליום שבו אפגוש אותך
.ותרצה להרשים
?אתם בטוחים שלא ראו אתכם
.לא היה אדם במרחק קילומטרים-
נראה שהוא עומד
.לאבד את הראש, דניס
!בכיוון ההוא
!לעזאזל
ראיתי דייג בשטח
.מוקדם יותר היום
.טיפוס כהה עור שהלך בנחל
אתה גורם לי לתהות בקול
.אם לא מדובר בפברוק עז מצח
מקורותיי מסרו לי
.שהמרשל איתר עד ראייה, בוודאות
שילמתי תמורת הוצאה להורג
.ברמה מקצועית מצוינת
הוטל עליכם
.לבצע משימה מסוימת
לא היה צורך להוסיף
.שאתם תטפלו בכל סיבוך שיצוץ
.זה חלק מהחוזה, אדוני, כן
הם מחזיקים מישהו במעצר
.ואני כלל וכלל לא מרוצה מכך
אני ממליץ לכם מאוד
.לטפל בזה
?איך לעזאזל ניכנס למשרד המרשל
?בדקת את מהימנות הטענה
.מקורותיי מהימנים
,זה לא יהיה קל
.אבל גם לא בלתי אפשרי
.אני מבין
,אם העניין הנוסף אכן יתממש
...כל אחד מכם יקבל
.עוד חמישים דולר
.עכשיו אתה מדבר
.הדייג השחור
.זו תהיה עבודה שתבוצע היטב-
!שכה אחיה
.אני רוצה לשוחח, מר פרנום
.נכס שלי הוצת אמש
.כך הבנתי, סנטור, כמה נורא-
תשלח את ההזמנה הזאת
לספק בליד
ותגיד לו לשלוח משלוח שבועי
.עד להודעה חדשה
?בטלגרף, אדוני
.יש טלפון ציבורי בחוץ
,תיגש, מר פרנום
.העתיד מחכה
.התור ארוך, אדוני
?ראית את האספסוף שם
,הוא יכול לעכב את הקדמה
.אבל לא לעצור אותה
,מר פרנום
כל העסקים באזור משגשגים
.כתוצאה ישירה מהתקשורת
אנחנו לא קובעים
.את קצב התקדמות המודרניות
,אינני אלא שליח
.חייל פשוט
,הקדמה בלתי נמנעת
.זו האמת לאמיתה
מה יש לך, לעזאזל? שאתה
?מזיז את רגליך ללא הפסקה
,הגיל נותן את אותותיו
.דליפות לא רצוניות
.אתה יצור נתעב
.אינך הראשון שאומר זאת-
.תסתלק ותעשה את השיחה
...אני אתעכב לרגע קל
.עכשיו-
.כן, אדוני, אני הולך
ג'וול, האפרסקים נועדו
.לפגישת פרנסי העיר
האפשרות הזאת היא מכירה
.פומבית, זה לא אותו דבר
?חשבת למצוא לעצמך תחביב, דן
,אם תמשיכי להתחכם כך
.את תחזרי למטבח
,חסר טעם להיאבק כך בהרסט
.אי אפשר להתחרות במשאבים שלו
אבל יהיה חבל לא להבין
.מה מוטל על הכף
.ללכת ולמות טיפשים
?לא היית רוצה לסיים כמו שוטה, נכון
.צ'רלי אטר בהחלט לא הלך כך
,חשוב שתזכור
.תמלא את חלקך
?זה הכול, מרשל
?בקשות לכביסה
.אני אודיע לך
?איפה היית, בולוק
.בהמשך הרחוב, אל-
!לעזאזל
?אלוהים אדירים, אני שומע קול
.שלום לך שם בפנים
!אני מתקשר לעיירה ליד
,ראש העיר של דדווד
.אי-בי פרנום
שמונה לנער השליחויות
.של איל ההון והסנטור ג'ורג' הרסט
אני מתקשר לחברת העץ של ליד
.בשם הסנטור
.השחור ימות לפני שזה ייגמר
,אלוהים אדירים
.עליי להגיע לבולוק
אחר צהריים טובים, ברוכים הבאים
.לחלוקת ירושתו של אטר
הדבר ייעשה תחת פיקוחו
.של בנק דדווד
תיאור החבילה ומידותיה
.מפורטים במסמכים המצורפים
ההצעה הראשונה על אדמותיו
,של צ'רלי אטר, בנאמנות בנק דדווד
מתחילה ב-2,500 דולר עם עליות
.של מאה דולר מההצעה הקודמת
אני לא בנוי
.לדברים מורכבים כל כך
מי הראשון להציע על ההצעה
?הראשונה בסך 2,500 דולר
יש לי הצעה של 2,500 דולר
תמורת הנכס הנחשק מאוד
,של מר אטר
.שנפטר לצערנו הרב
?מי מציע 2,600 דולר
.2,600
.אני תומך בהצעתך, שותף
.הצעה שמרנית-
.2,700
והרסט ייקח את העניינים לידיו
.ללא רחמים
3,000 ויש לי אפשרות
.להציע מחיר גבוה יותר
.3,100
,3,200. מרשל
?הגעת לכאן רכוב על סוס טרויאני
.ההצעה האחרונה, 3,200 דולר
.3,300 בבקשה-
.3,400
,אם אתה יודע מה הגבול שלך
מרשל, בוא נגיע אליו מהר
כדי שאוכל לעבור אותו
.וכולנו נוכל לסעוד בשעה נורמלית
...3,400 פעם ראשונה
.3,500-
הייתה שריפה נוראית בשטח שלך
?אמש, כולם בסדר, סנטור
.3,600
.3,700
.3,800
.3,900
.3,900 פעם ראשונה
.מר הרסט שלח אותנו
.אמצע היום עכשיו
.זו לא הבעיה שלנו-
איך אתה רוצה
?לעשות את זה
,מפתחות על השולחן
.בצד הזה של ראשי
.4,300
.4,400-
...סת
?אני שומע 4,500
,5,000, לעזאזל
.כדי לסלק את כל המתחזים
.5,500
.5,600-
.6,000
.6,500
.7,000 דולר
.7,200
.7,300 דולר
,ואם תמשיך, אדוני
.לא תישאר לבד
7,300 דולר על הקרקע של אטר
.פעם ראשונה
.7,300 פעם שנייה
.פעם שלישית
נמכר לגברת אלסוורת הנכבדת
!ורבת התושייה תמורת 7,300 דולר
.גברת אלסוורת
.כיבדת את זכרו של צ'רלי היום
.בולוק
.תסלחי לי-
?מה העניין, אי-בי
?אתה בטוח
.כן-
.דן
.תהיה עם אל
.אני נשאר-
.אני מצטער
?לפני כמה זמן
.אין לי מושג
.הם לקחו את סמואל
!מרשל, בוא
!משהו רע קורה, בוא! בוא לכאן
.תנו לי ללכת והסיני יחיה
!מנג-יאו! מנג-יאו
אתה תמות
.אם תעשה את זה
אתה עוצר אותי כי הכיתי כושי
?שרצח גבר לבן הגון
.אתה רצחת את צ'רלי אטר
?מי אמר
.אני, אני אומר
.זה הוא, בולוק
.הוא הרג את החבר שלך
...סת
!סת! סת
.אל תהרוג אותו
.טפל בסמואל
וו, תן לחזירים לאכול
.את הבן זונה הזה
,ג'ורג' הרסט
.צא החוצה
!צא החוצה עכשיו
תזהה את האיש ששכר אותך
.לרצוח את צ'רלי אטר
.סוף כל סוף יצאת מדעתך, מרשל
.תנקוב בשמו של האיש, קדימה
.תצביע עליו
.הוא שכר אותנו
?מי
?אתה מרוצה, מרשל
.צדק, רחמים ויחסים הגונים
?אתה מרגיש יותר גבר
כדאי שתנעל
.את משלוח העץ הבא שלך
אתה מאמין שהתג שלך נותן לך
?חסינות מפני השלכות מסוימות
בדיוק כמו שהעובדה שאתה סנטור
.תיתן לך חסינות מהכלא
תגיד לבן זונה
.שיוריד את הנשק
.תיכנס פנימה מיד
.ירו בי, לעזאזל
.אתה תחיה-
ברכותיי על העלייה
.במספר הגופות
.אני לא גאה בזה
.אני אתפוס אותך, מרשל
.אני מצפה שתנסה, סנטור-
?מר הרסט
,תחזיק את הבן שלך
.תנענע אותו עד שיירדם
תאכיל אותו בחלב
.ששמתי בבקבוקים
תנקה אותו ותחליף לו
.כשהוא יעשה את צרכיו
,רגע, טריקסי
?לאן את הולכת
קודם אל רצה
לראות אותי בדחיפות
ואחר כך שלח לי פתק
.ואמר את ההפך
?מה לעזאזל קרה, סול
,זה לא הדם שלי
.זה רק נזק היקפי
?של מי הדם הארור הזה
.האנשים שרצחו את צ'רלי
.הם מתים
.העברי הרים את נשקו
.טריקסי, תירגעי בבקשה
.קח אותו
.לא-
!למען השם
אני הולכת להתייעץ עם אל
והתינוק יישאר בידי אביו
.עשרים דקות מזוינות או יותר
אצא מהיציאה האחורית של המלון
.ואתגנב כעכבר
.ואכנס לג'ם מהכניסה הצדדית
.את טיפשה ופזיזה
,יכול להיות, ממזר יהודי
.שאני יוצאת מהדלת המזוינת
?הכו אותך שוק על ירך
.ידם נמצאת על העליונה עכשיו
,יופי של החלטה
.להיחשף בפני הרסט
,תהיה הצרה שהסבתי אשר תהיה
.האשמה היא בתינוק שעמד להיוולד
הרגתי את הצעירה ההיא
.כדי להציל את חייך
,בבקשה, אל
.אל תגיד את זה שוב
.הפנים של ג'ן רודפות אותי
את לא שיספת את גרונה
או הגית תוכנית
.שהייתה עלולה להרוג את כולנו
.שאלוהים ירחם עליי
אני לא ראויה אפילו לדקת האושר
.המזוינת שתינוקי הסב לי כשנולד
,אנחנו בחרנו בך, נקבה מטורפת
.ותראי אילו צרות את עושה לנו
.אני לא ראויה, אל
אני הייתי צריכה להיות
.בארון המתים ההוא, לא היא
,אם המטרה שלך היא למות
.תני לי את הכבוד בבקשה
המחשבות של כולנו
.רודפות אותנו
,תתיידדי עם הרוח שלה
.היא לא הולכת לשום מקום
.אני מצטערת
.על הכול
,שככה יהיה לי טוב
.היא מביעה חרטה
?תינוק חדש במחנה
.ילד קטן וחמוד
,כשיודעים מי ילדה אותו
.זה ברור
?ניסית למנוע ממנה לעזוב
.לא יכולתי לעשות דבר-
.אלוהים אדירים
סוורנג'ן הוא היחיד שסיפרתי לו
.שסמואל במעצר
,אפשר לומר עליו הרבה דברים
.אבל הוא לא מלשין
במצבו הוא בטח שכח
.את השיחה כולה
זה יותר מדי לבקש ממך
?שתתרחקי מצרות
,לא, בולוק המזוין
.זה לא יותר מדי
.אני אזהר
.אל לא דומה לעצמו
.מעולם לא ראיתי אותו חלש כל כך
,תיקחי כמה דברים
.אנחנו ישנים הלילה אצל בולוק
.יוצאים ממרכז העיירה
.אני שונאת לברוח ממנו, סול
.למען הילד שלנו
?מה הסיכוי שהוא יתאושש
.הוא נפצע קשה מהמכות
.קרע בטחול, דם בחלל הבטן
?מה הסיכוי שזה ייגמר
כל דימום נפסק
.בסופו של דבר
.אנחנו צריכים להתחתן מחר, סול
כלל לא בטוח
.שאל יחזיק מעמד
ולא נגיד זה לזה
.את נדרי הנישואים במחבוא
.אני פנוי כל היום
,כל הכבוד
.ביצוע מעורר גאווה
.השתנתי על עצמי
20 דקות לפני הטקס
,וגם 20 דקות אחריו
.לא יקוימו יחסי מין במקום
?למה היא מחזיקה אותו
כי אני הכלה
.וזה היום המיוחד שלי
,תעזרו, בנות
.תהפכו את המקום למכובד
.אולי אתחתן עם הבחורה הזאת
היא לא תתחתן עם גבר
.שיכול להיות אבא שלה
,ידיה הרכות סירקו את שיערי
.לפרק ידה ריח של יסמין
היא תפרה וסגרה את החור
.בכתף שלי עם חוט ומחט
ותוך כדי גנבה
?את הארנק שלך
.אתה רואה שחורות, דן
אני מבקש שתספר לי
.על מה שצפוי לי, ד"ר
אני רואה בנו קבוצות של תאים
שלכל אחת מהן חיים נפרדים בתוכנו
והזמן מאט
.עד שלבסוף הוא נעצר
זה הגורל של קבוצות התאים שלי
.בעוד אנחנו מדברים
.זה לא נכון בוודאות, אל
אני לא רוצה להאריך את הדעיכה
שלי וגם לא שיירקו עליי
.או ללכת כמו פחדן
,הפרידה מכובדת לדעתי
.כל החשיבות העצמית ההזויה
?אתה מקווה להשתתף בחתונה
.זו ההחלטה שלי
.טוב, תפתח את הפה
.אני אקח אותו
?את מאמינה שנולדת להיות זונה
אני כנראה עושה
.מה שאני יודעת לעשות
כמה קשה לדעתך עבד המנוול
שהפך אותך לזונה
?כדי לגרום לך לחשוב כך
.טריקסי
.יש לנו פגישה למעלה
אני מקווה שאתה גאה
.להשפריץ לי נזלת על הפנים
.זו ברכת האל אליך, אל
.הוא נישק את הלחי שלך
.לא נותר לי זמן לריקודים
מה דעתך על כך
?שאשאיר לך את המקום
,אני לא אומר שתצטרכי לנהל נשים
.אף שאני תומך בזה מאוד
מצדי תשני את המקום
.לאולם ריקודים
,אולי אביא גם פילי קרקס, אל
?כדי לעשות רושם
אולם ריקודים
.זה לא רעיון גרוע, טריקסי
.יש לך גבר טוב
לב, נשמה
ומספיק שכל כדי לדעת
.שהיה לו מזל עם האישה שמצא
.דוגמה טובה לילד
.וההטפה בחינם
.תסלחו לי רגע
אולי כדאי לך לשקול
.להתמודד לראשות העיירה
אנחנו במיעוט מספרי
.ביחס לחלאות
.אחשוב על זה, מר סוורנג'ן
הרעיון הזה
.הוא מתנת החתונה שלי לך
.תודה
.שמעתי שאת פה למטה
.הוא היה של צ'רלי
.עכשיו הוא שלך
.הוא בטח היה רוצה שכך יהיה
,כשלקחתי את מה שקיבלתי מסיי
.התפללתי שלא אתעורר
,זונה מנוולת
.אל תדברי אליי שוב כך
אבל אני לא אומרת
.שאני מרגישה כך עכשיו
:תני לי נשיקה ותגידי
אני מבטיחה שלא אוותר"
."לא משנה כמה אהיה עצובה
,או שפשוט אל תגידי כלום
.תנשקי אותי ואל תגידי מילה
...טוב
.הזכרת לי שאת מנשקת מצוין
.ואת עדיין לועסת ליקוריץ
זה נמצא במקום ה-12
.ברשימת החטאים שלי
,כשיגיע הזמן
יש 14,057 דולר במזרן שלי
.שתחלקו ביניכם באופן שווה
,אם תריבו ביניכם
תתפללו שהגיהינום לא קיים
כי אני אחזור ואשסף
.את הגרונות המזוינים שלכם
אני לא רוצה
.את הכסף שלך
...כן
.זהו
רבותיי, אכפת לכם
?אם לא ניראה כמו רביעייה
תבורך שקמת על הרגליים, שהנחת
לי להניח את ידי על הזרוע שלך
ועל כך שאתה תמיד
.עומד לצדי
.כל השאר שטויות
.בהצלחה לכולנו
.את יפהפייה
.זה חשוב לי
?להקיף אותך שלוש פעמים
.תמיד תחזרי
.אני לא מתכוונת לברוח
.יושר
.אהבה וטוב לב
.צדק
,בבורותי כי רבה
,אני לא שולט ברזי הטקס
אבל אני מקווה שהטקס הקצר
.יכבד את היהדות
.כל הכבוד על המאמץ, כומר
,תבורך, בני
.ותודה על ההבנה
.הדרשה הסתיימה
.זה הכול
אני מבקש מהעלמה סופיה הצעירה
.לבוא עם טבעות הנישואים
,בשם הדתות והאמונות שלכם
אני מכריז על סול וטריקסי
.בעל ואישה
?הבעל צריך לנשק אותך
אם הוא לא רוצה
.לישון בחוץ
,חשבתי על זה, ג'יין
.אולי אני רוצה לראות את העולם
?למשל, איך בצרפת
אין לי מושג, מעולם לא רציתי
.לראות אותה עד לרגע זה
.אירוע משמח
!אבא
?את בסדר
בואי נחשוב
.מה לעשות באדמה הזאת
,ישו, מרים, יוסף וכל הקדושים
.פעם בחיים תעצרי את הדחף לדבר
,כעד בפני ילדי שרק נולד
,התקווה וההתחלה החדשה שלי
אני מתפללת שנימנע
להמשיך לדפוק זה לזה את החיים
.ונחיה בשלום ובשלווה
גברת סטאר, כשאת באה
להתפייס איתי, נראה לי
שזה מאמלל אותך
.לא פחות מהוצאה להורג
שני האדונים האלה הם השריף
וסגנו מעיירה סמוכה
שהבאתי כדי שייצגו
.את האינטרסים שלי
.השריף לאראבי מליד
יש לנו צו מעצר נגד טריקסי סטאר
.על ניסיון לרצוח את ג'ורג' הרסט
.תסתלק מפה
,משול ברוחך, בני
.שלא תביא עליך את סופך
אני לא הבן שלך
.ואתה לא אחראי על העתיד המזוין
.אני סבור שאירש את כולו
.לאנשים האלה אין סמכות כאן
אני מניח שהאנשים שהבאת
.לא מודעים לפשעים שביצעת כאן
.החשוד המרכזי ברצח צ'רלי אטר
,אתה מתכוון לכלוא אותי שוב
?מרשל בולוק? לכמה דקות הפעם
.בוא נגלה יחד
.זה לוחץ על פרק היד
.שתוק-
,כשאתם באים לעיירה שלי
.אתם עוברים קודם במשרד המרשל
,כמו שכל איש חוק צריך לעשות
.להפגין קצת כבוד ארור
,סליחה על ההפרעה
.המשיכו בחגיגה
.תחייך, סנטור הרסט
לפני שאתה כולא אותו, תוכל לתת
?לנו להחליף מילה עם מר הרסט
אני מדברת בשם צ'רלי אטר
.שכבר לא נמצא איתנו
?מה קורה פה
?מה העניין
הסנטור הזה של ארה"ב
.אשם ברצח צ'רלי אטר
,ללא חרטה
!מפלט או זיכרון מזוין
אני יכול להוריד לך את הראש
.אם זה ירענן את זיכרונך
הבא שיזרוק משהו
!ישלם על כך
!בן זונה
.תשלוט באנשים שלך, מרשל
!סתום את הפה
!בני זונות, לא מקשיבים לאף אחד
!הם עושים מה שהם רוצים
!נכון מאוד
.לכו, לכו
.תן לנו לסיים
.תעזבו אותו
.אחרת אעצור את כולכם
.ראיתי מספיק
.תקראו לרופא המזוין
.בואו נגאל את הבן זונה מייסוריו
.עכשיו, ג'יין
אני מקווה שתמות ברחוב
.כמו אבא שלי
.לכו הביתה
!בן זונה
?סיימת את התצוגה העלובה שלך
.לא, לא סיימתי
,אתה העד שלי, סנטור
.המרשל מנסה להרוג אותך
,הפחדן בא מאחוריך, בולוק
.והתכוון לירות לך בעורף
!ג'יין
.חתיכת בן זונה, הארי
,זה ביל שנכנס בי
.הוא בא להגן עלינו
.לא, ג'יין, זו היית את
מרשל, בכתבי הקודש כתוב
שהאל בוחר בעדים
.הלא צפויים מכולם
?האומנם
כדאי שתדע שלפני מה שקרה
.מר אטר נראה לי אדם אחר
.כאילו שמשקל ירד מכתפיו
מה עוד אומרים
?על עדי האל
?מה עוד
,למרות החסרונות שלהם
.הם עדות לתהילתו המופלאה
,הוא שר ברגעיו האחרונים, מרשל
.כשהתהלך לו בעמק
.שמחתי לראות ולשמוע אותו
.הוא שר
,אם תשמעי בקולי עכשיו
.אני רוצה שלא תעזבי אותי
.לא אעזוב אותך, אל
.ג'וול ואני נדאג לך
.יביאו לי לכאן את הילד
,שמעתי אותך שרה אתמול
.חשבתי שדקרת צפרדע
,אם תרצה, אל
.אני יכולה לעסות את רגליך
.ידיי רועדות, אבל זה עוזר
.קדימה
,מתילדה רוקדת ואלס"
,מתילדה רוקדת ואלס
מתילדה תרקוד איתי ואלס"
הכבש בא לשתות בבור המים"
הנווד התנפל עליו ותפס אותו"
וכשהכניס אותו לשק אמר"
אתה תרקוד ואלס"
."עם מתילדה ואיתי
,מתילדה רוקדת ואלס"
,מתילדה רוקדת ואלס
"...מתילדה תרקוד איתי ואלס"
צ'רלי אטר -
- נוח על משכבך בשלום
.אני בבית
...אבינו שבשמים
...שיישאר שם
"דדווד - הסרט"
הביא וסנכרן: יוני