לו נתבקשתי להעריך את חיי
, כשהגעתי לגיל חמישים
הייתי אומרת שהגעתי
, לרמה סבירה של סיפוק
. מבחינה אישית ומקצועית
, מעבר לכך, הייתי אומרת
''. אני בוחרת שלא להתעמק''
לא שחששתי לחשוף
. צד אפל באישיותי
אבל תמיד חשבתי שאם
. משהו תקין, מוטב להניח לו
. שמי מריון פוסט
אני מנהלת לימודי תואר ראשון
, בפילוסופיה בקולג' לנשים
כעת אני בחופשה ללא תשלום
. לכתיבת ספר
בעלי רופא מצליח, קרדיולוג
, שלפני שנים רבות בדק את לבי
, אהב את מה שראה
. והציע לי נישואים
, אלה הנישואים השניים לשנינו
. 16 שאליהם הביא ילדה בת
, היא גרה עם אשתו לשעבר
. אך מבקרת אותנו לעתים קרובות
, היא ילדה נחמדה
, ולא ממושמעת לעתים
וניסיתי לפרוש עליה את חסותי
. כמיטב יכולתי
. יש לי גם אח נשוי
, אמי מתה לא מזמן
. אך אבי חי ובריאותו טובה
, אין הרבה להוסיף
. לבד מכך שאני כותבת בבית
אך רעש הבנייה בדירה הסמוכה
, נעשה כה נורא
ששכרתי דירת חדר בעיר
. שתשתמש אותי כמשרד
ספר חדש הוא תמיד
, פרויקט תובעני מאוד
ותובע שאתנתק
. מכל דבר לבד מהעבודה
- אישה אחרת -
!Torec הובא וסונכרן על-ידי איציק גור מצוות
מיה פארו
ג'ין הקמן
ג'ינה רולנדס
כתב וביים: וודי אלן
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום
כשהתיישבתי לעבוד בבוקר
. הראשון, דבר מוזר קרה
. לא יודע
. משהו בו נגע בי במקום עמוק
אז זו הייתה החוויה הגדולה
. עם גבר אחר. הראשונה שלי
מעולם לא הצלחתי
. להפסיק לחשוב על זה
, אני עדיין מפנטז על זה
. וזה די מטריד אותי
?''מה פירוש ''מפנטז
, לפעמים, כשאני מאונן
... או כשאני פשוט
, לפעמים, כשאני עובד
. אני חושב על ג'יל
וזה לא שאני כבר לא
. נמשך אל אשתי
. אני עדיין נמשך אליה
אני מתגרה גופנית ממנה
... ומנשים אחרות, אבל
בעוד ציתות לתגליות אינטימיות
במשרדו של פסיכיאטר
, ירתק אנשים מסוימים
זה לא מה שרציתי
. כששכרתי את הדירה
אני לא צריך להשתמש בו
. כמו במשהו פורנוגרפי
, עבדתי קשה כל היום
. והעבודה התקדמה בקצב אטי
התחלת ספר הוא תמיד
, החלק הכי קשה בעבורי
ואחר הצהריים
. כבר הייתי עייפה
שמתי את הראש ועצמתי
. את העיניים, ונראה שנמנמתי
, אני לא יודעת כמה זמן ישנתי
אבל אחת הכריות
, ודאי נפלה מפתח האוורור
כי בהדרגה נעשיתי
. מודעת שוב לקול
, זה היה קולה של אישה
וזה היה צליל
, כה מיוסר ומכאיב
. שעצבותו ריתקה אותי לחלוטין
אני יודעת
. שהתעוררתי באמצע הלילה
, הזמן חלף
. והיו צללים מוזרים
עלו בי מחשבות מטרידות
. בנוגע לחיי
. כאילו משהו בהם לא אמיתי
. מלא הונאה
, ההונאות האלה התרבו כל כך
, והפכו לחלק בלתי נפרד ממני
. ולא ידעתי מי אני
. ופתאום, התחלתי להזיע
, התיישבתי במיטה
. והלב שלי הלם בפראות
, והבטתי בבעלי ששכב לצדי
. והרגשתי שהוא אדם זר
, והדלקתי את האור והערתי אותו
. וביקשתי שיחבק אותי
. ונרגעתי רק לאחר זמן רב
, אבל לרגע אחד, קודם לכן
, כאילו עלה מסך
ויכולתי לראות
. את עצמי בבירור
. אבל פחדתי ממה שראיתי
. ומהדברים שעליי לצפות להם
... וחשבתי
. חשבתי לשים קץ לכול
. בבקשה, בבקשה
, ברגשות מעורבים של שמחה
, אך בעיקר חרדה משתקת
. 50 הגעתי לגיל
, הייתי בסדר כל השבוע
, ואז בני אמר לי: ''אבא
''?לא אוזלות לך האפשרויות
. הבן שלי מצחיק מאוד
מריון, סיפרתי ללידיה
. על ההרפתקה שלך היום. -כן
הקירות בניינים החדשים
. דקים כל כך
. לא, זה בניין ישן
. כבר אין פרטיות-
בשבוע שעבר
, לידיה ואני היינו בבית
. זה היה יום ראשון בבוקר
. מארק... -זה נכון-
, והתחלנו להתנשק, ופתאום
... מצאנו את עצמנו על הרצפה
. השתגעת? הוא שיכור
. התאלסתי איתה על רצפת המטבח
. רצפת הסלון. הסלון
, אני מוכרחה להודות
?זו הייתה הפתעה. -לא כך היה
, אז הדלת נפתחת
... ואחראי הבניין
. יש לו מפתח. -אוי לא
. נכנס. יש איזו בעיה בצנרת-
. ואנחנו בעצם המעשה
?אתם יודעים מה הוא עשה
:הוא קם, עירום לגמרי, ואמר
מר בנדוצ'י, לא את הצינור הזה''
''. אני צריך שתתקן
. זה היה מהיר, קן
היית מסוגל לחשוב על משהו
. מהר כל כך? -לא
. זה היה עידון תחת לחץ
. הוא צחק? -לא
. הוא הסמיק והצטלב
. עצוב
יש דבר אחד טוב
. בלהגיע לגיל חמישים
. לא צריך לעשות את זה שוב
. אני יודע. זו לורה
. היא רבה עם אמה שוב
. היא רוצה לישון אצלנו שוב
. זה לא הוגן כלפי קאתי-
, תגידי לה את. כי, שוב
. אני לא מצליח לתקשר עם בתי
. אני יודע
. חכי. תדברי עם מריון? בסדר
?לורה
. זה לא הרגל שכדאי לאמץ
. את יודעת שאמך לחוצה
. היא פשוט תשתולל
, אולי זה לא נראה לך הוגן
אבל את צריכה להתמודד
. עם מצבי הרוח שלה
, אם היא לא יכולה
. עלייך לגלות בגרות רבה יותר
. בסדר? נתראה אצל אבי מחר
. נדבר על זה אז
. בסדר. ביי ביי
, היא מקשיבה לך
. כי היא מעריצה אותך
. אתי היא לא מתקשרת
. זה מצב נורא
. אני לא יודע-
?זה מחזיר אותך לעבר
. אלוהים, כן-
היית חושב להתעלס אתי
?על רצפת הסלון
?את רוצה
?לא יודעת. אתה רוצה
. אני לא יודע-
. את לא טיפוס הפרקט בעיניי
?לא-
. היי, קן
?מה אתם עושים שם? אכלתם
. שלום. -שלום, לידיה
. את מכירה את אשתי טוב
היית אומרת שהיא תיהנה
!מסקס על רצפת הסלון? -קן
. אלוהים
. אני סתם צוחק-
. מביך, מה שקרה קודם. -כן
, אבל לא בלתי נעים
. בתנאי שלא מקבלים קוצים
למחרת הסכמתי להיפגש
. עם גיסתי, שרצתה לדבר אתי
, חיכיתי לה זמן רב
, אך כשהיא לא הגיעה
. החלטתי ללכת
. מריון, אני מצטערת
. נתקעתי בפקקים
כן. העניין הוא
. שאני מאחרת עכשיו
מצטערת, אני צריכה
. רק כמה דקות
. אני בפיגור עצום
, אמרת שמונה וחיכיתי
. אבל אני מוכרחה ללכת
. האוטובוס לא זז-
. אולי בפעם אחרת
אני מוכרחה להיות ממושמעת
. כשאני כותבת, לין
. אחרת, לא אסיים את הספר בזמן
. אני צריכה ללוות כסף
. פול ואני מתגרשים
. שמעתי. אני מצטערת
?באמת-
?למה את אומרת את זה ככה
כי אני יודעת
. שמעולם לא מצאתי חן בעינייך
. אני בקושי מכירה אותך
. לא בגלל שלא ניסיתי-
, אני יודעת שקשה לך
. אבל, את יודעת... -מצטערת
, אם נזקקתם לכסף
?למה פול לא ביקש ממני
. הוא לא יבקש
. למה לא? הוא ביקש בעבר-
את לא יודעת
?כיצד הוא מרגיש כלפייך
. ודאי. תמיד היינו קרובים
. את משלה את עצמך
ברור שבמובן מסוים
, הוא סוגד לך
. אבל הוא גם שונא אותך
. אני מצטערת, איני חושבת כך
את אישה דקת הבחנה. איך ייתכן
?שאינך מבינה את רגשותיו
, תראי, אני מאחרת
ולמען האמת, איני נוהגת
. לדבר על נושאים שכאלה
, זה חסר טעם
ואנשים אומרים דברים
. שהם מתחרטים עליהם אחר כך
, תגידי לי כמה אתם צריכים
?ואדבר על כך עם קן, טוב
המפגש עם גיסתי
, הותיר אותי כועסת
אך סירבתי להניח לזה
. לחבל בעבודתי
, היה לי יום פורה למדיי
אך לקראת אחר הצהריים
. התחלתי לחוש חרדה מסוימת
אני לא מאמינה
. שאני אומרת את זה
בזמן האחרון אני מרגישה
. מוזר בנוגע לנישואיי
. כאילו הם מתפרקים
. ובמובנים רבים הכחשתי את זה
, אני מוכרחה להודות
לפעמים אני שואלת את עצמי
. אם החלטתי נכון
אמרתי לך שהיה לי
. מישהו אחר פעם
ראיתי אותו בפעם האחרונה
, לפני כמה שנים
. לפני שהתחתנתי. במסיבה
. תפסיק. תפסיק. זה טירוף
. אני מתחתנת עם קן, וזהו זה
?איך את יכולה להתחתן עם קן
. את אוהבת אותי
מה? אתה יהיר כל כך. למה
?אתה חושב שאני אוהבת אותך
אני יודע. יש דברים שיודעים
... בצורה ברורה כמו
אתה טועה, ואני מצטערת
. אם הולכתי אותך שולל
. את מוליכה שולל את עצמך
. אני מתפלאת עליך
. קן הוא חבר קרוב שלך
, אני אוהב כל דבר בך
. ואני רוצה שתגורי אתי
!תפסיק. תפסיק מיד
!מריון? אנחנו מרימים כוסית
. לך ודי-
לחיי קן ומריון
. ביומם המיוחד בשבוע הבא
. ולספר החדש של מריון
פילוסופיה גרמנית
. לעולם לא תהיה כשהייתה
. נקווה שלא. -זה לא ייגמר
. היידגר קיבל מה שהגיע לו
אני רוצה להרים כוסית
. לבריאות ולאושר
?לא תשתה לחיי מריון
?כן, למה לא-
. אני שותה לחיי מריון בעיניי
. חלקלק. חלקלק זקן
. אני רק מחזירה כמה דברים
. אתם יכולים להפסיק לבהות
. אני לא רוח רפאים
. בילינו כמה שנים יחד
. גידלנו ילדה בבית הזה
. חבל שלא צלצלת
. אני לא נשארת-
למרות שכמה מהאנשים האלה
. היו גם חברים שלי פעם
. רוצה משהו לשתות? -קיטי
. אל תיבהל
. אני לא מקבלת את ההזמנה
אלה פריטים
. מהתקופה המנומסת בינינו
. מוטב שתשאירי אותם ותלכי
. מי זאת מריון? -אני
. קאתי, זה לא מנומס-
בעלי לשעבר
. הוא הסמכות בנושא נימוסים
מה אומרת אמילי פוסט
על בגידה עם פרופ' לפילוסופיה
''ב''הולידיי אין
, כשאשתו בבית החולים
לאחר שעברה ניתוח
?להוצאת השחלות
. טוב, מספיק
. לכי, בבקשה. -אלוהים
, אני מבין שנפגעת
, ואם עשיתי משהו רע
. אני מצטער. תסלחי לי
. אני מקבל את הגינוי שלך
!לעזאזל
. אני מצטער מאוד-
מה אוכל לומר
?כדי לשנות את דעתך
. אני מתפלאת עליך
. הוא חבר שלך
. הוא עבר חוויה מביכה
, כן, הוא חבר שלי
. ואני אוהב אותו
. אבל הוא קטנוני. קר ונפוח
את לא רואה? ''אני מקבל
. את הגינוי שלך. '' אלוהים
. הוא טיפל יפה מאוד ברגע קשה
. יפה מדי-
. את אוהבת את זה? הוא סנוב
, הוא אדם נפלא
. ורופא מצוין
, הוא מתורבת ומכובד
. ואני אוהבת להיות אתו
אני אוהבת
... לקרוא ספרים אתו ו
. הכול כאן. הכול כאן
. והוא סקסי-
. ''בגידה ב''הולידיי אין
?הם קיבלו כרטיס אשראי
הוא לעולם לא ינסה
. לחתור תחתיי
?גם אם אהב אישה במלוא הלהט
. אולי מוטב שנצטרף לאחרים
. אולי טעיתי בך
. אולי אתם דומים
. אולי שתית יותר מדי שמפניה
. אולי השיחה הזו מפחידה אותך-
. אני צריכה ללכת. -לכי
לעתים קרובות
. אני חושבת על אהבת אמת
, יותר נכון
. אני מונעת מעצמי לחשוב על כך
אני לא מתכוונת
. לסוג האהבה שחוויתי
אני מתכוונת למשהו
. עמוק יותר, עז יותר
, ואז אני מפחדת
. כי אני מרגישה יותר מדי
. מה שלומך? -בסדר
. זה נהדר. זה נחמד מאוד
. מוצא חן בעיניי
. את מוכנה? -ודאי
?אני מצטערת. הקדמתי
. לא, לא-
?טוב. אז באתי בזמן
. כן. -טוב, יופי-
את יודעת שאביך
?לא בא אתנו, נכון
. אני יודעת, דיברתי אתו
?בסדר. -את בסדר? -אני-
... כן, את פשוט
. לא, בטח. אני בסדר-
, בסדר. אז כדאי שנזוז
. כדי לא להיתקע בפקקים
. טוב, אקח את התיק. -יופי
, קיבצתי כמה חפצים, מזכרות
. תמונות ומכתבים של אמך
. את יכולה לקחת אותם
. אני לא מצליח לזרוק אותם
הכאב היה קשה מנשוא
?בחודשים האחרונים
. הצלחתי להעסיק את עצמי
הייתי רוצה שתשקול
. לעבור לגור בעיר
. אני בסדר גמור כאן
. קלרה מגיעה
, היא מנקה ומבשלת כמו תמיד
. כך שזה לא שונה
הוועד של הסמיתסוניאן
. נפגש פעמיים בשנה
זה לוקח אותי לוושינגטון
. וממלא לי את הזמן
. אני בסדר
. אני בסדר כאן
אבל אתה לא רוצה דבר
?שיזכיר לך את אימא
לפעמים אפילו להיסטוריון
. אסור להביט אל העבר
אתה חושב שבגילך תוכל
?לפגוש מישהי ולהתאהב שוב
. בגילי מקווים לבנות חסינות
?אתה יודע שפול ולין מתגרשים
מעשיו של פול
. כבר לא מפתיעים אותי
. ואני מעדיף לא לשמוע על זה
. היה לו מזל רע-
. היו לו ההזדמנויות שהיו לך
. אבל הוא לא מסוגל להתמיד
. אני מקווה שהפסקת לתת לו כסף
. לא, רק מדי פעם בפעם-
חילצתי אותו
, מבעיות כלכליות רבות
ובזבזתי על כך יותר כסף
. משאני רוצה לומר
יום אחד הוא ירמה מישהו
, באחד המיזמים העסקיים שלו
. וילך לכלא
שמתי לב שהבטת בי
. במבט זועף בארוחת הערב
לא חשבתי שהיה נכון
לשאול את אבי
אם בגילו
. יוכל לפגוש מישהי ולהתאהב
. הוא לא נפגע
. לא, אבל זה חסר טקט-
. הוא זקן
. לא צריך להזכיר לו את זה
. אני מצטערת
. זה בסדר-
. לא משנה. אלה הנעורים
. הנה התמונות
. והנה תכשיטיה של אמי
. הם לא שווים הרבה
הם לא היו אנשים
. ששמרו חפצים סנטימנטליים
. הנה ספר שירי רילקה שלה
היא זו שהכירה לי
. שירה גרמנית
. והנה תמונה של הבית בסתיו
. זה נחמד
. הנה אנחנו במטבח. והנה קלרה
. תראי כמה צעירה היית, קלרה
. היית כל כך טובה אלינו
אני עדיין מסוגלת לטעום
. את העוגיות שהיית אופה
ואיך שהיית יושבת אתנו
. כשהיינו מצוננים. היית קדושה
. והנה אני, גדולה יותר
הייתי מסוגלת לצייר שעות
. בחדר השני
הזמן היה עף
. כשהייתי מציירת
. והנה אני עם חברתי קלייר
. היא הפכה לשחקנית
, היינו קרובות מאוד
. אבל לא ראיתי אותה שנים
. והנה אמי
. היא אהבה לטייל בחוץ
. היא אהבה דברים יפים
. טבע, מוזיקה, שירה
. זו הייתה מהות קיומה
פול? אני רוצה
. לדבר אתך על משהו
?כן, אבא
. דיברתי עם אחי, בן-
הוא הבטיח לי שימצא לך
. עבודה בחברה שלו בעונה הבאה
אני לא רוצה לעבוד
. במפעל לייצור ארגזים
, זה מוצרי נייר, פול
. לא רק ארגזים
. ניסיתי את זה פעם
. יצאתי מדעתי
פול, יש מחויבויות
. שאדם צריך לקבל על עצמו
. זו לא הייתה שנה טובה
, אמך חולה מאוד
והחלטתי לקחת חופש
כדי לסיים את העבודה שלי
. על הקונגרס היבשתי
חשוב שיהיה די כסף לאפשר
. 'למריון ללכת לקולג
. אני רוצה שהיא תזכה במלגה
. היא בחורה מבריקה
. אבל היו לי תכניות אחרות
אני בטוח שהן כוללות
. משחקי קלפים ובטלה
. זה לא הוגן
, פול, הציונים שלך בינוניים
. ולא בגלל שאינך חכם
. אתה פשוט לא משקיע
. אני יודע. ומריון גאונית-
יש לה הזדמנות
. ללמוד בברין מאר
. אתה רוצה למנוע ממנה? -לא
. הילדה הזאת תהיה משהו
, יש לה כישרון
. דבר לא מגביל אותה
לו רק יכולתי לשים קץ
לחלומותיה בהקיץ ביער
. עם צבעי המים שלה
?פול
?מה קרה
הוא מכריח אותי לעבוד
. במפעל לארגזי נייר
?מה אתה רוצה לעשות
. אני לא יודע
. לעזוב את הבית. לנסוע
. למצוא עסקים מעניינים
. רק לא לעבוד במפעל ארגזים
. אני שונא אותו. את שניהם
. הם חיים בעולם משלהם
?זה מספיק קרוב
. כן, זה בסדר
. אני פוגשת את סקוט כאן
?למה שלא תבואי
. הוא ישמח לפגוש אותך
. סיפרתי לו הרבה עלייך
. תודה, מותק, אבל אני עייפה-
?נוכל לעשות את זה בפעם הבאה
. בחייך, רק בירה אחת-
, עדיין מוקדם מאוד
. ואבא לא יהיה בבית
. מה, את רואה מישהו? -כן
. מי? -זו מכרה שלי
. אישה שאני מכירה
. תודה רבה. נהניתי מאוד
. בסדר. -בסדר, ביי-
. שכחתי חצי מהנאום הערב
... אני יודעת שהיה לי
?מריון. -קלייר
. זו את. זו אכן את-
. קלייר, בדיוק דיברתי עלייך
כן? -עברתי על תמונות ישנות
. בביתו של אבי
?מה את עושה כאן
. מצטערת. אני מופיעה במחזה
?הוא נסגר, אבל... -את במחזה
כן, כנראה את לא קוראת
. את מדור התאטרון בעיתון
, אני דווקא קוראת
. אבל לא ידעתי
. אני מצטערת
. מה אני עושה? מצטערת
. זה בעלי. זה ג'ק
. שלום, מריון פוסט-
. זו מריון. הוא במאי
. היי, נעים להכיר אותך-
, אלוהים. קלייר
. חשבתי עלייך לעתים קרובות
. אנחנו גרים במונטריי עכשיו
. באמת? -עברנו לפני שנתיים-
?יש לך זמן לשתות משהו
. מצטערת, אנחנו פוגשים חברים-
. יש לנו פגישה. בפעם אחרת
. יש לנו זמן עד הפגישה
?יש לנו-
. יופי. בטח יש כאן מקום
. מכאן, ישר-
. אני מכירה אותו
. אני נשבעת לך-
אמנסטי אינטרנשיונל
, והאגודה לזכויות האזרח
. ומתברר ששניהם באותו היום
. את בטח צוחקת-
את חברה באמנסטי אינטרנשיונל
. ובאגודה לזכויות האזרח? -בטח
למריון תמיד היה הדחף
?להציל את האנושות, נכון
נכון. רק תנו לי
. שיטפון או רעב. גם קן
?איך את מוצאת את הזמן
אני לא מבין
. מתי את יכולה לעשות דבר כזה
. זה לא מסתדר כל הזמן-
. מדהים. וראש הפקולטה לפילוסופיה
. בלתי אפשרי
למדתי שנתיים פילוסופיה
. באוניברסיטת שיקגו
. יש להם פקולטה נהדרת
, היא הייתה טובה
. לפני שביקשו ממני לעזוב
קלייר, לא סיפרת לי
. על פרק זה בחייך
. חשבתי שכן
. היינו קרובות כל כך-
היה ברור שהיא תהיה
. שחקנית מחוננת. -לא
. אל תאמין לה
. תמיד היה לה הכישרון
את הולכת לתאטרון? אני מניחה
. שהלו''ז שלך מקשה עלייך
אני הולכת. בעלי מעדיף
. את האופרה, אבל אין מה לראות
. פעם הייתי מכורה לברכט
. ביימתי קצת ברכט-
?באמת
. '''כן, ''אימא קוראז-
. לא זה שעלה פה
. כן, זה שעלה פה-
?ראית אותו
. בטח שראיתי אותו-
זו הבימוי האינטליגנטי ביותר
. של המחזה שראיתי
. נחמד מצדך לומר
. היו לי השגות על התרגום-
חשבתי שכמה מהנאומים
. יכולים להיות מוצלחים יותר
. בדיוק. התרגום לא היה מוצלח
. אבל עשית עבודה מצוינת
. באמת מצוינת. -נחמד מצדך
. תסתכל עליי מדי פעם
. אני אשתך, לא היא
. אני רצינית
אתה בולע כל מילה שלה
. בשקיקה מאז שהתיישבנו
. יקירתי, את מביכה אותי
בעלי מתרשם מאוד
. מדברים שאיני יכולה לתת לו
קלייר, תירגעי. -את מכחישה
?שהביט בעינייך מעל לשעה
אני חושבת שלא שמעת
. מילה אחת שאמרתי
. את שיכורה קצת
, אם אתה מעדיף להיות אתה לבד
?למה שלא תגיד ודי
. קלייר, תפסיקי, זה טיפשי
. אנחנו מנהלים שיחה נחמדה
. אל תעשי את זה. אל תיתממי
זו לא הפעם הראשונה
. שזה קרה. -תפסיקי
?מה זאת אומרת
. בואי נלך, קלייר
. אני מצטער, מריון
, היינו במצב הזה בעבר
, שבו, בתמימותך כי רבה
. גרמת לי לפקפק בחיי
. קלייר, את תאטרלית מאוד
אני לא יודעת
. על מה את מדברת
, לא סתם ניתק הקשר בינינו
. מריון. אני התרחקתי
?את מדברת על דיוויד
. אז את יודעת-
אני יודעת שמעולם
. לא הייתי מעוניינת בו
. אבל ידעת כמה אהבת אותו
, לא היה בינינו דבר
. ומעולם לא עודדתי אותו
. זה לא נכון
השיחות שלכם היו מלאות
, פלירטוטים מרומזים
, מבטים מלאי משמעות
. ומהלכים שנועדו לפתות
. זה כל כך לא נכון
?ואת נטרת לי על זה
הוא לא ראה דבר
. לבד מתשוקתו אלייך
. לא בילינו רגע אחד לבד
. לא היה בינינו דבר
. ואני אומרת שפיתית אותו
הפעלת את הקסם
. כשהוא היה בסביבה
אולי לא ידעת
. שאת עושה את זה
. קלייר, בואי נניח לנושא
אחרייך, ודאי נראיתי לו
. משעממת מאוד
זו שטות! לוותר על חברות
?קרובה בגלל פנטזיה
אני בטוחה
. שהבאתי את זה על עצמי
. הייתי גאה בך כל כך
. היית החברה הכי טובה שלי
, היית שנונה ופיקחית כל כך
. ואני הייתי תמימה כל כך
. ודאי שרצית שדיוויד יתאהב בך
. הוא היה יוצא דופן
. אך לא נעניתי לחיזוריו
, אמרתי לו שהוא אתך
. ושזה לא בא בחשבון
. אז כבר היה לך מה שרצית
. זה מגוחך-
אני באמת מאמינה
. שלא הבנת מה את עושה
!זה מחפיר
. אסור לך לשתות
, אני נשבעת לך
, זה לא עלה בדעתי
. במודע או שלא במודע
. תחשבי על זה מתי שהוא
. את צריכה להיות השחקנית
. כשהגעתי הביתה קן ישן
. הייתי נסערת מכדי ללכת לישון
התקרית עם קלייר
. הותירה אותי נסערת ומתוחה
, חשבתי שאם אקרא קצת
. זה ירגיע אותי
עלעלתי במהדורת שירי רילקה
. של אמי
כשהייתי בת 16 כתבתי עבודה
, על שיר שלו על הפנתר
ועל מה שראה הפנתר
. כשהביט מבעד לכלובו
, והמראה הזה, הסקתי
. יכול להיות רק מוות
ואז ראיתי את השיר
. האהוב על אמי
. ''טורסו ארכאי של אפולו''
, היו כתמים על הדף
. והאמנתי שאלה דמעותיה
. הן צנחו על השורה האחרונה
כי כאן אין מקום''
. שלא רואה אותך
''. עליך לשנות את חייך''
. חזרת מאוחר אתמול
. פגשתי חברה ותיקה-
. ואז, לא ישנתי
. לא נרדמתי אפילו לעשר דקות
אני לא יודע
. איך את עושה את זה
. אני הייתי מתמוטט
אנחנו הולכים לקונצרט
. עם מארק ולידיה הערב
. אני בסדר היום
. מחר אני ארגיש את זה
אבל מחר אנחנו אצל
. טום ואלינור לארוחת ערב
וביום שישי מארק ולידיה
. מוציאים אותנו ליום הנישואים
?כבר הגיע יום הנישואים שלנו
?כן. זה חולף מהר, מה-
?מה קרה
. אני לא יודעת-
מה יש? -אנחנו לא אמורים
?לבלות את יום הנישואים לבד
נוכל ללכת למסעדה שבה בילינו
. את הערב הראשון שלנו
?בפילדלפיה
. חבק אותי
. מותק
. כבר מצאתי לך מתנה
עזבת את אשתך
?כי פיתיתי אותך
. לא, אני פיתיתי אותך
?את לא זוכרת
, ואז חששתי שלא תהיי מעוניינת
. כי הייתי גבר נשוי
?איך היה עם לורה אתמול
. את יודעת שהילדה מעריצה אותך
. כן
מוטב שאלך. אני צריכה לעבור
. בספרייה בדרך העירה. -טוב
. את שקטה היום
. את מדברת בדרך כלל
. כן. אין לי מה לומר
. כלומר, אין לי מה לספר
?את כועסת
. לא שידוע לי
. אבל אין לך מה לומר
. לא
. היא ראתה אותנו, סקוט
. ביקשתי שתנעל את הדלת
. אמרת שהם מטיילים ביער
אבא אמר שהוא לא רוצה
, שנהיה כאן בסופ''ש
, וניסיתי להסביר
, לשכנע אותו לבטוח בי
, ואמרתי שזה יהיה בסדר
. ואז זה קורה
בחייך, אני בטוח
. שהיא אינטליגנטית
. כן, אתה לא מכיר את מריון
. חשבתי שאמרת שהיא מגניבה
. כן, היא נהדרת-
. היא נהדרת
... לא יודעת. פשוט
. היא שיפוטית מעט
היא מציבה עצמה מעל אנשים
. ואומדת את ערכם
, שמעתי אותה מדברת על אחיה
ואני תמיד חושבת
. שהיא תשפוט אותי ככה
. עכשיו אני מרגישה ממש זולה
. זולה? -כן
. זולה? -כן-
חשבתי שזה היה
. רומנטי מאוד. -נכון
. האש והיין
. כן, נכון-
לא יכולתי לעבוד עוד
. באותו היום
הרגשתי שאני צריכה
. לנשום אוויר צח
, שוטטתי ברחובות ללא מטרה
. וניסיתי לעשות סדר במחשבותיי
, אני לא יודעת כמה זמן שוטטתי
, אבל כשהבטתי סביבי
. הייתי רחוקה מחדר הכתיבה שלי
?מה קרה
. אני לא יודעת
?מה את עושה כאן
. בטח קרה משהו
. אל תגיד דבר כזה-
מריון, אינך רוצה בחברתי
. לעתים קרובות
. את בטח צריכה משהו
. כן, אני צריכה משהו
. אבל אני לא יודעת מה
?מה יש לי שאוכל להציע
. תוכל להיות כן אתי, פול-
. היינו קרובים מאוד בצעירותנו
?כמה כן את רוצה שאהיה
רק היום הבנתי
. כמה זמן חלף מאז שדיברנו
הפסקתי לרדוף אחרייך
. כשהבנתי שזה גורם לך אי נוחות
. זה לא נכון
. בחייך, מריון-
. הבנתי שאכזבתי אותך
. וגרוע מכך, שאני מביך אותך
, איך אני חי
, למי אני נשוי
, זה מתפרק עכשיו
. אז לא צריך לדאוג בגלל זה
היא רוצה שאעבוד
. אצל הדודן אנדרו
, אבל היא צודקת
כי מעולם לא פרנסתי
. אותה ואת הילדים כראוי
יהיה נורא כל כך
?לעבוד אצל אנדרו
. נהגת לומר את זה
... אני יודעת, אבל-
. הזמנים משתנים
. כן, אין ספק-
זוכרת שהראיתי לך משהו
?שכתבתי לפני כמה שנים
?זוכרת מה אמרת
. אני לא זוכרת-
סביר להניח שניסיתי
. להיות כנה. -כן, אני בטוח
. אמרת: ''זה נפוח
. זה כל כך רגשני, שזה בכייני
, חלומותיך חשובים לך''
''. אך למתבונן מהצד, זה מביך''
?אמרתי את זה
. ציטוט מדויק-
כך שאני משתדל
. לא להביך אותך עוד
. מוטב שאלך
כל אחר הצהריים חשבתי
על מקום נהדר לקחת אתכם
כדי לחגוג את יום הנישואים
. שלכם ביום שישי
, מה רע במלון בפילדלפיה
שבו חוויתם את הרגע הראשון
?של התשוקה האסורה ביניכם
. רואה? הוא חושב כמוך
. הוא שותה, לא חושב-
. אני צריך לשתות
... לו התחלתי לשתות
. זה לא נקרא לשתות
, סליחה, אני מצטערת להפריע-
אבל הייתי תלמידה שלך
?לפני עשרים שנה. ורמונט
?סינתיה פרנק
... את לא תזכרי, אבל
. אני זוכרת אותך
. שינית את חיי
?באמת-
היא שימשה מקור השראה
. לכל אישה בפקולטה לפילוסופיה
. נחמד מצדך לומר
עד היום, אני זוכרת
. את ההרצאות כה בבהירות
נתת הרצאה אחת
. על אתיקה ואחריות מוסרית
, הרעיונות שלך הדהימו אותי אז
. ומדהימים אותי גם היום
, לא התכוונתי להפריע
. רק רציתי לומר לך
, ראיתי אותך כאן בעבר
ומעולם לא יצא לי
. לומר לך ששינית את חיי. תודה
. יפה. יפה. כל הכבוד
?את זוכרת את ההרצאה הזו
... נפלא שהיא ניגשה ו
. זה מרגש מאוד
, עברתי לילה שני ללא שינה
. ולמחרת בעבודה הרגשתי את זה
, לא יכולתי לכתוב בכלל
. ומה שכתבתי היה מאולץ
, איני מצליחה לישון ביום
. בדרך כלל, אך הייתי תשושה
, עצמתי את עיניי לכמה דקות
. ואז הגיע החלום
?לא תגידי כלום
, לא אמרת כלום
. והשעה שלך כמעט הסתיימה
אני לא מאמין
. שאין לך מה לומר
. אני חושב שזה בגלל שאת כועסת
. עמוסת זעם מכדי לדבר
?מה מעורר בך זעם
. החיים
. החיים? -היקום
. האכזריות והאי צדק
. סבלה של האנושות
. מחלות, זקנה, מוות
. ''זה מופשט מאוד. ''האנושות
. אל תדאגי כל כך לאנושות
. תעשי סדר בחיים שלך
. כן. -נמשיך מחר-
?ממה היא סובלת, לדעתך
. מהונאה עצמית
. טוב. זה כללי מעט-
אני חושבת שהיא לא מסוגלת
. להיפרד מהשקרים. -לא? חבל
. לא שהיא לא רוצה
. זה העניין. היא לא רוצה-
כשהיא תרצה
. היא תעשה את זה
. הכול קורה מהר כל כך
. אני מוכרח למהר
. אני מנסה למנוע ממנה להתאבד
. אתה לא חושב שהיא תתאבד
. היא כבר התחילה-
. באמת? -לא באופן דרמטי
. זה לא הסגנון שלה
היא עושה את זה
, בצורה אטית ושיטתית
. ועשתה את זה מגיל צעיר
, אם תסלחי לי
. יש לי מטופל אחר
, כעת משחיי מגיעים לקיצם
. יש לי רק חרטות
חרטות על כך שהאישה
שאיתה חלקתי את חיי
. אינה זו שאהבתי יותר מכול
חרטות על כך שבני ואני
. לא אוהבים זה את זה
. זו אשמתי
חרטות על כך
, שהייתי נוקשה מדי כלפי בתי
, תובעני מדי
. שלא הענקתי לה די רגש
, אבל הייתי אומלל כל כך בעצמי
. שקוע בחקר דמויות היסטוריות
למרות שהגעתי למעמד מכובד
, בתחום המחקר שלי
. דרשתי מעט מדי מעצמי
, פתאום, החלום השתנה
. ומצאתי את עצמי ברחוב מוכר
זה היה הרחוב שבו פגשתי
. את קלייר מול התאטרון
?מה קורה
. בואי, זה בסדר-
?היא תרצה לצפות בחזרה
. קלייר שחקנית מצוינת
. היא מגלמת תפקידים רבים
היית חושב להתעלס אתי
?על רצפת הסלון
?את רוצה
?לא יודעת. אתה רוצה-
. את לא טיפוס הפרקט בעיניי
. לא. זה מעליב-
אתה הטיפוס שלא מתעלס
. אלא בחדר השינה, בחושך
?מי מעליב עכשיו
אני מניחה שתתפשט עכשיו
. ותלך למיטה
. השעה אחת לפנות בוקר
בוא נהיה כנים. לא נותרה
?תשוקה רבה בנישואים, נכון
. לא? לא שמתי לב
. אל תהיה מרוחק כל כך-
. אני מנסה לומר לך משהו
. זה כבר לא ארוטי
?זה היה ארוטי פעם
?זה לא היה-
. מריון, אני עייף
אנחנו בקושי שוכבים, וכשזה
. קורה, זה מתבצע לפי הספר
זה אותה שגרה. אני יודעת
. מה תעשה, ובאיזה סדר
. נכון, שנינו יצורים של שגרה
. נוכל ללכת לישון? מאוחר
תוכלי לא להתהפך
?ולדבר בשנתך
. אתמול אמרת ''לארי'' כל הזמן
. אני מניח שחלמת על לארי לואיס
כשנזכר שמו של לארי לואיס
הרגשתי רגשות מוזרים
. של עצב וגעגועים
, רציתי לבכות בחלום
. אבל הדמעות לא באו
?אתה נשוי
. כן. ידעת שהתחתנתי-
. כן. כן, שמעתי
, לארי רוצה שנחזור לניו יורק
. אבל אני לא. נהנינו בסנטה פה
?אתה מאושר
. אני מאושר-
. אני אשאיר אתכם לבד
אני בטוחה שיש לכם
. נושאי שיחה רבים
אני רואה את הכותרות שלך
. במגזינים מדי פעם
?קראת את הרומן שלי
, יש לי אותו-
אבל מביך אותי לומר
. שטרם קראתי אותו
. היית השראה לאחת הדמויות
אני מקווה שלא היית
. קשה מדי כלפיי
לא. כתבתי עלייך
. באהבה רבה
. אשתך נהדרת
פגשתי אותה
. ישר אחרי שנפרדת ממני
. שמה ג'ניפר
. גם היא כותבת היטב
?יש לכם ילדים
. כן. יש לנו בת-
זו הייתה החוויה
. הגדולה והיפה ביותר בחיי
?אתה חושב עליי לפעמים
?את חושבת עליי לפעמים-
. מדי פעם בפעם
. אני מקווה שאת מאושרת עם קן
. פגשתי אותו ברחוב לא מזמן
. הוא בטח אמר לך
אני חושבת עליך
. ''יותר מ''לפעמים
, אך בלי חרטה, בבקשה
. אל תאמרי לי שיש בך חרטה
. יקירי, בוא הנה
. אני רוצה שתראה שקיעה יפה
לאיזו דמות ברומן שלך
?שימשתי השראה
. הלנקה
. נתתי לך שם יפה. הלנקה
. תיארתי את התקופה שלנו יחד
. את תזהי את זה
. אני צריך ללכת
. אשתי זקוקה לי
. מריון, בבקשה, אל תבכי
למרות שאני שמח לשמוע
. שהסצנה שלנו מרגשת
. אני רוצה ללכת הביתה
. את תלכי-
חשבתי שתרצי לראות
. את סיום המערכה השנייה
סצנת ההתאבדות
. של בעלך הראשון
. זה נוגע ללב
. סאם לא התאבד
איך את יודעת? זה קרה
. 15 שנה לאחר שהתגרשתם
, הוא מת בשנתו
. כי ערבב כדורים ואלכוהול
. הייתי בלוויה שלו
. זה תמיד תחום אפור-
. לבד בחדר במלון, מדוכא
. סאם היה אדם נהדר
. הייתה לנו תקופה נפלאה יחד
. לימדת אותי הרבה
. היית תלמידה נהדרת
. המעניינת ביותר בכיתתי
. ובכל זאת, הפרש הגילים
. אסור היה לי לפתות אותך
. כלומר, מבחינה אינטלקטואלית
. הייתי צריך להתנגד לפיתוי
לא הייתי צריך
, לגרום לך להעריץ אותי
, אבל היית תלמידה כה מבריקה
. הפיתוי היה גדול מדי
. אז שילמתי את המחיר
. שנינו שילמנו את המחיר
מגיע רגע שבו התלמיד
, סופג את כל מה שהוא יכול
ומה שנראה כמו חליפה מהנה
. של ידע ודעות הופך לחנק
למרבה האירוניה, זה מה
. שכתבו בתעודת הפטירה שלי
. ''חנק''
. אוי, סאם
רגע, יש סצנה חשובה נוספת
. בינך לבין סאם
. לא. מספיק
באותו הערב יצאנו לארוחת ערב
. עם טום ואלינור בנקס
. דוקטור בנקס
כולם היו מלאי אנרגיה, וודאי
. נראיתי דהויה בהשוואה אליהם
לא הייתי רק עייפה, הייתי
. במצב רוח רע בגלל החלום
. טום ואלינור מצחיקים
כל הקשקשת על תפיסה על-חושית
. ופרפסיכולוגיה
היית חושבת
. שהם יהיו הגיוניים יותר
וכשקרעת את זה לגזרים
, באופן שאינו משתמע לשתי פנים
. חשבתי שהם ימותו
, אמרת דברי טעם
. אך היית אכזרית מעט
. הייתי עייפה כל כך
. הייתי במצב רוח מחורבן
?מי יודע
. אולי הם צודקים
. אולי יש יותר משנראה בחיים
?מה אני יודעת
האמונות שלהם הן צעד אחד
. לפני לוחות ויג'י
וכל הדיבורים
. על הטיול ליוון
אפשר לחשוב שאיש לא הפליג
. סביב איי יין בעבר
אם אנחנו כל כך בזים
, לטום ולאלינור
?למה אנחנו יוצאים אתם
. אני לא בז להם-
רק כשהם מדברים
. על נושאים מסוימים
בשבוע הבא
. זה יהיה צלחות מעופפות
למה אנחנו צריכים
?לפגוש אנשים כל ערב
. אנחנו לא מבלים לבדנו
. זה לא נכון-
. זה כן נכון
. כל ערב יוצאים עם חברים
, שלך, שלי
. אנשים שאנחנו בקושי מכירים
אנחנו מכירים
. את טום ואת אלינור שנים
. ואתה לא נהנה ממנו בכלל
. מובן שכן-
בחייך. דיברת עליו בבוז
, פעמים רבות
, בגלל שהוא רדיולוג
. ואתה מזלזל במקצוע
. אני מתלוצץ
לא נכון. אתה מסווה את זה
. כהתלוצצות, אבל אתה רציני
מריון, אני לא יודע למה
. את מנסה לפתוח בוויכוח
למה אנחנו חוששים
?להיות לבד זה עם זה
. לא חשבתי שאנו חוששים
בגלל שכבר אין לנו
?מה לומר זה לזה
. אנחנו מדברים
אבל למה אנחנו צריכים
לצאת עם מארק ועם לידיה
?ביום הנישואים שלנו
, אם זה מה שמטריד אותך
. לא נלך
אבל אני לא חושב שעלינו
, לנהוג כל הדרך לפילדלפיה
ולהתאכסן במלון
. ששכבנו בו בפעם הראשונה
אל תעשה את זה. אל תהפוך
. משהו רומנטי לילדותי
בסדר, אבל זו אותה רמת בגרות
. כמו לעשות סקס על הרצפה
. זה לא משנה
. במיטה אנחנו לא עושים סקס
אני לא מאמין
. שאנחנו מדברים על זה
?למה הפסקת לשכב אתי
אנחנו בסך הכול עוברים
. תקופה פעילה פחות, זה הכול
. זה לא בלתי שכיח
. למה? אני רוצה לדעת למה-
?למה שלא נלך לישון
. היה זמן שהשתוקקנו להיות יחד
מריון, את עדיין האישה
. הנחשקת ביותר שאני מכיר
, אבל לא נתעלס הערב
. כי יהיה איזה תירוץ
עד היום לא שמתי לב
. כמה הוזנח הנושא
. אני מצטער מאוד
. אם עשיתי משהו, סלחי לי
. אני מקבל את הגינוי שלך
. היית תלמידה נהדרת
. המעניינת ביותר בכיתתי
... ובכל זאת, הפרש הגילים
. אני אוהב אותך
. גם אני אוהבת אותך-
. יום הולדת שמח
. אמרתי לך שאין צורך-
. אבל רציתי. תפתח
כשיצאת
. קראתי את העבודה שלך
. היא מבריקה
. העבודה שלך מבריקה
. יתרה מכך, היא מקורית
?מה זה? ממחזה או משהו
כן. פריט מקורי מהפקה
. ''צרפתית של ''לה ג'וקונדה
. אני אוהב את זה
. חשבתי שימצא חן בעיניך-
זה כל מה שיכולתי
. להרשות לעצמי בחנות הגדולה
בבוקר למחרת נזכרתי ששכחתי
. לקנות לקן מתנה ליום הנישואים
, חשבתי שזה יהיה פשוט
אך למרבה הפלא
. זה לקח זמן רב
האמת היא שלא הצלחתי
. לחשוב מה ימצא חן בעיניו
אחרי שחיפשתי במשך כשעה
. הגעתי לחנות עתיקות ישנה
בהתחלה לא חשבתי שאמצא
, משהו מיוחד בשבילו שם
אך משהו משך אותי
. להמשיך לחפש
, המקום היה ריק ומאובק
. ורדיו ניגן מאחור
, הוא היה מלא פריטים משונים
. ונהניתי מאוד לשוטט בו
?סליחה. את בסדר
. תודה, אני בסדר
?אפשר לעזור לך
אני מצטערת. אני לא יודעת
. למה הייתי רגשנית כל כך
. תודה
, הבטתי בתמונה ההיא
. והרגשתי עצובה כל כך
. אבל זו יצירה אופטימית מאוד
. ראיתי את הציור המקורי
. ''למעשה, שמו ''תקווה
מכל הציורים של קלימט
. באותה תקופה זה החיובי ביותר
. אני מצטערת
?את אמנית
. כן, נהגתי לצייר בצעירותי-
. הייתי מאוהבת באסכולה הזו
מצחיק. הבוקר חשבתי
. שאני מתגעגעת לצייר
. שאני רוצה לחזור לזה
?באמת-
אני מניחה שכולנו מדמיינים
. מה היה יכול להיות
. אבל זה היה מזמן
... טוב, בכל אופן
?את מרגישה טוב יותר
כן, אני רק רוצה
. לשאוף מעט אוויר
?אילו ציורים ציירת
. בצבעי מים בעיקר-
. יצאנו מהחנות והלכנו יחד
רציתי להכיר אותה טוב יותר
. בלי לכפות את עצמי
, דיברנו על אמנות
. ונראה שהשיחה שימחה אותה
עצרנו בגלריה, ובילינו
, בהתבוננות בתמונות
ולקחתי סיכון
. והזמנתי אותה לצהריים
. שמחתי כשהיא הסכימה
, היא הציעה מקום קטן ושקט
. מקסים ופרטי
, הזמנו בקבוק יין
, למרות שבקושי שתתה
. בגלל שהיא בהיריון
, בסופו של דבר
, שתיתי את רובו
, ובעוד שרציתי לדעת עליה יותר
. אני זו שדיברה בעיקר
חמישים. לא ייחסתי חשיבות
. לגיל שלושים
. כולם אמרו שזה יקרה
ואז אמרו שאהיה הרוסה
. כשימלאו לי ארבעים
. אבל הם טעו
. לא הקדשתי לזה מחשבה
ואז אמרו שתהיה לי טראומה
. כשאגיע לגיל חמישים
. והם צדקו
. אני אומר לך את האמת
אני חושבת שלא התאוששתי
. מאז שמלאו לי חמישים
. חמישים זה לא גיל מופלג
אני יודעת, אבל פתאום
. את מביטה ורואה היכן את
?את במקום טוב, לא
. חשבתי שכן
ואז את מבינה שהחמצת
. הזדמנויות שלעולם לא ישובו
?מה, למשל
. אני לא יודעת-
. היה נחמד לו היה לי ילד
?את באמת חושבת כך
. כן
, מעולם לא אמרתי את זה
. אבל אני חושבת שכן
!כמה שחצני
!כמה אנוכי וחסר רגש
!אמרתי לך שלא רציתי תינוק
, מה זאת אומרת
?לא רצית תינוק
. הוא היה גם שלי
. אבל החיים שלי יידפקו
!אני הרוס מזה-
, אתה תמשיך לעשות מה שתרצה
!ואני צריכה לעצור ולגדל אותו
. אבל נחלוק באחריות
זה מה שאתה אומר עכשיו, אבל
!אתה יודע שזה היה נופל עליי
!רציתי את התינוק הזה
, אמרתי לך
!זה לא היה חלק מהתכנית שלי
אבל איך עשית את זה
!?בלי להתייעץ אתי
?להתייעץ אתך
. זה התינוק שלי
אני צריכה להתייעץ אתך
?על כל צעד שאני עושה
. האגו שלך הוא שנפגע
!אמרת שאת רוצה ילדים
!נכון, אבל לא עכשיו-
העתיד לא פרוש לפניי
. ללא גבול
. קל לך לומר. השלמת את עבודתך
. השגת את מטרותיך
, אני רק מתחילה
. מנסה לעשות מעצמי משהו
. זה לא הוגן כלפי הילד
אבל איך יכולת לעשות את זה
!?בלי לשאול אותי
בלי לתת לי הזדמנות
!?להניא אותך מזה
. לא רציתי שתניא אותי
. דיברנו על זה בלי סוף
. התינוק היה לא רצוי
אתה רוצה להביא ילד
?לעולם הזה? באמת
. אתה זה ששונא אותו כל כך
אתה תמיד מרצה לי
!על חוסר הטעם שבקיום
!אני כל כך שונא אותך
!תפסיק. תניח לי
!אני לא יכולה לסבול את זה
להיות מסוגלת לאטימות שכזו
!כשידעת איך אני מרגיש
!אכפת לך רק מהרגשות שלך
!מהקריירה שלך
!מהחיים האינטלקטואליים שלך
. אני מדוכאת מעט
. פגשתי אישה עצובה מאוד היום
. אישה שהיית חושב שיש לה הכול
. ואין לה. אין לה כלום
. וזה גרם לי לפחד
כי אני מרגישה
, שאם לא אעצור בעצמי
. במשך הזמן אהיה כמוה
היא לא מסוגלת
. להרשות לעצמה להרגיש
אז התוצאה היא שהיו לה
, חיים שכלתניים קרים
. והיא הרחיקה מעליה את כולם
. דיברנו על זה בעבר
איך אני שומעת ורואה
. רק מה שאני רוצה
. זה בדיוק מה שהיא עושה
זמן כה רב היא העמידה פנים
, שהכול בסדר
אבל אפשר לראות בבירור
. כמה היא אבודה
, לפני שנים היא עברה הפלה
. והיא מתחרטת על כך
היא מנמקת את זה
. בדרכים רבות
אבל האמת היא שהיא חששה
. מהרגשות שיהיו לה לתינוק
, והיא אישה מבריקה
. מוכשרת מאוד
... אבל כמוני, היא
, אתה יודע
. רגשות תמיד הביכו אותי
, ברחתי מגברים שאיימו עליי
כי עצמת התשוקה שלהם
. מפחידה אותי
. אי אפשר לכלוא רגשות לנצח
אני לא רוצה להעריך את חיי
, כשאהיה בגילה
. ולגלות שהם ריקים
בכל אופן, כשאכלנו צהריים
. קרה דבר מטריד מאוד
באמצע השיחה
. היא ראתה את חברתה לידיה
?מריון
. איחרת
קניתי לך מתנה
. ליום הנישואים
אני יודע שזה מחר, אבל
?למה שלא תפתחי אותה כעת
. לא ידעתי מה לקנות לך
, כמו שאמרתי
. אני תמיד אוהב אופרה
. יום נישואים שמח
. קדימה, בואי נתלבש
. אני לא הולכת לאף מקום
?על מה את מדברת-
ראיתי אותך ואת לידיה
. במסעדה היום
, לא ראיתם אותי
. אבל התבוננתי בכם
לאחר מכן
. טיילתי זמן מה כדי להירגע
, למעשה, לו הייתי דקת הבחנה
. הייתי חושדת מההתחלה
כי אתה ואני בגדנו חודשים
. כשהיית נשוי לקאתי
. זה היה מצב שונה מאוד
. אני לא חושבת כך-
אני מניח שזה לא ישנה
. אם אומר לך שזה גווע
. זה מעולם לא היה רציני
וזה היה טיפשי לחלוטין
. מצד לידיה ומצדי
, אני מרחמת עליך, קן
. כי גם אתה היית בודד כמוני
?היינו בודדים
. לפחות אני מכירה בזה
בימים שלאחר מכן
. לא עבדתי כלל
הסתובבתי ברחובות
, וחשבתי על חיי
. ניסיתי לעשות בהם סדר
, חשתי צורך לדבר עם אחי פול
. שהגיע להחלטה חשובה בחייו
. מוזר
, לין ואני עוברים גיהינום
. ואנחנו נשארים יחד
, את וקן לעולם לא רבים
. ואתם נפרדים
את תעזבי את הדירה
. או הוא? -אני אעזוב
. אני רוצה לפתוח דף חדש
אני רוצה לעשות הרבה דברים
. בצורה שונה
. וזה כולל גם אותנו
אני רוצה לבלות יותר
. אתך ועם לין
. אני רוצה להכיר את כולם
. אם זה בסדר מבחינתך
?זו הייתה אשמתו של אבא
?הוא עשה משהו
. שנינו עשינו
. אני אשמה באותה מידה
. אולי יותר. -חבל
רציתי לוודא שההלם
. לא יזעזע אותך מדי
, למען האמת
. אני לא בהלם, אני מופתעת
למען האמת, תמיד הרגשתי
... שיש ביניכם משהו
. לא יודעת. נוח מדי
. זו לא המילה הנכונה
?פשוט משהו, יודעת
אני מקווה
. שזה לא ישפיע עלינו
. אני מוקירה את חברותך
. ואני מוקירה את חברותך-
?כן
, שלום, אני השכנה שלך-
וחשבתי שתרצה לדעת
, שבגלל איזו בעיית אקוסטיקה
אני שומעת בבירור
?את כל מטופליך. -באמת
. תודה, אני אטפל בזה
. נתקלתי בבעיה בעבר
. אני יודע מה לעשות
דרך אגב, יש לך
?מטופלת צעירה, אישה בהיריון
תהיתי אם תוכל לומר לי
. כיצד אוכל ליצור איתה קשר
. כן. היא הפסיקה את הטיפול
. היא עזבה
. אין לי דרך ליצור איתה קשר
אני חושש שיותר מזה
. לא אוכל להוסיף
. חזרתי לעבוד
כתבתי בהצלחה, ולא הפריעו לי
. רעשים חיצוניים
, נראה שהכתיבה זרמה
. והייתי מלאת אנרגיה
, פעם אחת, בבוקר שטוף שמש
, עשיתי הפסקה
וחשבתי לקרוא את הרומן
. של לארי לואיס שטרם קראתי
הייתי סקרנית בנוגע
, לדמותה של הלנקה
. שנאמר שהתבססה עליי
, פתחתי את הספר, עלעלתי בו
. והתיישבתי כשראיתי את שמה
הלנקה ואני נפגשנו במקרה''
. כשקנינו כרטיסים לקונצרט
הכרתי אותה, כי היא הייתה''
. המאהבת של מישהו שהכרתי היטב
. הם החליטו להינשא''
, זה היה אסון מבחינתי
כי מהרגע שבו הכרתי אותה''
. הייתי מאוהב בה
שכנעתי אותה''
. לצאת אתי למשקה
זו הייתה הפעם היחידה''
. שהייתי לבד איתה מאז שנפגשנו
, היא הייתה נהדרת''
, ודיברתי יותר מדי ומהר מדי
כי הייתי נבוך''
, בגלל רגשותיי כלפיה
. שלדעתי, היו ברורים להכאיב''
, טיילנו בסנטרל פארק''
. ודיברנו על דברים רבים
סיפרתי לה על ספר''
, שאני מתכוון לכתוב
. ועל רצוני לגור במערב''
היא דיברה בהתלהבות''
, על נישואיה הקרבים
אבל חשבתי שדיברה''
. בהתלהבות רבה מדי
כאילו ניסתה''
. לשכנע את עצמה ולא אותי
. עד מהרה החל לרדת גשם''
תפסנו מחסה מתחת לגשר''
. כדי לברוח משבר הענן
אני זוכר שחשבתי''
, כמה היא נפלאה
. וכמה יפה נראתה באותו הרגע''
, ורציתי לומר לה כל כך הרבה''
. כי הרגשות שלי סערו
, ואני חושב שהיא ידעה הכול''
. וזה הפחיד אותה
אבל דחף כלשהו אמר לי''
. שאם אנשק אותה, היא תיענה
הנשיקה שלה''
, הייתה מלאת תשוקה
וידעתי שלא אוכל לחלוק''
. את ההרגשה הזאת עם איש
, ואז, עלתה בינינו חומה''
. והורחקתי במהירות
, אבל היה מאוחר מדי''
כי כעת ידעתי''
, שהיא מסוגלת לתשוקה עזה
אם יום אחד''
''. תרשה לעצמה להרגיש אותה
סגרתי את הספר וחשתי
. תערובת מוזרה של ערגה ותקווה
ותהיתי אם זיכרון הוא משהו
. שיש לך או משהו שאיבדת
בפעם הראשונה זה זמן רב
. הייתי שלווה
- אישה אחרת -
!Torec הובא וסונכרן ע"י איציק גור מצוות
Torec מצוות BuildHome סונכרן ע"י
עברית: מיכל פנר
:הפקת כתוביות
אולפני אלרום