"די.סי. קומיקס"
.זאת המורשת שלך, דמיאן
.זאת הירושה שלך
.ליגת המתנקשים
.כן, סבא
.אתה תפקד עליהם
בכדי לוודא שהארץ
...תשמע לגורלה הטבעי
.ללא התעללות האדם
טוב לראות, שאבינו המכובד
.כה מסור לנכד שלו
.כן, אחי, אכן כך
!פלשו לתוך שטחנו
.הם כבר בפנים. קח את הילד
?מי מעז
.השאר כאן, דמיאן
.נצרו אש
.הוא שלי
?מבולבל, איש זקן
.סלייד
?מה פשר השערוריה הזאת
.אני קורא לזה השתלטות עויינת
היהירות שלך מביכה
.אותי ומבזה אותך
.אתה עדיין מתהלך בשחצנות
נראה איך תתמודד
.עם איש חרב אמיתי
.בוא ותנסה
.אחריך, ילד
?איך דחקת אותי החוצה
.הייתי יד ימינך
.מעשיך הכריעו עבורך
.הוא בעמדה
.בואו נזוז
אחרי 500 שנה, לעולם כבר
.הספיק ממך, זקן
בור התחיה מחדש לא
.ישיב אותך לחיים הפעם
.סבא
אז אתה הוא הממזר
.הקטן של טאליה
.לא רע לילד
.אבל כעת, נסיים זאת
!כעת הלב שלך
אגרום לך לסבול
.בגלל זה, ילד
.בפעם הבאה
.יובו
!חזרו לסיים את זה, בוגדים
.סבא
?סבא
.סבא? סבא
.דמיאן
.דמיאן. חכה
.לא
עלינו להכניס אותו
.לבור התחיה מחדש
!עצור
.אנו חייבים לנסות
.לא נוכל סתם לנטוש אותו
.הוא מת
הבור אינו יכול להחיות
.גוף שנפגע
.הוא מעבר למרפא
.עשית את המיטב שלך
.נכשלתי
.לא נוכל לחשוב על זה כעת
.עלינו לזוז. בוא
.דמיאן, עכשיו
?לאן אנו הולכים
.גוטהם סיטי
.הגיע הזמן לפגוש את אביך
"בנו של באטמן"
.ויילאון ג'ונס המוכר כקילר קרוק
גניבת סמים אינה הפרנסה
.הרגילה שלך
!אתה
כששודדים את מחצית חברות
.הביוטק בעיר, אני נעשה סקרן
.נראה שעבדת קשה, קרוק
.הזנב חדש
.כן, קיבלתי שדרוג
.בדיוק, ברח
?לאן אתה ממהר, קרוק
.לא סיימתי איתך
...אתה יודע, עטלף
הבעיה עם סטרואידים היא שאני
.מקבל את החטיפים
שלום, אהובי. היית צריך
.להזהיר את שותפך למשחק
.רק אני יכולה לנשוך אותך
?תרצה לשתות
.בפעם שעברה זה לא נגמר טוב
.אתה צודק
אם אני זוכרת נכון, שמתי
.לך משהו במשקה
.כך גם אני זוכר
.זה עשה אותך רומנטי
.זה גרם לי לעשות מה שרצית-
?זה היה כה נורא, אהובי
.לא, לא היה כה נורא
אז אתה זוכר את
?אור הירח המשותף שלנו
.חלק מזה
?החלקים הכי טובים מזה
?טליה, מה את רוצה
.אבי מת
?ראייש
?כמה אבות יש לי-
...מצטער, הוא תמיד נראה
?כמוך? בלתי פגיע
.הא. לא ראית את בדיקת הרנטגן שלי
.אולי תראה לי אותה פעם
את לא נראית ממש שבורה
.ממותו של ראייש
.אין זמן לאבל
מתנקשים תכננו להשתלט
.על הארגון של ראייש
הם הונהגו בידי אדם, שאבי
.חשב שיוכל להיות היורש לו
.עד שאבי הכיר אותך
.כעת איש זה רוצה להרוג את כולנו
?אותנו
.לא אותך-
...אותי
.ואת בנך
?בן
?את מצפה ממני להאמין לזה
.אני מבטיחה לך, הוא שלך
.אל תראה כה מופתע, אבא
.חשבתי שתהיה גבוה יותר
?לא ידעת אודותי
.לא
אז אימא הפכה אותי
?להיות תחת אחריותך
.משהו כזה
.זה אינו נחוץ
.אני מסתדר היטב בעצמי
.גם אני
.אבל דברים השתנו
,היא סבורה שעדיף שתהיה איתי
.כרגע
?מה אתה חושב
.עדיף על ליגת המתנקשים
.הם לימדו אותי להלחם
.ואני מבין שלא הרבה מעבר לזה
.אני אנהג
.לא-
.אני יודע איך
?אלפרד
.כן, אדוני-
.יש לנו אורח
?נשאר לישון בלילה-
.אוי ואבוי
.כה קרוב
אימא אמרה, שתעזוב את מבחנות
.הניסוי שלך ותבוא  לארוחת ערב
.עוד רגע, אני קרוב לפריצת דרך
.אתה תמיד קרוב לפריצת דרך
.רבקה, אני עושה זאת למעננו
אה, להפוך משהו בתוך מבחנה
?לכחול זה למעננו
.עשה מה שבא לך
.אולי כדאי שאנגוס במשהו
.אני מתחיל לראות כפול
.חכי
.ברוך שובך, אדוני
אני מניח, שזהו הצעיר
?שעליו דיברת
.שלום, פניוורט, שמעתי אודותיך
.לשרותך, אדון דמיאן
?היכן שאר המשרתים
.אני כולם
?יש לך רק משרת אחד
.הוא אינו משרת. הוא חבר
.אז זאת מערת העטלף האגדית
.סבא סיפר לי הכל עליה
.קטנה  ממה שדמיינתי
.די יעילה, בכל זאת
.הוא בדיוק כפי שהיית בגילו
.זה קצת מצמרר
ספר לי על זה. שמע, תצטרך
.לעזור לו להתארגן
איני בטוח כמה זמן יהיה כאן, אבל
.בנתיים זה יהיה הבית שלו
?נראה די נשי, אינך חושב כך
אדון דיק היה
.נער, כשלבש זאת
?היכן הוא עכשיו
.המשיך הלאה וכך גם אנו
?תרצה לראות היכן תישן
אני מקווה, שאין
.זה דחוס מדי עבורך
.הדלת הזאת מובילה לאמבטיה שלך
.השניה, לחדר משחקים
.ויש לך גם את זה לבידור
באופן טבעי, אתה
.יכול להסתובב חופשי באחוזה
.כמובן, אני יודע זאת
.הכן תה, פניוורט
,סוכר חום במקום לבן,
.חתיכת לימון טרי, ספל סיני
אולי האדון ירצה תערובת
...אגוזים חמה
...ומגבת ידיים לחה
הזהר, פניוורט, איני כה צעיר
.ואני מבין ציניות
.ואני זקן מכדי שיהיה לי איכפת
.אדון דמיאן שחרר אותי
.אני כבר מתגעגע אליו
?איך הוא
.מתמודד עם הלם הנפילה, אדוני
?אין משהו לראות בכבלים
סרטון וידאו ישן של ראייש
.קם לתחיה בבור התחייה
...הוא רימה את המוות פעמים כה רבות
.קשה להאמין שהפעם נכשל
.המודל לדוגמא של בני
.פרנסין-
?קירק? מה עשית-
?מי האנשים האלה
בבקשה, שחרר אותה, זאת
.אי הבנה כלשהיא
.אני ממלא את חלקי
.המשפחה שלך בטוחה, כרגע
.ארוחה נחמדה. טבעונית
אומרים שאכילת בשר
.הופכת את האדם לפראי
.לא ידעתי, אבא
.נכון, הגענו בהעדרה
.נכנסנו בחשאי
.רבקה, פרנסין, זה בסדר
.הכל היה בסדר
.אתה נשמע כה בטוח
?מדוע אתה כאן
.אני מתקדם לפי התוכנית
אה, אתה סבור שאני
.חלק מההסכם הישן
.אני לא
...וכדי להבהיר זאת מרגע זה
אארגן מגורים
.נפרדים למשפחה שלך
!רבקה
.בבקשה, אל תפגע בהם
.כמובן שלא
.אלא אם תאכזב אותי
.לא תרצה לאכזב אותי
?מי אתה
.בוא נגדי כך, דוקטור
.ראייש אל גואל פרש
.אני היורש שלו
.שמי סלייד וילסון
...אתה תקרא לי
.מכת מוות
.אני חייב ללכת למשרד
?מה שלום דמיאן
.בדוק בעצמך
.הוא כך מאז חמש בבוקר
,אני מקווה שלא איכפת לך, אדוני
.החרב היתה של סבך
?זאת שהיתה תלויה על הקיר
נראה לי שהחודש
.נוותר על שירותי הגנן
ובכן, הוא אומן
.בידי ליגת המתנקשים
.אני הולך אל השיחים
.יש לו כשרון
.אל דאגה, מותק, יהיה בסדר
?באמת
.אנו חייבים לתת אמון באביך
?אנו כאן בגללו, נכון
?מדוע העיכוב, דוקטור
המוטגאן הגנטי אינו יציב כשמוסיפים
...אותו לנוסחה המקורית שלי
.אבל אני קרוב מאוד לפתרון
הוא יהיה חזק
.וטוב מאי פעם
.אולי אתה זקוק ליותר שכנוע
אני יודע, שמשפחתך משתוקקת
.מאוד, שתשלים את עבודתך
.ואסיים, בקרוב
.עשה זאת, ד"ר לאנגסטרום
.עדיף לכולם
?מתי נדבר על חשבון קארלין
.בקרוב-
...אחר הצהרים פנוי לכל
.אה, הנה
.לא כה מוקדם-
...שמעתי שלקסקורפ מוכן להסתער אם
?היכן שמעת זאת-
.מדברים על זה ברחובות
.קארלין היה במטרופוליס בשבוע שעבר
בן הכלבה...יש
.לנו הסכם חשאיות
.הסבר לו , ברוס-
"אלפרד: "הוא נעלם, אדוני-
!ברוס, אתה חייב להתקשר אליו
!הפעל את החוק-
?מה לכל הרוחות
.הרווח שלך יורד בארגנטינה
.מישהו משחק לך בהכנסה
.ארגנטינה? זאת החטיבה שלי
!ברוס
.זה בסדר, הכל תקין-
.אני אטפל בזה
?מה אתה עושה
.משתמש בזכותי מלידה-
.יום אחד הכל יהיה שלי
?איך נכנסת לכאן-
.לקן של ציפור אבטחה טובה מזו-
.עלינו לדבר
.למכת מוות ישנה כאן תחנת קשר
?בגוטהאם-
.נמצא אותה, נמצא את מכת מוות
...נוכל לחסל את מכת מוות
.לתמיד
.איננו הורגים-
.לימדו אותי לחסל את האוייב-
.זה עושה אותך כמוהם-
.זה עושה אותי טוב מהם-
.מכוות מוות הרג את סבי
.הוא חייב לשלם
.ראייש היה איש מטורף
.הוא היה גיבור
.הוא מת גיבור
יובו הוא יד ימינו של מכת מוות
.הוא עבד בעבר עבור סבי
הוא נשאר בגוטהאם סיטי בין
...משמימות לממש את החולניות
.לפי מה שאימא אמרה
.בדקתי לגבי שאר המידע
...זה נושא מסווג
הורדת את זה מהמחשב
?במערת העטלף, נכון
פרצתי לתוך מחשב מערכת
.הצבא "נוראד" כשהייתי בן שש
.זה היה קל
אלפרד יקח אותך ישר
.הביתה ללא עצירות בדרך
לא תלך לשום מקום, תתרחק
,ממחשב מערת העטלף
.ותשאר מחוץ לטווח ראיה
?האם הבנת
.אני חייב לנקום את מות סבי
.מכת מוות שלי
.טאליה המסכנה
.ראייש יהיה כה מאוכזב
.לא
.אני רוצה אותה בחיים
.קרוק מתאושש מהסמים שלקח
הסמים שגנב היו
.מוטגאן, חומר גורם מוטציה
נראה לי, שיש לנו
.מושג ממי נגנבו
.הוא במצב קשה מדי לחקירה
.וגם אם, אני בטוח שהיה מדבר
.בוא נברר-
.אתה מתפרק לגורמים, קרוק
.אתה משיל אפילו את קשקשיך
זה נגמר. קיבלת את הטיפול
.האחרון לו תזכה מלאנגסטרום
?היכן הוא
.לך תדפק
.הם חוששים לתת לך תרופות, קרוק
.הם אינם רוצים להתקרב אליך
.אבל אני איני פוחד
.תעזור לי, אעזור לך
.הבר מצד ימין
.הרגישו בבית
.מקווה שאין כאן מצלמות
...ותצטרך לסגור את החלון
.אם תרצה שאתפשט
.הא, הא
.הנה
.הי
.אספור עד שלוש
..אחד
.צאו, זונות
.בסדר, צאי מכאן, מהר
.לא משלמים לי על זה-
?היכן מכת מוות
?חשבת שזה יהיה כה פשוט
?תשאל ואני פשוט אענה
.איני רוצה שזה יהיה פשוט
?הא
!הא
.לא תוציא ממני דבר
או שאקבל תשובות או
.שתחטוף מהחרב שלי
.עשה את הכי רע שתוכל
.הפסיכים נעשים יותר ויותר צעירים
.דבר
?מפספס משהו-
.אין לי מצב רוח למשחקים
.יש לי כאן ילד
.הוא אומר שהוא הבן שלך
.מיד אבוא
ממש מרגיז אותי לאחר כל ההרצאות
.שנתן לי לגבי שימוש בהגנה
.אכן
?אתה בסדר, אדון דיק
.עברתי את החתך
.אוכל לעבור את התפיירה
אולי אתה זקוק
.לעוד משכך כאבים
...ואולי אתה צריך ללכתת להדפ
.אדון דיק-
.אולי תזכור מי הבן בעל קרבת הדם
.צמא דם" מתאים יותר"
?זה היה שלך
.עדיין-
.התרחק מזה, ילד
?זה מה שלבשת באימונים
.זה מה שלבשתי כשיצאתי לסיור
מה שחסר זה
.קישוט תחרה וכובע שמש
.לא תשטה בי
.אני יודע מה אתה חושב
.אתה חושב שתהיה כמו רובין
.ובכן, לא תוכל
איני זקוק לתחפושת טפשית
.ושם של ציפור
אני ברמה הרבה מעבר
.לאימון הפשטני שלך
.כפי שראית הלילה
.אל תשכח, הפסדת בקרב הזה
?מה שלום יובו
יש לו יותר צגים מחוברים עליו
.מאשר כמות המטורפים בארקהם
?הוא יכול לדבר
?לדבר
.זה נס שהוא מסוגל לנשום
.נשאר בקשר
.לא מגיע לו לנשום
.או- אוה
?יודע מה היית הלילה
.לא היית חייל, לא לוחם
.היית ילד
...לולא הוא, הייתי-
לולא דיק, היית מרחיק
.לכת יותר מדי
.זה קל יותר כך
.זה אינו קשור לקל
זה לעשות מה שנכון ורק
.בשל הסיבה הזאת
.נראה לי נכון
.זאת הבעיה
.שים לב
.רפלקסים טובים
?ואם הייתי מפספס
.זה היה כואב
.זה כוכב של ליגת המתנקשים
...מצאתי את זה במחסן-
.זה היה שייך לאדם בשם לאנגסטרום
?מוכר לך
.לא-
...נראה שישנו קשר-
.לראייש ולמכת מוות
.אז עלינו לגלות מה זה
.אני צריך לגלות
.אני רוצה לעזור. כמוהו
...זה די גרוע, שחשפת את עצמך-
,והם יודעים שאנו מחפשים אותם
.ונתת לנקמה להוביל אותך
?מעולם לא חשת ברצון לנקמה
.בכל יום
.עליך להיות ממוקד, דמיאן
אינך יכול להלחם בפשע
.בכך שתהפוך לפושע
.מעכשיו, השאר קרוב
.זאת פקודה
.אני יכול לעשות זאת
.רק רגע
?זה לא ימצא חן בעיני, נכון
.לא
.ג'ים
יש מצב שתופיע מבלי
?שלחץ הדם שלי יעלה
?עוד אחד
.אסביר מאוחר יותר-
?מה שלום יובו
.הוא בטיפול נמרץ, תחת הרדמה
,חיפשנו במקום
.לא מצאנו הרבה
.אבל מצאנו פריט אחד מעניין
.הי
?איזה מספר זה
...זה סט טלפון
.קו צ'אט טלפוני
,אבל זה אינו החלק המעניין
.אלא מה שרשום מצידו השני
אבא היה מביא אותי
.לכאן למשחקי כדור
לפעמים אחרי זה היינו
.הולכים לפארק השעשועים
.וכעת ההסטוריה חוזרת על עצמה
.בוא נלך
עשינו עסקה. אתה
.גיבוי וזה אינו משחק
.חשוב לפני שאתה פועל
.מצלמות מעקב
.מישהו צופה
.בסדר, אתה תוביל
?איך ידעת שזה כאן
.אני דואג לדעת
.נוכל לקפוץ עליהם
.עלנו למצוא את לאנגסטרום
.בשקט
.שם למטה
.ד"ר לאנגסטרום
?אתה
.עליך לבוא איתנו-
.לא, לא, לא. איני יכול
.מכת מוות מחזיק במשפחה שלי
הוא אמר, שיהרוג אותם אם
.לא אעשה מה שהוא רוצה
?היכן מכת מוות
.איני יודע
.את חייב להאמין לי
!אגרום לך לדבר
!רובין, לא-
.בלי חרבות
.בסדר-
.הא, הא. זה היה כיף
?באיזו דרך
.הגיע זמן לסגת
.איני פחדן-
.אל תהיה טיפש
.קדימה
.שמע
.עטלפי אדם
?בסדר, מה עכשיו
.ילד מטופש
.רובין
.הא. לאקי
?היכן אני
.תתחיל לדבר-
ראייש רצה, שאחדיר
די.אן. אי של בעלי חיים לבני אדם
.בעזרת מוטגאן מתקדם
הוא היה אמור להשיג
.מתנדבים שיעבדו איתי
.ללא ספק עודדת אותו להמשיך
ידעתי שאלך לכלא אם מישהו
.יגלה, שחזרתי לניסויים הישנים שלי
אבל איך ניתן לסרב
?לראייש אל גואל
הוא רצה שתיצור את
.הלוחמים האולטימטיביים
.כן
.ראייש קרא לזה מבצע מתקפת אוויר
אין צבא, שיוכל לעמוד בפני
...בפני נינג'ות בעלי כוחות על
.בעלי סונאר בחשכת הליל
.אבל מכת מוות השתלט על העסק
.הנוסחה היתה הקלף בשרוול שלי
,המשכתי לעבוד עלי
.לעשות שיפורים
,לו הייתי מסיים אותה
.לא יכולתי לדעת מה יעשה בה
?היכן המשפחה שלך
איני יודע. הוא נתן לי לדבר
.איתם פעם אחת, בקצרה
.ביתי הזכירה משהו לגבי שלג
שתי פסגות הרים שנראו
.כמנו אוזני חתול
.אינטרלייקן, המתחם של סבא
?אתה בטוח
.אני בטוח-
תוכל להכין נוגדן לנוסחת
?עטלף- האדם
,עם החומרים המתאימים
?עם הציוד המתאים
?זה אפשרי, אך מה לגבי משפחתי
.השאר לנו אותם
.אני יודע לאן לקחת את הילד
.הוא נלחם כמו מתנקש
.כמוך
הרומן שלך עם האביר
.האפל לא היתה שמועה
?מיהו? מיהו באטמן
.עשה מה שאתה חייב
.לא אדבר
.אני מאמין לך
בכלל, לא תצטרך
.לחפש אותם
.הם ימצאו אותך לפניך
.מתאים לי
.אני מקווה שאתה צודק לגבי זה
.אני מכיר הרים אלה היטב-
טיפסתי עליהם
.מאז שהייתי בן ארבע
.זה היה חלק מהאימון שלי
.זה חתיכת אימון לבן ארבע
.בפעם הראשונה שטיפסתי, נפלתי
.שברתי את פרק היד
.הגעתי לפסגה בכל מקרה
.זה היה צפוי
.הייתי נכדו של ראייש אל גואל
?כך זה היה, דמיאן
,הייתי אמור להוביל את האנושות
.כמנו סבי
.התכוונו ליצור עולם חדש לגמרי
.בעזרת הריגה
.אם זה מה שצריך-
איך תוכל להנהיג את האנושות
?אם מעולם לא היית חלק ממנה
מה לגביך? ממה שששמעתי
.הילדות שלך לא היה גם משהו
היו לי טראומות אבל גם
.אנשים סביבי שעזרו
.אלפרד, דיק, אחרים
.היו לי חברים
,לגביך
.היו לך רק מאמנים
.ישנו הבדל, דמיאן
.הנה המאחז
.מעבר לפסגות האלה
.כלום
מדוע אנו מבזבזים זמן, כשזה
?ברור שהם נטשו את המקום
.חכה. הקשב
.חומה מזוייפת
.בבקשה, אל תפגעו בנו
.בבקשה
.לא באנו לפגוע בכם
.או, באטמן, תודה לאל
?היכן קירק
.במקום בטוח-
.כה פחדנו
.כעת אתן בסדר
.רובין, הצלת אותנו
.זה ממש אינו נחוץ
מכת מוות אמר שיחוס עלינו
.אם אתן לך את זה
.אל תפסר לבאטמן, בבקשה
ישנו מנחת מצידו
.השני של המאחז
אקרא לאינטרפול
.לשלוח הליקופטר
.זה לא יקח הרבה זמן
.אימך ברשותי, דמיאן
.זה המיקום שלה
.אולי היית שם
.זה בינך לביני
.השאר את תורם הזרע מחוץ לזה
אתן לך 48 שעות
.לפני שאשים קץ לסבלה
.היה ראוי למורשת שלך, ילד
.עשה את אימך גאה
?מדוע אתה נשאר בלונדון
.אינטרפול. אני מכניס אותם לתמונה
?מה שלום הנסיך
.שולח את אהבתו
.הרגע הזמין שרות חדרים
.אולי הוא אנושי בכל זאת
?מה לגבי לאנגסטרום
מאז שאמרתי לו שמשפחתו
.בטוחה הוא מדען לוהט על אש
.ממש על אש
.משהו התפוצץ, נאלצתי לכבות את האש
.כוויות קלות
?אבל הוא מייצר את הנוגדן
.מאות מנות
?משהו אינו כשורה
.מכת מוות מחזיק בטליה
אישתו של לאנגסטרום
.אמרה שישנה עוד אסירה
.אישה
אני סבור שטליה ניסתה לתקוף
.את המאחז ונשבתה
ראיתי סימני עינויים
.באחד התאים
?אבל אין לך מושג היכן היא כעת
.לא
?מצאת משהו
אולי. אסדת קידוח נפט שהיתה
,שייכת לראייש, כחלק מחברה קבלנית
.הפכה לפעילה לפני כמה שבועות
.חשבתי שזה מעניין
.זה מעניין. חכה
?דמיאן
?היכן אסדת הנפט
.קרובה אליך-
?כמה קרובה
.סקוטלנד-
.ליד האיים ההיברידיים
?מה קרה
לכל הרוחות! הוא נעלם
.ולקח את החליפה איתו
.ברוס, הרגע
.האסדה 50 מייל מהחוף
?איך יגיע לשם? ישחה
.השאר בכוננות
אפילו אם שחף
,ינסה לנחות על האסדה
!תירה בו
!זה ילד. תפסו אותו
.לא הייתי מבצע תנועות מאיימות
.הם לא יזוזו בלי פקודה ממני
.בור התחיה מחדש
.זה נכון, ילד
הדבר היחיד שנשאב
.מכאן הוא חיי נצח
.למרבה במחיר
.נראה שאימך זקוקה לטבילה קטנה
!שחרר אותה מפלצת, עכשיו
.עכשיו, זה מצב תיקו
אפילו הבור לא יציל את אימא'לה
.אם ראשה יתפוצץ
.המהלך שלך, דמיאן
עלי לברך אותך
...שהגעת עד לכאן
אבל זה כמו למחוא כף
.למעשה התאבדות
.אתה כזה זעטוט יהיר
...כה חסר זהות, כה צמא דם
.כה קל לתמרון
,הבאתי אותך לכאן לסיבה אחת
.להרוג אותך
.להתראות, ילד
.רוץ, דמיאן-
.סיימנו
!הרגו אותם
!אימא
.היא בידי
.דמיאן
!אהרוג אותו! אני נשבע-
!תאכלו את זה, ממזרים ארורים
.ראייש אימן אותי לתפוס את מקומו
טליה היתה אמורה להיות
.גם שלי, לולא אביך הופיע
.והיא יצרה משהו מיוחד, אותי
.כעת מזלך מסתיים
.אתה קורא לזה מזל
.אני קורא לזה כישורים
.ידעתי שתציל אותנו
.עדיין לא הצלתי
.אהובי
.כל המקום מתמוטט-
.קדימה
.חסל אותי
אימנו אותך לחסל את
?האוייב שלך, נכון
.זה מה שאתה רוצה
.זה מה שהייתי עושה
.זה מה שסבך היה עושה
!ובכן, עשה את זה
.לא, אני גם בנו של אבי
.אני רובין
.אימא
.בוא
.הכנס
אני מודה לך על הצלת חיי
.ועל חייו של בני
.הבן שלנו
.עלי לבנות את הליגה
.לחזק אותה, לשפר אותה
.בוא עימי
שנינו ביחד עם דמיאן
.נהיה בלתי מנוצחים
הדרך הטובה לתקן את
.הליגה היא לפרק אותה
.לו רק זה היה כה פשוט
.דמיאן צריך להשאר עימי
.הוא ירצה להשאר עם אימו
.כעת הוא רובין
.הוא ישאר עם הבאטמן
?דמיאן, באמת תרצה לבוא
.אם זה רצונך, אימא
,למד מאביך, דמיאן
...כי הוא כה פיקח
.ואתה הוא העתיד
.אחזור לקחת אותו
.עשה אותו גדול
.אעשה
.בוא נלך הביתה, דמיאן
.אני אנהג
.לא-
.אני יודע לנהוג
"בנו של באטמן"
הפקת כתוביות: הלורד האפל