ג'קי צ'אן
כריס טאקר
"שעת שיא"
:תיקונים, סנכרון והוספת שורות
hamima
!לא לזוז
.תפסתי עמדה. תפלשו לשטח
?איפה ג'ונטאו
.ג'ונטאו? הוא בכל מקום
?רוצה להילחם נגדי
!אל תזוז-
.תירה בי
!תירה בי
.סאנג חמק
- הונג-קונג -
- היום האחרון לשלטון הבריטי -
,סלח לי, אדוני הקונסול האן
.אבל קשה לנו לאבד אדם כמוך
ובתור חבר שלחם לצדך
,במשך 15 שנים
תחסר לי מאוד התמיכה האיתנה
.שהענקת למשטרת הונג-קונג
אז בשם כל הבריטים
ששירתו במשטרת הונג-קונג
.תחסר לנו
אנחנו מאחלים לך שתהיה מאושר
.בתפקידך החדש בארה"ב
,גבירותיי ורבותיי
.לחיי הקונסול האן
.תודה, תומאס
אתם יודעים,
...תומאס לא הקל עלי הערב
.סליחה
,ניצב-משנה גריפין
אני שמח להשאיר לך
.ולהונג-קונג מתנה מיוחדת הערב
לפני שעות אחדות, מפקח הבילוש לי
וכוח המשימה המיוחד שלו
הצליחו לחסל אירגון הפשע
של ג'ונטאו אחת ולתמיד
והשיבו פריטי אמנות ממורשת
.סין בני 5,000 שנה
.זו המורשת שחלמתי להשאיר
.תחי הונג-קונג לעד
!לחיי הונג-קונג לעד
.סו-יאנג
למה לא אמרת לי
?שאתה לא בא איתנו
.רציתי למצוא את הזמן המתאים
?מתי? אחרי שאעזוב-
.סו-יאנג, אתגעגע אליך מאוד
.את התלמיד הכי טובה שלי
.אמא שלך הייתה מאוד גאה בך
?תתרגלי בעיטות ומכות לעיניים
.לא יהיו לי חברים באמריקה
.הכל יהיה בסדר. אני מבטיח
.זה בשבילך
,תודה. -אל תדאגי
.אמריקה זה מקום ידידותי מאוד
- אמריקה, לאחר חודשיים -
!אידיוט, זוז מהדרך
?אתה משוגע
!מטומטם
?קלייב, מה נשמע
.איחרת-
?אה
?אני איחרתי
.כן, איחרת. -אתה איחרת-
.חיכיתי לך בדיינר שעה שלמה
.אני ישבתי בדיינר-
,אמרתי לך מאחוריי הדיינר
?חשבת שנעשה את זה מקדימה
...אתה משוגע? יעצרו אותי כאן
,אני הייתי בתוך הדיינר
.אתה לא
...אמרתי לך מאחוריי הדיינר
.טוב, לא משנה
.אני איחרתי, אתה איחרת, לא משנה
.בוא נעשה את העסקה
?מה זה
.סלק את האקדח הזה
?כמה אנשים הרגת השנה
.תפסיק כבר. קדימה
.קדימה, בן אדם
.אל תאחר שוב
.לא אאחר, קדימה-
?מה יש לנו פה
.חזק
.יפה מאוד, נחמד
?מה זה
.סי-4-
?זה סי-4
.זה סי-4-
לעזאזל
?מה הבעיה-
,אין שום בעיה
.חיפשתי את זה בכל מקום
?איך הצלחת למצוא סי-4
.אין לך מושג איך אני מרגיש
אפילו העיראקים לא יכולים
.להשיג את זה
?ממי השגת את זה
.זאת סחורה מבוקשת-
אתה לא יודע
.כמה עשית אותי מאושר
,הבאת לי מה שרציתי
.אלך להביא לך את הכסף שלך
.תתרחקו מהמכונית
...שוטרים
.ידיים מעל הראש
?מה קרה, שוטרים-
!ידיים למעלה, עכשיו
?לא עשינו כלום. למה נטפלתם אלינו-
!תירגע, חבר
.אתה לא רוצה לירות בו
!ועוד איך אני רוצה-
.הוא לא
.הוא סתם צוחק, אדוני השוטר
!אני לא צוחק
.הוא כן צוחק-
!זרוק את האקדח
.הוא בן-דוד שלי-
.בסך הכל דיברנו
.תיכנסו לניידת ותסעו מפה
.אנחנו לא יכולים, חבר
אני אמרח את המוח שלו
!על כל מגרש החנייה, אדיוט
תיכנסו חזרה לאוטו שלך
.ותקנו דונאטס
.רואים מה עשיתם? עצבנתם אותו
?תנו לי לדבר איתו, בסדר
!אל תזוז
.בסדר, בסדר
.הכל בסדר עכשיו
.הוא על הארץ, האקדח על הארץ
.תיכנסו חזרה לניידת ותסעו מפה
!ידיים למעלה-
.אדוני השוטר, הכל בסדר
!עכשיו-
?לא אמרתי לכם להיכנס לניידת
!תפסיק לירות
.יש לי סי-4 בתא המטען
!כן
?קלייב... נחש מה
,שכחתי להגיד לך
.אני ממשטרת לוס-אנג'לס
.אתה עצור
- הקונסוליה הסינית -
- לוס אנג'לס -
.סו-יאנג. מהר, שלא נאחר
.בואי
.סליחה
.טלפון. מסין
.סו-יאנג
.אני אוהב אותך
.שיהיה לך יום טוב
?תהיה בבית כשאחזור מבית-הספר
.לא, אבוא לקחת אותך בעצמי
.מדבר האן
כשאתה עובר בכל ערב
מדבר ונראה כל-כך טוב
הלב שלי מתחיל לפעום
מותק, אני בעניין שלך
יקירי, אם רק היית יודע
את כל המחשבות שחולפות בראשי
אבל זו רק פנטזיה מתוקה, מותק
כשאני עוצמת את עיניי
אתה בא ולוקח אותי
שוב ושוב
עמוק כל-כך בחלומות שלי
אבל זו רק פנטזיה מתוקה, מותק
?יש בעיה, אדוני השוטר
.שום בעיה
.זו פשוט שעת השיא
"התערוכה הסינית"
?כל סידורי הביטחון נעשו
.כן-
ואת בטוחה שכל המוצגים
?יהיו מוכנים עד סוף השבוע
כן, אדוני. נאום הפתיחה שלך
.נקבע לשעה 19:30
.סלח לי, הקונסול האן
.אני וורן ראס, מהאף.בי.איי
.זה הסוכן וויטני
אנחנו צריכים
.לדבר איתך ביחידות, אדוני
.סלחי לי
,אני יודע שזו שעה קשה עבורך
.אדוני הקונסול
אבל אני רוצה שתדע
.שנחזיר לך את בתך
כן, אבל האם תחזירו לי
?אותה בחיים
הקצנו את הסוכנים הכי טובים
.שלנו לטיפול בזה
אני רוצה שאחד
.האנשים שלי יעזור
,אני מבטיח לך, אדוני הקונסול
חטיפת בתך נמצאת
.בעדיפות ראשונה עבורנו
.הרבה אנשים מטפלים תיק
.מר ראס, אינני אמריקני
.הבת שלי אינה אמריקנית
...אני מבין, אדוני, אבל
.הוא כבר עלה על טיסה-
אני בטוח שתתייחסו אליו
.באותה אדיבות שהפגנתם כלפיי
.כן
.עשרה אנשים קפצו מתא המטען
,התחלתי להחטיף להם, להעיף אותם
פתאום הופיעו שני שוטרים טיפשים
.ודפקו הכל, התארגנתי מחדש
.הייתי צריך להציל את החיים שלהם
.זה בטח כתוב בעיתונים
,זה לא כתוב כאן, אבל בכל מקרה
,הצלתי את החיים שלהם
...ורצתי כדי להשיג את הפצצות
.אני לא מאמינה שהלכת בלעדיי
.אדבר אתכם אחר-כך
אספר לכם את החלק הכי טוב
.אחרי העבודה
זו הסיבה שאף אחד
.לא מוכן לעבוד איתך
אתה השוטר היחיד במחלקה
.בלי שותף
,ג'ונסון, תקשיבי, קודם כל
,אם את רוצה לצאת איתי
תצטרכי לחכות בתור
.כמו כל שאר הנשים
.דבר שני, אני עובד לבד
אני לא רוצה שותף, לא צריך שותף
.ולעולם לא יהיה לי שותף
?לקוג'אק היה שותף
.כן, השמן-
.הם אף-פעם לא היו יחד
?לקולומבו היה שותף
קיבלתי פקודה ללכת איתך כי היית
.צריך גיבוי של חבלן משטרתי
אבל פעם נוספת דפקת אותי
.ונדפקת בעצמך
.ג'ונסון, מסוכן להיות ברחובות
יותר בטוח בשבילך לשבת פה
.מאחורי השולחן
.אנחנו אמורים לעבוד כצוות
?צוות
.ג'ונסון, זו משטרת לוס-אנג'לס
אנחנו השוטרים הכי
.שנואים בעולם החופשי
.אמא שלי מתביישת בי
.היא מספרת לכולם שאני סוחר סמים
.אין פה צוות
.זו רק תחנה בדרך שלי, בובה
אני עומד להשאיר את
.כל הפרייארים שפה מאחור
.האמת שאתה עומד להיות מושעה
.שיהיה לך יום טוב
.ג'ונסון
מישהו אמר לך שרוצים
?להשעות אותי
.אל תעבדי עליי, מותק
...אני יודע שאת עובדת עליי
?ג'ונסון, מישהו אמר לך שמשעים אותי
.זו בעיה
חסר לי רק שנתין זר ייהרג
.והעסק יהפוך לתקרית בינלאומית
.מה נעשה? הוא כבר בדרך
,צלצל למפקדה
תגיד להם שישלחו סוכן טירון
,הוא ישמש לו מלווה לכמה ימים
יעמיד פנים שהוא עוקב אחרי
,קצי-חוט, יראו לו אתרי תיירות
.ירחיק אותו מאיתנו
וורן, אתה בטוח שאתה רוצה
?לעשות את זה לאחד משלנו
?מה אתה מציע
אם כבר אנחנו הולכים
,להשפיל מישהו
.עדיף שיהיה ממשטרת לוס-אנג'לס
,גם לו היה לי איש פנוי
?מי ירצה משימה מחורבנת כזאת
.זו חרפה עבורי
.זו חרפה למחלקה שלי
...זו חרפה ל
דן, אני שולח אליך
.מישהו בזה הרגע
.המפקד, אני יודע שקראת את העיתון
הם משקרים. אתה יודע שלא
.הייתי עושה דבר כזה
.הם תמיד מגזימים
.אתה מכיר את העיתונים
.הם רק רוצים סיפור
.שני שוטרים נורו
.אחד מהם איבד את הזרת
.אבל אף אחד לא מת
.הרסת חצי רחוב
.הרחוב הזה היה כבר הרוס-
.ואיבדת הרבה ראיות
.נשארו לנו קצת-
עשית מעשה מסוכן
.בניגוד מוחלט למדיניות
...ולא רק זה
.עשית עבודה טובה
?מה
כולם פה חושבים רק על
.התדמית שלהם
.כל אחד פוחד מהצל של עצמו
טוב לראות בלש
.שמוכן להסתכן בפעולה
.ככה בדיוק אני מרגיש
.זה מה שאני מנסה להגיד לכולם
מדי פעם אנחנו חייבים
להזכיר לציבור
.שאנחנו עוד יכולים לעשות פיצוצים
.בדיוק ככה
.זו הדרך שלי, המפקד
?אז אני לא מושעה
?מושעה? אתה צוחק
.לא יודע למה אמרתי את זה-
.קיבלתי טלפון מהאף-בי-איי
בתו בת ה-10 של דיפלומט סיני
.נחטפה הבוקר
.והם רוצים שאתה תטפל בתיק
?האף-בי-איי רוצים אותי
.מה ששמעת-
.אל תשקר
.אני לא משקר. -תגיד ת'אמת-
.זאת האמת
.תודה, המפקד
.ברכותיי, קרטר
.אתה בליגה של הגדולים
.לא אשכח אותך כשאגיע לצמרת
.אני אמנה אותך לראש העיר
.מעדיף שלא
!היי, תקשיבו
...אם מישהו יזדקק לי
אני מטפל בתיק חשוב מאוד
.של האף-בי-איי
.יו, תחנה את המכונית שלי
.קרטר
?יו, אני צריך אוזנייה כזאת במיידי, בסדר
?מה נשמע
תצליבו את צוות העובדים של האן
.עם הרשימה שקיבלנו מהאינטרפול
.תראו אם תמצאו התאמות או קשרים
?בסדר, איזה מידע יש לנו, חברים
בדקתם כבר את התיק האישי
?של הקונסול
,אני רוצה לדעת עם מי הוא דיבר
.עם מי היה לו עסק
.קדימה, ספרו לי הכל
?קיבלנו כבר דרישות
?טביעות אצבעות
?תחקרנו את צוות העובדים
?וויטני, מי זה
.תכין לי העתק של זה
.ג'יימס קרטר, אף-בי-איי
וורן, הוא הגיע לכאן
.למשימה המיוחדת
.אני הסוכן האחראי וורן ראס
.שמח לקבל אותך אלינו
.חיכיתי הרבה זמן לזה-
לוקח לכם הרבה
.זמן לטפל בבקשה
...קרטר
המשימה שלך
.מסווגת ברמת ג'י-14
בוא נצא לעשות סיבוב
.ואני אעדכן אותך
.בסדר, וורן
.סיווג ג'י-14
.נחמד
.אתה לא מבין, זה החלום שלי
.אני נורא מתרגש לעבוד עם האף-בי-איי
.אני שמח. תקשיב
.קוראים לו לי
.הבוס נותן לזה עדיפות ראשונה
.עם כל הכבוד, הוא רק יפריע לי
.אני לא רגיל לעבוד עם שותף
,כדי שאוכל לבצע את המשימה
...אני חייב לעבוד לבד
.קרטר, הוא המשימה
.בטח יש פה איזו אי-הבנה
,נשלחתי לכאן לטפל בתיק החשוב
.החטיפה של הילדה
.תשכח מהילדה
.המשימה שלך היא לי
?מי זה לי ואיזו מין משימה זו
.לי הוא בלש זר
.הוא ידיד אישי של הקונסול
תפקידך לדאוג שלא יראו אותו
?ולהרחיק אותו מסכנה. הבנת
אני מבין שאתה רוצה שאהיה
.בייביסיטר, אבל אני לא עושה את זה
.באתי הנה למשימה הגדולה
.האמת היא שזה מבצע של האף-בי-איי-
ואני לא זקוק לעזרה
.ממשטרת לוס-אנג'לס או משוטר סיני
?הבנת
למה לא הטלתם את המשימה
?החשובה הזאת על אחד האנשים שלכם
,מה אני אמור לעשות
?לקחת אותו לגן החיות
.לא מעניין אותי
אני פשוט לא רוצה לראות
.אותו או אותך עד שהתיק יסגר
.המטוס שלו נוחת בעוד שעה
אנחנו רוצים לעשות
.רושם טוב, קרטר
.זו הפעם הראשונה שלו באמריקה
?היי, מה זה החרא הזה
בבקשה תגיד לי
.שאתה מדבר אנגלית
.אני הבלש קרטר
?אתה מדבר אנגלית
אתה מבין את המילים
?שיוצאות מהפה שלי
...אני לא מאמין
,קודם מפילים עליי משימה דפוקה
...עכשיו מר אורז-סיני הזה
.לא מדבר אנגלית בכלל
.בוא אחריי לאוטו שלי
.שים את התיק שלך מאחור
!שים את התיק שלך מאחור
.לא, לא, לא
.שים את זה הזבל שלך בעצמך
.אני לא סבל
?אני אף-בי-איי, הבנת
?מה הוא חושב לעצמו
המפקד, זה לא מצחיק אותי
ברצינות, תתקשר לאף-בי-איי
.ותגיד להם שנפלה טעות
.אני לא יכול, קרטר
אני בטוח שאתה ומר לי
...תבלו יפה יחד
אני מזהיר אותך, תתקשר לאף-בי-איי
.או שאשאיר אותו במסעדה סינית
,אם תפרוש מהתיק, קרטר
.תושעה לחודשיים בלי משכורת
.ואתה תשכח ממשרת ראש העיר
.מזל טוב, קרטר
.נראה שסוף-סוף מצאת שותף
,זרת אחת הלכה
.וכולם משתגעים
?הקונסוליה הסינית
זה המקום היחיד
.שאסור לך ללכת לשם
.לא יפטרו אותי בגללך
?אתה תשלם את החשבונות שלי
.סו-יאנג
?זאת הילדה
.תגיד משהו
,כולם חושבים שזה מצחיק נורא
.נותנים לקרטר משימה בסיווג ג'י-14
אני אראה לאף-בי-איי
.שהם לא יודעים עם מי יש להם עסק
.אני אפתור את התיק בעצמי
.בדיוק ככה
אבל קודם אני רוצה
?להראות לך משהו. מוכר לך
.תראה, בדיוק כמו בבית
,אף-פעם לא הייתי בסין
.אבל היא בטח נראית ככה
!מפות בתי המפורסמים
!קנו כאן מפות
.תראה, ג'ון ויין
?מכיר את ג'ון ויין
.ג'ון ווין. -כן, ג'ון ווין
.תבלה איתו קצת
אני כבר חוזר. אולי תפגוש פה
.כמה בני-דודים שלך
.תאתרו אותם ותטרידו אותם
!מפות בתי המפורסמים
!קנו כאן
.סטאקי
יש לך את הכתובת
?של מייקל ג'קסון, נוורלנד
.קרטר, אסור לך להפריע לי בעבודה
.זו הטרדה
.רק עברתי רק לבדוק מה איתך
.אני בעסק חוקי לגמריי עכשיו
.אני מוכר מפות בתי מפורסמים
...זה כל מה שאני מוכר
.חוקי בתחת שלי-
על מה אתה מדבר עם חבריך
?מכנופיות הסינים
?אתה יודע משהו על חטיפה
.אני לא יודע כלום-
.תן לי מפה אחת
.ב-45 דולר
?הבנת את הרמז
בסדר. אני לא יודע שום דבר
,על שום חטיפה
אבל אני יודע על מישהו שקונה
נשק חומרי נפץ ומגייס אנשים
.כאילו שהוא יוצא למלחמה
?מה שמו
.לא יודע-
?אתה לא יודע את שמו
תמורת 45 דולר אני
.לא יודע מה שמו
תמורת 45 דולר
!כדאי מאוד שתספר לי משהו
אני לא יודע כלום
.תמורת 45 דולר
...סטאקי, סטאקי, אתה לא
!לא סיפרתי לך כלום
!לי-
!לי
.לי
?לא אמרתי לך לחכות לי
?מה אתה עושה באוטובוס הזה בכלל
?אתה חושב שאני צוחק איתך
?אתה חושב שאני צוחק אתך
.אני לא צוחק איתך
!שב
.זה בסדר, אף-בי-איי
.תצלמו, זה בסדר
...רק רגע
.בסדר
!?מה
!פנו את הדרך
!זהירות
אף-בי-איי,
!עצור את האוטובוס
!תראו
.ילדים, תחזרו פנימה, שבו במקום
!עצור
,אף-בי-איי
.אני צריך את האופנוע הזה
.אין מצב, בן אדם
!צא החוצה-
.צא מהאוטו
!צא מהאוטו עכשיו
?לאן נראה לך שאתה הולך
לא אמרתי לך
?להישאר ליד ג'ון ויין
?מה אתה עושה
.אל תתערב, זקן, ותישאר באוטו
...מה אתה עושה
.רק רציתי לברר לאן אתה הולך
?חשבת שאירה בך
...רציתי להצטרף אליך
?היי, מה קורה פה
.תוריד את האקדח
.תוריד אותו, אני לא צוחק איתך
?אתה חושב שאני צוחק
!לא לזוז
.תורידו את האקדחים
,היי, בן אדם
.תראה, אף-בי-איי
אני שוטר. רק הראיתי לו
.איך לוקחים אקדח מחשוד
?פתאום אתה מדבר אנגלית
.קצת-
.קצת" בתחת שלי, שיקרת לי"
.לא אמרתי שאני לא מדבר
.אתה הנחת ככה
אני עומד להניח לך
.בעיטה בתחת הסיני שלך
אני מכיר את אומנות הלחימה
!שלכם, קדימה
.אני לא אחראי להנחות שלך
?אתה חרטטן, הבנת
.חרטטן
אי-יכולת לדבר זה לא אותו דבר
.כמו לא לדבר
.אתה נראה אחד שאוהב לדבר
.אני נותן לאנשים כאלה לדבר
ככה יותר קל לגלות
.אם הם חרטטנים
?מה לעזאזל אמרת עכשיו
אני אוהב לתת לאנשים לדבר"
"...כי ככה יותר קל
?אז אני החרטטן
.שנינו-
.אתה חרטטן
.אני אקרע אותך
.אף אחד לא נכנס לאוטו שלי ככה
?אתה רוצה שאקרע אותך, נכון
אתה חייב לקחת אותי
.לקונסול האן מיד
.פשוט שב בשקט
.זאת לא דמוקרטיה
.זאת כן
.לא-
אתה נמצא עכשיו בארצות הברית
.של ג'יימס קרטר
.אני הנשיא. אני הקיסר
.אני המלך
.אני מייקל ג'קסון, אתה טיטו
.אתה שייך לי
למה הם לא מעוניינים
?שאעזור להם
.כי הם לא שמים עליך
.הם לא אוהבים אותך, אני לא אוהב אותך
.לא אכפת לי
.באתי בשביל הילדה
!גם הילדה לא אוהבת אותך
.אף אחד לא אוהב אותך
.באת לכאן לחינם
.נערי החוף
.אין מצב
?נגעת לי ברדיו עכשיו
נערי החוף
.זאת מוסיקה אמריקנית מעולה
.אתה תחטוף מכות בגלל נערי החוף
.לעולם אל תיגע ברדיו של שחור
בסין זה בסדר, אבל פה
.יכולים להרוג אותך בגלל זה
אני אראה לך מה זאת
.מוסיקה אמיתית
?זאת מוסיקה. אתה שומע
אתה יכול להתנועע ככה
?עם נערי החוף
.ממש לא
.אני מוכרח להגיע לקונסוליה
?מה אנחנו עושים פה
."זה נקרא "חקירה באיומים
.עבודת משטרה רצינית
שים לב איך אני שולט
.בעבודה ובמרחב
.אני רוצה לעזור בחקירה
.זה התיק שלי
?התיק שלך
.אתה יכול לגבות אותי
שניכנס פנימה, תלך אחריי
?ותעשה בדיוק כמוני. בסדר
?מה קורה, כושי
?מה קורה-
?זה גראס
?מה-
?יש לך מרשם מהרופא
...כן-
?איפה
...זה ב-
...השארתי אותו ב
?איפה? איפה-
,אני צריך לעצור אותך
?אתה יודע
?על מה
!על מה?! תסתכל-
.זאת רק סיגריה
.זאת סיגריית חשיש-
.זה נראה לי כמו סיגריה
.כדאי מאוד שיש לך מחלת עיניים
.יש לי-
?מה נשמע, כושי
.תראה מי זה, מותק
?מה נשמע, קרטר
!סלקו את האקדחים
.אמ.סי האמר דדי, סלק את האקדח
.יש לי שאלות ואני צריך תשובות
.סלקו אותם
?איפה הילדה
?איזו ילדה-
.הילדה הקטנה
?איזו-
הסינית. -אני לא יודע כלום
.על שום ילדה סינית
.אבל אתה יודע על מה אני מדבר
.אל תעמיד פנים שלא
אעצור את כולכם עכשיו
.אם לא אקבל תשובות
.קרטר, סלק את האקדח
.אל תתנהג כאילו אתה מכיר אותי-
.אתה לא מכיר אותי
,אני מבין מה קורה פה
.אתם מנסים לעשות ממני אידיוט
,בסדר, לי, צא מפה
.המצב הולך להיות פה מסוכן
.גם לי יש שאלות
!לי-
.צא וחכה לי ליד הבר
?זוכר מה אמרתי לך
.תגבה אותי, חכה בחוץ
?אני אטפל בכל, בסדר
?אתה בטוח
.כן, צא כבר-
!צא
?אתה חושב שאני צוחק
!יותר מהר
...בוא הנה
איך אתה נכנס למקום שלי
?ומפחיד אותי ככה
.סתם צחקתי
.תביא חיבוק
.אני רק מדריך את הטירון הזה
?למה לא באת לכנסייה ביום ראשון
.הייתי צריך לטפל בכמה דברים
.אבל הגעתי לתפילת הערב
...כן, כן, תקשיב-
.אני צריך לדבר איתך
?מה קורה-
אני צריך לדעת מי מסתובב בעיר
.וקונה חומרי נפץ וכלי נשק
.אני לא יודע כלום על זה
.לוק, אני יודע במה אתה עוסק-
הסיבה היחידה שלא עצרתי אותך
...היא בגלל שאתה בן-דוד שלי
.וזה יהרוג את הדודה בוצי
?למה אתה מזכיר את הדודה בוצי
.לוק, אני לא צוחק-
אני יודע שיש לה לב חלש, אבל אם
.לא תהיה לי ברירה, אני עוצר אותך
.תן לי מידע
יש שמועה בצ'יינה-טאון
...שהגיע בחור חדש העירה
.פושע רציני מהונג-קונג
.הוא קונה כל מה שהוא יכול
?מה שמו
.לא יודע
.הוא לא קונה כלום ממני
?אתה לא יודע מה שמו
.לא-
.אף אחד לא יודע מה שמו
?מה קורה, כושי
?מה אמרת כרגע
!?מה אמרת
.אני לא רוצה בעיות
...בבקשה
.אמרתי שאני לא רוצה בעיות
.זה מזיק לבריאות
.קרטר
?איפה הילדה
?איזו ילדה-
אתה יודע על איזו
.ילדה אני מדבר
כדאי שתוריד ת'ידיים שלך
.מהחליפה שלי
.אמא שלך קנתה לי אותה בחג המולד
.זו החליפה האהובה עליי
.עזוב אותי
.אראה אותך בחג ההודייה
.תודה
!תזיז את התחת השמן שלך לשם
!עמוד בפינה
!אני עדיין מייצג פה את החוק
,בפעם הבאה שאכנס הנה
.אני רוצה שהכל יהיה מסודר
.ותצחצחו שיניים
.בוא נלך
?מה עושים פה
.אקנה משהו לאכול-
?רוצה משהו? ספל אטריות
.קרטר, תפסיק לבזבז את הזמן שלי
.הבטחתי לסו-יאנג
.אתה צודק. בזבזתי לך את הזמן
.אני מצטער
אלך לקחת משהו לאכול
?ואז אקח אותך לאן שתרצה, בסדר
.בסדר
.נלחץ ידיים-
?מה אתה עושה
.אתה לא היחיד עם ידיים זריזות-
.אני כבר חוזר
.קניתי לך בוריטו בקר עם שעועית
.מונית מתקרבת
.גבר ירד ממנה, אסייתי
.בערך בגובה 1.75 מטרים
.מישהו שירד ממונית מתקרב לשער
.תן הוראה לעצור אותו
.תעצרו אותו-
.נעצור אותו
?אני יכול לעזור לך
.כן, אני מוכרח לדבר עם הקונסול
?באיזה עניין-
.בבקשה, זה חשוב מאוד
למה שלא תגיד לנו
?מדוע באת אל הקונסול
.אנחנו נגיד לך אם זה חשוב
?יש לך תעודת זהות-
.זה בקשר לבת שלו, סו-יאנג
!ידיים למעלה
.הוא שאל על בתו של הקונסול-
.הוא שאל על הבת
.לא הבנתם, אני הוזמנתי
.אל תזוז. זרוק את האקדח שלך
.הוא יהרוג אותם
?הכל בסדר
.תהיה יותר בטוח בקומה השנייה-
!קדימה, מהר
.אני מצטער
.אני מצטער על זה
.הוא קפץ מעל החומה
.אל תתקרב לחלון, בבקשה
.תישאר כאן
!תתכופף
!אל תזוז
!לי
.סליחה על האיחור
.חכה פה
...מר ראס
.אני חושב שחלה פה אי-הבנה
.זה בסדר
.זה הוא, האיש מסין
?מה
.היכנסו, בבקשה-
.מר ראס, תכיר את מפקח הבילוש לי
.אני נורא מתנצל
.כן
.האקדח שלך
?איפה קרטר לעזאזל
...ואני צריך לסבול את זה
ראית במקרה אסייתי קטן
?בגובה כזה עם הגה קשור ליד
.לך לעזאזל
?מה אמרת
.לך לעזאזל-
תזיז את התחת הרגיש שלך לשער
!ותכניס אותי, זוז
...לא כדאי לך שאצא מהרכב
,אני עומד לתת למישהו כאפה
.אני לא צוחק
?מה קרה, קרטר
...התפקיד שלך
התפקיד שלי
.לא כולל לקפוץ על אוטובוסים
,אני לא עושה דברים כאלה
.אני לא קארל לואיס
?מי האיש הזה
.אדוני, אני יכול להסביר-
.הסוכן קרטר עוזר לי בחקירה
הוא כועס בגלל שלא
.עשינו את המוטל עלינו
.אני ולי מטפלים במצב
.הכל נמצא בשליטה
.נחזיר את הבת שלך בריאה ושלמה
הוא להוט מאוד
.למצוא את הבת שלך
.אני אסיר-תודה
רצינו שלצידו של הבלש לי
.יהיה האיש המובחר שלנו
הסוכן ראס, אולי זה הזמן לספר
.לקונסול את פרטי המשימה שלי
.כן
.כן-
קרטר, אני יכול
?לדבר איתך לרגע
?אתה רוצה לדבר איתי
?ביחידות
.הבנתי, זה בטח בגלל הסיווג ג'י-14
.משהו של האף-בי-איי
תן לי קודם להתקשר למפקד שלי
.לספר לו מה קורה ונדבר עוד רגע
.אני אוהב שג'י-14 נכנס לפעולה
?מי זה? הלו
?אני מדבר עם האף-בי-איי
.תביא את הטלפון
.אף-בי-איי? כן, כאן האף-בי-איי-
?אתה אף-בי-איי
.כן, כאן האף-בי-איי-
אם אתם רוצים לקבל את
.הילדה בחיים, תקשיב ואל תדבר
.בסדר, אני מקשיב
.תן לי רק לקחת עט
.בסדר, דבר
.הכופר יימסר בשעה 23:00 הערב
.הסכום לתשלום הוא 50 מיליון דולר
‏50 מיליון דולר? אתה חושב
?שחטפת את צ'לסי קלינטון
.תמשיך לדבר איתו
.בשטרות משומשים-
.בשטרות של מתחת ל-50
.בסדר, בסדר, סבבה
.‏50 מיליון דולר, אין בעיות
אני רוצה 20 מיליון
.בשטרות של 50
.‏20 מיליון בשטרות של 50
.‏20 מיליון בשטרות של 20
.‏20 מיליון בשטרות של 20-
.ו-10 מיליון בשטרות של 10
.ו-10 מיליון בשטרות של 10-
?רוצה גם שטרות של 5 דולר על הדרך
?מה שמך
.מה שמך? אתה צלצלת אלינו
?למה אתה רוצה לדעת מה שמי
אני רק רוצה לספר לקונסול
מי אחראי למות בתו
.בגלל שדיבר יותר מדי
.בסדר, תירגע
.אני מנסה לסדר לך מה שביקשת
.אני לצידך
תקבלו הוראות למסירת הכופר
.חצי-שעה לפני שעת המסירה
,אם העברת הכסף תצליח
.הילדה תחייה
.אני אדאג שתקבל את הכסף
נוכל לבזבז אותו יחד
.כי אני אפילו לא בדיוק עובד איתם
.איתרנו. 620 ברודוויי, העיר התחתית
,צוות 1
.התקדמו לפינת רח' 6 וברודוויי
צוות 2, אני רוצה אתכם ברחוב 4
.והרחוב הראשי, הקימו מחסום היקפי
קח את האנשים שלך
.וסרקו את הבניין עד לקומה האחרונה
.אסור להם להיכנס לבניין
.אתה צודק. בוא נלך להגיד להם
מר ראס, אתה חייב
.להגיד לאנשיך לחזור
?מה אתה עושה פה, לעזאזל
?איפה קרטר
.תקשיב לי, בבקשה
,מר לי-
,אתה אולי מאוד מקצועי
,אבל העובדה שאתה מכיר את הילדה
.משפיעה על כושר השיפוט שלך
,אדוני, אם היית מבקש 50 מיליון דולר
?היית נמצא במקום כזה
.תעיף את הליצן הזה ממני
!תתחפף-
.היי, בן אדם
?למה התחבאת-
?על מה אתה מדבר, מי התחבא
.אתה התחבאת-
,התכופפתי לקשור את השרוכים
.וכשקמתי כבר הלכת
.אדוני, השטח מאובטח
.החדר ריק
!לעזאזל-
!כולם לסגת
!לעזאזל
!הזעיקו עזרה ראשונה מיד
.פנו את הבניין
.הזעיקו את מכבי-האש
.פיצוץ בפינת רח' 6 וברודוויי
!לי
!זה גבוה מדי
.אני לא כארים עבדול-ג'אבר
.תוריד את זה יותר
!לי
!היי, לי
!קרטר, אל תתקרב, עצור
...מה אתה-
...נשבר לי כל הגוף
?אחרי מי רדפת
.שמו סאנג. הוא מהונג-קונג
.בגללך הוא חמק
?למה לא הזהרת אותי מהגשר
.אמרתי לך. -לא אמרת-
."אמרתי לך "עצור
.לא הבנתי מה אתה מקשקש-
?מה
?אתה מבין מה שאני אומר
?מה אתה מחזיק ביד
.זה נפל לו-
.לעזאזל
.בוא
?לאן הולכים
.הרסתי את החליפה שלי-
.‏15 שניות
.תחליטי כבר
!ג'ונסון
!שיט
?באתי בזמן לא טוב
,חדשות רעות, ג'ונסון
.כולנו מתים
.דעתי הוסחה, אדוני
.הסחות דעת עלולות לקרות בשטח
."לכן זה נקרא "אימון
.אם אינך יכולה לעמוד בלחץ, תפרשי
.כן, אדוני-
.רד ממנה
.ג'ונסון, אל תדאגי בקשר אליו
?מה שלומך? מה קורה איתך
.תני קצת אהבה
?למה אתה מענה אותי-
?זה היחס שאת נותנת לידיד ותיק
...באתי לראות מה שלומך
.ואני צריך עזרה
?עזרה
אני יודע שיש לך
,רגשות עזים כלפיי, מותק
.אבל שימי הכל בצד
.חיי ילדה קטנה בסכנה
ממתי אתה דואג
?למישהו אחר מלבדך
ג'ונסון, בבקשה רק
.תסתכלי על הדבר הזה לרגע
.זה היה ברשות אחד החוטפים
.תגידי לי מה זה
עכשיו אתה רוצה
?שאעבוד יחד איתך
.אין לי זמן לזה
.יש לי בעיות משלי
...ג'ונסון, ג'ונסון
?מי אתה
.סליחה שהכנסנו אותך לצרות-
כן, כן, הוא מצטער שהכניס
.אותך לצרות, תספרי לי מה זה
זה שלט-רחוק. ייתכן שפועל
.על בסיס גז או מעכב בעירה
.לא תוצרת בית
.בהחלט לא אמריקני
זה יכול לפתוח דלת מוסך
.או לפוצץ סי-4
?סי-4
.כן, סי-4-
.זה נורא חשוב לי
.לך, לך, לך-
ואני מצטער שהפצתי שמועות
.ששכבנו בחג המולד
!?מה
.הוא רק צוחק-
.להתראות
?בובי, מה נשמע
.אני צריך לדבר עם קלייב קוב
.בלתי אפשרי, קרטר
.כבר אחרי כיבוי אורות ונעילת התאים
?אתה רוצה שיפטרו אותי
.אני סידרתי לך את העבודה הזאת
.כדאי מאוד שתיתן לי להיכנס
.לא יכול
בוב, לא סובבתי את הראש
?כשקנית שקית גראס
!התחלקתי בה איתך
?לא נתתי לך את החצי היותר גדול
.בחייך, בובי, עשה לי טובה
.יש לך 5 דקות
קוב, שני האחים שלך
.באו לבקר אותך
?היי, קלייב, מה שלומך
.יש לך אומץ לבוא הנה
עברתי בסביבה וחשבתי
.שבטח משעמם לך
.באתי לראות מה קורה איתך
?מה אתה רוצה
.הבאתי לך מתנה-
,יש לך הרבה זמן פנוי
.אז הבאתי לך צעצוע שתשחק בו
.לא רוצה אותו
?לא-
שמעתי שאתה אוהב
.לשחק בכלים כאלה
.אני לא משחק בכלים כאלה
.אני לא יודע בכלל מה זה
?לא מכרת כזה לאף אחד
איך אני יכול למכור
?כשאני לא יודע מה זה בכלל
.תחזיק את זה, תסתכל מקרוב
.לא רוצה-
.רק תיגע
.לא רוצה לגעת-
?למה לא
.כי אני לא רוצה-
?כי אתה מפחד מזה
?אתה באמת חושב שאני טיפש
.טיפש מספיק כדי להיעצר-
אתה רוצה את טביעות האצבעות
.שלי על זה כדי שתוכל להפליל אותי
?קלייב, למה שאעשה דבר כזה
?אתה חושב שאעבוד עליך שוב
,חוץ מזה, אני לא צריך להפליל אותך
תקבל מאסר עולם
.כשיגלו שהרגת את הילדה
.אני לא יודע כלום על שום ילדה
.זה לא מה ששמעתי
.זה מה שאספר לכולם
.לא אכפת לי מה שמעת
.אני לא יודע כלום על שום ילדה
.יש לי פה גדול, קלייב
.שמע משהו-
,אני לא יודע על זה כלום
.אז אתה יכול לנשק את תחת השמן שלי
קלייב, יקח לי כל היום
.לנשק את התחת השמן שלך
?מה אתה תעשה
?אתה רוצה לריב
,כי אם זה מה שאתה רוצה
.תקבל בדיוק את זה
.תן לי שם
.לא אגיד לך כלום
.היא רק בת 11
.אני לא רוצה שהיא תמות
!תסתכל על התמונה
.לא אכפת לי ממנו ולא ממך
.אכפת לי רק מהילדה
.תן לי שם
.שמו ג'ונטאו
.אף-פעם לא ראיתי אותו
?איפה אוכל למצוא אותו-
.מסעדת פו צ'או, צ'יינה-טאון
,עשה לעצמך טובה, תיפטר ממנו
.אתה עשוי להיהרג בגללו
.תודה, קלייב
בפעם הבאה שנבוא לבקר
.נביא לך עוגיות, יא שמן. תודה רבה
.זה המקום
- מסעדת פו צ'או -
?למה אנחנו מחכים
.אנחנו משקיפים על המקום
.לא מסתערים ישר פנימה
.ככה יורים בך על המקום
.אני נרדם
,מלחמה, כן
?בשביל מה זה טוב
.שום דבר בכלל
,מלחמה, כן
?בשביל מה זה טוב
.שום דבר בכלל
.שירו שוב
.כולם-
,מלחמה, כן
?בשביל מה זה טוב
.שום דבר בכלל
.שירו שוב, כולם
,מלחמה, כן
?בשביל מה זה טוב
.שום דבר בכלל
.אתה לא יודע לשיר את זה בכלל
."כל אחד יודע לשיר את "מלחמה
?כן, בשביל מה זה טוב
.שום דבר בכלל
!אלוהים, כולכם
.אתה לא מבטא נכון
.אתה מדבר כמו בסרט קראטה
.תוציא את זה מעומק הנשמה
.ליצן, אני אראה לך
?בשביל מה זה טוב
.שום דבר בכלל
.בוא
.מלחמה
?בשביל מה זה טוב
.שום דבר בכלל
.קדימה, קדימה
.תקשיבו לי-
.היא לא יותר משברון לב
!קדימה
.אהובה רק ע"י הקברן-
.תעשה את זה שוב
?ככה
,מיקרופון אחד יהיה בתוך המזוודה
.השני עליך
...כשתבצע את ההעברה
?התחברנו
.תענה
?הלו
?יש לך את מה שביקשתי
.כן-
.אני מקווה שכעת הבנת שאני רציני
בוא עם הכסף לסמטה מאחורי
.מסעדת "פו צ'או" בצ'יינה-טאון
.נשארו לך 29 דקות
- מסעדת פו צ'או -
.לעזאזל, צ'ין. איזה זבל משומן
,אין לך אוכל יותר טוב
?כנפי עוף, צלעות, צ'יפס וכאלה
.פה אוכל סיני, לא אוכל דרומי
,לא אמרתי אוכל דרומי
.אמרתי אוכל יותר טוב
.לא רוצה זבל משומן
.מכרת לי קופסה של שמן
?איזה אומצ'יליה
.בוא
!אני לא כלבה פראיירית
!גם אני לא-
...אני אעיף לך את הכובע מהראש-
.בוא
?איזה אוכל קנית לי-
.זה צלופח
.זה טוב? -מצוין-
?מה אתה אוכל
.דבשת של גמל-
?מה
.לא רע
,חסר קצת חריף
.אבל זה לא רע
?אנחנו ממשיכים לחכות
.כן-
?איך נגיע לג'ונטאו
?איך נדע שהוא קיים בכלל
.אף-אחד מעולם לא ראה אותו
.אני יודע, הוא הרג את השותף שלי-
.אני מצטער
.זו אחת הסיבות שאין לי שותף
.למדתי את זה מאבא שלי
?אבא שלך היה שוטר
.‏15 שנים במשטרת לוס-אנג'לס-
.גם אבא שלי היה במשטרה
?אביך היה שוטר
.לא שוטר-
.קצין. אגדה בכל רחבי הונג-קונג
גם אבא שלי אגדה
.בכל רחבי אמריקה
אבא שלי עצר פעם
.‏15 אנשים בלילה לבדו
.אבא שלי עצר 25 אנשים לבדו
אבא שלי הציל 5 נרקומנים
.מבניין בוער בעצמו
אבא שלי תפס
.פעם קליע בידיים שלו
אבא שלי יכול להעיף
את אבא שלך בבעיטה
מכאן לסין או ליפן
,או מאיפה שלא באת
.וגם מעל לחומה הסינית
.אל תדבר על אבא שלי
.אל תדבר על אבא שלי-
?זה האיש שלך
.כן, קדימה-
.עדיף שאני אכנס קודם
.אף אחד לא יזהה אותי
.בסדר, אחכה 5 דקות
.קח את התג שלי
...אם משהו ישתבש
.תתפרץ פנימה כמו משטרת לוס-אנג'לס
,זה לא יעבוד
.אני לא בגובה 1.85
.זה יעבוד. מה שחשוב זו הגישה
.תפתח, תסגור
.במהירות
.אתה תלמד
.קח
.תתנהג כאילו אתה לא מכאן
.אני באמת לא מכאן
.אל תתנהג כמו שוטר
.תתנהג כמו תייר, אל תבלוט בשטח
.בסדר
?בסדר
.בסדר, אין בעיה-
?היי, מה שלומך
.שולחן לאחד? -לא, לשניים
.באתי לפגוש את מר ג'ונטאו
מצטערת, אני לא מכירה
.את מר ג'ונטאו
.אולי לא הבנת, אני העו"ד שלו
.היועץ המשפטי שלו
,הוא הסתבך שוב ואמר לי לבוא הנה
,ואני נורא עסוק, גבירתי
,לא היה לי זמן לבוא בשעה כזאת
.אבל באתי בכל זאת
אשתי צריכה שאחזור, התינוק מחרבן
.בכל הבית והוא צריך חיתולים
?תוכלי לקרוא בבקשה למר ג'ונטאו
,כבר אמרתי לך
...אני לא מכירה
?את חושבת שבאתי הנה לחינם
?את תשלמי לי את הכסף לדלק
?יש לך 5 דולר עליך
את מוכנה לעלות ולהגיד
?למר ג'ונטאו שיזיז את עצמו למטה
.תודה
?אני יכול לשבת פה
.כן-
?כאן
.כן. -תודה-
?יש לכם צלופח
.בטח-
?איך דבשת הגמל שלכם
?"איפה "רוסקו'ס צ'יקן אנד וופלס
?בכיוון הזה
.מצטער, אני לא מכאן
.אולי שם
.אין בעד מה
?מה זה
.מישהו מבקש את ג'ונטאו
.לא, חכה
.תוציא מפה את הילדה
.תדאג ששני אלה לא יעזבו
.ג'ונטאו יקבל אותך
.בשעה טובה
!תפסיק! עזוב אותי
.איזה יופי
.זה לא נראה כמו למטה
...אתם ממש
?מה נשמע
?במה אתם צופים
?איפה ג'ונטאו
?למה כולכם כל-כך שקטים
.זה היה ילדותי
!זה לא היה נחוץ בכלל
,באתי הנה לדבר עם ג'ונטאו
,כי הוא אמר לי לבוא
.כי אני אחיו החורג מבייג'ינג
.יש לנו אותה אמא
.אני שחור-סיני
.כולנו אותו דבר
...רק רגע
?אתה רוצה להרוג אותי
בסדר, תוריד את האקדח
.ותילחם איתי כמו גבר
.בדיוק, תילחם איתי כמו גבר
.כל אחד יכול לירות
.על זה בדיוק אני מדבר
.פנו לנו מקום
.אתה לא יודע עם מי אתה מתעסק
...אני אעיף לך את הצהוב מה
?מי מכם בעט בי
.אני
...בסדר, בסדר
.רגע, בואו נדבר על זה
.בואו נדבר על זה, חכו רגע
."לא צריך "צ'יצ'יצ'ה
?מה זה אומר
.זו אי-הבנה
.בואו נתפלל על זה
?אף-בי-איי
.לא, אני לא אף-בי-איי
.אני מאבטח בקניון
.תתנגב
.אתה מדמם
.מה פתאום, זה בצחוק
.הוא לא התכוון ברצינות
.הוא התכוון שתשחררו אותי
!לא לזוז
משטרת לוס-אנג'לס!
?לי, מה אתה עושה
!לי
!זהירות
!זהירות-
!מאחוריך
!קרטר
!לא לזוז
.קרענו אתכם, את כולכם
!קרטר
!זהירות
!לי, מכאן
?זה האקדח שלי
.כן
.בוא-
?איך הפלת את התג
אחר-כך זרקת את האקדח
...דרך החלון
.בוא, מכאן
.הכל בשליטה
.אין לכם מה לדאוג
!אלוהים אדירים
.זה בסדר-
למה אני לא מתפלא למצוא
?אותך כאן, קרטר
דן, תחזיר את שני אלה
.לקונסוליה מיד
.בואו ניסע, רבותיי
.תוריד ת'ידיים שלך ממני
.היי, הוא איתי
.תן לי להסביר, אתחיל מההתחלה
.היינו באמצע עסקת החליפין
,האן עמד לקבל את בתו בחזרה
.ושניכם דפקתם הכל
?רגע, על מה אתה מדבר
?לא שמעת מה לי אמר
.מר לי בדרכו להונג-קונג-
תעוף מפה לפני שאגיש
.נגדך תלונה על שיבוש הליכי חקירה
.עמדנו לפתור את התיק
...כל מה שאנחנו צריכים לעשות
.אינך בתפקיד עוד, קרטר
.התיק נסגר עבורך
.רק רציתי לעזור
.אנא, סלח לי
.עכשיו עליי לסמוך רק על האף-בי-איי
.הם יקחו אותך לנמל התעופה
.ג'ונטאו עומד מאחורי החטיפה
?ג'ונטאו
!הקונסול האן
.מצטער, אדוני
.הכל באשמתי
.לי לעולם לא היה מסכן את חיי בתך
.הוא אוהב את בתך
.מאוחר מדי להתנצלויות, אדוני
,אדוני הקונסול
.קיבלנו טלפון
.אנחנו מוכנים
.בסדר, תענה
.הכופר עלה עכשיו ל-70 מיליון
.אצלצל מחר עם הוראות
תעביר את הכסף או שתאסוף
.את הגופה של הבת שלך
,לא, בבקשה, אתה חייב להבין
...מה שקרה הערב לא היה
!אבא
...סו-יאנג
...תגידי להם שאעשה כל מה ש
!...כל מה ש
!סו-יאנג
.אני מצטער, אחי
.תצטער על סו-יאנג
- נמל התעופה לוס-אנג'לס -
?אין אף קצה חוט
.אין-
.תקשיב, אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
מאתרים מקור
.כל שיחה שנכנסת לכאן
.סליחה, קונסול. יש לך אורח
.ג'ק, אני אחזור אליך
...תומאס
.אני מצטער, ידידי
.לא יכולתי לשבת בחיבוק ידיים
?הלו
?היי, מה קורה, בובה-
.יש לך ביצים לצלצל אליי
.אני מנתקת
.חכי שנייה, אל תנתקי
.את יודעת מה? צדקת בקשר אליי
?בסדר
.אני מצטער
?אתה מסומם
.צדקת-
,הייתי אגואיסט, לא מתחשב
.מרוכז בעצמי
?כן
.אני לא רגיל לעבוד עם שותפים-
,אבל זה לא נוגע אליי עכשיו
.זה נוגע לילדה
.היא תמות אם לא נעזור לה
?את מבינה מה שאני אומר
.עוד לא, אבל תמשיך לדבר-
אני חושב שמשהו גדול
.עומד להתרחש הערב
ואני צריך לדעת
.איפה הקונסול יהיה
?תוכלי לעזור לי
.אראה מה אוכל לעשות
,אני לא צריך שתראי, ג'ונסון
?אני צריך שתעשי. את יכולה
.בסדר, קרטר
.בסדר, עוד משהו
?כן-
?מה צבע התחתונים שאת לובשת
קונסול האן, אני רוצה שתלך
.לתערוכה הסינית, כמתוכנן
.תניח את הכסף בחדר הבקרה למעלה
.תדאג שלא יהיו עוד טעויות
,אני מבין
!אבל אני רוצה לדבר עם הבת שלי
?...מה
?סליחה, גבירתי, מי הקברניט-
לא חשוב. לכי אליו, תגידי לו
.שיש בעיה בצד השמאלי של המטוס
.יש בעיה במנוע
.אנחנו צריכים אלטרנטור חדש
,הממונה עליי אמר לי
,ווילי, לך לשם, תחבר את האלטרנטור"
אל תיתן למטוס להמריא
."עד שאני אגיע לשם
אני מציע שתודיעי לבעלי הסמכות
לא להזיז את המטוס
לפני שרשות התעופה תגיע
.וכולנו נידפק
!לכי
.כן-
?מה אתה עושה פה
.קדימה, לי, תרים את עצמך
.יש לנו עבודה
.לך. הבאתי חרפה על עצמי
?לי, מה עם הילדה
.עזוב אותי
.אדם כמוך לא מסוגל להבין
?אדם כמוני
.אתה חושב רק על עצמך-
.אתה בושה למשטרה
.אתה מבייש את שם אביך
.אתה לא יודע כלום על אבא שלי
.אתה אומר שאביך אגדה
אבי היה אגדה. הוא נהרג
כשעצר לרשום דו"ח עבירת תנועה
ונורה לאור יום בידי עבריין צעיר
.שלא רצה לקבל את הדו"ח
בזמן השותף שלו היה אמור לצאת
.מהניידת ולעזור לו, אבל לא עשה זאת
אבי היה מסור
.לתפקיד בדיוק כמוך
?ועכשיו הוא מת. ובגלל מה
?דו"ח תנועה ועבריין צעיר
?איזה מין כבוד זה
?אתה חושב שאביך מת לשווא
.תוכיח שאני טועה
,במשך 15 שנים
,עד השליטה בהונג-קונג חזרה לסין
ג'ונטאו היה ראש ארגון הפשע
.הכי חזק בדרום-מזרח אסיה
,הבריטים ניסו לחסל את עסקיו
.אבל נכשלנו
?אבל למה בת הקונסול
מפקח הבילוש לי עזר לי
.לפשוט על כל העסקים של ג'ונטאו
החרמנו מיליונים בכלי נשק, מזומנים
ואוסף אמנות סיני
.שלא היה שני לו בעולם
.ואז ג'ונטאו נעלם
.ללא עדים
אתה באמת חושב
?שהוא יהרוג את הילדה
...עצתי לך היא
.שלם את הכסף
,אדוני הקונסול
.אני עולה למעלה להניח את הכסף
,אני רוצה שתישאר רגוע
.כאילו לא קרה דבר
תישאר כל הזמן לצדו
.של הסוכן וויטני
.אני מבין
.ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.אני הקונסול האן
,בשם הרפובליקה העממית של סין
.תודה שבאתם
אני שמח להציג בפניכם
.‏5,000 שנים של היסטוריה ומורשת סינית
,אוסף, שעד לאחרונה
.נחשב אבוד לנצח
.יש פה סחורה יפה
בודהה היה מתאים
.לחדר האמבטיה שלי
.היי, זאת ההיסטוריה של הארץ שלי
חפצים יחידים במינם
.של תרבות סינית
...אם ייגרם נזק כלשהו
.אל תדאג, לא יקרה לזה לכלום-
ועכשיו, אנחנו יכולים
...להעביר אותם
.לילדינו
...סלחו לי
רגע, ראיתי את האיש הזה
.במסעדה הסינית
הקונסול האן נאבק
,בשפעת בימים האחרונים
לכן אני
.אסיים את דבריו
קודם-כל צריך להוציא מפה
.את כל ההמון
,כל מי שיישאר פה
.סימן שיש לו מה להפסיד
.חכו לי פה, מיד אשוב
וניצור עתיד של שלום
.בין שתי ארצותינו
...ככל שאנו רואים את ההבדל והדמיון
!היי-
...סלחו לי, גבירותיי ורבותיי
!לעזאזל-
.אני הבלש קרטר ממשטרת לוס-אנג'לס
.ראס, קרטר כאן-
?מה לעזאזל קורה שם
.קיבלנו איום על פצצה בבניין-
אני מבקש מכולכם
לצאת במהירות האפשרית
.ובבקשה, לא להיכנס לפאניקה
?לא שמעתם מה שאמרתי
!קחו את הדברים שלכם וצאו
!עופו החוצה, יש פה פצצה
.אני לא מאמין
.שכל הסוכנים ישארו בעמדות
.תפסו מחסה והישארו בעמדות
?מה קורה פה-
,זוזי, סבתא. קדימה, גברת
.תניחי את הכוס וצאי החוצה
.גברת, היציאה שם
.את תתפוצצי בסוף
!קדימה, קדימה
.קדימה, ציצי, ציצי
.קחי את הציצים שלך החוצה
.שמישהו יתפוס את קרטר
.ג'ונטאו
!ג'ונטאו
קונסול האן, 6 מטענים של סי-4
.מחוברים לבת שלך במכונית בחוץ
,לפני החזרת הונג-קונג
רוב המוצגים בתערוכה הזאת
.היו בידי אספן יחיד
.בידיי
עבדתי ברוב שנות חיי
.על רכישת וארגון החפצים היקרים האלה
...ויום אחד, לפתע פתאום
.הכל נלקח ממני
...אבל הערב
.אקבל תשלום מלא
!אל תזוז
היא תמות אם אלחץ
.על הכפתור הזה
.פשוט התאזרו בסבלנות
.ההסעה שלי תגיע לכאן בקרוב
.הישאר רגוע
רק רציתי להגיד לך
.שאתה באזור אסור לחנייה
...ויש פה המון שוטרים
?לא ידעת שאני מסוגל לזה, מה
!ידיים למעלה
.לא אהרוג אותך הפעם
!רק אתן לך מכות
.ספר לחברים שלך עליי
?מה שלומך
.חיפשנו אותך
.אני הבלש קרטר ממשטרת לוס-אנג'לס
.הכל בסדר עכשיו
.אני אקח אותך לאבא שלך
קודם כל אוריד ממך
.את הווסט הזה
!לא, אל תיגע בו
נראה לי שתהיי יותר בטוחה
.אם נוריד אותו
לא, שמעתי אותם
.אומרים שזה יתפוצץ
.טוב, עדיף שלא ניגע בזה
.אל תזוזי
?איפה אתה
!אל תזוז
!הישארו בעמדות, לעזאזל-
.אל תשלפו נשקים
...גבירותיי ורבותיי
.אני חושב שהערב נגמר
.תודה ולילה טוב
!ג'ונטאו
.יש לי משהו בשבילך
.יש לי משהו שאתה רוצה
.הפצצה שלך כאן
!סו-יאנג
!אבא-
!לא
?אתה רוצה לפוצץ משהו
.קדימה
.תלחץ על הכפתור, קדימה
.תלחץ על הכפתור
?מה אתה עושה
.אני עובד עליו, תשתפי פעולה-
!קדימה, תלחץ על הכפתור
!כן, קדימה, תלחץ על הכפתור
.תפוצץ את כולם
!כן, תפוצץ את כולם-
!תלחץ על הכפתור המחורבן
!תלחץ על הכפתור המחורבן-
.שמעת מה היא אמרה
,קדימה, לא הפסקת לדבר על פיצוץ
ותראה את הפרצוף
.הבריטי הפחדן שלך עכשיו
!קדימה, תלחץ על הכפתור
.טפל בזה, בבקשה
?לאן אתה הולך
.וויטני, תחפה על הקונסול
...לא, לא
.זה בסדר. היא חבלנית מקצועית-
.מוכרחים להוריד את הווסט
.כן, תנו לי שנייה אחת
.שניה אחת
,יש מנגנון הפעלה
.הוא יתפוצץ אם אסיר את הווסט
?לא עשית את זה כבר
.זה קצת שונה בחדר האימונים-
.כולם, תפסו מחסה
?וויטני
!אנחנו צריכים פה עוד אנשים
.חזור
?דן, אתה שומע אותי
!אני צריך עזרה, לעזאזל
"הוורדים אדומים"
"הסיגליות כחולות"
"הסוכר מתוק"
".ומתוקה גם את"
השלט-רחוק עוד יכול
.להפעיל אותה
.תיפטר מזה
?היא בסדר
.כן-
...אל תגיד לי שזאת הפצצה
.תעיף את הפצצה ממני
.קח אותה החוצה
!ג'ונטאו
.כן, קח אותה לג'ונטאו-
.לך מפה ואני משם
.בסדר, לך-
!אל תירה
?לאן אתה הולך
.תאסוף אותי מהגג
.קיבלתי-
!ג'ונטאו
.אל תזוז
חיפשתי את פרצוף השפן
.החמוץ-מתוק שלך
.החברים שלך לא פה
.אתה לבד לגמרי
.אני הורג אותו
?קדימה. -כן
.אני לא אוהב אותו בכלל, קדימה
.סלק את האקדח שלך
.תילחם כמו גבר
?מה אמרת
.תילחם כמו גבר-
?להילחם כמו גבר
...בסדר, אני אקרע אותך
.ואחר-כך אקח אותך לכלא
.קדימה, תוריד את הנשק
.שנינו יחד באותו הזמן
.תתנגב
.אתה מת
.תודה, אלוהים
.לעזאזל
.הוא בטוח מת
!קרטר
!עזור לי. תעשה משהו
.תישאר רגוע
.תחזיק מעמד
!אני לא יכול להחזיק יותר
.תחזיק מעמד לעוד שעה
.אלך להזעיק אמבולנס ואני חוזר
!?מה אתה עושה
.תחזיק מעמד, אני כבר חוזר-
!קרטר
...אני צוחק-
!תעשה משהו
...אני לא מחזיק מעמד
!שיט
!תודה, תודה
!?מה אתה עושה
.אני רק מנומס-
בפעם הבאה תהיה
.מנומס לביצים שלי
.אני מצטער
.תודה
?אתה בסדר
.בסדר גמור-
.אני חייב לך הכל
.רק את ידידותך
!אבא! -סו-יאנג-
.תראי מי כאן
?מה לקח לך כל-כך הרבה זמן
.אני חושב שזה שייך לך
.אני חושב שאת צריכה לבוא איתי
.תעלי על מטוס כשתסיימי לעבוד
.הרי את יכולה לטוס בחינם
אני רק שחור צעיר המנסה
,להרחיב את אופקיי
,לטייל קצת
...לראות את העולם
.מה אתם עושים פה? גמרתי אתכם
.אני יוצא לחופשה
.חכה רגע
רק באנו לברך אותך
.על העבודה היפה שעשית אתמול
...וכשתחזור
.יחכה לך תג של האף-בי-איי
?אתם רציניים
.כן-
.קדימה, אל תעבדו עליי
.אני לא יודע מה להגיד
.זה כמו חלום שהתגשם
.אבל יש לי רעיון
...למה שלא תקחו את התג הזה
.ותדחפו אותו לתחת
.עמוק לתחת
.אני ממשטרת לוס-אנג'לס
.כלבה
.מחלקה ראשונה
.אהבתי, זה טוב
?אפשר לקחת את הז'קט שלך, אדוני
.את הז'קט שלי? לא
.אבל קח את התיק
?מה שלומכם? מה קורה
?מה קורה, אחי
?מוכן לטוס
.כן-
?אפשר להציע לכם בוטנים
לא אמרת לי שאתה
.יודע לדבר סינית
.לא אמרתי לך שאני לא יודע
.הנחת ככה
איזה כיף שהאן מרשה לי
.לנסוע איתך להונג-קונג
.לא יצאתי לחופשה 5 שנים
.נוכל לבלות אצלי בבית-
.אראה לך את השכונה שלי
.תראה לי בחורות סיניות-
,כי כשאגיע לשם
.אני רוצה מסאז' בסגנון סיני
.בלי עבודת משטרה לשבועיים
?כמה שעות הטיסה הזאת
.‏15 שעות
?‏15 שעות-
?מה נעשה במשך 15 שעות
.מלחמה
!אין מצב
!דיילת
...בשביל מה זה טוב-
!דיילת, אני רוצה להחליף מושב
.שום דבר בכלל-
!תקשיב לי
!דיילת-
"שעת שיא"
.נשבר
!אל תזוז
!אל תחייך
?מה החרא הזה עם הבת שלך
חמישים מיליון דולר? אתה חושב
?שחטפת את קלסי קלינטון
...?שחטפת את קלסי
...?איך המשפט
חמישים מיליון דולר? אתה חושב
?שחטפת את צ'לסי... או קלסי
?שחטפת את צ'לסי קרטר
חמישים מיליון דולר? אתה חושב
?שחטפת את צ'לסי גרמר
...צ'לסי
.צ'לסי קלינטון-
חמישי מיליון דולר? אתה חושב
?שחטפת את צ'לסי קלינטון
...תמשיך לדבר איתו
...קאט, מהתחלה
?הצלחתי-
!תראה לנו את התג שלך, חבר
!תראה לנו את התחת שלך
?את התחת
.איזה שוטרים הומואים אתם
?אתה יודע את כל זה אבל לא את שמו
.שמע... מספרים לי דברים
?מה יש לך
...אבא שלי פעם
חטף... תפס... תפס?
?תפס
.תפס כדור-
.תפס כדור
אבא שלי פעם קרא לקליע
.בידיים שלו
.אמיתי לגמרי
?איזה מין כבוד זה
...אתה חושב שאביך מת
...אסור להם להיכנס לב
.אתה צודק. בוא נלך להגיד להם
,אם משהו יקרה
...תתפרץ פנימה כמו מ
.הוא לא יודע אנגלית
.איזה כיף שהאן שולח אותנו להונג-קונג
?מה השורה
?אפשר להציע לכם בוטנים
?רואים? כמה זה קשה
?האנגלית שלי
הוא לא יכול להגיד אפילו
!שלוש מילים בסינית
.אני צריך לאכול ארוחת הצהריים
?אתה צריך ארוחת צהריים-
.הצלחתי קודם, ג'קי
.עכשיו אתם יודעים כמה אני קשה-
.תראו את ג'קי
:תיקונים, סנכרון והוספת שורות
hamima