,אל דאגה, כל הסרט באנגלית)
(הרוסית רק פה בהתחלה
"אפ-סייד"
- מבוסס על סיפור אמיתי -
הובא וסונכרן ע"י יוני
...לעזאזל
נתערב על 100
.שאצליח להיפטר מהם
.אתה חייב לי 100 דולר
?מה-
?הסכמה בשתיקה. לא ידעת
!לעזאזל
!צאו מהמכונית
.תראה לי את הידיים
!הנה הידיים שלי. -ידיים-
.תתרחק
.אנחנו בדרך לבית החולים-
!תתרחק
!תקשיב... תקשיב לי
!תפסיק להתנגד
.אף אחד לא מתנגד לך-
.צא מהמכונית
!תרים ידיים וצא מהמכונית
!הוא לא יכול
?אולי תפקח עיניים
!תביט בלוחיות
למה נראה לך
?שהוא יושב שם כמו ילד טוב
.יש כאן כיסא, סמל
.כל הכבוד, קולומבו
.יש לו שיתוק ארבעת הגפיים
.אנחנו בדרך לבית החולים
!יש לו התקף
...אלוהים
.אבל בבקשה, קחו את הזמן
בטח נשארו כמה דקות
.לפני שיתחיל הריגולטו
.ריגור מורטיס
!זה ריגולטו
,הגפיים שלו כבר משותקים
.יש מונח מיוחד
,ברצינות
?אתם ממשיכים לעמוד ככה
.תבדוק אותו
.יש לנו בעיה
תהיה לכם בעיה גדולה יותר
.אם לא אגיע איתו לבית החולים
.תזעיק אמבולנס
נראה לך שאמבולנס
?יהיה מהיר יותר מהמכונית הזאת
!בום
.אלוהים... היית ממש משכנע
?ריגולטו
.הודענו להם בקשר
.הם ייצאו עם אלונקה
?בסדר
.טוב-
.הוא יהיה בסדר
.תודה, אחי-
?מה עכשיו
שישה חודשים קודם לכן
.לשם
.כזה בזבוז זמן. הכול
?מה הייתי אמורה לעשות
.לא יכולת לנשום
איבון, אמרתי
.בלי אמצעים יוצאים מן הכלל
.שוב ושוב
פמלה דייוויס
קצינת מבחן
?איפה החתימות
.חיפשתי. סמכי עליי
.לא משלמים לי כדי לסמוך עליך
?אתה רוצה לחזור לכלא
מקומי לא היה בכלא. -אתה צריך
.להוכיח שאתה מחפש עבודה
.אני מחפש
פשוט כל ההצעות האלה
.של המחשב לא מתאימות לי
.המחשב לא מכיר אותי
.אתה לא מכיר אותי
.אני מכירה אותך, מר סקוט
שלוש חתימות עד מחר
.או שתסביר לשופט
מה המשמעות
?של שירות לקוחות מעולה בעיניך
.לעשות את הדבר הנכון. לא יודע
ספר לי על מקרה
.שבו עבדת קשה כדי לפתור בעיה
.הבוקר. כשהייתי צריך לקום
?אתה בכלל רוצה לעבוד כאן
.אני רק צריך חתימה
(זו רק פרסומת. קפצו לדקה 6:47)
.אל תוותר
?ככה
.כן, זה בסדר-
למה הטבחית שלי ובעלה
?עושים את זה
.כי פיטרת את דייוויד
אבל יש לנו קורות חיים מעולים
.של סייעי חיים ונמצא לך מישהו
.מישהו שתחבב
- שרת -
.יש לי ריאיון עם מר לקאס
.גם לי
.מעלית ראשונה
.אשלח אותה למעלה
?רגע. היא עולה
?באת למשרת הניקיון
.סייע חיים
?מה
.סייע-
?ככה קוראים לזה עכשיו
.לבנים ממציאים שם לכל דבר
?דירת גג
...קלוט את הדירה
?אתה מבקש ממני לזוז
.רק שאני לא מבקש
.פשוט תזוז, בן אדם
התפקיד
?אמור להיות לכל הבניין, לא
.לא, רק בשבילו. מר לקאס
וצריך להתלבש יפה
?כדי לטאטא בשבילו בסך הכול
...ובכן
?מה תרצי לספר לנו
אני מתייחסת לקשר שלי
.עם הלקוחות באופן אישי
...ברצינות... כלומר
.ובאופן מקצועי, כמובן
.בעיניי אין דבר כזה נכות
.אפשר לעשות הכול
.הרשה לי להיות ידיך, זרועותיך ורגליך
הנח למקום
שבו אתה מתחיל ואני מסתיים
.להיות אין סופי ואינפיניטסימלי
.נהדר
.טוב
.הספר שלך שינה אותי
אז חשבתי לעצמי
...שאפילו אם לא אתקבל
.לפחות אקבל חתימה
?איך תקבל חתימה
.זה סוג של מחשבה מעניינת
.הכיסא הוא מטאפורה לאנרגיה
.בעיניי, זה לא מה שנלקח ממך
.זה מה שהוענק לך
עבדתי אצל הלקוח הקודם שלי
.במשך 18 שנה
.אי אפשר להיפטר ממני
.יש לי ילדים משלי
.אז מקלחות, יש
.האכלה, יש. טיפול בתאונות, יש
.יש לי תואר בסוציולוגיה
.אני צריך לאסוף את הילד שלי-
אי אפשר תמיד לזהות
.מה הבעיה של מישהו רק ממבט
...ספר לי עוד על
?על... סליחה
?מה אתה עושה
.תירגעי. זה לא שוד
אף ששדדתם ממני
.כמעט שעה בהמתנה שם בחוץ
.הילד שלי מחכה שלי
.אתה צריך להמתין לתורך
.אני בסך הכול צריך חתימה
.זה יימשך שנייה, גברת
?באת למסור משהו
.כן, מסמכי תעסוקה
.אני רק צריך חתימה עליהם
.ממנהל או בעלים
?זה אתה
?לא, לא אתה. זה אתה, בוס
.כן
.מעולה, אחי. תחתום לי כאן בבקשה
?איך אחתום בדיוק
?לא יודע. לאט
?מה? הידיים שלך לא זזות
.לא-
?היי, מה איתך, חמודה
?למה אתה צריך חתימה
.אני לא צריך חתימה
.הק"מ שלי צריכה
,למען האמת
כדאי שתוסיפי גם את המספר שלך
.למקרה שהיא תרצה להתקשר
ככה היא תחשוב שעשיתי
.את מה שאמרתי שאעשה
ואם היא תשאל פשוט
תגידי שמועמד נאה במיוחד הגיע
.אבל אתם לא מחפשים דוגמן על
?סליחה. מי אולי תתקשר
.הק"מ שלי
?ק"מ-
.קצינת המבחן שלו
?למה הפרצוף הזה
.אל תשפוט אותי. לא שפטתי אותך
?תוכל בבקשה לצאת לכמה רגעים
.תודה
.הילד שלי מחכה שלי
?אולי תשב
.לא, זה בסדר
.אתה צריך חתימה
?אתה לא צריך עבודה
.אני צריך את שתיהן
.אם כך, שב
.בבקשה
?עסקת בעבר בעבודה כזאת
עסקתי בכל עבודה שאפשר
.לעסוק בה כשיש לך רישום פלילי
?על מה ישבת
אסור לך לשאול אותי
.שאלה כזאת בריאיון
?מי אמר
.החוקה-
למעשה, עכשיו אחרי שכבר שאלת
.אתה מוכרח להציע לי את המשרה
.בסדר
?בסדר
.בסדר. אני מציע לך את המשרה
?מה? פיליפ, מה אתה עושה
.מציע לו את המשרה
?נו
.אני לא רוצה להיות השרת שלך, אחי
.שרת? לא, לא
.אנחנו מחפשים סייע חיים
?מה? מה זה
הוא אפילו לא יודע
.לאיזו משרה הגיש מועמדות, פיליפ
,אני צריך עזרה. הידיים שלי לא זזות
.כפי שציינת בפיקחות
.גם הרגליים שלי
.אני יכול להזיז רק את הצוואר שלי
.אתה יכול להזיז את הפה
.וגם אתה
?מה זה אומר
?אצטרך לסחוב אותך או משהו
תצטרך להעביר אותי
.לכיסא, למיטה שלי, למכונית
,יהיו נסיעות מדי פעם בפעם
.אם זה מעניין אותך
.זה לא
.אני נוסע מספיק
.זה נמשך לי שעה להגיע לכאן
,תקשיב
,אני חושב שיש לך בית נהדר
אבל לצערי אני לא רוצה
.להיות משרת של אף אחד
אולי פשוט תחתמו לי על המסמכים
?ואחשוב על ההצעה, בסדר
לא נוכל לחתום
על כך שאתה מחפש עבודה
.אם תסרב לעבודה שהצעתי לך
.בסדר, אתה לא יכול
?אולי הבחורה שלך
?הבחורה שלי
.איבון אינה הבחורה שלי
?איבון, את הבחורה שלי
.לא, אני לא הבחורה שלך-
.תקשיב
?אולי תחשוב על זה עד מחר
תחזור מחר בבוקר מוכן לעבודה
.או שנחתום על המסמכים
.לא אלווה אותך החוצה
.כן. אל תקום
...פיליפ
?למה אתה עושה את זה
.כי זה מה שאני רוצה
אם אתה לא אוהב
את המועמדים שכבר מצאנו
.בוא פשוט נמשיך לחפש
...אני אשמח לסייע ב
.לא, אני לא רוצה את העזרה שלך-
.את אשת עסקים, לא אחות
.אני יודעת מה אני
.אני יודע. אני יודע שאת יודעת
אבל העסקתי אותך כדי
...לנהל את העניינים שלי, לא כדי
?להבהיל אותך לבית החולים
?זה העניין, לא
.לא היית צריכה להיקלע למצב הזה
?אנתוני סקוט
.אימא שלו לקחה אותו
!לעזאזל-
.אמרתי שאני אאסוף את אנתוני
אתה אומר הרבה דברים, דל, אבל
.לא שמעתי ממך כבר כמה ימים
...היי
.בחייך-
?מה קורה, בן אדם
אימא עדיין מכריחה אותך
?לעשות את זה
.הבאתי לך משהו
.ליום ההולדת
?איזה מהם
.זה הגיע לי
.הבנתי
.אבל בכל זאת, מתנה
?מה אתה אומר
.אנתוני
...אני מדבר איתך. אנתוני
?מה אתה עושה
.יושב על הספה, לטריס
.אל תחשוב שאתה יכול לישון כאן
.רק ללילה אחד
...סילקו אותי מהדירה
.לא
...לטריס-
דל, לך לחפש עבודה
.או מה שזה לא יהיה
.הבנתי, עוד אחד ממצבי הרוח שלך
...תקשיבי
?יודע מה, דל-
.החוצה
?מה
!החוצה-
?את מגרשת אותי
.אני מצאתי לך את הדירה
.כן, ותראה אותה
.אני משלמת עליה, לא אתה
...אתה חייב לי
אתה חייב לנו המון דמי מזונות
.אז אתה בעצם חייב לנו עוד משהו
הכרת תודה
.על כך שלא דיווחנו עליך
.סיימתי, דל
.אני לא יכולה. החוצה
אני לא רוצה לראות אותך
.וגם אנתוני לא רוצה
.הילד צריך אותי
הוא צריך שאגן עליו כי אנשים כאן
.אוכלים ילדים כמוהו בלי מלח
איך תגן עליו
?אם אתה אף פעם לא כאן
.את מבקשת ממני ללכת
.כי אני לא יכולה לסמוך עליך
?מה את רוצה ממני
?עכשיו
.שום דבר
?מה רציתי ממך
.הכול
.עזרה
.תמיכה
.תמכתי בך-
?איך
...זאת אומרת-
?איפה
.אכפת לך רק מעצמך, דל
.זה לא נכון-
אז תסתכל היטב
בדירה המתפרקת שמצאת לנו
ובדרך החוצה תסתכל
.בילד שגידלתי לגמרי בעצמי
?יודע מה
.תביט בדברים האלה היטב
!כי בחיים לא תראה אותם שוב
...אני מבטיח לך-
.שלום, דל
?את רצינית
.בסדר
?אתה צריך מקום לישון בו
.לא, אני בסדר
.אתה צריך לחזור לתחום, אחי
.לא תזיק לי עזרה ממך
.כסף קל
...לא, אחי
.אף פעם לא היה קל
?ג'ני
...ג'ני
.פיליפ
.בוקר טוב, מר סקוט
.בהחלט
.אני יכולה לחתום לך על המסמכים
.אין צורך
.אני אקבל את המשרה
לא יהיה עדיף
?שפשוט אחתום לך על המסמכים
.אין לך כישורים למשרה הזאת
.מעולם לא עשית את זה
?תקשיבי, הוא רוצה אותי או לא
.כן, הוא רוצה
?יופי, מעולה. כמה מקבלים
?לחודש
.לשבוע-
.טוב, אני יכול להסתדר עם זה
.אם תוסיפי כרטיס למטרו
.חופשי חודשי
?כרטיס למטרו
?אני צריך להגיע איך שהוא, לא-
.מר סקוט, המשרה כוללת מגורים
.מר סקוט
?מר סקוט
המשגוח הזה
.צריך להיות איתך כל הזמן
אתה צריך להיות זמין
.למר לקאס 24 שעות ביממה
?יש לך שאלות
?כן. למה את עצבנית כל כך
.אתה תדע כשאהיה עצבנית
?אני מפחיד אותך
.כן, מר סקוט
.אבל לא מהסיבות שאתה רומז
...מר לקאס אמנם בעל השפעה
.אבל הוא אדם פגיע
האם מפחיד אותי לחשוב שהוא יהיה
.בידיים הלא נכונות? כן, בהחלט
נראה שהוא חושב שאלה
.הידיים הנכונות. הוא בחר בהן
?ולמה נראה לך שהוא בחר בך
.כי אני המועמד הטוב ביותר
.כי היית המועמד הגרוע ביותר
.בלי שום ספק
.בוא נדבר בכנות
.זה משחק ויש בו שלוש פסילות
.זה ההסכם שלי איתו
?מבינה בבייסבול
.כן-
.אז את הבוררת שלי
.שופטת
.סתם בחנתי אותך
.כן, בהחלט
צריך להעביר את מר לקאס
.לכיסא שלו לקראת ארוחת הבוקר
?את רוצה שארים אותו
.כן-
.כן, תרים אותו
!החגורה! החגורה
.אתה צריך לחגור אותו
החגורה הזו
.צריכה להיות סגורה כל הזמן
.עכשיו תאכיל אותו
?תוכל לעשות את זה
.כן-
.פיליפ, אני צריכה להתקשר לגלריה
?אתה בטוח שאתה בסדר
.איבון, אני בסדר
.אלכסה, תנמיכי את המוזיקה
?מה הוא שר
".נסון דורמה"-
.איש לא ישן
?איך אפשר לישון כשהוא צועק ככה
אתה מאזין לחרא הזה
?סתם כדי לעצבן אנשים
?בגלל זה העסקת אותי
?כדי לעצבן את הלבנה
.את איבון? לא
?אז למה העסקת אותי
?אני יכול לאכול עכשיו
?מה זה? זה תפוז
.תפוז סיני
?תפוז סיני
?עוד
?אתה יודע שאני מרגיש את זה, כן
.טוב
.לא, אני צריך לנוח רגע
?טיפלת במישהו פעם
.כן, בעצמי
!היי, זהירות
.זה מובייל
?המשמעות היא שהוא זז, לא
?זה לא כל הקטע
...לא, זה
...כן, אבל
?הוא יקר-
.כן
?אתה עשיר כמו ג'יי-זי
.לא
.עשיר יותר
...בחיי
.כסף לא קונה הכול
.לעזאזל, דווקא נראה לי שכן
.ניסן דורמן" עכשיו, מותק"
.אני דל
.מגי. הפיזיותרפיסטית-
.כבר עשית לי את היום
לאשתך לא אכפת
?שוויקטוריה סיקרט מלבישה אותך
.אני לא נשוי
.אתה עונד טבעת
.אשתי מתה
?נתחיל
.כל זרוע, טווח תנועה מלא
.תמיד בשני הצדדים
?יש שאלות
כן. חשבת כבר איך תגידי לחבר שלך
?שהכרת מישהו אחר
אראה לך איך להכין
.את מר לקאס לקראת היום
.אם אתה לא עסוק מדי
.לא. קטן עליי ועל מגס
אוכל להראות לך
.את הצד הרגיש שלי
הוא נראה
.הכי טוב בלי בגדים ומאחור
.לאור נרות
?החלפת צנתר פעם
.לא
.זה לא קשה
.אני מקווה-
?סליחה. זה הצד הרגיש שלך
...לאט לאט
.מוציאים אותו
...ואז החדש
...בחיי-
.נכנס במקום
...צובטים את הראש
.ומכניסים
...ואז מחדירים
.אני לא מרגיש את זה
.אני מרגיש
אם אתה
...?לא עומד בזה, איך בדיוק
?מה זה
?מה המשמעות של זה
.חכה ותראה
?האצבע שלך
...מה? את
.אני לא עושה את זה
.כן, זה לא... אין סיכוי
אני לא מכניס אצבע
.לתחת של אף אחד
אני לא שם לו קשית במשקה
.ולא פורק לו את הכבודה
.דבר עם איבון
?על מה
על זה שאני לא מתכוון
.לרוקן לו את המשאית
?משאית
.הוא מדבר על הטיפול בצרכים
.טוב, זה חלק מהתפקיד
.לא חלק מהתפקיד שלי
.זה לא מה שסאיה חיים עושה
.זה מה שסייע חיים עושה
.לא סייע החיים הזה
.פסילה ראשונה, מר סקוט
.לא-
.לא, זו לא פסילה
.זו חבטת ניסיון
.לא, עברת את הקו
.אז את השופטת בצלחת הבית
לא תדברי עם השופט
?של הבסיס השלישי
.אני כל השופטים. פסילה ראשונה
?אתה יודע על הדי-אן-אר
?המה
.די-אן-אר. אין לבצע החייאה-
זה משהו שתצטרך להסכים לו
.בתור המטפל שלי
?אתה מבין מה זה אומר
לא להנשים אותך מפה לפה
?אם אתה נחנק מהתפוז הסיני שלך
בלי אמצעים יוצאי דופן
.אם אני מפסיק לנשום
.שום דבר
.שום דבר מתאים לי, בן אדם
?אתה לא רוצה להיות כאן יותר
?זה העניין
רגע. בגלל זה העסקת אותי
?ולא את האחרים
?כי חשבת שאני לא אחיה אותך
.אוכל צהריים בחדר
.תגיד לשרלוט
הדרך הצדדית -
- פיליפ לקאס
?מה
.שלחתי לך זימון
!זה קו החירום שלו
.פסילה שנייה
.זה לא נחשב פסילה
.אני שומע. אני רואה
.פסילה שנייה
.בוא. עכשיו
?אני יכול להתקלח לפחות
.בוקר טוב
?להפעיל תאורת אווירה
.כן
?יער גשם
?גשם זלעפות
?מונסון
?שפריץ אנכי
.כן
.מונסון
!איבון
!היי
.אלכסה, לכבות
.היי
?מה-
.אני אכין את המקלחת
.אני רוצה לשמוע מוזיקה
.לא, בן אדם-
אני מבין
שאתה מנסה לחסום את העולם
אבל אולי לפחות תעשה את זה
?במוזיקה טובה יותר
?האזנת לאופרה פעם
.כן, אופרה הולכת חזק בכלא
.קשה להשיג מקום בערב האופרה
?למה אי אפשר להאזין לאריתה
,אם אתה רוצה להאכיל את הנשמה
.תאזין לאריתה
.תחשוב על זה. כן
.כדאי שתחשוב, תחשוב
תחשוב
.על מה שאתה מנסה לעשות לי
.תחשוב, תחשוב
?מדהים, מה
.אני נשמע בדיוק כמוה
.כן
,כשאני עוצם עיניים
,מה שהייתי צריך לעשות
.זה פשוט מדהים
.ממש גנבת זהות
.עיניים. עיניים
.טוב, טוב
.בסדר
?זה לא היה כזה נורא, נכון
.טוב, טוב
.אתה מטביע אותי
.מאושר
?פשוט תיתן להם 10,000 דולר
.ארגון בלא כוונת רווח
.גם אני לא הרווחתי הרבה זמן
.לא, לא. זה אישי
.עקשנית
.תזרקי-
?אתה לא רוצה להשיב אפילו
?לסגור מעגל
.אתה צריך להיות בגלריה ב-11
- בבקשה תיתן לדל 10,000 דולר -
.התשובה היא לא
.היה שווה לנסות
,ככה עשית את כל ערמות הכסף
?מכתיבת הדברים האלה
לא, אני מתמחה
.בשיקום חברות כושלות
.והשקעתי בחברות סטארט-אפ
.טוב
נגיד שהייתי רוצה להקים חברה משלי
.שאתה תקנה במיליון דולר
.הייתי שואל מה הרעיון שלך
.לא יודע
?מה מלהיב אותך
.נשים. שינה
.לשכב עם נשים
.קצת קשה לעשות מזה כסף
.יש לי כמה חברים שיגידו אחרת
,טוב, בכל מקרה
אני מציע
.שתמצא צורך ותמלא אותו
?פיליפ לקאס! מה שלומך
...אלוהים
.מסתובב בחוץ-
.יפה מאוד
.רציתי לומר לך
.מצאנו מטפלת מעולה לאימא שלי
.אתן לך את המספר של הסוכנות
.שלום-
.אני ממש כאן. אני מטפל
...קרטר, זה מר-
.בלקמן
.דקוונדשיי בלקמן
.זה קרטר לוק. הוא גר מתחתינו
?הוא גר אצלך
.כן, הוא גר-
.לא אלחץ לך את היד
.נראה לי עדיף-
.פ', צריך לזוז
.אנחנו זזים, קרטר-
.בסדר
?חבר שלך
.תנסה להכיר אותי, דקוונדשיי
?איזו מכונית שלך
.כל אלה שבצד ימין-
?כולן
.כן, אבל נמכור אותן
!אלוהים
עכשיו אנחנו משתמשים
.במסחרית הזאת
אני לא שם אותך בניידת
.אלא אם אתה שיכור
?אתה שיכור
.רק מהגישה החיובית שלך-
?רוצה גישה חיובית
אז אין מצב שאני
.מכניס אותך לשלילית הענקית הזה
...לכל הרוחות
.הן לא שימושיות
!בדיוק
!בן אדם, אסור לך למכור אותה
.החתיכה החסרה
.מצאת אותה
?כמה
.75. לא גמיש, נראה לי-
.אני יכולה לבדוק
.בבקשה-
.תן לי 75 אלף ואני אצייר לך ריבוע
אני מוכן גם להוסיף
.כמה מלבנים אם תרצה
?אין לך אותו כבר
.הוא חלק מסדרה שאשתי אהבה
.כן, אבל זה אותו הציור
.סליחה. 80 אלף
.קניתי
?80 אלף דולר
אתה יודע מה אני יכול
?לעשות ב-80 אלף דולר
את מי אני יכול לעשות
?ב-80 אלף דולר
בסדר. אבל איך קובעים מחיר
?של עבודה יצירתית
משלמים כדי להראות
.שיש לה ערך בעיניך
יש לי אוסף
,מהדורות ראשונות של רומנים
.ספרים שקראתי בילדות
.עם חתימות הסופרים
.זו הייתה מתנה מאשתי
.אחד על כל שנה שבה היינו יחד
?כמה הייתי משלם עליהן
.אני באמת לא יודע
?מה
?מה-
...תקשיבי, אני צריכה ללכת
!היי, לטריס
?את בסדר
.מצטערת. נתראה אחר כך
?מה קורה
?של מי המכונית הזאת
.של הבוס שלי
...?והוא
.עשיר-
.היי, אני רוצה לראות את אנתוני
,לפני שתגידי משהו, לטריס
?אני עובד. בסדר
.הנה
.המשכורת הראשונה שלי
.העברתי אותה אלייך
?מה אתה עושה
,אני עובד אצל בחור שלא יכול לזוז
.אני עוזר לו להתנייד
?ואתה מרוויח סכומים כאלה
.כן. עבודה טובה
.אני מקווה שתחזיק מעמד
.ברור שאחזיק מעמד
?מה שלומו
.בסדר. הוא קיבל תעודה, הכול 100
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
.את העץ בסיפור
...יש מצב
?שתוכלי למסור לו משהו ממני
.אני צריך חזרה את הספר שנתתי לו
?למה
...כי הוא
?לא היה שלך בכלל-
...לטריס, תקשיבי
.מותק-
נתת לבן שלך מתנה
?ואתה רוצה אותה חזרה
.קח את הספר ממנו בעצמך
אני לא אעשה את
.העבודה השחורה בשבילך
?מה אתה עושה עם הילד שלי, אחי
?לוחץ לו את היד. אסור לי
!היי, אנתוני
?מה הולך איתך, אחי
!היי, רדו
!רדו מהמכונית
.לך. אני אשמור עליה
:איבון
?איפה אתה
?איפה היית
.היו לי סידורים
.פסילה שלישית
?מה-
.בחייך. לא, זו הייתה חבטה ישירה
.ואני תפסתי אותה-
.אתה פסול
.איבון, בבקשה-
?אני רציני. אל תעשי את זה, טוב
הייתי צריך לקחת את המשכורת
...לאקסית שלי, לא היה לי זמן
מי אמר
?שאתה יכול לקחת את המכונית
.אני
.בסדר
.תודה
?פיליפ
!פיליפ
.תגיד לי מה לעשות
?מה אתה רוצה שאעשה
!לעזאזל
?בחייך, בן אדם. זה האוויר? אוויר
...רגע, רגע, רגע
.הנה. תנשום
.קדימה
.תנשום
?אתה לא רוצה לנשום
'!פ
,נשימה אינה יוצאת מן הכלל
.בן אדם
פ', אתה יודע טוב מאוד
.שאני צריך את העבודה הזאת
אז תנשום עמוק אחרת
.באמת אנשים אותך מפה לפה
.הנה, הנה
?זה קורה הרבה
?אתה בסדר, בן אדם
?כואב לך עוד משהו
.הרגליים שלי
.אלה העצבים
.זה נקרא כאב עצבי
.אתה מרגיש שאתה עולה באש
?לא נותנים לך משהו בשביל זה
.תרופות שונות
.הן עוזרות קצת
.לא מספיק
וזה כואב מספיק
?בשביל לגרום לך לרצות להתפגר
.לא
.אבל אובדן אשתי כואב מספיק
.אני אעזור לך
.זה לא יעזור
.תגיד לי אחרי שתנסה
...אז איך
?איך התרחשה התאונה
.מצנח רחיפה
.כן, אני יודע
?התכוונתי... איך
?איך זה קרה
.שיקול דעת לא טוב. שלי
.מזג האוויר היה סוער
...לא היינו צריכים
...אבל
.אני אוהב... אהבתי להסתכן
?מי יוצא לרחיפה בסופה
!ברקים
?מה צריך לעשות
!אני יודע. נצא לרחיפה
...התעוררתי
.וזו הייתה ג'ני
.אשתי המסכנה
...ואני זוכר שחשבתי
.טוב, מותק
.זה בטח ישכיח ממך את הסרטן
...סרטן, היא
.היה לה סרטן
...ואני
...אני
.מצטער
.אין סיבה להצטער
הרבה פעמים אני
,מתעורר לפני כולם
לפני שהיום שלי נעשה לבליל
...של ידיים שמתחילות לגעת בי
.ואני עדיין עף
...בחיי, עפתי גבוה כל כך
.ואז הכול נלקח ממני
אבל דבר אינו משתווה
.לכך שאיבדתי אותה
.שום דבר
?זה משפיע עליך כבר
הדברים האלה
.אף פעם לא משפיעים עליי
.זה ישפיע עליך
?רוצה להתערב
היית צריך להתערב
.על יותר מנקניקייה
?על מה אתה מדבר
.התערבתי על נקניקיות לכל החיים
.רגע, אני לא זוכר את זה
.לחצנו ידיים, אחי
.אתה לחצת את היד שלי
?נראה לך שזה יתפוס בבית משפט
.ריח טוב
.ספיישל מיתון בשבילי
?כן. ובשבילו
.בחייך, אחי. דבר איתו
?סליחה. ובשבילך
...אני רוצה
.14 נקניקיות
.ודאקירי בננה
?אתם מסטולים
.בטירוף
?יש לך דולר
?את רוצה נקניקייה
.כן
.בסדר-
.אז 14 נקניקיות ונקניקייה
.כלומר 1,500 נקניקיות
,1,500 נקניקיות
.זה מה שאני רוצה
.פשוט תן לי את כל הנקניקיות שלך
.תודה
.ותודה על שאמרת משהו
...תמיד מתייחסים אליי ממש
.או שאני בלתי נראה
.אלא אם יודעים שיש לי כסף
.ברוך הבא לעולם שלי
.מלבד הקטע של הכסף
.אין לי כסף
אני מניח שאני צריך
.להתמקד יותר בחשיבה צדדית
.לעשות כמה שינויים
.קראת את הספר שלי
.אני מנסה-
.אבל הוא קצת משעמם
,משעמם? הוא לא משעמם
.זו תאוריה עסקית
טוב, התאוריה שלי
.היא שהספר משעמם
.לא
.חשיבה צדדית היא כמו אמנות
.זו דלת נוספת
אתה מוכן
?למשהו שיעיף לך את הראש
.אני מוכן, לגמרי מוכן
.טוב, יש לי רעיון לעסק שלי
.תקשיב, זו אפליקציה
?בסדר
.כן-
אפליקציה שעוזרת לך למצוא
.את הגראס הכי קרוב אליך
".קוראים לה "תמצא לי דילר
.לא, לא, לא
?זה לא השם. שכח מזה, בסדר
".קוראים לה "איי-דיל
.כי יש שם איי... ודיל
".נשמע כמו "אידאלי
?אתה מבין אותי? קלטת
...כן
.יופי-
אבל נראה לי
.שאתה צריך לחשוב יותר
.נישתי מאוד
?נישתי? מה זה אומר
.אישה נשית
?המשפחה שלך הייתה עשירה
?אבא נתן לך את כל הכסף שלו
.הרווחתי כל פרוטה בעצמי
.אבא שלי לא נתן לי דבר
.בזה אנחנו דומים
.אבא שלי היה אמן
?אמן-
.נוכל. אמן נוכלות
.אבל אנחנו אף פעם לא מתראים
אלא אם אתה מחשיב
.את הזמן שלנו יחד במאסר
?היינו יחד בכלא. שווה, נכון
אתה יודע מה הוא אמר
?כשהוא ראה אותי
."הוא אמר: "ברוך הבא הביתה
?אתה מתאר לעצמך
?לומר דבר כזה לילד שלך
"?ברוך הבא הביתה"
,אני נשבע לך, אחי
.הבן שלי בחיים לא יגיע לכלא
.הוא חכם מדי
.הילד חכם כל כך
.גם אימא שלו חכמה
.גם אתה חכם, דל
.חכמולוג
.לא
.לא, אתה חכם
.נבון
?טוב. מוכן
.היא ברחוב 163
.מחכה לרעיון של מיליון דולר
.ויש לך כזה
טוב. על מה אתה חושב
"?כשאני אומר את המילה "אוכל
:אני חושב
."אל תציע לי רעיון למסעדה"
.לא משנה, אחי
?מה? אתה יודע לבשל בכלל-
.אני יכול להעסיק טבחים
.אולי את שרלוט
אם כך, הרעיון שלך הוא שאולי
?תיקח ממני את הטבחית שלי
.לא משנה, שכח מזה
.אתה כזה שלילי
.מגי אומרת שהיא מאחרת
.טוב
.אפשר לחכות
.נראה שלא
.אני צריך להחליף לך את הקשית
למה עוד לא המציאו
?צנתר שמחליף את עצמו
.טוב, רעיון עסקי
מה אם אגיד לך שאני יכול ליצור
?צנתר שמחליף את עצמו
אני אשאל איפה עשית
.תואר בהנדסה ביו-רפואית
דל, פשוט תמצא משהו
.שאתה אוהב לעשות
.ואז תמצא דרך להרחיב אותו
?במה אתה טוב באמת
.לא בזה, זה בטוח
?אפשר פשוט לא לדבר
במיוחד בזמן שאני מרגיש
.שאני בפורנו הכי גרוע בעולם
.זה לא סיפור
?לא סיפור-
...נגעת פעם למישהו אחר ב
אתה אפילו לא מסוגל
?לומר את המילה
.ברור שאני יכול להגיד אותה
.תגיד
.לא
.פשוט תגיד-
.אני לא רוצה
.פין
!די-
...בסדר. אלוהים
.זהו
.מרלין הצעיר השיג את החרב
?זה אומר שהפין שלי הוא האבן
?אתה יכול להפסיק להגיד את זה
.השתמשתי בהקבלה שלך
.תפסיק להגיד את זה-
.אני מבקש ממך
.בסדר-
.זה לא מועיל
.טוב, אני מוציא את זה
...ואז אני
.אני צריך לצבוט את הראש ולהכניס
?בסדר
.אני רק אומר לך מה עומד לקרות
.טוב. קדימה
.נראה לי שהוא לא ייכנס, אחי
.זה מה שהיא אמרה
.טוב
?מוכן
.אני לא מוכן. אני צריך רגע
...לכל הרוחות
.קדימה, דל
.צא מזה, בן אדם
.טוב, קדימה. אני הולך על זה
.לתפוס
!מה... בחייך, בן אדם. בחייך
?מה זה
?לקחת סיאליס על הבוקר
...אולי אם תפסיק לשחק בו
.אני לא משחק בו-
.זה לא היה קורה
!אני לא משחק בשום דבר-
.תגרום לו לרדת
?לגרום לו לרדת
.תגרום לו לרדת-
.אני לא אמשיך במצב הנוכחי שלך
...?ואיך אתה בכלל יכול
.הוא מחוסר הכרה
,זאת אומרת
.יש לי דרכים אחרים לעשות את זה
.כשאתה לא זמין, כמובן
.אני אהרוג אותך
.אני אראה לך מה זה אי החייאה
?זה מה שאתה רוצה
.האוזניים שלי, לדוגמה
.הן אזור ארוגני
!לא נגעתי לך באוזניים-
ואני לא רוצה לדבר
!על אזורים ארוגניים כרגע
.בסדר, תן לי כמה רגעים
.קדימה, אחי! הזמן אוזל
.טוב
!קדימה-
?אולי פשוט נקרא לאיבון? טוב
...אולי היא תוכל למצוא
נראה לי שאנחנו
.גם לא צריכים לדבר על איבון
?למה
.כי היא בטח קשורה לזה-
?איבון? מה
.בחייך... איבון המנהלת שלי
כן, שכחתי. בוסים אף פעם
.לא בקטע של העובדות שלהם
...זה מגוחך
.כן? הפין שלך אומר שזה בלוף
?הנה. רצית שאגיד את זה
.אמרתי. פין
איבון, אנחנו זקוקים
.לעוד כמה דקות, ברשותך
.כן, גם דיברנו עלייך הרגע
.האוזניים שלך בטח שרפו
!ממש עלו באש
.הנה, הגענו
.בואו, בנות
?היי. לא ראית שום דבר, בסדר
.לא. רק באוזניים
',אני אומר לך, פ
.אתה יכול להשיג כל בחורה שתרצה
.אתה עשיר ופנוי
מה עם הגברת
?כאן עם כל הבוטוקס
.תהיו מושלמים יחד
אתה לא יכול להזיז את הגוף
.והיא לא יכולה להזיז את הפנים
?איך זה
.טוב-
?היי, את נשואה
?כמה נשואה
...דל-
.יש רמות לנישואים
היי, אני יודע. אולי ניצור
?אפליקציית היכרויות למיליארדרים
.כבר יש
.לעזאזל
?את איתו
?למה
'?עד איזה גיל אתה מוכן לרדת, פ
.דל, די
...מה זאת אומרת? רק-
?מה אתם משתיקים אותי
.הם עוד לא התחילו לשיר. תירגעו
?כמה זמן ההופעה
.שלוש שעות
?הוא עץ
?הוא עץ מזמר
.הוא צייד הציפורים
?צייד ציפורים
?הוא צייד הציפורים
אני עומד לזרוק את הספר
.הזה לשם. אני נשבע לך
!כן
!בראבו
האם ציירים לא יציירו"
,צורת קווים אציליים כאלה
.אמרתי, ראש גבוה ועדין"
.כל החומרה בתוך הקסם"
."כל המתיקות בתוך החוזק"
.יפהפה, פיליפ
.תפסתי אותך
?סליחה
.בלי סליחה-
.תפסתי אותך על חם
?איפה הוא? איפה הוא
את ו-פ', מה? מדברים
.על הראש הגבוה שלך ועל החומרה
.הוא תפס אותך
.הוא מצייר אותך במילים שלו
.אל תביטי בי ככה. שמעתי אתכם
!אל תעשי את זה
.זה קו החירום שלו
?שכחת
'כמה זמן את ו-פ
?כבר עושים את זה
'.אין שום דבר ביני ובין פ
.די. שמעתי אתכם, איבון
.שמעתי שירה ברמה של מרווין גיי
הוא כותב מכתבים
.לאישה בשם לילי
.הוא מכתיב לי אותם
?רגע. זה מה שהם
.כן-
.מצטערת לאכזב אותך
.חשבתי שהוא זורק אותם
.כבר לא
.רק רגע
:זה השלב שבו את אומרת
."תודה, דל"
?על מה
?מה זאת אומרת-
?למה הוא עושה את זה, איבון
.בגללי
אני זה שגרם לו
.לחזור להיות מי שהיה פעם
.זה בזכותי ואת יודעת את זה
.תודה, דל. אין בעד מה, איבון
.מגי אמרה שלמדת בהארוורד
.כן
אז למה את
?מבזבזת זמן בהכתבות
.אני לא מבזבזת זמן
?כמה זמן את כבר עובדת כאן
,עבדתי אצלו לפני הרבה שנים
,לפני התאונה
ואז נאלצתי לעזוב
.משום שאימא שלי חלתה
?ואז חזרת לכאן
.לא, ואז התחתנתי
.אחרי זה חזרתי לכאן
.אחרי ששמעתי על פיליפ
.חשבתי שאוכל לעזור
?את נשואה
.הייתי נשואה. לזמן קצר
,ועכשיו שזה נגמר
?מה את מחפשת
?מה הטעם שלך
.אני לא מחפשת-
.קלטתי מה הטעם שלך
,חוטב עצים. חולצות משובצות
.בטח גם זקן עבות
מהזקנים האלה שאפשר לאבד בהם
?דברים. איפה המפתחות שלי
.אני לא מוצא את החכה שלי
?איפה היא
.זה ההפך הגמור של הטעם שלי
.אני שונאת זקנים
.בלי להעליב
.לפחות הודית שיש לך טעם
.אני לא מחפשת, דל
!מצאתי את החתול
.הוא היה בזקן שלי
.את קשוחה, ממש קשוחה
.טוק טוק
.לא-
.אני אשב כאן ואדפוק כל היום
.טוק טוק
?מי שם
.איבון-
?איבון מי
.אי-בונקרית לא צוחקת-
.תודה, דל
.רק התחממתי. אל תלכי עדיין
.עוד אחת, עוד אחת
.תודה, דל
.עוד אחת-
?איך גורמים למפית לרקוד
.שמים עליה קצת בוגי
.תראי
!זהירות
?איך עשית את זה
.מה זאת אומרת? אני גאון, אחי
,אפרוש את הבגדים לרגלייך"
.אך בהיותי עני ברשותי רק חלומותיי"
.פרשתי את חלומותיי לרגלייך"
,פסעי בעדינות"
."משום שאת פוסעת על חלומותיי"
?מה
,פ', מצטער לבשר לך
.אבל אתה לא עני
,אני מצטט את ייטס
.משורר מפורסם
.אני יודע מי זאת
?אולי תכתוב ללילי שיר משלך
.עם מילים משלך
.אני לא משורר
.מה פתאום? כולם משוררים
טוב. מה אתה מרגיש
?כשאתה חושב עליה
.לא יודע
.אתה יודע. קדימה-
.קלילות
...טוב, קליל כמו
?נוצה
.לחישה
.אהבתי
טוב. מה עוד
?היא גורמת לך להרגיש
.אני לא יודע. אמיץ
?אמיץ. אמיץ כמו... דוברמן
.חץ
.דוברמן עם חץ
.נראה לי שרק חץ
?וכשאתה רואה אותה
?איך היא נראית
.אל תגיד שכמו דוברמן
.אני לא יודע איך היא נראית
?מה זאת אומרת
.אלה יחסים אפיסטולריים
.אנחנו רק כותבים מכתבים
?כמה זמן אתה כבר מתאפסטלים
.שנה בערך
?שנה
אתה מקבל את המכתבים
?הכחולים האלה כבר שנה
.כן
.אני יודע מה עוד כחול-
אז אין לך מושג
?איך האישה הזאת נראית
.והיא אינה יודעת את מראי
ברור שהיא יודעת. ומה זאת
"?אומרת "אינה יודעת את מראי
?מאיזו מאה אתה
,תקשיב
נראה לי שאתה לא ממש מבין
.כיצד פועלים יחסים אפיסטולריים
ולי נראה שאתה לא מבין
.איך אישה פועלת
.היא גיגלה אותך
.איבון, הגעתי
.היי, מגי, מגי
,יש לי שאלה. אם היית לילי
?היית מגגלת ל-פ' את הצורה
.או לפחות את הפנים
.נראה לי שגם וגם
?מה אמרתי לך
.שרלוט
שרלוט, אם היית במשולש אהבה
אפיסטולרי עם איירון שף
?היית מחפשת תמונה שלו
.ביום הראשון
.אני יודע על מה אני מדבר, אחי
.בוא נראה מה אפשר למצוא עליך
...טוב. לקאס
.אתה נראה טוב, אחי
.יפה לך מפונפן
.אני רציני, אני לא אומר סתם
.אתה נראה מעולה
.אני רוצה לראות איך היא נראית
?מה שם המשפחה שלה
.אני לא אגיד לך
...לא, תקשיב
.תפסיק לדבר ככה-
.דל, המכתב
.פולי. והיא מבאפלו-
.לילי עומדת להיות גדולה
.קר בבאפלו
.היא בטח פרח גדול
.טוב, נחפש
היא אמרה לך משהו
?על יום הולדתה ה-103
?הזכירה פוטו רצח
...אלוהים
.טוב, מספיק-
.ללילי הזאת יש ניסיון בשוק
.ניסיון עשיר
...טוב
.זאת חמודה. שלום לך-
.אני צריך יותר מידע
.צריך לחשוב כמו בלש
.דל, אין שם שום דבר
.זה פרטי-
.תנו לי רק לחפש רמז
.אחי, יש כאן מספר טלפון
?אז מה
?מה זאת אומרת
?למה אתה לא מתקשר אליה
.כי אלה לא היחסים שלנו
?מה זאת אומרת
...לא, דל
.תן לי את הטלפון-
.לא, לא, לא. -תן לי
.אל תתקשר אליה-
.זה פרטי. תן לי אותו
.איבון, בבקשה-
.איבון, תפסיקי לגעת בי ככה
...אל
.תחזיר לי את הטלפון-
.אל תתקשר
.זה מצלצל. זה מצלצל
.תנתק, תנתק
.זה מצלצל-
.שלום. הגעתם לטלפון של לילי פולי
אנא השאירו הודעה לאחר הצליל
.ואחזור אליכם בהקדם
.לילי, מדבר פיליפ
.לקאס
.רק רציתי לשמוע את קולך
.תשאל אם היא עושה כושר
.תשאל
.תהיתי אם תוכלי לחזור אליי
.מתי שנוח לך
.טוב. אני מצפה לשיחתנו
.שלום
.זה הטלפון שלי
.זה היה טוב, אחי
.בסך הכול היית צריך דחיפה קטנה
ג'ניק רוצה לבצע
.את השיחה ביום חמישי
.אירוע הצדקה ביום שישי
.ויום ההולדת שלך מתקרב
?מה אתה רוצה לעשות
.ליום ההולדת שלך
?היית מגגלת אותי
.אני לא בטוחה
.לא נראה לי
.אבל אני מיושנת
,בכל מקרה
.זה לא אמור לשנות משהו
אם היא מקסימה כמו שנראה
.במכתבים שלה, זה לא ישנה לה
.עד שהיא תראה את הכיסא
לנשים חכמות
.אכפת ממה שכאן וכאן
זה מה שירגש את האישה
.המתאימה. לא הידיים שלך
.אני צריך שתצאו למסדרון רגע
?ציירת
.בואו כבר-
?הוא מצייר
?טוב. מוכנים
".אני מציג לפניכם את "חסר שם 0
?"או... "מהו אומץ
?איפה הציור של טוומבלי
אתה מדבר על זה
?עם השרבוטים האדומים
.כן
.הורדתי אותו והעברתי למטבח-
.ממש ליד פח המחזור
.מה דעתכם? קדימה
אני לא בטוחה
...שהייתי תולה אותו אבל
...יש בו
.המון תשוקה-
.כמעט פוסט-פוסטמודרניזם
.אני אוהב את הכלב
.זה לא צפוי
.ואני אומר את זה בהתפעלות
?מי יודע, אחי
.אולי אהיה בסקוואט הבא
.החיים מטורפים
,שרלוט
.תמצאי את הציור של טוומבלי
.אתה לא רציני
טוב, אולי הוא לא ממש
...הסגנון שלך או שלי
.או סגנון בכלל
אבל הכי חשוב
.לזהות פוטנציאל ולעודד אותו
?את לא מזהה כאן פוטנציאל
!היי
.לא
,חשבתי לקשור את זה לכיסא
לחבוש לך את הכובע
.ולהניח לחוט להיתלות
.אין סיכוי
.בחייך, זה יום ההולדת שלך-
.ואני לא חוגג ימי הולדת, כידוע לך
.אבל אני רוצה לצאת לסיבוב
?בסדר. לאן
.לאן שתרצה-
?על אמת
.על אמת-
.היי, חבוב
?מה קורה
.בוא, ניקח אותך לסיבוב
.בוא, תיכנס
.מכונית מגניבה, אחי
.שלום
?אתה הנהג שלו או משהו
.הוא המנהל הבכיר שלי
.יד ימין שלי
.וגם השמאלית
.טוב
.רשימת השמעה, הג'אם של דל
.לא, בבקשה לא
אתה לא יכול
.להגיד לא למלכה, בחייך
אני רואה איך נשמת הפאנק שלך
.מתחננת לזה
למעשה, נא להשאיר ידיים וזרועות
.בתוך הרכב לכל משך הנסיעה
'.אני שם עליך עין, פ
.בלי להתפרע בעזרת הידיים
".תביטו שמאלה, אצטדיון "יאנקי
.היי, יש לי שאלה
"?אתה יכול לקנות את ה"יאנקיז
.לא
"?ואת ה"נטס-
.בטח
?רואה
כאן לימדתי את העולם
.על אמנות ההטבעה
.אתה לא יכול להטביע
.לא ראית אותי
.אף אחד לא ראה אותך
'?מה מצחיק אותך, פ
.לא יודע
.וואו. מדהים
.אפשר לעשות מזה זיכיון
'.הגלידה הכי טובה באמריקה, פ
.באמריקה
...אבא
.היה נעים להכיר אותך
.היי. תביט למר לקאס בעיניים, חבוב
.גם אותך, אנתוני-
'.אני כבר חוזר, פ
.בסדר-
?היי, נהנית היום
.כן-
?מה דעתך על המכונית
.שווה
?נכון-
.אולי ניקח אותה בסוף השבוע
.ניסע לאן שתרצה, חבוב
.בסדר
?אימא דיברה איתך
,הספר שנתתי לך
.אני צריך אותו חזרה
?למה
.צצו כמה דברים
.אני רק צריך שתעלה ותביא לי אותו
?אבל נתת לי אותו, לא
.כן. סתם אי הבנה, זה הכול
?זה הספר שלו
?של מי
.של הבוס שלך-
?גנבת אותו ממנו
...אנתוני, תקשיב
...היי, אנתוני
.לא ידעתי שזה שלך
...היי, למה
!עזוב אותי-
.אנתוני, בוא הנה
!היי, בוא הנה
זה היה
.לפני שקיבלת אותי לעבודה, אחי
.התכוונתי להחזיר אותו
.ספרים נועדו להיקרא
.הייתי צריך לספר לך
.אני לא גנב
...כלומר, הייתי אבל
.סיימתי עם זה
.אנשים טועים לפעמים
.לא יודע
.טעיתי הרבה פעמים
!הפתעה
.זה מהמרתף שלי
.מזל טוב. -מזל טוב
.מזל טוב. -מזל טוב-
.תודה, תודה
.מזל טוב, פיליפ-
.תודה רבה
...כדאי שנחזור
אמרתי מפורשות שאני לא רוצה
.שום דבר ליום ההולדת שלי
...אני לא
כולם רצו לעשות משהו
...ופשוט חשבתי ש
איבון, יש בחיי מעט מאוד דברים
.שיש לי שליטה עליהם
.ואת יודעת את זה
הזמן שלי והאנשים שאיתם
אני בוחר לבלות אותו
.נמצאים בראש הרשימה
.אני יודעת. סליחה
.אגיד לכולם ללכת
?ידעת על זה
'.סליחה, פ
סליחה שאתה נאלץ
להשתתף במסיבת הפתעה
.באחוזה הענקית שלך
שאתה נאלץ לקבל מתנות יקרות
.מהחברים העשירים שלך
.סליחה שיש לך מנהלת מתחשבת
.לחלקנו יש בעיות אמתיות
.אני נאבק לראות את בני
'.סליחה, ד
בילוי אחד עם הבן שלך לא מספיק
?כדי לכפר על שנים של הזנחה
.שמור על הפה, אחי
ומי אשם בכך
?שאתה לא יכול לראות אותו
.לך להזדיין, אתה והפריבילגיות שלך
.וגם הגישה שלך
?אתה כועס
'?אתה כועס, פ
?רוצה לשבור את זה
רוצה לשבור
?את בקבוק היין של קרטר
?את בקבוק היין הענקי הזה
!כן
'?מה עוד אתה רוצה לעשות, פ
?רוצה את זה
.השור! תמיד שנאתי אותו
.הדיוקן
!לא, לא! לא זה
?זה
!לא-
?איזה מהם
.זה שמאחוריך-
?זה
!כן-
?הוא קרוב משפחה
!זו אישה
?אתה בטוח? זאת אישה
.זו דודתה של ג'ני, ויני
האמת
.שזה גם דיוקן מאוד מחמיא שלה
...?מה
.דל עשה בלגן
.סליחה
.סליחה שהתפרצתי עלייך
.זה לא הגיע לך
.זה בסדר
.לעזאזל
?האורחים עדיין כאן
?מוכן לחגוג
.אני מוכן אם אתה מוכן
?עד כמה אתה מכיר את דל סקוט
?למה
.אני יכול לשלוח לך את זה
.אני יודע על העבר שלו
.ההווה שלו מעניין אותי יותר
.פיליפ, אני מבין
.הזדמנות שנייה
אבל כמה הזדמנויות
?האיש הזה כבר קיבל
.הוא היה בכלא
ואתה הבאת אותו לעבוד
.בבניין שכולנו גרים בו
.וזו זכותי
.תחשוב על מה שאני אומר
.כולנו צריכים לגור כאן
?זה חדש
.כן, הרגע רכשתי אותו
?מי האמן
.יש לו כמה שמות
?ציור של בנקסי
?אי אפשר לדעת באמת, לא
.אתה יודע מה הדוברמן מייצג
.ברור
.ניסינו אותו בכל מקום
.כולם אוהבים אותו, כמובן
,אבל הוא מוכרח לדבר אליך
."לומר לך: "מקומי כאן
.כן
.כן, אני מניח שנעמיד אותו למכירה
.אני פשוט שונא את העמלות שלהם
.אכפת להם רק מהכסף
?נראה לך שהערך שלו יעלה
נראה לי שאין לדעת
.מה הוא יהיה שווה, קרטר
.שלום, ג'יין
.שלום, פיליפ-
דל ואני דיברנו עכשיו
.על המשמעות בהיותך שחור
,דל
"?איך הולך עם אפליקציית "איי-דיל
.כבר סירבת לזה
,כן, אני יודע שסירבתי
אבל אני
.בהחלט מוכן להסכים עכשיו
?מה קרה למוזיקה
!היי, סופרן
.לא, הלירי, לא המצו
היי, יכולה לעשות לי טובה ולשיר
?לי את האריה של מלכת הלילה
?ואל תדאגי, בסדר
תקבלי תשלום מלא על שעות
.נוספות. המצחקק ידאג לזה
.אני רואה שנעשית חובב אופרה
,תקשיב, אחי
.יש בזה דברים מגניבים
.פשוט קשה לרקוד עם זה
?אז למה אתה מסוגל
!מגי
.זו ההזדמנות שלך, מגי
.חיכיתי לזה
!פ', קלוט אותי ואת מגי
!קדימה, שרלוט, קדימה
כל הבחורות איתי. נראה אם
.אצליח להקים את העצבנית
?איבון, אולי תבואי לבלות קצת
.קדימה, איבון
!קדימה, איבון
...לא
.בואי, איבון
!בחייך
!וואו
.את ממש יודעת לרקוד
...לא
!את טובה-
.בוא
לא, אלוהים... תמיד הייתי הרקדן
.הגרוע. האמת שעכשיו אני טוב יותר
.זה שיפור יחסית למה שהייתי עושה
?הלו
!לא, לא, אל תנמיכו
,לא אכפת לי מי זה
.אני אתקשר חזרה
.זו לילי
.לילי. שלום
.סתם, מסיבה קטנה
.זה יום ההולדת שלי
.כן. והאמת שהייתי די מופתע
...רגע, אני אבדוק
?נראה לך שאני פנוי ביום שבת
.כן, נראה לי שזה מעולה
.נתראה
.טוב
.להתראות
.וואו
?לא נראה לך שאני צריך לספר לה
.על הכיסא
נראה לי שאתה צריך להתמקד
.במה שהיא אולי לא סיפרה לך
...בחיי, עבר המון זמן מאז
.אני אפילו לא יודע מה ללבוש
.אני אגיד לך מה צריך להישאר בבית
?באמת
.כן. לא בדייט-
...לא הייתי אומר שזה
.זה דייט-
.מזל טוב, אחי
.תודה
?מוכן
.כן
...טוב, המילה הבטוחה תהיה
".ורדי"
?אני אמור לשלב "ורדי" במשפט
...כן. נגיד-
.אני צריך ללכת
.את מכוערת, יא ורדי
אני רואה אותך רוקע ברגל
.בעצבים באופן מנטלי
.תירגע, פ'. היא תבוא
...דל
אמורה להיות מעטפה
.בכיס המעיל שלי
.תפתח
- דל סקוט -
...?מה
"זה על "חסר שם 0
?"או "מהו אומץ
שתלוי עכשיו בגאווה
.בחדר הגביעים של קרטר
?על אמת
.על אמת-
?לתמיד
?לתמיד-
?נשבע באימא
"?נשבע באימא"
...פ', זה-
.זה מטורף, אחי
.לגמרי, אחי
...לגמרי, פ'! לגמרי
.סליחה, אחי
.סליחה, זו אשמתי
'!פ
.זהו זה. זה יהיה העסק שלי
.אני אמן
.אני יכול לצייר אחד בכל חודש
50 אלף על כל אחד
...במשך שנה, זה
.50 אלף
.50 אלף, סך הכול
.לא, דל, זה לא העסק שלך
...רגע, תקשיב
דל, לא. זה הון התחלתי
.לעסק שתחשוב עליו
?מה
?היא הגיעה
.אני מקווה
.שלום, פיליפ
.שלום
.סליחה. זה דל
.סליחה
.שלום-
...הוא יצטרף אלינו
?מה קורה-
...משום ש
.התכוונתי לספר לך
.ידעתי
.ראיתי תמונה
.קראתי כתבה, הייתי מוכרחה
...אתה
.המכתבים שלך היו טובים מדי
.אתה לא צריך להישאר
.אנחנו נסתדר
.בסדר
.העיקר שתחזירי אותו עד חצות
.מחר בחצות, הכי מאוחר
.בסדר
.תתנהג יפה, אחי-
...זה
.טוב, זו העיר שלך
.את אוהבת את הדברים הטובים בה
.נכון. היא תמיד מעניינת
.אף פעם לא משעמם לי שם
,שנינו מדברים על באפלו
?העיר בניו יורק, כן
.זו עיר יפהפייה
.טוב-
והספרייה
.שאני מנהלת היא אוצר לאומי
וגם עכשיו ניצחנו
.את ה"ג'איינטס" שלכם
.הבנתי. אוהדת פוטבול
.לא הזכרת את זה
.לא יכולתי לספר לך הכול
?האוכל כאן מעולה, מה
אם כי שמעתי שיש בבאפלו
.כנפיים מעולות
...יש לך משהו
.לא. כאן
.שוויצרית
?אתה רוצה שאני אעשה את זה
.לא, לא-
.בדרך כלל אני טוב בזה
.הצלחת
.יופי-
.זה נראה מעולה. תודה
.ספרי לי על היום שלך. כל יום
.אתמול. אני רוצה לדעת הכול
?אתמול
.כן-
ויתרתי על כמה ישיבות
.כדי לשבת בשעת סיפור
"?מכיר את "החתיכה החסרה
?של סילברסטיין
.קיבלת נקודה
...נו, טוב-
האמת שאת צריכה לקחת אותה
.חזרה. מעולם לא קראתי אותו
מסופר בו על עיגול שחסרה בו
חתיכה בצורת פרוסת עוגה
.והוא יוצא לחפש אותה
,הוא מנסה חתיכות גדולות
,קטנות, שבורות
אבל אף אחת מהן לא מאפשרת
.לו להתגלגל כמו שצריך
.ואז יום אחד, הוא מוצא אותה
.החתיכה המושלמת
הוא מרים אותה ופתאום
.הוא יכול להתגלגל מהר יותר ויותר
.הוא חופשי
אבל לאחר זמן מה
,הוא מבין שעכשיו הוא לא יכול לשיר
להריח את הפרחים
.או לדבר עם חבריו
.הוא התגלגל מהר מדי
בסוף הוא מחליט להשאיר
.את החתיכה המושלמת מאחור
.ממש עמוק יחסית לספר ילדים
?נכון
.אבל זה יכול להיות מפחיד
אני זוכר שקראתי
את מעשיות האחים גרים
.ובתור ילד הן הפחידו אותי
?יש לי משהו
.מה? לא, סליחה
.כן, בבקשה. תודה
?מה שלום הכלבים שלך
.בסדר
...ובכן
?זה מה שציפית לו
?באיזה מובן
...פשוט
?זה מה שציפית לו
...הפסיכולוגית שלי אמרה
נשבעתי שבחיים
.לא אפתח ככה משפט אבל... טוב
...אני חושבת שמה שקורה כאן
,הוא שזה מה שהיא ציפתה לו
.לא מה שאני ציפיתי לו
...חשבתי שאוכל
...כלומר, ידעתי שאוכל
.קראתי לא מעט
.דיברתי עם אנשים
.הספרנית הכינה שיעורי בית
,בתשובה לשאלתך
,וזו שאלה הוגנת
.זה לא מה שציפיתי לו
.זה המון
כלומר, אני מתכוונת לומר
.שאולי דל היה צריך להישאר
.כדי לעזור
?צריך ללכת לפני שרצים, לא
.לא. זה ממש לא היה במקום
.אני צריכה להפסיק לדבר
.לא, תודה
.אני עייף
...זה חלק מ
.יכול להיות שקראת על זה
...לא, בבקשה לא
.לדעתי כדאי שתתקשרי לדל-
...המנה הבאה אמורה להיות מעולה
.אני רוצה ללכת
.חבל שהייתי כנה כל כך
.לא, אני שמח שהיית כנה-
...אני רוצה שנהיה חברים אם
...עשי לי טובה-
...אני לא רוצה שתחשוב ש
.לא, די-
?את בסדר
.סליחה-
?אלוהים אדירים. נכווית
?נכווית, אדוני
...לא, די. בבקשה. אני לא-
.אני לא מרגיש שום דבר
.אני מתנצל, אדוני
'?יודע מה, פ
.ההפסד כולו שלה
.תפסיק-
?מה זאת אומרת
.תפסיק להתנשא-
בדיוק בגלל
.זה לא רציתי לדבר איתה
?אתה צריך עוד משהו
?סיימנו
אתה לא מעוניין
?בשיחה הזאת אז סיימנו
?פ', אתה יודע כמה נשים דחו אותי
?זה קורה, טוב
.נופלים מהסוס, קמים ועולים חזרה
כן, אבל אני לא יכול
...לרכוב על סוסים אז
.התחלנו
.יודע מה? זה לא מסתדר
.אתה עייף, אחי
.כן, אני עייף מכל זה-
.לא הייתי צריך להעסיק אותך
היית המועמד
.הכי פחות מתאים לתפקיד
?באמת
.כן-
רוצה שאלך להחזיר לכאן
?את אחד מראשי הביצה
?כי אני עדיין כאן, לא
נראה לי
.שהייתי המתאים ביותר לתפקיד
אני לא מאמין שהצלחת
.לשכנע אותי להיפגש איתה
.התקשרתי אליה
.זה הכול, זה כל מה שעשיתי
.התכוונתי לנתק
.אתה בחרת לדבר איתה
.לא כיוונתי לך אקדח לראש
אבל אני מבין
.שדווקא יש לך ניסיון בזה
,בכל זאת
.הואשמת בנשיאת נשק מוסתר
?עכשיו אתה חוזר לרישום שלי
יודע מה? רציתי להתנהל
עם לילי בתנאים שלי
.ואתה גזלת את זה ממני
?גזלתי-
?כי אני גנב, נכון
?אתה לא
.זה העבר שלי ואני לא מתכחש לזה
אין לי שום בעיה עם זה
.אבל אני ממשיך הלאה
'?מה איתך, פ
.כן, גם אני ממשיך הלאה-
?באמת
.כן-
.ככה. צא החוצה. אתה מפוטר
?מה
?אני מפטר אותך. בסדר-
.ברוך הבא הביתה, אחי
?פיליפ
.זה ג'ייסון
.הוא יהיה המטפל החדש שלך
?אוכל, מר לקאס
.נחמד. גדול
?אתה לא נכנס
.לא כרגע
.אבל נתראה מחר
.אאסוף אותך מבית הספר
.אם זה בסדר
.מגניב
.תודה
!היי, דל
.אני צריך שתבדוק את הבחור החדש
.בטח, אין בעיה
תדאג להפנות
?את התומכים פנימה, בסדר
ככה הם יעטפו
.את הזרוע של המטופל
.בדיוק
?כמה מהר הם נוסעים
.אתה תופתע
.הוא במצב רע, דל
.הוא לא מקשיב לאף אחד
.אולי הוא יקשיב לך
?איפה איבון
.עזבה
?איבון עזבה
.הוא מרחיק את כולם
?הכול בסדר
.יופי, מעולה
איזו חיה
.התמוטטה לך על הפרצוף, פיל
,אני לא יודע אם אתה מרגיש
.אבל אנסה לגרש אותה
.אני רק צריך שלא תזוז
.אוי לא! זה זקן
?זה בכוונה
?רוצה לצאת לסיבוב
.הודענו להם בקשר
.הם ייצאו עם אלונקה
.הוא יהיה בסדר
.תודה, אחי-
?מה עכשיו
...סע, סע, סע
?יפה מספיק בשביל לצייר
.אני יכול לבדוק אם קרטר מעוניין
.רשימת השמעה, הג'אם של פיל
'.בחייך, פ
.ברצינות, אחי. אין לי מצב רוח
.חכה רגע-
.אין לי מצב רוח
?רגע. מי זאת
.המלכה
?המלכה שלי? זו אריתה
היא החליפה את פבארוטי פעם
.בטקס הגראמי
.המלכה עושה הכול טוב יותר
.מקסים
.אתה בטח פיליפ
.כן
?מוכן-
?מוכן
?מה עשית
?אתה דל
.לא
.כן, זה הוא
.לא, אני לא עושה את זה
?אתה מנסה להרוג אותי
...בחייך
.הוא מנסה להרוג אותי-
.אני לא עושה את זה, פ'. לא
.אחי, אני לא עושה את זה
.קטן עלינו
.ממש לא-
.תמשיך לרוץ, דל
!תמשיך לרוץ. רוץ, דל
!רוץ, דל! רוץ, רוץ, רוץ
!תמשיך לרוץ, דל! קדימה, דל
.תעשה ככה
!לעזאזל
.תפוס בידיות-
!תשלוט בו, אחי
!תשלוט בו
!היי, דל
!פשוט תירגע
!אני רגוע! ככה אני רגוע
!דל
!תודה
?מה מצבך
!זה מדהים, אחי
!אני לא מאמין שאני עף
!כן
.תודה
.בחיי... תראה את זה
.כן, יפה מאוד
...אלוהים
.היי, הגיע הזמן להיפטר מהזקן
?למה
.תסמוך עליי הפעם
.דבר אליי. דבר אליי
...אני נראה כמו
.כוכב פורנו-
.זה מושלם
.תראה לי-
.זהו, יש לנו מנצח
.מושלם
.אני קשוח-
,כן, נמאס כבר
.אתה נראה כמו כלבה
...לא
.שלום לך-
.לא, ממש לא
.אני יודע מה לעשות. תראה לי
?זה צ'פלין
.לא-
.זה צ'ארלי צ'פלין
!לא, לא, לא
.זה נורא
.הנה הוא
.כן-
?מי הבחור הזה
.לא יודע. לא התראינו הרבה זמן-
.תודה על האזהרה
.סליחה, לא שמתי לב-
'?טוב. איך אתה מרגיש, פ
.טוב-
.טוב מאוד
.חכה, זה עוד לא השיא
.היי
.התגעגעתי אלייך
.פיליפ ודל נשארו חברים עד היום
הובא וסונכרן ע"י יוני
"מבוסס על הסרט "מחוברים לחיים
של אריק טולדנו ואוליביה נקש
,בראיין קראנסטון
קווין הארט
לזכרה של אריתה פרנקלין