:הגהה, סונכרן והובא ע"י
SubsIL מצוות Booda225
-אם אשאר-
בגיל 26, לודוויג ואן בטהובן התחרש
ובזאת תמה הקריירה שלו
.כפסנתרן קונצרטים מצליח
אך בהיותו נחוש לא לתת לדבר פעוט כמו
,שמיעותו לסיים את הקריירה שלו במוזיקה
.נהפך ידידי, לודוויג, למלחין
.מתברר שהג'וב החדש התאים לו
:כמו בפתגם הישן
החיים הם מה שקורה כשאתה עוסוק
.בתכנון תוכניות אחרות
.אבא שלי למשל
כשאחי הקטן, טדי, נולד, הוא עזב
,את הלהקה שלו והשיג עבודה אמיתית
.אבל אז הוא התאהב בהוראה
עכשיו הוא מבלה את ימיו במהומה
.משולחת הרסן של שיעורי אנגלית
או אמא שלי, פנקיסטית שמצאה את
ייעודה כסוכנת נסיעות במשרה חלקית
.וכאם-עובדת במשרה מלאה
.כיום היא משתוללת רק עם טדי
.זוז הצדה, בנאדם
.ואני
,חשבתי שאני יודעת לאן פניי מועדות
.חשבתי שמיפיתי לעצמי את הדרך
.מתברר שלא היה לי מושג
.הקפה שלך, מאסטרו
.תודה
.גם אני רוצה-
.בשום אופן לא, בחור
לא נותנים קראק
.למישהו שלקח סמי מרץ
.אל תדאג, העברנו אותו לנטול קפאין
.רק אל תעבירו אותי
.לא, מותק. זאת תהיה התעללות בילדים
?ראית את זה
- להקה בתנופה, סיבוב הופעות חדש -
.קיבלתי התראת גוגל על זה אתמול
.לא ראינו אותו כבר כמה חודשים
.אני יודעת-
,אלוהים
?"הוא באמת מופע החימום ל"שינס
.כן, בהופעה שלהם בפורטלנד הערב
.זה אדיר
.כן, אני יודעת. זה ממש מטורף-
.כל המשאלות שלו מתגשמות
...אמנם לא דיברתם הרבה זמן
.אני לא רוצה לדבר על זה-
,אני רק אומרת שאם אתם מתגעגעים
.מותר ליצור קשר
,בסדר!קדימה. אם אתם רוצים הסעה
.צריך לזוז
כעת נעדכן אתכם עול סערת השלגים
.ועל בתי הספר שנסגרו
.מותק, תגביר
במחוזות קלאקמס ופורטלנד
."הוכרז "יום שלג
כל בתי הספר במחוזות פורטלנד וקלאקמס
.יהיו סגורים היום
.כן!אין לימודים, ילדים
?ממש עצוב, לא
!אין לימודים לנצח-
?באמת ציטטת את אליס קופר
?אלוהים, בן, לא לימדתי אותך כלום
.בוא נלך לבנות מפלצת שלג
אפשר לנסות, אבל נראה שהשלג
.לא ממש נערם
?כולכם מתפלחים מבית הספר בלעדיי
.זה לא נקרא להתפלח ביום שלג
.זה לא הוגן
.החיים לא הוגנים-
זה נכון, אבל לפעמים
.צריך לתת להם דחיפה קלה
לא כדאי ללכת לעבודה עם שיעול כזה
.ולפזר חיידקים
אתם מכירים את זה שפוגשים מישהו
?והוא כבר האדם שהוא יועד להיות
כזה היה אדם. אף אחד מחוץ לפורטלנד
,לא שמעו עול הלהקה שלו
.אבל הוא כבר היה מישהו
.כולם ידעו מי הוא
?אני
.לא ממש
?איזה שיעור היה כאן
.קומפוזיציה למתקדמים
?מה היא עושה
.היא מתקדמת יותר
?אדם. מה קורה
.אני חושבת שכולם הלכו
.בואי נלך לאכול ארוחת צהריים
.אני מתה מרעב
,ודרך אגב, הרוקר הזה, אדם
.ממש הסתכל עלייך
?אדם ויילד ראה אותי בשיא החנוניות
הוא ראה אותך בשיא האושר
.וזה הדליק אותו
.לא, זה לא הדליק אותו, קים
.כן, מיה, הוא ממש נדלק עלייך
.אל תצלמי אותו, קים
.אני לא חובבנית
.בבקשה
בשבועיים הבאים
ראיתי את אדם תמיד בסביבה
.כשהתאמנתי בצ'לו
.את מיה
.כן-
.יופי, רק רציתי לאמת את השמועות
.אני אדם
...אני יוד-
.שלום
?וואו, את ממש אוהבת את יו-יו מה, הא
.משהו כזה-
?מה הקטע שלו? זה בשפת רחוב
?יו-יו מאמא
,זה שם סיני. אל תלעג למאסטר
.זה חילול קודש
.מצטער, טעות שלי
.יש לי כרטיסים להופעה של צ'לן
?באמת
?כן.את מעוניינת-
?אתה מזמין אותי לדייט
כן, לחבר של המשפחה היו כרטיסים
.והוא לא יכול ללכת
.בכל אופן, זה ביום שישי הזה
.אוכל לאסוף אותך
מה? לא תוכלי להתחבא
.בחדר החזרות הזה לנצח
.מאוחר מדי
.אני רואה אותך
.היי
.אני קים
.שלום-
.בסדר. להתראות
.להתראות
.אלוהים אדירים
?מה
.אמרתי לך שהוא נדלק עלייך-
לא, לא. רק הייתה לו שאלה
.על מוזיקה קלאסית
.בסדר
,כדאי לו להיות נחמד אליך
.אחרת אמחץ אותו כמו חרק
.אלוהים. בסדר, הבנו. אתם מאוהבים
.לכו מכאן
:יש שני סוגי בנות בעולם, מיה
...בנות שיש להן חבר בתיכון
.ובנות כמונו שמחכות עד לאוניברסיטה
.אנחנו הרבה יותר שמחות
.אני חופשייה לגמרי
?מה נעשה היום
נוכל לנסוע לחווה לבקר
.את הנרי, את וילו ואת התינוק
נעצור אצל הוריי לארוחת צהריים
?מאוחרת? מיה, תבואי איתנו
.אני לא יודעת
יש חלק קשה בסונטה של בטהובן
...שאני ממש צריכה לתרגל ו
.המכתבים נשלחו ביום שישי
.ג'וליארד
,מבחן הקבלה היה לפני חודשיים
.אבל אני עדיין מרגישה אותו באצבעוותיי
.טוב, כואב לראות אותך ככה
?מי יודע מתי הדואר יגיע היום
.קדימה, את חייבת לבוא איתנו
,בואי, מותק. עוד מעט תלכי לאוניברסיטה
.לא משנה לאיזו מהן
?כמה ימי שלג נוכל עוד לבלות ביחד
?את מנסה לגרום לי לחוש רגשי אשם
.ניתן לך לבחור את המוזיקה
.וגם מציעה שוחד-
מותק, אשמה ושוחד הם הדבק
.שמחבר בני נוער והורים זה דורות
.אל תילחמי במסורת
.בסדר
!בום
.חשבתי שאמרת שאני אבחר את המוזיקה
.נכון, היא צודקת, טדי
.נגני אותה, אחותי. בואו נשמע משהו ישן
אולי נשמיע משהו מאת המלחין האוסטרי
,החביב עלינו
.פרנץ שוברט
.לא ישן כל כך
!איגי פופ! איגי פופ
,טדי, תוכל להקשיב לאיגי באייפוד שלך
.אבל לא לשום דבר מ-1978 ואילך
?הבנת, בחור
.כן, המפקד
.אני בוחרת בלודוויג ואן בטהובן
.מפתיע
תמיד תהיתי אם אמא ואבא מאוכזבים
.מכך שאני לא דומה להם יותר
ניסיתי. כלומר, אמא ואני הלכנו
.לכל ההופעות של אבא
."ללהקה של אבא קראו "חבלות קשות
.מביך, אני יודעת
אפשר להגיד שהם היו מפורסמים
,בעיירה שלנו
והייתה תקופה ש כולם חש בו
.שהם יתפרסמו עווד יותר
.זה היה הגנון שלי
...'אבל אז, יום אחד, בכיתה ב
.אני רוצה לנגן עליו
.צ'לו הוא דבר יקר באופן מטורף
.לכן שאלתי צ'לו מחורבן מבית הספר
אמא ואבא מצאו
,סטודנטית מקומית שלימדה אותי
.והתאמנתי יו ם ולילה
.רציתי עוד ועוד
אני אוהבת אותה, אבל כבר בא לי
.להוציא לעצמי את העיניים
זו בדיוק הסיבה
.שלעולם לא ארצה להתרבות
.אמן, אחותי
,אהבתי את הסדר
.את המבנה
.אבל בייחוד התמכרתי לתחושה בחזה שלי
.כאילו הלב שלי פועם יחד עום הצ'לו
.בנאדם
היא התחילה אחרי הצהריים
.ומאז לא הפסיקה
?אתה רוצה שאגיד לה להפסיק להיום
.לא-
אם תיכנסי, היא בטח תחבוט בך
.עם הקשת. לא כדאי להסתכן
.מעניין ממי היא ירשה את זה
:לא. בחורים מנגנים מוזיקה משתי סיבות
.כדי לזיין ובגלל הזעם שיש בתוכם
.אבל בעיקר כדי לזיין
.נראה שזה לא מה שמניע אותה
.לא. בדיוק
,היא לא עושה את זה כדי להשיג משהו
...אלא מתוך אהבה טהורה
.אנחנו יצרנו אותה
:למחרת, אבא הגיעו הביתה עם מתנה
.צ'לו משלי
,נכון זה מדהים שהחיים הם משהו אחד
?ואז, בן-רגע, הם נהפכים למשהו אחר
,זאת אני, מיה
הנערה שחושבת על הצ'לו ועל אדם
.ואם מחכה לי מכתב בבית
...ואז בשבריר שנייה
.תביאו קרשים לתמיכה
.צריך קיבוע מלא לעמוד השדרה
?סליחה-
.המשאבים שלנו מספיקים כרגע
!סלח לי! אדוני, סלח לי
?סליחה
.אמא
!טדי! אבא
.יש פגיעה ברגל שמאל
.כן-
?אתה רוצה לצנרר אותה עכשיו
.לא, תשתמש במפוח הנשמה כרגע
!לא
!תתעוררי
.תתעוררי
.אחת, שתיים, שלוש
.בואו נזוז. מדד הכרה 7 בסולם גלזגו
.תודיעו לפורטלנד להכין צוות טראומה
?מדד הכרה גלזגו
?למה צריכים צוות טראומה
,נערה אחת, סוף שנות העשרה
.מצב אנוש, בדרך לפורטלנד
.ילד בן 8 בהכרה
!אמא! אבא! טדי-
.בוא נזוז, דימיטרי
.תחזיקי מעמד,מותק
.נגיע לפורטלנד בקרוב
?את בסדר
.לא-
?את רוצה לשנורר מהארון שלי
.הארון שלך מפחיד
.אני בכלל לא רוצה ללכת
.בחייך, הוא בסך הכול בחור, מיה
כן, אבל הוא הראשון
,שאני יוצאת איתו למשהו דמוי דייט
ואני לא יודעת אם ללבוש בגדים לדייט
...או בגדים רגילים או
.פשוט תלבשי משהו שאת מרגישה בו טוב
ואם אדם הזה לא רואה
...עד כמה את מדהימה, אז הוא לגמרי
.אידיוט
.כן-
.אני חושבת שבא לי להקיא
.עדיף לפני מאשר תוך כדי
.אתה בטח אדם
.כן-
.יופי של תלבושת. תיכנס. אני האבא, דני
?אני יודע. היית ב"חבלות קשות", נכון
.וואו, הצלחת כבר להרשים אותי
.יש לי תקליטורים שלכם
!אז אתה קנית אותם
.הם תחתיות נהדרות לספלים, נכון? בוא
!אדם כאן
?זאת מיה
.כן. זאת הרוקרית הקטנה שלנו-
היא הייתה הגרופית המקורית
."של "חבלות קשות
אוי, לא. הוא מספר לך
?סיפורי מלחמה ישנים
.היי
.כדאי שנלך
תיזהרו, ילדים. שמעתי שעלולות להיות
.התפרעויות בסימפוניה
.להתראות
.להתראות-
.ההורים שלך נראים מגניבים
.ככה אומרים
ברצינות, אני מכבד כל מוזיקאי
.שנותן הכול על הבמה ככה
.היא הייתה אדירה
.חשבתי שהשתעממת בהתחלה-
.לא, הנחירות הגיעו מהגברת לידי
.נהניתי מכל רגע
?בסדר, הול. מה הסיפור שלך
?איך להורים כמו שלך יש ילדה כמוך
.בהחלט גידלו אותי כרוקרית
אבל התיאוריה שלי היא
.שהחליפו אותי בלידה
.בסדר, זה הסבר הגיוני
.לא, אבל ברצינות
אני לא יודעת, תמיד הרגשתי
.כמו מישהי ממאדים במשפחה שלי
.אני לא דומה לאף אחד מההורים שלי
אמא שלי אישה קשוחה
...ואבא שלי חברותי
.ואני בחרתי בבטהובן ובצ'לו
בגיל שמונה ראיתי סרטון ישן
של הראמונס מבצעים
,"את "אני רוצה להיות מורדם
.והרגשתי כאילו הראש שלי מתפוצץ
."חשבתי, "אני חייב ללמוד לנגן בגיטרה
.אז הדוד שלי הביא לי "פנדר" ישנה
.כן, זה הציל את חיי
לא קיבלת את הכרטיסים
?מחבר של המשפחה, נכון
הוצאתי עליהם את מה שחסכתי
.בשבועיים של משלוחי פיצה
?למה
?למה אני
.כי אני אוהב להביט בך כשאת מנגנת-
.את נמצאת במקום אחר
.ואת יפהפייה
.יש לך קמט במצח בדיוק כאן
למה יש לי הרגשה שאתה הולך לבלגן לי
?את כל החיים
.קצת בלגן אף פעם לא הזיק לאף אחד
כעבור שבוע, אדם הזמין אותי
.לראות את הלהקה שלו
.ליז, מיה. מיה, ליז
אני צריכה להחליף את השפופרת
.במגבר הזה. נתראה בפנים
.טוב
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.תודה ולילה טוב
?אילו להקות אחרות את אוהבת
.קלאסיות בעיקר
.מגניב. אני אוהבת רוק קלאסי
?מיה. היי, את בסדר
.חוסר תקשורת עם אנשים. כרגיל
.אדם, יש אפטר-פארטי אצל דארן
?אתה בא
.כן, אנחנו באים. כן
?את באה
.אני חייבת לחזור בזמן-
?בזמן
.כן-
.בסדר
.אז נשחרר אותך מוקדם
.תודה שירדת אל העם הערב
.כן. אין בעיה
,נו, אדם. תנשק אותה כבר ובוא נזוז
.בנאדם
.בואי
?הכול בסדר, נכון? בינך לביני
.כן, הכול בסדר
.סוף-סוף פגשת את ליז
.כן-
.יש לכם הרבה במשותף
?...הייתם פעם ביחד או
.האמת שאני שמח שהעלית את זה
.באמת יש לנו הרבה במשותף
...למשל, שנינו
.אוהבים בנות
.היא בת הזוג של אסטריד
.וואו
.כל הכבוד לאסטריד
...ועכשיו, אחרי שטיפלנו בעניין הזה
עצוב לי שאת לא יכולה
.להישאר איתנו הלילה
.כן, אני יודעת
.מיה, לכי.תיהני
?אמא
.קאט, תתרחקי מהחלון-
?אבא
.סליחה-
ההורים שלך מרשים לך להישאר
?אבל את לא רוצה, או מה
.תשמע, אני לא מרגישה כל כך טוב
.הבנתי
.כן, טוב, תתקשרי אליי כשיעבור לך
.להתראות
.היי,אדם
.אמא, תיכנסי פנימה-
"יש לנו תמיד ארוחות "מי שבא ברוך הבא
?בימי ראשון. אולי תבוא פעם
.תודה
.אולי אבוא
אתם יודעים, זה היה לא בסדר
.בכל כך הרבה מישורים
מה? היא לא צריכה לפחד לבלות
.עם החבר'ה האלה. הם אנחנו
.בדיוק
.בסדר, תוציאו אותה
.אני מאחור-
.אין פציעות ניכרות כרגע
.קדימה, קדימה
?מה מצבה
.תמט ריאה, צלעות שבורות-
.כנראה שלוש
.שריטות ברגליים, בפנים-
.חבלות במוח, לא ידוע היקף מלא
.דימום פנימי. שאר המשפחה בדרך
,אולטרסאונד, רנטגן
.כימיה בדם, סוג דם והתאמה
.תזמינו טיפול נשימתי, בבקשה
.אספור עד שלוש. אחת, שתיים, שלוש
סליחה, אני צריכה לבדוק
.מה עם המשפחה שלי
.קתלין הול, דניס הול ותאודור הול
.אפשר ללכת
?סליחה-
.היי, ניסיתי לקרוא את זה
.קרע בטחול, צריך לזוז
.אנחנו לוקחים את מיה הול לחדר ניתוח 1
.בסדר, בואו נכניס אותה
נוציא את הטחול, ננקז את הריאה
.ונברר מה גורם לדימום
,אם היא רוצה לחיות
.כדאי שתעשה מאמץ
?לעשות מאמץ
?איך אני אמורה לעשות מאמץ
!שמישהו ידבר איתי, בבקשה! תעזרו לי
.בסדר, קדימה, חבר'ה
.התפרים שלה
.קו עורקי מוכן
.בסדר, בואו ננקה את המקום-
.מגש כלי הניתוח כמעט מוכן
.קדימה, קדימה-
.תודה
.מדד גלזגו עדיין גבוה
?אני עומדת למות
?זה העניין
.זה הסוד, מותק
.את שולטת בכל זה
.אם תחיי ואם תמותי, הכול בידייך
,אם יש בך רוח לחימה
.את צריכה לשלוף אותה עכשיו
תתקשרו לבנק הדם. אני צריך שתי יחידות
.של או מינוס ושתיים בהמתנה
.לדעתי נצטרך הרבה יותר מזה
.בואו ננסה לאתר את קרוביה, בבקשה
.מיד, אדוני-
.אחד מהוריה בדרך לחדר ניתוח 4 כרגע
?אבא
.צריך רק להוריד את הנפיחות
בהתחשב בכך שהוא היה מעורב
.בתאונה קשה, ממש היה לו מזל
מיה, תראי מה מצאתי
.מסתובב לפני הבית
?אנחנו רוצים אותו
.הייתי רעב
.אני שמחה שבאת
כי אתה רעב ויש לנו אוכל
.שאתה יכול לאכול
אוכל שאני יכול לאכול
.הוא האוכל האהוב עליי
פנו דרך, אנשים. עבדתי משמרת כפולה
.ואני חייבת לזלול
.אני אוכלת דים סאם לשני בני אדם
?מה קורה, וילו-
.ברוך הבא, אדם. נחמד לראות אותך
.אם תתנהג יפה, תהיה אורח קבוע
.בסדר, אמא. הבנו
.תודה-
.בוא
."בסדר, אז מי זה? בובי שייר מ"בד רליג'ן
."טים ליץ' מ"פיר
."טים ליץ' מ"פיר-
."הבחור מ"דד מון
.אנדרו לומיס-
...והבחור מה"וייפרס", סאם
.סאם הנרי-
כשחושבים על זה, פורטלנד היא גן עדן
?למתופפי פאנק-רוק אגדיים, נכון
נקודה טובה. מיה, הגבר שלך בקיא
.בהיסטוריה של הפאנק-רוק
.תודה
!אלוהים! משהו עקץ אותי
?מי עושה דברים כאלה
?דבורים-
?בובה, את בטוחה שזו דבורה
.כן-
.צריך להוציא את העוקץ
.ממש לא-
,תסמכי עליי
.זה הדבר היחיד שלמדתי בצופים
.הוצאתי
.וואו
.הרבה יותר מדליק מפינצטה-
.תירגעי, אישה. את כבר בהיריון
.את צריכה להיעקץ לעתים קרובות יותר
צר לי לומר שזה הכי רחוק שהגענו
.מאז הדייט הראשון שלנו
.כן. אולי כדאי שנעשה משהו בנדון
.אני אוהב את הראש שלך, הול
- אדם ויילד -
- אל תצאי למרפסת -
?אדם
.אני עולה-
.לא, אתה לא יכול לעלות
.יש לי משהו להגיד לך
.חוץ מזה מאוחר מדי, אני כבר מטפס
.אלוהים
.בסדר
.שרודר
.היי
.חשבתי שהלכת הביתה
.הלכתי לאיבוד בדרך
באמת למדת את הדבר הזה
?עם העוקץ בצופים
.לא, המצאתי את זה
כי ממש רציתי למצוץ לך את היד
.מול כל החברים של ההורים שלך
?מה רצית להגיד לי
.היום היה אדיר
.אתם ממש משפחה אמיתית
אני לא חושב שראיתי פעם
.משהו כזה מקרוב. זה מרשים
.כן, טוב, תאמין לי, זה לא תמיד היה ככה
.כשהייתי קטנה, היה בלגן גדול
,הם היו ערים עד מאוחר
.כך שאני הייתי ערה עד מאוחר
.אבא היה נוסע לשבועות רצופים
.הם לא ממש התאפסו עד שטדי נולד
?מה איתך? איך ההורים שלך
.הם לא ממש חלק מהחיים שלי
בכנות, אני לא זוכר שהם היו
.פעם יחד בארוחה אחת
,ואם את רוצה לאתר את אבא שלי
.ייקח לך זמן
...כך ש
.אדם-
.לא, זה בסדר. אני לרוב לבד ואני טוב בזה
,אבל זה העניין
.אתה לא לבד
.כבר לא
.חכה
?אני צריכה להתקדם לאט, בסדר
.אני אוהב לאט
?יש מספיק מקום
.עוד קצת למטה, בבקשה-
.תפר
.הנה-
הניתוח נמשך שעות
.והם אפילו לא קרובים לסיום
.אני חייבת למצוא את המשפחה שלי
!קים? קים, חכי
?באתי ברגע שיכולתי. מה קרה
?כולם בסדר
.אנחנו לא יודעים
.סבתא. סבא-
.אנחנו צריכים לברר מה לעזאזל קורה כאן
.סליחה, שמי אסטל הול
בננו, דני הול, אשתו קתלין ושני ילדיהם
,היו מעורבים בתאונת דרכים הבוקר
.ואנחנו רוצים לברר מה מצבם
.כן, כמובן
.מר וגברת הול-
.אני לידי, העובדת הסוציאלית שלכם
.כרגע קיבלתי את התיק שלכם
.צר לי כל כך על מה שקרה
עוד לא הספקתי לדבר
,עם אף אחד מהרופאים
אבל אני יודעת שמיה ודניס
.עדיין בחדר הניתוח
.סביר להניח שהם יועברו לטיפול נמרץ
,עדיין אין במערכת מידע על קתלין
...אבל תאודור
?טדי
.כן,טדי-
.הוא היה בהכרה כשהוא הגיע
.הוא עובר סריקת סי-טי עכשיו
,כדאי שתמצאו מקום נוח ככל האפשר
ואני אבוא לקרוא לכם ברגע
?שיהיה לי מידע חדש.בסדר
.תודה
.הנרי ווילו בדרך
ניסיתי להתקשר לאדם והשארתי כמה
.הודעות, אבל עוד לא שמעתי כלום
:יש שני סוגי אנשים בעולם, קים
,אלה שאוהבים קפה אמיתי
ואלה שאוהבים משקאות מצועצעים
.עם שמות מגוחכים
אני לא מתביישת בכך שאני אוהבת
.צ'אי-לאטה קינמון. תודה רבה
יש לזה ריח
.כאילו חג המולד הקיא בספל שלך
.מתאים לי
.אז... אדם
?זה אדיר
.אני מרגישה שזה גדול-
,זה מטורף. אני לא מסוגלת לאכול
.אני לא מסוגלת לישון
?...אבל
קודם כול, אני שונאת ללכת
.להופעות שלו
?את לא אוהבת את המוזיקה שלו
.לא, אני אוהבת אותה-
...הוא כותב שירים מדהימים ו
וכשהוא יורד מהבמה
.אני רוצה ללקק את הפנים שלו
.הו, מותק
אבל כשאני מסתובבת עם החבר'ה שלו
...אני מרגישה כמו
?כמו דג מחוץ למים
.כמו דג על מאדים
.בחייך, את לא מפחדת מהחברים שלו
.את מפחדת ממנו
.הוא מבוגר ממך, הוא בלהקה
.כל הבנות האלה מקיפות אותו
...זאת אומרת
.זה מפחיד. אני מבינה את זה
?מה אם זה לא יילך
?תאספי את השברים שלי
.עד האחרון שבהם
...אבל אם זה ייעשה רציני
כדאי לך לא להפוך לאחת מהחברות האלה
.שכל הזמן מדברות בגוף ראשון רבים
."אנחנו אוהבים את החורף"
אנחנו אף פעם לא משתמשים"
."בדאודורנט
."אנחנו אוהבים רק קינואה"
,אם תיהפכי פעם לאחת מהבנות האלה
.אני אירה בך
,אם איהפך פעם לאחת מהבנות האלה
.אני אתן לך את האקדח
אמא? מי הרוקרית הכי קשוחה
?והכי מגניבה שאת יכולה לחשוב עליה
.דבי הארי
.בסדר, יופי-
.או פאטי סמית או ג'ואן גט
לוסינדה ויליאמס, למרות
.שהיא זמרת קאנטרי. קים גורדון
?מה זה, עבודה בסוציולוגיה
.לא, זה לליל כל הקדושים
.הערב, עם אדם
.אה, את מתחפשת לרוקרית
.אני אפילו לא רוצה ללכת
?ארנבונת, מה קורה
.אני רוצה לצלול לעולם של אדם
,אני רוצה להיות כמו החברים שלו
?אבל אם לא אצליח
?כל הבלגן של הפאנק-רוקר שחי את הרגע
אז תחזירי את כל הבגדים לארון שלי
.בבוקר ותחזרי לחיים שלך
?בובה, מדובר רק בערב אחד, נכון
,אני יודעת שזה לא הקטע שלך
אבל אולי תנסי בלגן ולחיות את הרגע
?ותראי איך את מרגישה
.אולי תופתעי
.היי, אדם
.וואו,הול. לא חשבתי שיש לך את זה
.וואו אתה בעצמך
.אני בטהובן-
.לודוויג
.בואי, ניכנס
?מה קורה, אדם
דבי הארי תמיד אמרה
...שהסוד הוא כוסית לפני ההופעה. כך ש
.לחיים
.לא, זה בסדר-
.בסדר. אם תרצי, היא כאן
?אדם.מה קורה
.טוב, אני עולה להופיע
.אל תברחי עם חיקוי זול שלי
.אשתדל
.תיהנה
.אלוהים, מיה-
?את נראית מדהים. קנית את זה בסיאטל
?היי, רוצה עצם
.אתה מביך את עצמך-
.תני לי את המספר שלך, בעצם
!גבירותיי ורבותיי, וילמט סטון
!חג שמח
?את באה
.מיה, את חייבת לבוא
.רגע-
.היי
.סליחה. זוזו
.להתראות, אדם. להתראות מיה הרוקרית
.להתראות, חבר'ה
.להתראות-
...אז מה
?אני מוצאת חן בעיניך, ככה
.סוף-סוף הבנת
.לא, באמת
,זאת אומרת, אני מוצאת חן בעיניך
?כמו שאני הערב
?את יודעת מה מצא חן בעיניי
.זה שהתלהבת מההופעה
,זה שרצית לרקוד ולבלות איתנו
.עם האספסוף. זה היה מגניב
...כן, אבל אני מוצאת חן בעיניך יותר
...אתה יודע
?ככה
?יותר ממה-
.יותר ממיה הרגילה
.עם השיער והאיפור והבגדים
.מיה, אני לא שם זין על הבגדים שלך
?את לא קולטת
מי שאת היום
היא מי שהייתי מאוהב בה אתמול
.ומי שאהיה מאוהב בה מחר
?אנחנו יכולים ללכת לאיזה מקום
.כן
.וואו
?מה המקום הזה
.זאת סדנה ישנה לתיקון סירות
,יום אחד אני והלהקה נשפץ אותה
.נעשה כאן חזרות ונקליט כאן
.היא מושלמת
.גם את
.אדם
?כן-
...אני אף פעם לא
.תחשבי שאנחנו מנגנים יחד
.אדם, זה לא הגיוני
.זה כן הגיוני-
.בסדר, תוריד את המעיל
.בסדר-
.טוב
.אז יש לנו ארבעה מיתרים
,מיתר דו
,סול
,רה
.ולה
...ואם הייתי מנגנת גליסנדו
.היית מרגיש את זה
,ואם הייתי מנגנת פיציקטו
...ואם הייתי מנגנת פורטה
.אני יודע מה זה פורטה
.היחידה לטיפול נמרץ
.כן
?מה שלומנו, יפהפייה
.אמרתי להם שאני לא רוצה לעזוב אותך
.לא אתן לך לצאת מטווח הראייה שלי
,יש לנו עוד אחד מהתאונה
.האחות דייוויס
.אבא. תודה לאל
?אלוהים, ג'ורג'. הוא יהיה בסדר
.אנחנו מעדכנים את הגיליון שלו כרגע
.הרופא ידבר איתכם בקרוב
?אבא
?איפה הוא? לאן לקחתם אותו
אסיים לרשום את ההוראות
.ואז היא כולה שלך
.הילדה עברה חוויה קשה
?כן, זה החלק הקל. תאונה כזאת
,האמא נפטרה בדרך
.האבא מת על שולחן הניתוחים
.הילדה המסכנה תתעורר יתומה
.אם היא תתעורר
.אמא. אבא
!אני אתפוס אותך
.אני אוהבת אותך
.טדי
-מחלקת ילדים-
.1814
.טדי
.היי, בחורצ'יק. תראה את החדר הזה
.קיבלת את החדר הכי טוב כאן
?אתה בסדר
.כן, תנוח קצת
.אני לא הולכת לשום מקום
.סבתא. היי, הרגע הגעתי
.אומרים שהגרוע מכול מאחוריו
,הכניסו אותו לחדר
אז חשבתי שאבוא הנה
.לפני שאבדוק מה מצבם של קאט ושל דני
...הם לא
.אלוהים אדירים
.תסלחו לי
.אתה שלי עכשיו, טדי
,ולא משנה מה יקרה
.לעולם לא אעזוב אותך
.אנחנו נשרוד
.שמע, אני צריכה לעשות משהו
.אבל אני מבטיחה לך, טדי
.אדם. באת
תקשיבי, את לא יכולה לתת לטדי
.לגדול בלי משפחה
.את חייבת להילחם
.את מסוגלת לעשות את זה
.את חייבת לעשות את זה
!מיה
.סליחה-
!אדוני
!מיה-
.אדם
!מיה! מיה-
.להיות עם אדם היה כמו ללמוד לעוף
.זה היה מרגש ומפחיד בו-זמנית
.האביב ההוא היה קסום
הלהקה של אדם הופיעוה במועדונים
.גדולים יותר ובפסטיבלים בערים שונות
אחרי שסיים את הלימודים, הם התחילו
.לקבל אפילו יותר הזמנות להופיע
בסתיו כבר החלו חברות תקליטים
.לשים לב אליו
.אנשים שמו לב גם אליי
הייתי התיכוניסטית הראשונה שהוזמנה
להופיע סולו
.ברסיטל הסתיו של האוניברסיטה
,ואף על פי שאדם היה הרבה בנסיעות
,כשהוא היה בעיר
.בילינו את כל זמננו יחד
אני לא מאמינה שאני תקועה בבית הספר
.עוד שנה
.היא תעבור מהר
תנסי להתקבל
?לאוניברסיטת לואיס וקלארק
.כן, בטח. יש להם מסלול מוזיקה נהדר
.אני צריכה מקום שיש בו עזרה כספית
.אולי נוכל לגור בשכנות
או שנוכל לקצר את זמן הנסיעה
.ולשכור דירה יחד
?באמת
.האמת היא שזה נשמע די מושלם
.הילדה טובה
.אדוני, אמרתי לך שאסור לך להיכנס
!מה זאת אומרת? שטויות-
.אדוני, אסור לך להיות כאן
.כדאי שתירגע
הביקורים במחלקה לטיפול נמרץ מוגבלים
?לבני המשפחה הקרובה. אתה בן משפחה
.בסדר, עלית עליי. אני לא בן משפחה
!בחייך, תני לו להיכנס
?אתה רוצה שאזמין את המאבטחים
.אדם
.בוא הנה
?ג'וליארד
,פשוט תבדקי במחשב, כמו שאת עושה
.ותראי מה צריך כדי להתקבל לשם
.אומרים שאין יותר טוב מזה
ברור שהוא הכי טוב, אבל הוא בצד השני
.של ארצות הברית
ובלואיס וקלארק יש מסלול מדהים
.ללימודי מופע
.חוץ מזה, כל החיים שלי כאן
- חבלות קשות -
?אבא, אפשר לשאול אותך שאלה
.תמיד
?הלהקה שלך חסרה לך-
?למה את שואלת
תמיד אמרת שעזבת את הלהקה
.כדי להיות אבא יותר טוב
.אבל היית אבא נהדר כשהיית בלהקה
לא היית צריך לוותר על משהו שאהבת
.רק בשבילנו
.לא ויתרתי על שום דבר, חומד
,מיציתי את ההרפתקה ההיא
.ואז הגיע הזמן להרפתקה חדשה איתכם
לפעמים אתה עושה בחירות
.ולפעמים הבחירות עושות אותך
?זה נשמע לך הגיוני
כן. אני חושבת שהצ'לו
.היה בחירה שעשתה אותי
.הנה לך
- ג'וליארד, תנאי קבלה -
- אסם הספרים -
אתה חושב שהלהקה
?תעבור פעם למקום אחר
?לא. למה
.לא יודעת. כדי לראות מקומות חדשים-
.אולי לניו יורק
.קשה לי להאמין. אנחנו מפורטלנד
.כן
.אני צריכה להגיד לך משהו
אני צריך להקשיב
.למה שאת צריכה להגיד לי
אני הולכת לקנות
.את כל התקליטים האלה
?וואו, שלושה דולרים שלמים
.תירגעי,בזבזנית
.וואו, אמא. ברצינות
.זה רק עושה אותי יותר עצבנית
.סליחה. פשוט תתעלמי ממני
.כן, פשוט תעמידי פנים שאנחנו לא כאן-
?אבא, בכנות, איך זה היה
.לדעתי זה היה נפלא, מיה
.אתה אומר את זה תמיד
.כי את מדהימה
.הם חייבים לתת לך להיבחן
.כן, אבל אתה לא מבין. מדובר בג'וליארד
זה לא סתם תקליט פאנק
שבו אתה זורק מוזיקה על הקיר
.ומקווה שזה נשמע בסדר
.וואו
.סליחה. לא התכוונתי
.זה חסר טעם
.אני לא מספיק טובה
.לדעתי הקטע האחרון היה מדהים
?באמת
.אני חושבת שאני יכולה להשתפר
.אז בואי נעשה את זה
.בסדר
.כן, בואי נעשה את זה-
.אני מתגעגעת אליך בכל פעם שאתה נוסע
.אנחנו נוסעים רק לכמה ימים. אולי יותר
אני יודעת שתהיו מדהימים
."בפסטיבל "סיטי לימיטס
?את בטוחה שאת לא יכולה לבוא
.אוכל להכניס אותך לתיק הגיטרה שלי
.הייתי באה, אבל יש לי לימודים
.וואו,לא חשבתי שאשמע את זה שוב
.קדימה, בנאדם, צריך לצאת לדרך
.בסדר-
.אחזור ממש מהר
.קדימה. צריך לזוז
.נחזיר אותו-
.להתראות
.תיהנו-
.אנחנו זזים
?יש חדש מאוסטין? שמעת מאדם
,לא. התקשרתי אליו
.אבל הוא לא חזר אליי
.אבל זה בסדר. הוא עסוק
.כן, החיים בדרכים
.אל תעשי לי פרצוף כזה
.מדברים על החמור
?הלו
.היי, מותק-
?נו, אתה כבר עשיר ומפורסם
.עוד לא-
"אבל "מרג' רקורדס
.הציעו להחתים אותנו. זה מטורף
.די. זה מדהים, אדם
.כן, הם עושים כרגע מסיבה לכבודנו
.אני מתגעגעת אליך
!שפכת לי שמפניה על הטלפון
?הלו
- ג'וליארד -
נבחרת לנגן במבחן במה מלא -
- באולם ג'ולארי, סן פרנסיסקו ב-13:00
.חכו רגע
.מצטער
.מיה, חכי
.סליחה, לא ראיתי אותך
.אין בעיה-
.רק הבאתי לכם אוכל
.מגניב, תודה-
.אנחנו מתאמנים לקראת מחר בערב
.זאת תהיה ממש חזרה הביתה
זאת ההופעה הראשונה שלנו בעיר
.מאז שהחתימו אותנו
.אדם
?כן
.הגשתי בקשה להתקבל לג'וליארד
?מה
.כן, זה בית ספר מדהים-
.כן, אני יודע מה זה ג'וליארד
...זה היה סתם דחף רגעי
?הוא לא בניו יורק-
.כן
?למה לא סיפרת לי-
ניסיתי, אבל חשבתי שלא כדאי לספר לך
.לפני שזה יהיה ממשי
?בסדר. אז למה את מספרת לי עכשיו
.הזמינו אותי למבחן במה
.בסן פרנסיסקו
.וואו
...ג'וליארד. מיה, זה
.כל הכבוד. מגניב
.כן, אבל אני לא אתקבל
אבל אפילו ההזמנה למבחן במה
.היא הישג
.את הרוב לא מזמינים
?כדאי שיו מאמא ייזהר. נכון
- וילמט סטון, הופעה אחת בלבד -
הופעות השיבה הביתה הייתה שונה
.מכל הופעוה אחרת של הלהקה
הם היו מקצועיים יותר, טובים יותר
.ובטוחים יותר בעצמם מאי פעם
...ואדם נראה
.כאילו הוא נהפך לכוכב אמיתי
- וילמט סטון -
.הם ממש טובים. אני עוקבת אחריהם
.תודה. תודה שבאתם
?אהבת את ההופעה
.יופי
.תודה, חבר'ה. היי
.הייתם טובים באופן מטורף
.אני שמח שהצלחת להגיע
.ברור שהצלחתי להגיע
.אדם, אחי
!היי, בנאדם-
!אני לא מאמין שבאת
?מה המצב-
.הייתה הופעה טובה
?אפשר לקבל חתימה-
.כן, בטח
.וואו. בסדר
."כתוב כאן "וילמט סטון
.כן, אני רואה-
.בבקשה. מגניב
,אם את קוראת מרוב שעמום
.אולי היית צריכה להישאר בבית
.אני מנסה להכין שיעורים
וגם לחפש איזה ביטוי לקעקע
.מעל לציצי השמאלי שלי
?מה זה
הזמינו אותנו ברגע האחרון
.לכמה הופעות בסיאטל
...אנחנו צריכים לעזוב הלילה, כך ש
?לכמה זמן
.אני לא יודע. לשבוע או לעשרה ימים-
.קשה לדעת
?כן,אבל היו לנו תוכניות. זוכר
?ארוחת ערב ביום ההולדת שלי
.אה,נכון. שיט, מצטער
.זה בסדר, רק חבל שלא אמרת לי
?כמו שאת אמרת לי על ג'וליארד
ורק שיהיה ברור, לא שמעתי על מסע
.ההופעות עד הערב, ממש לפני ההופעה
לכן אמרת שאתה
?"שמח שהצלחתי להגיע"
?לכן אתה כל כך כועס עליי
למה שאכעס שתלמדי
?במרחק 5,000 קילומטר
.אני לא אלמד שם, אדם. זה רק מבחן במה
.שאפילו לא סיפרת לי עליו, מיה
.חוץ מזה, העניין הוא לא ג'וליארד
.העניין הוא שזנחת את התוכניות שלנו
.את שקרנית
.לך תזדיין, אדם. לא זנחתי שום דבר
אני משוגע או שאמרת שיהיה מושלם
?אם נעבור לגור יחד
...זה
?לא. את יודעת מה-
.זה בסדר
.שיהיה
מה? לך מותר ללכת בעקבות החלומות
?שלך, אבל אני חייבת לבקש רשות ממך
ואני צריכה לשבת כאן ולחכות בתקווה
?שתבוא הביתה אחת לכמה שבועות
?למה זה הוגן
.שיקרת לי, מיה. היו לנו תוכניות-
.כל רגע את משנה את דעתך
.גדלתי עם החרא הזה. אני לא צריך את זה
,אפילו אם אלמד בג'וליארד
.נוכל למצוא דרך
...נוכל לשלוח מסרונים ולדבר בסקייפ
!?סקייפ? סקייפ
אלוהים, מיה?ניהלת פעם
?מערכת יחסים בשלט רחוק
.זה טמטום
.זה כמו לצאת עם רוח רפאים
?אבל סקייפ פותר את הכול, נכון
.את כזאת תמימה
.את לא יודעת כלום על העולם
.אני לא מאמינה שאמרת לי את זה
?את רוצה שאכתוב לך את זה-
אדם! סליחה, בנאדם, אבל אנחנו צריכים
.לתת גז כדי להגיע למלון לפני הזריחה
!לא! לא. אתה לא יכול לעזוב אותי ככה
?למה לא אמרת לי
!אולי כי אני מפחדת לאבד אותך
.את יודעת מה? תתמקדי בקטע שלך
.אני אתמקד בשלי
בסדר, אבל שיהיה ברור
.שאתה זה שנכנס לרכב
.כן, שיהיה
?מר וגברת הול
?כן-
.מיה עדיין מחוסרת הכרה
יערכו כמה בדיקות נשימה
כדי לראות אם אפשר לגמול אותה
.ממכשיר ההנשמה
.אם כך, אלה חדשות טובות
.אם היא תוכל לנשום בכוחות עצמה
השעות הראשונות עלולות להיות ‎24
.קריטיות למי שנמצא בתרדמת
...אם היא תראה סימני מודעות כלשהם
.אדם
.אני מצטער. אני חייב ללכת-
- אינסטגרם -
- ליז-ג'ינג'ית -
-!אפטר-פארטי באוסטין -
- מאחורי הקלעים באוסטין -
- אוהבת את אדם ויילד -
- הייתם מדהימים -
...האוכל היה טוב אבל השירות קצת
.אני מצטער, זה המצב
.זה לא הכרחי-
?מתי נפתח את המתנות
?מיה
!זה יהיה כיף-
?כן, רוצה לעשות את זה
.כן, למה לא-
...חשבתי שאתה אמור להיות
.בסיאטל
,אין לנו הופעה היום
.אז חשבתי לבוא ליום אחד
?מה זה
.זה העתק-
.של אולם ג'ולרי בסן פרנסיסקו
.שם יהיה מבחן הבמה שלך לג'וליארד
.זאת התקרה
.הדבקתי אותה
.היא מאיימת
,כן. חשבתי שאם תביטי בה כל לילה-
היא לא תיראה מפחידה כל כך
.כשתגיעי לשם
?מה אתה רוצה, אדם
.מיה, סליחה. אני יודע שאני דפוק
.לא, לא-
,אתה לא יכול להיעלם מהחיים שלי ככה
.ולקפוץ בחזרה מתי שמתחשק לך
...אני יודע, פשוט
,לאנשים בחיי יש נטייה להיעלם לי
...וכשהתחלת לתכנן תוכניות
.לא תאבד אותי
.אדם, אני אוהבת אותך
...אבל הימים האחרונים
.היו נוראיים
.אני יודע
.אני יודע. גם לי
.יום הולדת שמח
.לפחות אני יודעת שאתה עטפת
.תשתקי ותפתחי אותה. קדימה-
.אלה צ'לו וגיטרה
?הבנת
.אלוהים, אני שונאת אותך
?מתי ידעת שאתה טוב במוזיקה
.אני לא יודע
?בחייך. מה היה הרגע
.האמת היא, שהיה ערב אחד
.כשהתחלנו להופיע
ממש לפני ההופעה, ליז שכנעה אותי
.ללכת לקנות לה רד בול
...אז נכנסתי ו
היה שם בחור שיכור
.שקנה בקבוק ג'ק דניאלס
.והבנתי שזה הוא
.שזה אבא שלי
...ואני פשוט
.קפאתי במקום
...והוא הביט בי
.ויצא
.לא היה לו מושג מי אני
.אוי, אדם
.באותו לילה ניגנתי כאילו אני בוער
...אני לא יודע אם חשבתי שזה טוב, פשוט
.ידעתי ששום דבר אחר לא משנה
.עד עכשיו
.עד שפגשתי אותך
...כשאני מנגנת
.אני מדמיינת את עצמי בתוך הצ'לו
.הוא כמו הבית הקטן שלי
?באמת-
האמת היא שלא. אני עושה את זה
.רק כדי לתפוס בחורים
?תפסתי אותך, נכון
.כן-
.כן
?איך אני אמורה למצוא את הכוח להישאר
?איך ארגיש אם אתעורר יתומה
,לא להריח עוד את הפנקייקס שאבא מכין
לא לעמוד יותר ליד אמא
.שמדברת בשקט כשאנחנו רוחצות כלים
?אבל איך אוכל ללכת
.האחו ת אמרה שאני שולטת בכל ז ה
,אם אחיה ואם אמות
.הכול בידיי
.וזה מפחיד אותי יותר מהכול
.מיה הול
.בהצלחה
.תודה שהסעת אותי,ס בא
...זה היה
.תודה
.מיה
רק רציתי להגיד לך
.שצפיתי במבחן שלך
.הייתי מאחורי הקלעים
.לא הייתי בטוח שהצ'לו יישאר בחיים
.לא ידעתי שאני מסוגלת
.את מסוגלת
.היית אמיצה. ניגנת מהבטן שם
.מיה
.יש לך משהו מיוחד
...גם לאבא שלך היה, אבל
.מעולם לא אמרתי לו
...מעולם לא עשיתי עניין מהמוזיקה שלו
ואני לא רוצה לחזור
.על אותה טעות איתך
אם האנשים האלה מג'וליארד
.לא יקבלו אותך, הם טיפשים
.כי מה שעשית שם היה קסם
.תודה, סבא
.היי, חזרת
.השיר הזה ממש יפהפה, אדם
.אני עדיין עובד עליו
?איך היה? היה לך מבחן במה הורס
?הם יקבלו אותך וייתנו לך מלגה מלאה
.הייתי בסדר, אני חושבת
...זה כמו
.לנגן בפני פסלים
בחייך, אני בטוח שהיית יותר טובה
.ממה שנדמה לך
...ואם לא
...למען האמת
.אדם, ניגנתי טוב יותר משניגנתי אי פעם
,כאילו הייתי אחוזה בדיבוק של המוזיקה
...היא פשוט
.היא נשפכה ממני
.אלוהים, אף פעם לא הרגשתי ככה
.וואו
.חבל שלא ראיתי את זה
.כן, חבל גם לי
...אתה יודע, לשם שינוי ממש הרגשתי
.שאני מסוגלת
למה לא התקשרת אליי
?אחרי המבחן, להשוויץ
...אני יודעת שהייתי צריכה, אבל
?אני לא רוצה לריב, בסדר
.גם אני לא רוצה לריב-
טוב, זו הייתה הנגינה הכי טובה
.שלך בחיים. צריך לחגוג
?איך זה שאף פעם לא כתבת לי שיר
אני לא יודע, אני לא מצליח לכתוב שירים
.על דברים שמשמחים אותי
,אם את רוצה שיר
.תצטרכי לבגוד בי או משהו
?מה צריך לעשות כדי לקבל דיסק
.בחייך, אל תהיי חמדנית
.אני לא חושבת שאתקבל
.היו שם איזה מאה ילדים אחרים
?ואז לא אצטרך לבחור, נכון
,אבל אם תתקבלי
?ההחלטה כבר התקבלה, לא
מיה, בחייך. לא אהיה המנוול
.שימנע ממך מללמוד בג'וליארד
.אם המצב היה הפוך, היית נותנת לי ללכת
.כן. אבל במובן מסוים, כבר נתתי
.אתה יודע, אתה הולך לג'וליארד משלך
.כן, אני יודע
.אבל אני עדיין כאן
.בסדר? ואני עדיין מאוהב בך עד טירוף
.כן, גם אני
.הנה אתה
.חיפשתי אותך בכל מקום
,אני מניחה שההופעה הגדולה שלך בוטלה
?הא
?נראה לך שאכפת לי
...סליחה, אני פשוט
.לא, זה בסדר-
.אני מבינה
...ביום הראשון
ביום הראשון שעברתי ליד הכיתה
.וראיתי אותה מנגנת, זהו זה
.אלוהים, אני כזה אידיוט
.לא, אדם. אל תדבר ככה
?היא התקבלה? לג'וליארד
.אני לא יודעת
.המכתבים נשלחו ביום שישי
היא הייתה אמורה
.לקבל את התשובה היום
.אני לא מסוגל
.אני לא מסוגל לאבד אותה שוב
.בואי
?מה עכשיו
.אני חייב להיכנס. אני חייב לראות אותה
סליחה. שלום, יש נערה שיולדת
.על הרצפה בשירותים בקומה השלישית
היא נאנחת וצורחת שם
,ויש דם בכל מקום
,וזה ממש לא היגייני
.ומישהו צריך לגשת לשם ברגע זה
.בסדר
!צריכים לשלוח לשם מישהו ברגע זה-
!חרא
.לך-
סליחה, בחורצ'יק, אמרתי לך
.שאסור לך להיכנס לכאן
.אבטחה, תשיגו לי את האבטחה ברגע זה
?מיה הול-
בבקשה, אני רק רוצה להרגיש
.שאתה נוגע בי
.מיה
.בבקשה-
.תוריד את הידיים
.בוא-
.לא
!מה אתם עושים? תעזבו אותי-
!אתם לא יכולים לעשות לו את זה
.ניסיתי לעשות את זה בצורה נעימה
.לא היית מזהה "נעים" ממטר, גברת
.מספיק
?וילו
?וילו-
?מה קורה, לעזאזל
.הם ניסו לפרוץ ליחידה לטיפול נמרץ-
כן, כי ג'אבה האחות לא הרשתה לנו
.להיכנס לראות את מיה
,אני מכירה את הילדים האלה באופן אישי
.אז תן לי לטפל בזה
בסדר. רק תדאגי שהם יישארו
.בחדר ההמתנה
?מה חשבתם לעצמכם
.אני חייב לראות את מיה
.היא תזדקק לכם עכשיו יותר מתמיד
?היי, מה קורה
?וילו, מה קורה
?וילו, למה את לא עם טדי
.וילו
.אוי, לא
!טדי
.מר וגברת הול
.טדי
.אני ד"ר דה-ון-
!?טדי
.צר לי מאוד-
?איפה הוא
.היה לו דימום אפידורלי במוח
.עשינו כל מאמץ להציל אותו
!לא
הוא לעולם לא יעבור מנבחרת הילדים
,לבייסבול של גדולים
,לעולם לא ילמד לנהוג
...לעולם לא ינשק נערה
.לא תתפסי אותי-
.לעולם לא יתאהב
!אלוהים
...אלוהים, אני לא רוצה
.אני לא רוצה את זה יותר
!אני רוצה שזה ייגמר
.תני לי את הגיליון
.הבטן קשה. מלאה בנוזלים-
,אלוהים. כריתת טחול, חבלות במוח
.תמט ריאה
.צריך למהר
.לחץ דם וריווי חמצן בדם צונחים-
.בואו נחזיר אותה לחדר ניתוח. קדימה
.פנו דרך. תפתחו את הדלת, בבקשה
!תקרא למעלית. פנו דרך
?הם יודעים שאנחנו באים
.בסדר מותק
.יש גבול לעזרה שנוכל לתת לך
.אחר כך, הכול בידייך
.אלוהים. מיה
.אדם
.להתראות, אדם
.כמעט הגיע הזמן
.אני רוצה קצת. כן-
.תודה
!אל תלך-
.לחיים
...תשע, שמונה, שבע, שש
!הנה את
!הנה אני-
...חמש, ארבע
.שלוש, שתיים, אחת
!שנה טובה
...אפילו כשהם סתם בזבזו את הזמן"
.הם לא בזבזו את הזמן"
שום זמן שבילו יחד"
."לא יכול היה להיות מבוזבז
?מי אמר את זה
.מישהו באיזה ספר-
?על מה הוא דיבר
.על איזה זוג באיזה סרט-
...הנקודה שלי היא
?כן, מאסטרו-
הנקודה שלי היא
.שהוא היה יכול לדבר עלינו
.נכון מאוד
.תבטיחי לי
.אני מבטיחה לך-
?רגע, מה אני מבטיחה
.שנהיה יחד בראש השנה הבא
,אפילו אם נהיה במקומות שונים
.בכל זאת תהיה איתי
,לא, זה לא מספיק. לא בסקייפ
.לא במסרונים, ביחד
.אתה יודע שלא נוכל להבטיח הבטחה כזו
.אני חושב ששנינו יודעים לאן זה מוביל
.כן, כנראה
...הדבר הישן
.כל הכבוד
!טעים-
?על מה אתה מסתכל
.הוא מוקסם
.אתה מוקסם
.אתה איש המרית עכשיו-
.תראו,מתופף
.הוא לגמרי מתופף-
.קדימה, תן לי את הצלחת שלך
.בסדר,תתכונן
.היי! הנה היא
!היי
!שנה טובה-
אם את עדיין שיכורה, תחטפי עונש
.ריתוק לבית. אם לא, אני מוותר לך
.אני בהחלט לא שיכורה
,בכל זאת לא חזרת הביתה הלילה
.אז קדימה. ספרי
?איך הייתה המסיבה
.בסדר-
?איך היה אדם
.בסדר, חבר'ה
.בואו נעביר את המסיבה לחדר אחר
.בוא נלך
.קחו את הקוקטיילים שלכם-
.נלך לצפות בתהלוכת הוורדים
.בואו
.אני מצטערת
.אלוהים, זה דוחה
.זה לא דוחה
.אלוהים
.את תרחצי, אני אנגב
.כן
.זה ישפר לנו את ההרגשה-
.מים חמים, סבון
.אלוהים, איזה בלגן
את יודעת, היו לנו שנה וחצי
.מושלמות יחד
.ועכשיו אנחנו פשוט נעים בכיוונים שונים
?זה נגמר
.כן
את אמורה להיפרד ממישהו
,כי את לא מאוהבת בו
.לא כי את מאוהבת בו לגמרי
?אבל מה אני מבינה, נכון
.את מבינה הרבה
.פשוט מאוד לא נוח להתאהב בגילך
.בייחוד אם זה הדבר האמיתי
...את יודעת, אם לא היינו מוזיקאים
היינו פשוט יכולים
.ללמוד באותה אוניברסיטה
.את יודעת, כמו אנשים נורמלים
.אין דבר כזה, נורמלי, מיה
,כל מערכת יחסים היא קשה
.אני לא צריכה לספר לך
.כן,אני יודעת
.אל תאשימי את המוזיקה-
.כן, אבל אנחנו נפרדים בגלל המוזיקה
.אלה ממש שטויות, מיה
.את יודעת את זה
?מה אני אעשה
.אני לגמרי קרועה לשניים
את תלכי לג'וליארד
.ותוציאי לצ'לו שלך את המיץ
.או שלא
תישארי עם אדם
.ויהיו לך הרבה הרפתקאות מדהימות
.או שלא
.ואולי כדור הארץ יתנגש מחר במטאור
.החיים הם בלגן שמן, ענקי ומסריח
.זה גם היופי בהם
.אני אתמוך בך, בכל מה שתעשי
.בכל מקרה תנצחי
.ובכל מקרה יש גם משהו שתפסידי
?מה אני יכולה להגיד, בובה
.אהבת אמת היא באסה
.סבא
?סבא, מה אני צריכה לעשות
...ניסיתי לחשוב מה
.דני היה רוצה שאגיד לך
?הילד היה אבא טוב, נכון
.הוא בהחלט עלה עליי
.אני זוכר את היום שהוא עזב את הלהקה
,הוא פשוט קם ואמר
."זהו זה, הגיע הזמן"
.הייתי מופתע
מעולם לא אהבתי
...את הצלילים של הלהקה שלו, אבל
.ידעתי עד כמה היא חשובה לו
"?לכן שאלתי אותו, "למה אתה עוזב
,והוא אמר
.אתה מקריב דברים למען הילדים שלך"
."למען הילדים שלך"
.הוא אמר את זה בלי להניד עפעף
.לכן הוא עזב את הלהקה
.למען טדי
.למענך
זה קרה אחרי שהוא שמע
.שאת מנגנת טוב כל כך
.אני חושב שאז נפל לו האסימון
...הכישרון המדהים שלך, הוא
.הוא פשוט לא האמין
.וכל מה שהוא רצה היה לתת לך יותר
,לכן הוא עזב את הלהקה
,מכר את מערכת התופים שלו
.וקנה לך את הצ'לו
.הקרבה
זה מה שאנחנו עושים
.למען האנשים שאנחנו אוהבים
.והנה ההקרבה שלי, מיה
.אני רוצה שתחיי
.אני רוצה בזה יותר מכל דבר בעולם
אני רוצה שתילחמי בכל הכוח
.להישאר איתנו
,אבל כשכל האחרים אינם
.אני יודע שאולי זה לא מה שאת רוצה
,אולי יהיה לך קשה מדי להמשיך להילחם
...כך ש
...אם את רוצה ללכת
.אני רוצה שתדעי שזה בסדר
.זה בסדר
.אני מבין
.תודה
?סבא
.היי
,כל כך הרבה אנשים באו לבקר אותך
.שהפסקתי לספור
.יש איזה 30 איש בחדר ההמתנה
...חלק קרובים שלך וחלק לא, אבל
.אבל אנחנו המשפחה שלך
.עדיין יש לך משפחה, מיה
.תראי
...זאת התמונה שלך שאני הכי אוהבת
.בעולם
.היית כל כך שמחה באותו יום
,ולא משנה מה יקרה
.תמיד אזכור אותך כך
היום הטוב ביותר בחיי היה יום
.שאפילו לא ציפיתי לו
,זה היה בחג העבודה, בתחילת הסתיו
לפני שהעניינים עם אדם
.התחילו להידרדר
במובנים מסוימים, זאת הייתה
."ארוחה רגילה של "מי שבא ברוך הבא
.אבל הייתה הרגשה מיוחדת
.האנשים לא הפסיקו להגיע
כל החברים הוותיקים מימי הלהקה
.של אבא וכל החדשים מהלהקה של אדם
,וילו והנרי באו עם התינוק הקטן שלהם
אבא הביא את הברביקיו מהמרתף
.והוא וטדי הפכו המבורגרים כל היום
, וכשהתחיל להחשיך
.להנרי היה רעיון מבריק: להדליק מדורה
!מיה
.אין מצב. אני לא מנגנת לכם
.לא לנו, איתנו
.ברצינות מיה, אם את לא תנגני, אני אנגן-
?שמעת פעם אלף חתולים גוססים
.קדימה, הול. אנחנו מנגנים יחד
.אני ממש שונאת את כולכם
.כל הכבוד, מיה
.את חייבת לנגן לנו, מיה-
.תמיד חשבתי על הצ'לו ככלי לנגינת סולו
.לכן הרגשתי איתו כל כך בנוח, כנראה
.רק אני והצ'לו שלי
אבל באותו ערב, כשישבנו מסביב למדורה
,וניגנו עם אדם ועם כל השאר
.הבנתי שטעיתי
.הצ'לו הוא לא כלי סולו
.הוא חלק ממשהו גדול יותר
העניין הוא שלאמא ולאבא
,תמיד הייתה הסצנה שלהם
.ולאדם הייתה הסצנה שלו
.אני תמיד קינאתי, כי לי לא הייתה
.עוד ללילה של המדו רה
.זאת הייתה הסצנה שלי
.לשם הייתי שייכת
.זו הייתה הרגשה של אושר
.אבל זה לא יהיה קיים יתר לעולם
.אחרי הקטע הזה
.אדם
.מיה
.לא
.תישארי-
אני יודע שחלק עצום מהחיים שלך
.נהרס לנצח בגלל מה שקרה היום
אני לא מטומטם עד כדי כך
.שנדמה לי שאוכל לתקן את זה
.לא תוכל
.אבל הלכתי לבית שלך
,הייתי צריך לטפס למרפסת כדי להיכנס
.כמו שעשיתי פעם
.מצאתי את זה בדואר
,פרצתי לבית וגנבתי את הדואר שלך
.כך שאולי המשטרה הפדרלית בעקבותיי
,מיה היקרה"
"...בעונג רב"
.מיה, התקבלת
.לג'וליארד. מיה, הצלחת
.התקבלתי
.ואם תרצי, אבוא איתך
.טוב? אני אעבור לניו יורק
.אעשה כל מה שתרצי
.רק בבקשה תישארי
.את הבית שלי, מיה
,לא אכפת לי איפה נהיה
.העיקר שנהיה ביחד
.עכשיו אני יודע את זה
.אעשה הכול אם תישארי
.אני לא יכולה
.אתה יודע שאני לא יכולה
...אני עדיין עובד על זה, אבל
.כתבת לי שיר
תנשמי עמוק, תנשמי צלול"
תדעי שאני כאן"
מחכה"
תישארי חזקה, תישארי זהובה"
את לא צריכה לפחד"
מחכה"
אראה אותך בקרוב"
איך יכול לב כמו שלך"
?לאהוב בכלל לב כמו שלי"
?איך יכולתי לחיות לפני כן"
?איך יכולתי להיו ת כל כך עיוור"
כל כך עיוור"
פתחת את הלב שלי"
.עדיין יש לך משפחה
כל אהבתך"
היא כל מה שאצטרך"
.אעשה הכול אם תישארי
אם את רוצה ללכת
.אני רוצה שתדעי שזה בסדר
?איך יכולתי לחיות לפני כן
"?איך יכולתי לחיות"
.מיה
- אם אשאר -
:הגהה, סונכרן והובא ע"י
SubsIL מצוות Booda225