:בפרקים הקודמים בעשב
למוסד שלך ניתן רשיון
להפעלת מתקן עבור
.חסרי הבית של המחוז
,כולם לעשות מקום
.זו מוניקה
?בסדר, מי הבא בתור
.אני מהעתיד-
,אני לא רואה כל כך טוב
!מה לעשות? -עצור בצד
.רשיון ומסמכים בבקשה
.קיבלתי החלטה איומה
.היי, אני ג'ו
.אני אשתו של אנדי
?אתה לא יצאת עם רבה
...יעל
.יעל, יעל, יעל
.היא היתה מורה לרבנות
העתיד אינו נמצא
.בנקודות החלוקה
אני רוצה לפתוח
,משהו מואר
,אנחנו מציעים מותג אחד
,"המותג שלנו, כמו "מילף
.שאתה מגדל
תוכל עדיין להשיג
?את השתילים שלך מהמעבדה
.פוטרתי אתמול
.לא אידיאלי-
.טוב, נלך למקום אחר
?למקום אחר-
~ העשב של השכן ~
עונה 8 פרק 11: "אם ירצה האל
"והנחל לא יעלה על גדותיו
- פרק 100 -
- ולפני-אחרון בסדרה -
,קופסאות קטנות על צלע הגבעה
קופסאות קטנות
,עשויות אותו הדבר
,קופסאות קטנות על צלע הגבעה
,קופסאות קטנות כולן זהות
,יש אחת ירוקה, ואחת ורודה
,ואחת כחולה ואחת צהובה
,וכולן עשויות אותו הדבר
,וכולן נראות זהות
והאנשים בבתים
,הלכו כולם לאוניברסיטה
,שם שמו אותם בקופסאות
,והם יצאו כולם זהים
,וישנם רופאים וישנם עורכי דין
,ומנהלי עסקים
,וכולם עשויים אותו הדבר
.וכולם נראים זהים
Qsubs תרגום: עדי-בלי-בצל מצוות
glbegin-ו
RaisingShit :סנכרון
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# # #
פרק זה מוקדש בלעג
.למתמללים העלובים של אתר הגנבים
- אמנים מקומיים חוגגים -
- יום הולדת עשרים לרגרסטיק -
!היי
- מוזיאון לאמנות רגרסטיק -
:רגרסטיק: 20 שנות גבורה במדבר
!מחלום למציאות לאפר לשיקום
,הייתי צריך ללכת איתה לקונראד
.הייתי משכנע אותו
,לא, עדיף שהיא הלכה לבד
.בהתחשב ב... היסטוריה ביניהם
יש מישהו בכוכב הזה
?שהאשה הזו לא שכבה איתו
.סליחה
.לא, זה בסדר-
,אני לגמרי בענייינים אחרים
.עניינים גדולים
?ג'ואנה
.אשתך-
.היא? לא, לא
.אני מדבר על יעל
.יעל, בישיבה הרבנית
יעל עם הגבות והלשון החדות
.כמו כוכבי הנינג'ה של המוסד
,לכן הצטרפת אלינו
?לתקוע איזו אקסית
,"לא סתם "לתקוע
.אני אשיג אותה
ישנה סיבה לכך שאתה צריך
,"זרעי "מילף
.וקונראד עבר לאגרסטיק
.הכל חלק מהתוכנית הגדולה
."קוראים לזה: "ריגרסטיק
,כן, היא מדכאת, חסרת נשמה
פיסת גיהנום חומה
,שורצת מתבודדים
,אבל הייתי כאן בנתיב המראה
ואני חושב שישנה אפשרות
,שהמסע הזה לקח אותי
,חבול ופצוע
,בחזרה אליה
.בחזרה אל יעל
.אתה מאבד את זה
.או שמא אני מוצא את זה-
?יש לכם שירותים
ואני חושב שאולי המסע שלך כאן
.לא נגמר גם כן
,בבקשה
,מלבד זן הגראס שלי
אין לי שום דבר
.לחזור אליו כאן
...שלום
.סלחי לי
.רואה? תכנית גדולה
.הנה סטיבי, הוא בקייטנת כדורגל
אנחנו חושבים שאולי בשנה הבאה
.הוא יהיה מקצוען. -הוא חמוד
?אין לי שום מילף, בסדר
,אין לי שום זרעי מילף
.אין לי שום ייחורי מילף
.ואני לא מאמינה לך-
.אני מחוץ למשחק כבר שנים
.יכולת לחסוך מעצמך את הנסיעה
אני יודעת שעבדת
,אצל היליה עד לפני שנה
.ואני מכירה אותך
!כלום-
.כן, לא
,דברים השתנו
.אני עכשיו בענייני בריאות
?ענייני בריאות
.בדיוק. צום מיצים-
יצרתי קשר
.עם מטע פירות אורגניים בטמקולה
.שולי הרווח הם בלתי-יאמנו
.אני רוצה שתגדל בשבילי
יש לנו את סדנת הטיהור
?הקלאסית הזו, בסדר
עקרונית זה פלפל קאיין
.ואלווורה
.תגדל בשבילי
.או תכנית ירקות השורש
;אז תכנית ירקות השורש היא קלה
,זה רק גזרים, סלק
.ותוספת כלורופיל
.היינו טובים יחד
,כן, תקשיבי
?הקטע המצחיק הוא כזה, בסדר
הכבד עושה עבודה נפלאה
,בחיסול הרעלים
אז עקרונית הנשים האלו
משלמות לי 300$
.לשלוח להן הביתה תקוות בבוקר
?יש לך קצת, לא
...זרעים
,זה לא משנה
...אפילו אם היה לי, מה אני כבר
!לא, לא, לא
;כי... לא, לא, תקשיבי
.גמרתי עם בתי הגידול
!אני לא עושה שוב את הטעות הזו
!לא
,אל תדאגי לכלום
!אני לא... לא
.אני לא מקשיב לך
.כן, כן, כן, כן, כן-
!ננסי
.היי, פאם
?איפה היית
.לא ראיתי אותך לפחות שנה
.אולי קצת יותר מזה
סליחה, הזכרון שלי קצת מעורפל
.בגלל מכות החשמל
,חדשות טובות
.ההתמכרות לסקס איננה
,את וסיליה כאלו צמודות
.אני כבר לא רואה אותך
?את באה לחתונה
?איזו חתונה
,הנה אתה-
,אתה צריך לרשום צ'ק לקייטרינג
...לאשה עם העוגות
,היי
?את נגנית הנבל
סלח לי, מר קונראד, הם צריכים
.לקחת לך מידה למכנסיים
,אין בעיה, לופיטה
...אני אהיה
!המכשפה
.החתונה שלי
.החתונה שלנו-
נהיגה ברכב ששימש לסחר סמים
?עם שמשה קדמית שבורה
רק ניסיתי להרשים
.את החברה שלי
אנחנו יודעים על ההונאה
!במגרש ההחרמות
.אני לא יודע כלום על הונאה
.יש לנו את השמות
.תעיד, והעבירה תימחק
או שתישא באשמת גניבת הרכב
.ותשב בכלא
.קראתי את התיק שלך, בוטווין
.אתה יכול להיות כוכב במשטרה
?סתם תוותר על הכל
?בשביל מה? אוואלט
,הוא חסימת עורקים מהלכת
,מושחת ואלכוהוליסט
.ששם עליך זין
.יש לך 48 שעות
- המדרש לתורה -
.אני מרגיש דז'ה-וו עוצמתי ביותר
,זה כאילו את ואני קפאנו
,הועלינו על עב"מ
,טסנו עשר בחזקת תשע פארסק
לכוכב התאום הרחוק
,של כדור הארץ
.ו... הוחזרנו לחיים לרגע הזה
ושום דבר לא השתנה
חוץ מזה שהכוכב מסתובב
,ממערב למזרח
באטמוספירה יש קצת יותר
,ארגון ממה שאנחנו רגילים
...ולך
.יש עכשיו פוני
,סליחה
?יש לך ילד בבית הספר היהודי
.לא
...לא, אין לי
.אין לי ילד
?יעל, את לא זוכרת אותי
.זה אני, אנדי בוטווין
.לא, סליחה
השם שלו הוא
...לארס גינ... גינארד. הוא
,נוהג במכוניות פעלולים
,מנגן גיטרה
.המזדיין טמבל כמו שק אבנים
.צריך לכלוא את אמא שלך
.ככה היה
?אז איך נגמר שחזרת לפה
.גרתי בניו יורק אחרי הלימודים
היתה לי דירה קטנטנה
,וחבר תפרן ומצחין
.אבל אהבתי
.ואז אבא שלי חלה
.מצטער לשמוע
...את יודעת, כש
,כשעזבת
...נעלמת
אני... נראה לי
:שאני זוכר את הסימן
.הייתי שבור לב
ההורים שלי רצו
.שאתרחק ממך
.ניקבתי חורים בקונדומים שלנו
.לכן נכנסת להריון
...אני
.הייתי נואש
לא רציתי שתעזבי לפרינסטון
.ותשאירי אותי כאן
...מייגן, אני
.אני כל כך מצטער
!?מה לעזאזל
,אני יודע, אני יודע
אבל אהבתי אותך
...ו
.ואהבתי אותך
.פשוט אהבתי אותך
.אהבתי אותך
.את היחידה שאהבתי אי פעם
.עד היום
.בנזונה
.אף פעם לא אהבתי מישהי אחרת
.אפילו לא קרוב לזה
.זין
...את עדיין
?עדיין אוהבת אותי
...את תוכלי
?זה מגוחך
.לא
.זה לא מגוחך
.זין
?מה אנחנו עושים עכשיו
?מאיפה למדת להביא כזה רצף
.הרובוט המשרת שלנו לימד אותי
.נכון, נכון
.כי אתה מהעתיד
?אתה בסדר, דאג
לא נראה לי
.שהמשפחה שלי אוהבת אותי
?אשתך והילדים
.בטח שהם אוהבים אותך
.לא, הם שילכו להזדיין
,הבן שלי אוכל בתחת
,"אשתי נשואה לסבא מ"קוסבי
והבנות שלי חושבות
.שאני חרא של כלבים
אני מדבר על המשפחה
.האמיתית שלי בחיים: בוטווין
קניתי להם את הבית הזה
,והם אף פעם לא משתפים אותי
.עושים אותי בייביסיטר
,אם כבר מדברים
אם אתה רואה ילד מקסיקאי קטן
.רץ פה בבגדי כדורגל, תגיד לי
?איפה הם עכשיו
,יצאו להם לחופשה
.אפילו לא אמרו לי
.אל תדאג, דאג
.הכל מסתדר לך
?על מה אתה מדבר
.בקרוב תהיה אדם דגול
.כולם לעמדת ואלס
1, 2, 3, 4.
?אז מה אתה עושה פה
.אליסון אוהבת את הפרברים
,המחירים היו נמוכים אחרי השריפה
וגם... היו לי כמה זכרונות
.די נעימים מהמקום
.קניתי לך משהו
.זה עשרים דונם
.אדמה טובה
וחוץ מזה רשמתי אותך
,בארגון המגדלים-רפואית
.אז אתה חוקי
?קנית חלקת קרקע
.מילף יצמח כאן, קונראד
.אתה תצמיח אותו
.ממש אירגנת את הכל
;רק פרט קטן
,אי אפשר לגדל בעמקים האלו
.על כולם יש בעלות
.קניתי אותה
.בעלות", כמו בשטח"
.כנופיות
,את צריכה לשלם להם מס
.גם זה רק אם בסדר מצידם
.אז אלך לדבר איתם
.לא, את לא
.כי נחשי מי שוב שולט
?הוא השתחרר? אתה בטוח
כן, זה כמו 2006
.שוב פעם בחור הזה
,הם אותה חבורה
,אז אם הייתי במקומך
הייתי עובד על עניין
.הלצאת-מהעיר-עכשיו
.אני מחכה לראות צילום
.תיזהרי
.צ'ק שכר הלימוד שלך חזר
!לעזאזל
החתונה המזדיינת הזו
.הורגת אותי
.אל תלכי לגיירמו
!צ'ו-צ'ו
!צ'ו-צ'ו-
!יש
.היי
?למי אנחנו חוגגים יום הולדת
?או... שזו מסיבת קינסניירה
,אתה חייב להודות
,אתם ממש אוהבים פיקניקים
ולפעמים זה קצת קשה לזהות
.את המאורע הספציפי
.האמת שזה עומד להיות לוויה
,תתנהג יפה
.אנחנו בציבור
.עכשיו כולם לרדת, קדימה
.בואו נזוז, בואו נזוז
,אתה יודע, אני לא מבינה
...רצח, חטיפה
?איך השתחררת
שכרתי את עורך הדין שזיכה
את אשתו של ג'רי סיינפלד
שגנבה את הרעיון
.לספר הבישול הזה
."סליחה... "לכאורה
כן, עשית מה שהיית צריך
.לעשות כדי להשתחרר
.אף פעם לא הלשנתי
הם שכחו להקריא
.את זכויות החשוד שלי
.הם טעו בצבע המכונית שנסענו בה
.הראיות לא היו קבילות
.לא משנה
,טוב, עכשיו אתה בחוץ
.בחזרה בפסגה
.בדיוק איפה שפעם היית
.כן, נכון-
,עשיתי לעצמי אתחול מחודש
.כמו סרט "ההוביט" החדש
.ההוביט זה לא אתחול מחודש
.ספיידרמן זו אתחול מחודש
.הענק הירוק זה אתחול מחודש
?איזה ענק-
,יש שניים. או שלושה
."אם סופרים את "הנוקמים
!תזדיינו מהרכבת שלי
.לא היית צריכה לחזור
,אמרתי לך
.את לא שייכת לכאן
.אני חוזרת לעסק
.אני צריכה את ברכתך
.אין לך אותה-
,אין לך כלום ממני
...חוץ מסקרנות קלה, ו
?הערצה בלתי מפרגנת
תשוקה בת-אלמוות
.לזיין אותך בענק
.תפסיק, גיירמו
.תעשה אתחול מחודש
.זה עסקים
.לא, בלנקה
.זה אישי
.אויה
,קח אותה לאיזה מקום פרטי
.אני צריך לענות
.זוזי
.הצלחת להגיע
.תיכנס
קניתי לך ביסקוויטים עם
.חמוציות ותפוזים, אבל הייתי רעב
?מה שלומך
.היה כבר טוב יותר-
?מה? הכל בסדר בבית
.אמרתי לך, עצרו אותי
.תקשיבו לבחור הזה-
.כזה דרמטי
.הנה, הבאתי לך משהו
חתום על ידי
.מל סטוטלמאייר עצמו
אכלתי את חתיכת הכוס
.הראשונה שלי כשהכפפה הזו עלי
.הם רוצים שאלשין
?על מה אתה מדבר
.מגרש ההחרמות
כוונתך לזה
?שגנבת ממנו מכונית
.השאלתי מכונית
מכונית שעמדת למכור
.ולהעלים מהרשומות
.אתה יודע על מה אני מדבר
:זה מה שאני יודע
,אתה מתקשר אלי בפניקה
,אני יוצא
,קונה לך ביסקוויטים
,משיג לך מתנה מזדיינת
,יפה ומשמעותית
כי עשית משהו מזדיין
,כל כך טיפשי
שאינך יכול
.להתגייס למשטרה עכשיו
ואז אני חושב שאתה צריך
,קצת עידוד
כי זה בטח עסק די מפחיד
לשקול מחדש את כל
!מסלול החיים המזדיין שלך
...מיטש
!סתום ת'פה, בוטווין-
.אני הצלתי אותך
?יודע מה זה אומר
.תעשה את הדבר הנכון המזויין
!תקשיבו, כולם
אני ראיתי מה נמצא
!בתוך הבניין הזה
,אני רוצה שתעצרו
!תסתובבו, ותלכו מכאן
,אין בפנים דבר
!כי אנו בשר גוסס
,אנחנו בשר
,ואנחנו בלתי-מיוחדים
,ואף אחד לא זוכר אותנו
.ואנחנו לגמרי לבד
,כך שתעשו לעצמכם טובה
.ולכו מכאן
.אין שום תוכנית
אין דבר, פרט למקריות
,ולתוהו ובוהו
,ואנטרופיה
והתפרקות איטית ובטוחה
,של כל מה שאתה
,ושל כל מי שאי-פעם אהבת
,למרכיביו הזעירים
.חסרי-החברים והבשרניים
?קלטת את זה, גבר
.אני ממש רציני
?איך מצאת אותי
,הלכתי לבית הישן שלך
.עזבת, אני עקבתי
חבל, ציפיתי בכליון עיניים
.לאחת ממסיבות הברבקיו שלך
."בשר שרוף ובירה "טקטה
אני אף פעם לא שורף
.את הבשר שלי
זה בסדר, זה קורה
.מדי פעם לכל אחד
את חושבת שאת פשוט יכולה
...להתבדח, לחייך
?לרקוד ריקוד סקסי, ואיכשהו, מה
?הכל נהיה בסדר
.עבד בשבילי עד עכשיו
.לא. אנחנו מבוגרים יותר
.המוות קרוב יותר
.אנחנו נעבוד ביחד שוב
.טעית בחישוב, בלנקה
את עדיין חושבת עלינו
.כעל ננסי הישנה וגיירמו הישן
שני המזדיינים המסכנים האלה
.כל כך תמימים
הם לא יודעים שעומדת בפניהם
.דרך גרועה של 10,000 מילין
.אין להם מושג מה מתקרב
,גבר, תוריד את האקדח
.קוקולו
,לא, לא, לא
,תוריד אתה את האקדח
או שאפוצץ את הראש של
.הבן-זונה הזה מכאן ועד לגלנדייל
,גיירמו, גיירמו
.ראיתי את העתיד
.העתיד נמצא במריחואנה חוקית
אתה חושב שהכנופיות
?הסיניות והוויטנאמיות קשוחות
התאגידים הם הבריונים
.הגדולים ביותר שאי פעם ראית
.אני מציעה לך הזדמנות להיכנס
,תרשה לנו לגדל כאן
.ואהפוך אותך לבעל מניות
.מניות יסוד
,שכח מגיירמו גרסייה הפושע
,עכשיו זה גיירמו גרסייה גומז
.חבר מועצת המנהלים
אתה מקבל דריסת רגל
,בחוף המזרחי
,"ולא עם כנופיית "טרה סייס
.אתה נכנס נכון
,כסף כזה נקי
.שאתה יכול לראות דרכו
אז מה, אתם שוב כאילו
?חבר וחברה
.אף פעם לא היינו חבר וחברה
...טוב, אנחנו
לא, כאילו, כמה פעמים
?עשינו את זה? פעם אחת
?פעמיים. -פעמיים
?מתי היתה הפעם השנייה
.כנראה לא השארת הרבה רושם
?אז מה אתה מחליט
תישאר כאן, עם החרא
?הגנגסטרי הנחות הזה
?או שתבוא לעתיד, איתנו
,תקשיבו, כולם
.הלילה אין תרפיה קבוצתית
.כי יש לי חדשות טובות
,נביא בא אלי
.בא מהעתיד
הוא אמר לי
.שאהיה מנהיג של ציבור
מיד ידעתי
שדאג של העתיד
חשב ככל הנראה על
.איזה שהוא סוג של תרמית
אז נשארתי ער כל הלילה אתמול
,וקראתי את חוקי המס
והאם ידעתם
שכיסוי שאפילו עדיף מארגון צדקה
.לכסף-חליבה-ממשלתי, היא דת
.זה חרטא. אני הולך מכאן
.כן-
רואים? כל דת
.מתחילה בבגידה
אז, כאילו, בהתחלה
."אני חושב "כסף חינם
אבל אז נזכרתי שאלוהים
.באמת נגע בי
לפני כמה שנים, מקסיקאים
.חארות זרקו אותי לקבר
,התפללתי לאלוהים
.ושיחת טלפון הצילה אותי
.אז קדימה, רודי
,תחזור לחרבן בפח זבל
ולקבל פלאשבקים
.ממלחמת וויטנאם
.או הישאר כאן איתי
.תיכנס לעניין הזה מההתחלה
?מי יודע
אולי תצא מזה
.חתיכת חרטא גדולה
אבל זו תהיה
.חתיכת החרטא שלנו
.נכון, כולם
זו תהיה הכת
...המזדיינת הגדולה ביותר
...כוונתי, דת
.בעולם
...כי סוף-סוף
!דאג ווילסון, הוא אדם דגול
,עכשיו, כולם
.הגיע הזמן ללחם הקודש
.דאג
אתה יודע שאני
.לא באמת מהעתיד
.יש לי רק הפרעת אישיות גבולית
.סתום ת'פה, גרג
.שב
.בדיוק, תנשמו את זה פנימה
.קחו פנימה, תחזיקו את זה
.תחזיקו בפנים את דאג ווילסון
.תנו לו לחיות בתוככם
הרעיון של להיות שוטר הוא אולי
.הדבר היחיד שאי-פעם אהבתי
.כולל אנשים
למה שאוותר על זה
,בשביל איזה חתיכת זבל
.שצדקתם, לא שם עלי זין
.בחירה טובה, ילדון
כעת, מי הכניס אותך
?לתרמית מגרש ההחרמות
,יחד עם זאת
!אתם מנייאקים מזדיינים
אני לא חושב שאני
רוצה להיות חלק ממשטרה
שמשלמת לפחדנים כמוכם
להפריע לשוטרים אמיתיים
.שעושים עבודה אמיתית
!?מה לעזאזל אתה עושה כאן
!?זין, את נכנסת בי
?מה זה היה, לעזאזל
!נכנסתי לדמות
?מה לעזאזל קורה כאן
...אני חייב להגיד לך
,לרגע חשבתי
...אוי, לא"
הוא הולך להתחיל לזמר"
".כמו מליסה מנצ'טסר המזדיינת
,אבל לא
.חתיכת בן-זונה קטן יפה
?הכל היה מתוכנן
?אתם לא מחקירות פנים
!לא-
.זאפ עובד על תרמיות דואר
.קראולי היא פקחית חנייה מזדיינת
,כן עצרו אותך בדרך
,כי אתה טמבל מזדיין
.אבל זה נעלם
,לך תזדיין, מיטש
!כמעט ברחתי מהעיר
.זין, אז קצת פחדת
אתה הולך לפחד הרבה
?בעבודה המזדיינת הזאת, בסדר
הייתי צריך לגלות
,איזה חלק בך ינצח
,אם זה יהיה הפחד
,או הנאמנות המזדיינת
ואולי לכסח לך בדרך
.קצת את הצורה
.חתיכת גנב מכוניות מזדיין
.מספיק עם זה עכשיו
?אז אתה רוצה את זה או מה
?אפשר לקבל משקה
.סלח לי
גברת ננסי, אני כל כך מצטערת
.על מה שקרה קודם
.זה בעלי החדש, פדריקו
.שלום
זו האשה
.שגנבה את נעוריי
תקשיבי, תוכלי לשלוח לי
?המלצה במייל
כי קורטני קוקס צריכה
.עוזרת בית חדשה לבית שלה באוחאי
.אין בעיה
.תסלחו לי
...אפשר לקבל
.אמא
.שלום, גברת בוטווין
!מייגן... זין
.שלום
?איך זה קרה
...אני לא יודע
.אבל זה קורה
.היא תחזור איתנו
.זה... מושלם
.איכשהו
.והנה... זרעים
?מה זה
.העתיד שלנו
.על הזין
.תודה
.ברכותיי
.תודה-
.ותודה על המקדמה
לפחות עכשיו אוכל לשלם
.לכמה מהגזלנים המזדיינים האלה
...אז באמת
...הדבר הזה
...מה שאנחנו לא עושים
?באמת חשבת על זה עד הסוף
,אם ירצה האל
.והנחל לא יעלה על גדותיו
...לפי נסיוני, הנחל
.היא תמיד עולה על גדותיה
.אולי הפעם יתמזל מזלנו
.תודה
?רוצה להסתלק מכאן
לקחת אותי למקום
?בו ג'ודה מת
נמנעתי מלנסוע ברחוב הזה
.במשך שלוש שנים
וזה מביא אותי
.ישירות בחזרה ל... הכל
.אלוהים, זה כל כך אפל
...נגן הדיסקים שלו
.היה ממש שם
אני לא חושבת
.שקיבלתי אותו בחזרה
...האם אתה חושב
?שהחבר'ה האלה לקחו אותו
?שנדפוק על הדלת
...תסלחו לי"
בעלי מת מול הבית שלכם"
,לפני עשור
ואני די בטוחה שלקחתם"
".את הדיסק-מן שלו
...אוי אלוהים
.זהו זה
?מה
אמרתי לעצמי שאני בא
.לעזור לך עם הילדים
,אבל האמת היא, נאנס
.שהייתי בשממה
...אני
.לא הייתי בשום מקום
.כולנו היינו
.רק שאני עדיין שם-
?מה אתה אומר
את כל-כך כל-כך כל-כך
.גרועה בשבילי
,תפסיק
.אתה תמיד אומר את זה
,פעם ביקשתי ממך לשחרר אותי
,אבל לא שיחררת
,ושוב עקבתי אחרייך הביתה
!וידעת שאעשה את זה
...שתוק-
!ותמיד אעשה את זה
.שתוק, אתה מפחיד אותי
!זין-
!שתוק
.אני לא חוזר איתך לקונטיקט
.גמרתי
.לא
.כל מה שרציתי זה אותך-
.היית כל מה שרציתי
.ואת אף פעם לא רצית אותי
...כן
.כך זה קורה
.אני עוזב עכשיו
?מה-
...בבקשה היפרדי לשלום מ
.לא, לא, לא, לא
.בחייך
.חכה. לא-
.אל תעזוב אותי
.זין, כן
.לא, לא, חכה, חכה
.לא
!אנדי
!!!אנדי
Qsubs תרגום: עדי-בלי-בצל מצוות
glbegin-ו
RaisingShit :סנכרון
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# # #
...החיים נמשכים
...מסתבכים אפילו יותר
...דרכים מתפצלות
.אני כל כך אוהבת אותך
במשך 8 עונות קיבלנו בברכה
,את בני משפחת בוטווין בבתינו
.ובלבבות שלנו
,ולאחר מאה פרקים
.הם לא למדו ולו דבר אחד
- ?למה להתחיל עכשיו -
?האם אנדי חוזר
?האם ננסי תבחר באנדי או ברבי
?האם סילאס יתחבר למייגן
?האם שיין יתחבר לאוואלט
?האם דאג ימצא את הדת
?האם גיירמו ימצא נקמה
איך תוכל ננסי
?להפוך לעסק חוקי
והאם הסדרה שתמיד
,השאירה אתכם מנחשים
?תשאיר אתכם סוף סוף מסופקים
!אגדי
,זה הפרק שחיכיתם לו
.זה שלעולם לא תשכחו