:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
בפרקים הקודמים של
:"העשב של השכן"
?מה דעתך לעבור לבית שלי
.יש הרבה מקום לילדים
?ביקשת ממני לגור איתך-
.ניסע לדנמרק
המאפיה המקסיקנית לא
.תמצא אותנו בקופנהאגן
...מר סנדאסקי
.אני צריך קצת גראס-
?כמה אתה מוכן להשקיע
.‏4,000 דולר-
.כנס, ונתחשבן
!וואו, להיות אתה
?איזה עסק יש לכם
.מריחואנה רפואית-
.אנחנו בעסקים, שותף
.שותף-
.שותפים
.הומואים-
?‏186,437.96 דולר
תצא איתי, ואשיג
.לך את הכסף מהחשבון
.רק שאתה חייב להיות כמו יהודה
.אתה יהודה, ואני אני
.זה בכלל לא משונה
.את זוכרת את סוסיו
.הוא ישמור עלייך מעכשיו
?איפה סוסיו
.הוא נעלם... היה דם-
.את צריכה לבחור, ננסי
?במי תבחרי
אני לא מוכנה לשבת כאן
!ולהחליט מי יחיה ומי ימות
...בחרנו את החיים הללו
.בשבילך, בשבילי, בשביל בננו
אעשה הכל
.כדי להגן על החיים הללו
העשב של השכן
"עונה 5, פרק 5 - "ואן נייס
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
# צפייה מהנה #
?אתה מריח את זה
יודעת מה הדבר היחיד בנוגע
?לנשים שמפחיד אותי לאללה
איך היא מסוגלת
?לאכול את זה
העובדה שהווסת
.שלכם מסונכרן
.זה אפילו לא אוכל
...זה חנקות עם מילוי
.זה כל-כך משונה, כמו אנשי זאב
מה זה "מילוי"? -אני בטוח
.שאת אשת-זאב דומיננטית, ננס
אנו בטוח שכל הנשים במסלול
.שלך נשאבות למחזור שלך
.זה מבעית
.סליחה-
,אני לא נוהגת לדחוף את האף
.אבל זה לא ממש טוב לתינוק שלך
,זה עדיין לא תינוק
.ואני לא ממשיכה בהיריון
?אבובו", מה"
?הוברטאון
אנחנו היינו קוראים לתהליך
.הולכים לוואן נייס" -אנדי"
כי היינו הולכים למרפאה
.בוואן נייס
.מצטערת שהטרדתי אותך
.הלכתי לוואן נייס 5 פעמים
.זה לא סיפור
.בשבילי
...הנשים נטו
.להתייפח קמעה
.חוץ מדיארדרה
אבל מאוחר יותר גיליתי
.שהייתה לה בעיה בהתפתחות
!?חמש פעמים
...אבל העיקר הוא-
.המדע
לא ראיתי אותך מאז
?האולטראסאונד הראשון. מה שלומך
.יש לי בחילות
.בגלל חוש הריח שלי
?ביוני, נכון
.יכולתי להיות גיבורת-על-
אחד התכונות המוזרות
.והמסתוריות של ההיריון
...אני מריחה בעיקר
.את הדברים המסריחים
.אני מוקפת בגברים
,אני נושמת מהפה כל-כך הרבה
.שהשפתיים שלי נסדקות
.אני בסדר, באמת
?את עושה גם הפלות, נכון
.כן
?מתי זה מאוחר מדי
.יש לך עוד זמן
?זה משהו שאת שוקלת ברצינות
.לא יודעת... לא
.אחשוב על זה
.טוב, הכל נראה בסדר
.נסי למצוא לך נווה מדבר
.צרי לך אחד, אם יש צורך
אני ממליצה להקיף את
.עצמך בריחות נעימים
?מה... כמו פרחים
.חשבתי על פנקייקים
.אבל גם פרחים זה טוב
.צמחי מרפא
?שאקבע לך פגישה נוספת
?לבדיקת המשך
.למה שתחליטי-
מניאק מזדיין
!עם ריח של זרגים בפה
!שמוק
!חרא מוח
!זונה גברית
ילדון לבנבן
.עשיר ועצבני
,אתה לבן ועשיר
?למה אתה כועס כל-כך
.שדדו משיין את הגראס שלו
אני סתם אוהבת לראות
.דברים נהרסים
?"נשדד"
.גנבו ממני-
.הרבה גראס, אין כסף
.ע"י המורה שלו לאנגלית-
?אז... מה תעשה בנידון
,אדמת שתילים
.פיצוץ אוכלוסין-
,בזיליקום
,התמוטטות המבנה החברתי-
,קניות בתשלומים
.לבנדר-
...פיראטים סומליים
?מה זה-
.פצצות אטום בצפון קוריאה
...עשב לובי-
ברון סמים פוליטיקאי
...מאפיונר מקסיקני. -לובי
."כוכב נולד"
...אורגנו זהוב-
האם ידעת שלתינוק הזה
יש סיכוי של 1 ל-5
?להיות אוטיסט
?למה קניתי אזובית
ואני לא מדבר על הילדים החמודים
,והחכמים שיודעים לספור קלפים
אלא על אלו
,עיני הזומבי
.המתנודדים וחובשי הקסדה
?מה דעתך על כוסברה
!אין לי דעה-
למרות העובדה שהיא
.משתלבת נחמד בקארי
.את חייבת להיפטר מהתינוק
.לא נכון
.נקי את הרחם
...תקשיבי
.אני עומד להשיג סכום כסף
.נברח, ונתחיל מחדש
את שוחה במים עכורים
.מאוד, אפילו בשבילך
?מה את עושה עם כל זה
,אשתול כמה דברים-
והם ילבלבו, יפרחו
...ויפיצו ריח נעים ואולי
,מצב הרוח ישתפר
...והמים העכורים
.יתבהרו
...כסף
.בערימות של ערימות
.אני לא רוצה לשמוע-
!ואני לא רוצה לספר לך
את יודעת שארנבות וסנאים
.יאכלו את הצמחים שלך
.אבנה גדר
...כן-
?אולי הם כבר בפנים
.בלה, בלה, בלה-
...פשוט מחכים וגדלים
שתוק! -שואבים את החומרים
.המזינים מהאדמה שלך
שתוק! -את חייבת להפיל
!את "הסנאי" הזה, ננס
?איך הדוגמית
.גרועה
.חרא של גראס
,יש לנו רק 3 שתילים טובים
.ואין לי מקורות
.נדפקנו
.זו אכן צרה צרורה
אתם צריכים ללכת
."לפגוש את "הקוסם
?את מי
.חבר שלי מהתיכון-
,נשר, עבר לנדל"ן
,השוק שקע
.אז עכשיו הוא סוכן גראס
?למגדלי גראס יש סוכנים
בטח. המגדלים בדר"כ מסטולים
.מדי בשביל המתמטיקה
.אמת
.מתמטיקה זה קשה
.אקבע לך פגיעה, סיי
!גם לי! גם לי-
אני רוצה להשתתף
.בפגישות וברכישות
משא ומתן עשוי להיות
!מסובך, דאג. -זין
,אני מומחה במשא ומתן
.וחוץ מזה, אתה לא יכול לשאת ולתת
אף אחד לא ייקח
.בלונדיני ברצינות
!נתפסתי! נתפסתי! נתפסתי
?שלום
?מי שם
!יש לי אקדח
!אל תירי
.זו אני
.שקרנית, אין לך אקדח
...את מתנחלת-
!?במוסך שלי
.אין לי לאן ללכת-
...המשפחה שלי הרוסה
,מרוסקת
.ננסי
הם השאירו אותי
.להירקב במקסיקו
!צאי מהחיים שלי
...סרטן-
...אובדן המעמד
...אובדן של
.שן
.זרקת את השן שלי
.צאי מהחיים שלי-
,אני רק מאבדת ומאבדת
.ולך יש הכל
.צאי מהחיים שלי
.ועכשיו, תינוק חדש-
...תינוק מקסיקני, אבל עדיין
...אז העניקי לי את המחווה
...הקטנה
.והפתטית הזו
להישאר במוסך שלך עד שאבין
!מה לעשות עם חיי המחורבנים
.אלבטרוס
.אבן הבניין האישית שלי
יומיים, ואני לא
.רוצה לראות אותך
.תודה, ננסי
אוכל לקבל בחזרה את
?המשרה בחנות לנשים בהיריון
!זין
.בוטווין? -נכון מאוד
.השם הוא בוטווין, מזדיין
...והודס
.מניאק
,אל תתעסק איתה
.היא משוגע. -באמת
תעוף מפה, לפני שארסק
.לך את הביצים, שדון-זין קטן
.בא לי עם אקדח מזויף
וקח את החנונית איתך. השוליות
.הרגילות שלך הרבה יותר שוות
זוכר את השיעור שלימדת
?על נקודת מבט בסיפורים בדויים
,זה היה מועיל מאוד
.מר ס
אני חושב שהבנתי
.את זה עכשיו
בשבילך, אני סתם ילד
.טיפש שממנו אפשר לגנוב
מנקודת המבט שלי, אתה
המורה המפסידן שפעם היה לי
.ששדד את הילד הלא נכון
למרבה הצער, אתה עכשיו
.חלק מסיפורו של ידידנו, איגנסיו
...והפרק שלך
.קצר מאוד, מאוד
.הנה
.הכל שם
.קח את זה
,לא ביקשתי ממך רשות-
!י'מבוגר בכאילו
!חתיכת חרא מרוח
.הדירה שלך מעציבה אותי
...קחו עוד משהו
.בתור קנס
.טוב
."את משקפי ה-"ריי-באן
.ואת הרולר-בליידס
?"זה נגן "זון
.קחי אותו
.לא את החשמלית שלי
עכשיו כשקראת לזה "החשמלית
.שלך", אני בטוח לוקח את זה
.עכשיו תירה ברגל
!לא בציפור
!התכוונתי לבן-אדם
.ציפור קטנה ומסכנה
!לכו! לכו
,טמבל מזדקן
.שהקריירה שלו בקרשים
,נער אבוד ממעמד הביניים
,לא מספיק חכם לאקדמיה
.ולא מוכשר מספיק לספורט
:הנקודה שלי היא
אתם לא נראים לי
.כמו צמד רציני במיוחד
.אנחנו רציניים, אחי
רציניים כמו סרטן-תחת, כמו הפצצה
.בנגסאקי, כמו סרט של שון פן
תראה, יש לנו
.תכנית עסקית איתנה
,הקהילה משתוקקת לחומר חוקי
.וחבר שלך, סי.פי, מחפה עלינו
.סי.פי מפגר לגמרי
ביליתי איתו רק כי האמא החורגת
,שלו הכינה ארטיקים קטנים
ואחותו נתנה לי להביא לה
.ביד בביתן הבריכה
!איך שאהבתי ארטיקים קטנים
?למה לא מכינים אותם יותר
?אתה מבין אותי
.אשים הכל בבית המרקחת שלכם
.ואני מתכוון להכל
.מעולה
.מושלם
.אנחנו בעניין
.טוב-
.בואו נכין את הניירת
נתחיל עם חוזה
...של משווקים קטנים
ונוסיף עמלת
...משלוח של 75 דולר
?"רגע, "עמלת משלוח
.צריכים לשלם לנהגים-
.אתה צריך לשלם לנהגים שלך
...דאג-
.תן לי לנהל משא ומתן
.אני טוב בזה
."אין עסקה, "הקוסם
זין עליך, ועל החיובים
.המחורבנים שלך
.זה תשלום מקובל
.טוב, הנה ההצעה הנגדית שלי-
.מצוץ לי את הביצים
."אני מצטער, "הקוסם
.שתוק
סילאס, אם אתה לא עומד
...בלחץ הכרוך במשא ומתן
לחצת "שמור"? זו מערכת
.הפעלה מאוד לא יציבה
.סיימנו כאן
.נו, באמת-
?וידאת ששמרת
!מקסיקני מת
.מקסיקני מת
.היי, זו אני
...אני עדיין
,מהרהרת בכל עניין המעבר
?אבל נחש במי נתקלתי
.בידידנו הוותיק, סוסיו
.הוא נראה קצת... נוקשה
אשמח אם תוכל לשלוח
...מישהו לאסוף אותו
,בהקדם
.הוא מבלה במוסך
.טוב, ביי
.תארחי לו חברה
לא ידעתי שאנחנו
.הולכים עם זה עד הסוף
הייתי שם על הראש
.את סרט המאהב שלי
.אני נראית מגוחך
...ידעתי
.אבל הגילדה שלי עודדה אותי
...לא, מאגס, את נראית-
?הגילדה" שלך"
?במשחקי רשת-
.אני קוסמת
,ותאמין או לא
.הפופולריות שלי שם עצומה
?פופולרית כקוסמת במשחק
כן. יחס הכשפים המוצלחים שלי-
.ממש בשמיים
.אתה חושב שאני פתטית
.אני לבושה כמו מולי רינגוולד
מצטערת, פשוט יש לי
.דמיון עז. תמיד היה לי
,לא, למען האמת
.זה מעורר הערצה
אני לא זוכר מתי בפעם
.האחרונה דמיינתי משהו
.זה כל-כך עצוב
?אז... פונדו
.כאן יצאנו לדייט שלנו
!מלהיב לגמרי-
(במקרה, אני אוהב לטבול (להכניס
.דברים בתוך דברים אחרים
הכיף הוא שאתה
.יכול לבשל את הבשר בעצמך
.זה מה שיהודה אמר
.אמרת שאתה זה מה
.מה שאמרתי... כן
.אמרתי. אני, כיהודה שאני מה
.בשלי את זה בעצמך
...אז
מה גרם לך להזמין
?אותי לצאת, בסופו של דבר
!אתה כזה שווה
אני מניח שכאשר
...ראיתי אותך ב
.בדוכן המזון
.מכרתי נקניקיות על מקל
.האופן שבו טיפלת בבלילה
,ראיתי אותך
...וחשבתי לי
...שאני כאן רק למשך הקיץ ו
,והחיים קצרים
.ואנשים כל-כך מזויפים
.כמו שאמר ג'יי. די. סאלינג'ר
!אלוהים, תמיד ציטטת אותו
נכון מאוד. יהודה קרא
.את הספר הזה בכל קיץ
!מזויפים
!מזויפים ארורים
.אבל את לא מזויפת, מאגס
.את אמיתית
.ואני גם אמיתי
.אני, כיהודה
...אז
.בואי נהיה אמיתיים יחד
.אני רוצה שתבתק את בתוליי
?מה זה, לעזאזל
.שלום, איזבל
זה טרמין. אחד מכלי
.הנגינה האלקטרונים הראשונים
סבבה. מה זה
?עושה בבית לי
,מצאנו את זה
.ליד הפח
.את לא חייבת לשקר לה
מכרתי את מה שנשאר
,מגבינת הסוטול של סילאס
והמורה המחורבן שלי
.שדד לי את המצבור
.אז שדדתי אותו בחזרה
.איגנסיו עזר לנו
עזרת לשיין לגנוב
?מהמורה שלו
.אין בעד מה
.אני לא יכולה להמשיך לחיות ככה
?מה הרשתי שיקרה בבית שלי
,שיין היה ילד טוב
!ועכשיו הוא שודד את המורה שלו
...אני מאוד מצטער
שחשפתי אותו לעולם
...הפעילות הפלילית
.בפעם הראשונה
!סילאס
.בוא תראה את זה
דיוקן עצמי, מתקופת
(כאבי הביצים שלי. (ביצים כחולות
אתה לא מתעייף
?להיות בדיחה אחת גדולה
?מה
.אני נחמד
.אנשים אוהבים אותי
אף אחד לא אוהב
.להיות איתך בעסקים
הייתי רואה חשבון מוסמך
.מכובד מאוד
שמת לב לשימוש
?בזמן עבר
חרא מעליב
!עם שיניים בולטות
!נקבה
!גבר עם ציצי
.אתה לא יכול להמציא כינויים-
."זה הקטע שלי, "זהבה
(ושלושת הדובים)
.יש לי יותר טוב
!פרצוף-מורמוני
!ענקניק
!מועל בכספים
!מגרש בנות זוג
!שתוק, מזיין בנות חירשות-
!מזיין חירשות
!חרא אבא, נוטש-
.יתום
!רוצח אבות
.אני מצטער, דאג
.לא, אני מצטער
.אני פשוט אומר דברים
...לפעמים
לפעמים אני באמת חושב
.שיש לי פיגור בפה
.ולא הרגת את אבא שלך
.שיין הרג
...אז אני
.כן, כן. -טוב-
.שלום
.שמי סיליה
?איפה להיות הגופה
?אז מה בדיוק תעשו
?זו חומצה
אתם צריכים לחתוך אותו
?קודם לחתיכות קטנות
,הגברת לעזוב עכשיו
.ללכת לאכול פלאפל או משהו
.אין לי ממש לאן ללכת
אני כרגע במצב
."של "בין לבין
זה עתה עזבתי קבוצה של
.מורדים מהמדינה שלכם
.רודולפו
?אתם מכירים אותו
,מבט חודר
.כוסית לחלוטין
.ננסי מגרשת אותי
סוף סוף הבנתי למה
התכוון רודולפו כשבלבל בשכל
על כך שהחלשים צריכים
.להשתמש בחולשותיהם כיתרון
הלוואי שהיה לי משהו
...שבו אוכל להשתמש
.היינו בדיוק כאן
.זה היה כל-כך רומנטי
?כאן
.תן לי את המעיל שלך
דיברת על כמה
,ש-"פוטלוס" היה גרוע
...ואני לא הפסקתי לחשוב
"?מתי הוא יקפוץ עליי"
."אהבתי את "פוטלוס-
זה האח ההומו של יהודה
...מדבר. -כלומר, פחחח
.סרט למתרוממים
...כל הריקודים... עיר ההומואים
!יהודה, אתה שולט
!יהודה, תתקע בי את זה
.באמת אמרת את זה הרגע
!שפד אותי עם הכלי הקשה שלך-
...ואמרת גם את זה
?משהו לא בסדר
...שאמצוץ לך? -לא, לא, זה
.זה לא מה שעשינו
.אתה צודק, אני הייתי ככה-
,קדימה יהודה
!הפוך אותי לאישה
.אולי כדאי שנשמור את עצמנו
?אתה רוצה את הכסף או לא
.את יודעת מה אני רוצה-
!יהודה
.קופנהאגן-
.קופנהאגן
.מה אתם יודעים... דמיון
.טוב
!יהודה, כן-
.אלוהים
.קופנהאגן. קופנהאגן
!יהודה, כן! יהודה, יהודה
...קופנהאגן, קופנהאגן-
!שפד אותי! שפד אותי
!שפד אותי
.שלום
.ננסי בוטווין
.אני אמא של שיין
?תוכל... להוריד את המחבט
.תודה
החזרנו את כלי
.הנגינה המשונה שלך. שלם
,ו... תחליף
.לבעל החיים שהיה לך כשותף
,זו איגואנה
.הם אוכלות ירקות ופירות
.לציפורים יש חיידקים
...זה דוחה מאוד
.את הבנות
החזרתי את
,הרולרבליידס שלך
את המשקפיים. ואצטרך להישאר
.חייבת לך בנוגע לנגן הווידאו
?בכל אופן, שיין
אני מצטער שהרגתי
.את הקקדו שלך
הוא היה חלל חף מפשע
.של נקמת נעורים
הוא העניק לי שיעור חשוב
?בנוגע לכוח ההרס של כלי הנשק
.אז מותו לא היה לשווא
."אתה מקבל ציון "נכשל
.עוף מכאן
.טוב, זה לא היה נחוץ
.הרגת את סיקרסט-
.והוא התנצל
!עופו לי מהדירה-
.זה היה מעשה טיפשי
?מה, לעזאזל? מה את עושה-
?אמא
גניבה מתלמידים
.היא מעשה לא טוב
,זה מעשה לא נאות
.וניצול גועלי של המעמד שלך
אתה לא תעשה זאת
?שוב, נכון
.לא. אני מצטער
?אני יכול לבעוט בו-
.לא, מותק. אגב, אתה מקורקע
.בלי משחקי וידאו, בלי... טוויטר
.בלי שום דבר חשמלי
.זה מפחית את הרגישות שלך
.מנתק אותך מהאנושיות שבך
.אינך יכול להרשות שזה יקרה
.זכור... פירות וירקות
.טפל בו היטב
זה עשויה להיות התחלה
.חדשה עבורך
אני נכנסת לבית שלך
,לעשות אמבטיה. -נסי
.והטוסטר ייכנס יחד איתך
רוצה לדעת מה
?אני עשיתי הלילה
צפיתי בגופה מוצאת
,מהמקפיא שלך
ונסגרת בתוך
.חבית של חומצה
דעי לך שהבחורים
.האלו היו ממש מתוקים
הם אפילו אפשרו לי לצלם
.תמונות, לפני שעזבו
!תראו, זה הבית של ננסי
אז כן, נדמה לי
,שאעשה את האמבטיה
ובנוסף, נדמה לי
...שאגור במוסך
.ככל שיתחשק לי
...ואני צריכה קצת כסף
.לשפץ את המקום
."שמעתי שיש מבצעים ב-"איקאה
זונה
הריונית
.ואנוכית
.לילה טוב
.הם מתו
.כולם
!התפגרו
.ארנבים-
שבלולים. שבלולים
!שחורים, קטנים ומזוינים
.הם בכל מקום
.זו עבודה מבפנים-
.שמתי מחסומים
.הם פשוט... חמקו דרכם
.השגתי את הכסף
.הרבה כסף
?מה? איך-
...לא משנה. זה רק
.אני זקוק למקלחת
.אני זקוק לקרצוף עם חול
.אני זקוק לחיבוק
.העיקר שהשגתי את הכסף
אני לא בטוחה מה
.עליי לעשות, אנדי
.כבר לא בטוח פה
.הכל טעות גדולה
?אתה יודע שסיליה גרה במוסך
כן. הייתה לנו שיחה ארוכה
וחביבה בנוגע למה שקורה
.כאשר בשר נפגש עם חומצה
למה כל הצרות תמיד
?נופלות עליי
.את עושה זאת
.ואת יודעת את זה
את צריכה לדעת
.שהכל באשמתך
.שכחי מוואן-נייס
.תשאירי את התינוק. זה לא משנה
.אבל חייבים לעזוב
...שיין עשה משהו-
.זו הסיבה שחייבים ללכת
.מסוכן פה, אפילו בשביל הצמחים
...אבל אסטבן
.תשאירי לו מכתב-
,מכתב?! -תכתבי לו מכתב
.כמו בימי קדם
.תשברי את ליבו בכתב
.אם הוא אוהב אותך, הוא יבין
.באמת יש לי כתב יפה
.ובבוקר, נצא-
אשים קצת סם הרדמה
,במילקשייק של איגנסיו
ונצא לדרך ברגע
?שהעיניים שלו יעצמו, טוב
...אנדי
...ומחר בלילה, נהיה במקום-
!חדש
.זה לא חייב להיות קופנהאגן
.מצידי שיהיה... ואן נייס המזורגגת
!בכל מקום שהוא
.אנחנו משפחה
,ואז ניפטר מכל זה
.ונהיה מוגנים
...אני יודע שאני רק
...אני אנדי, אבל
.נוכל להיות יותר
.אני מעוניין לנסות
?טוב
.טוב
- אנדי -
העשב של השכן
"עונה 5, פרק 5 - "ואן נייס
:תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות WorkBook
www.qsubs.co.il