בפרקים הקודמים
...בהייבן
.הוא הרג בנאדם
.רק כי ביקשתי ממנו
זה לא אומר שהוא לא
.ילמד לאהוב את זה
.ממש חשבתי שאולי ההרוג אותה
המורשת של משפחתי
.לא שולטת בי
.לרוצח הסדרתי יש קעקוע
אחת מהם עובדת
.במסעדת גאן-אנד-רוז
ואתה חושב שהם ידברו איתך
?כי יש לך קעקוע עכשיו
אתה לא מקבל את הקעקוע
.אלא אם אתה מוטרד
?את יכולה לשלוט בזה
נגיעה אחת ואתה תתפתל
.מכאב על הרצפה
.אתה לא מרגיש את זה
?הסוכן הווארד
.את חייבת להפסיק-
?להפסיק מה
.לזכור-
?מי שם
,מר קרוקר
?הרכב הנדון בבעלותך או לא
האם מישהו באמת בעלים
?של משהו, אדוני
הכוונה, שאני אוהב לחשוב שהטנדר
.שלי ואני מצאנו אחד את השני
?למשל, הפטיש הזה בבעלותך
האם לינט היא הבעלים של
?הסוודר או שהיא בבעלותו
?ואיך תשלם על דוחות החנייה שלך
.זה העניין, כבודו
קיבלתי דוח על חנייה
,על חוף דאבלס
,אבל כאשר יש שפל
.זה שטח פרטי
?האם הסגתי גבול
.אולי
...אבל נתנו לי דוח על
?לינט
."חנייה באזור אסור לחנייה"
.חנייה
ואי אפשר לקבל דוח על
.חנייה בשטח פרטי
.טוב, אבטל את הדוחות
.תודה, כבודו
כך תוכל לנסוע לוועדת
האלכוהול הארצית
ולשלם 5,000 דולר
על רישיון לאלכוהול
.עבור הגריי-גאל
אחרת, המקום ייסגר
.בשעה 10 הערב
זה מדהים מה מתגלה כאשר
.מכניסים שם למערכת
.היום משתפר
?מה זה לעזאזל
...גברת
אני לא משער שראית
...מי עשה את זה ואז
?ואז לקחת ממנו את הסכין
!היי
?מה לעזאזל עוללתי לך
.את תצטערי על זה
טומי, היי, היי, אני צריך
,שתהיה שוטר עכשיו
...כי היא
לא, לא, לא, לא, הבחורה
?הזו הייתה ממש כאן, בסדר
,היא... גבוהה, לא שפויה
.די לוהטת
אתה באמת צריך לפתח יכולת
.לזהות את המטורפים
,לא, לא, היא, אני אומר לך
?היא הייתה כאן, בסדר
.בהצלחה עם זה
בחייך, אפילו לא תיקח
?ממני הצהרה
?שום דבר
.באמת-
אז ראית את הילד
,מקולורדו, אסם מפחיד
,ואת הבוס הקודם שלך
?שאמר לך להפסיק לזכור
.כן ועד עכשיו זה הצליח
.מאז לא היה לי זיכרון חדש
,אני חוששת שאלו שיש לי
.יתחילו להתפוגג
אני צריכה לעשות את
,שיחת ה-"נבהלת
,זה חוסם אותך עכשיו"
,אם תשתחררי
?"זה בסוף יחזור אלייך
.כן, בואי לא נעשה את זה
.יפה-
אנחנו צריכים להוציא מראשך
את הזיכרונות האלו
...אל העולם האמיתי
.כמו ששוטר היה עושה
את חושבת שאני צריכה
לעשות קלסתרון
?של הילד מקולורדו
התכוונתי לדבר שעושים
בסדרות של שוטרים
שהם יוצרים פרצוף
.במחשב, אבל, כן
.אני מצטערת
...נוכל
...נוכל לארגן עוד
.תור
.או, את יודעת, פגישה
מטופל אחד שהיה לי
,כינה אותם דייט
אבל הייתי צריכה
.לשחרר אותו
.כן, זו הייתה החלטה טובה
.שם הקרבן ג'ייסון דולי
שכן שמע את הצעקות
.וקרא למשטרה
לקח למכבי-האש 5 דקות
.לשבור את הדלת
גופו של דולי קרס בזמן שהעלו
,אותו לאמבולנס
אבל לא נדע עד שנקבל
,את התוצאות מהמעבדה
אבל אני מניח שהדם
.לא של התוקף
.הוציאו את עיניו בעזרת כף
.את עיניו
?לא תגיד את זה
.עדיין לא ידוע לנו מספיק-
בחייך, נייתן, יש לנו
...שלושה קרבנות
.שניים עם איברים חסרים
זה יכול להיות
.רוצח אקדח הברגים
אין מחסור באנשים שהיו
.רוצים לפגוע באיש הזה
.דולי מוכר במשטרת הייבן
.הוא נוכל
הוא מצלם בוידיאו
,מתחת לחצאיות
.מרוויח מהעלאתם לאינטרנט
?למה הוא לא בכלא
,הוא ידע איך לתחמן את המערכת
.להתחמק בעזרת פרטים טכניים
אם הבנאדם שחטף אותך
.עשה את זה, נתפוס אותו
.אני יודע עד כמה זה חשוב לך
.זו לאוורן עבורך, צ'יף
?נייתן, חומד, אתה שומע
.כן, לאוורן, דברי
.בדיוק שמעתי מבית-החולים
.מצבו של דולי יציב
?הוא בחיים
וזה אומר שאולי יש
לנו עד-ראייה
.שראה את רוצח אקדח-הברגים
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
"מבוסס על הספר "הילד מקולורדו
מאת סטיבן קינג
- הייבן -
עונה שלישית פרק 5
,לפני התקיפה
?לא ראית אף אחד
ואתה בטוח שלא היה לו
?שום סוג של אקדח
.זה היה מהיר
.בקושי היה לי זמן לצעוק
אבל אתה בטוח שזה
?היה בנאדם
?מה עוד זה יכול להיות
מכבי-האש של הייבן
היו צריכים לשבור את הדלת
.כדי לעבור דרך הנעילות שלך
יש לך מושג איך התוקף
?שלך נכנס פנימה
.לא. אמרתי לכם
.זה בלתי אפשרי
אפילו יש לי חיישני תנועה
.פועלים כאשר אני לא בבית
.כן, אנחנו יודעים
אנחנו צריכים עכשיו
.להכין אותו לניתוח
רוצח אקדח-הברגים הסיר
.באופן כירורגי איברים
הפציעות של דולי
.בכלל לא מדויקות
.הוא לא ירדוף אותך שוב
?אתה יודע מה
.הלוואי שכן
הוא יודע עלי יותר
.מאשר אני
.הוא יודע על הילד מקולורדו
ניסיתי הכל, אבל הזמן
.שלי אוזל
פארקר... -לא, אפילו
,יצרתי קשר עם האף-בי-איי
וביקשתי מהם לשלוח לי
.כל רצח שמתאים לפרופיל
...אם פספסנו קרבן, אז
...פארקר-
לרוצח אקדח-הברגים
.יש קעקוע
,הוא אחד מחברי המשמר
.ואני מסתנן לתוכם
נייתן, זה לא יהיה קל
לשכנע אותם לקבל את
.מפקד המשטרה
.כבר יש לי איש-קשר
קוראים לה ג'ורדן מקיי
.והיא מתחילה לבטוח בי
.אעשה כל שנדרש
?את יודעת את זה, נכון
.אני יודעת
המחלקה הטכנית הצליחה לשלוף
.מהדיסק הקשיח של דולי תמונה חלקית
.הייתה לו תוכנת אבטחה
...זו רק תמונה אחת, אבל
.הנה החשוד שלנו
?זו אישה
.זה בוודאות לא רוצח אקדח-הברגים
.אני מצטער, חבר'ה
.אנחנו סגורים
קדימה. לכו ליצור
.זיכרונות במקום אחר
.זו לא אשמתי
שלחו את מכתבי התלונה שלכם
.לשופט בון וועדת האלכוהול
.חכה רגע
.כן, אתה שיכור
.תן לי את המפתחות שלך
.תודה רבה
.אתה דפוק, קרוקר
,היי, גברת
אם את כאן כדי להתעסק
,עם הטנדר שלי שוב
.הוא במוסך
?מה לעזאזל
גברתי, האם אי-פעם
?שמעת על המוטרדים
.אני מניח שכן
תשלח כל שוטר שיש לך
.לגריי-גאל מיד
.היי. אתה עדיין חייב לי משקה
.חבוב, אני מדמם
.זו תקיפה
,השוטרים בדרכם הנה
אז תוכל לספר להם
.כשהם יגיעו
.עכשיו תשתוק
אני באמת רוצה שהיום
.הזה ייגמר
,איך זה שאני מתקשר אליכם
ובסוף אני מבלה את
?הלילה בכלא
.זה הנוהל
ג'ק דניאלס האשים
,אותך בתקיפה
.ויש לנו הרבה ניירת לתייק
בכל מקרה, יש לך משפט
.עם השופט בון מחר
?בון
?שוב
.הוא שונא אותי
.הוא היה כאן כל הלילה
?הייתה מריבה בגאל
.לא, הותקפתי בגאל
טוב, הבחורה הזו
...מטרידה אותי
,חתכה את הצמיגים שלי
.שרטה את הטנדר
.זו לא הפעם הראשונה שלי
.היא הביעה את הכעס שלה
.בדרך כלל זה כל מה שהן רוצות
אבל האישה הזו שיגרה את
,עצמה לתוך הגריי-גאל
,זרקה אותי לצד השני של החדר
,ואז הרסה את המקום
...אז, כן, קדימה
.תצחקו
.יש לי מטרידה מוטרדת
?היא לבשה שמלה לבנה
?מה קורה כאן
...אני
מישהו סימן אותי
?כמטרה על משהו
יש לנו סיבה להאמין
שהאישה הזו תקפה
,בנאדם נוסף
הוציאה את העיניים
.שלו בעזרת כף
.יש לנו קרבן אפשרי נוסף
.בוא נלך
דיוק, היא כבר תקפה
?אותך פעמיים, בסדר
.אתה בא אתנו
מייגן ברלין סובלת
.מ-22 עצמות שבורות
,אם היא הייתה כרגע בהכרה
.היא הייתה סובלת מכאבים עזים
.כאילו היא נפלה מגובה רב
אבל היא הייתה לבדה
,בקומת הקרקע
נעולה בחדר עם
.שירותי ההגנה לילד
?למה היא הייתה שם
.הערכה לתביעת משמורת
היא הואשמה על שטלטלה
.את תינוקה בן החצי שנה
.תודה
.אין בעד מה-
אז יש לנו את טום
המציצן ללא עיניים
ומתעללת בילדים
,עם עצמות שבורות
.שניהם נמצאו בתוך חדרים נעולים
.דוחות חנייה
כן. היא תקפה קודם
,את הרכב שלי
ואז היא הרסה את
,הגריי-גאל
שלכאורה פועל תחת רישיון
.לאלכוהול מפוקפק
כאילו היא מענישה
אנשים על פשעיהם
,ובדרך מעוותת כלשהי
.גורמת לעונש להתאים לפשע
כמה אנחנו חושבים
?שהיא יודעת
.לא, דיוק, דיוק
היא יכולה לעבור על
רשימה של כל הדברים
...שפשעתי לאחרונה, כמו
,אני לא יודע
.להרוג מישהו
טוב, אז נעשה כל שיידרש
.כדי להגן עליך, יום ולילה
אין מקום בטוח יותר
.מאשר תא בכלא
.היי, תא בכלא מתאים לי
.אני רצינית
,אני חסינה למוטרדים
אז אולי אוכל לעצור
?אותה, בסדר
דיוק, אתה תישן
.אצלי הלילה
.אני ישן עירום
אתה יודע שהיא משתמשת
?בך כפיתיון, נכון
אז, נישן במשמרות
.של 3 שעות
משטרת הייבן יעברו
,כאן כל שעה
אז אל תיבהל אם תשמע
.מכונית עוברת
,יש לי אקדח
...ולך יש
,אני חושב שטיפה אחת מדמה
.אוכל כנראה להרוג אותה
.זה אם תצליח להתקרב מספיק
.כן
.תודה
את... באמת הולכת
?לישון כל כך מוקדם
.לילה טוב, דיוק
.בסדר
.קדימה, מתוקה, אני לא נושך
.אבל אני כן
.הגיע הזמן שתמשיך הלאה
אתה לא כאן עבור
?הקפה, נכון
?קיבלת את ההודעות שלי
האיש הזה, למה לא נתת
?לו לגעת בך
.הוא היה מקבל הפתעה נחמדה
תאמין או לא, אני לא ממש
.אוהבת לגרום כאב
אנשים אומרים שלגעת בי
זה הדבר הנוראי
.ביותר שהם הרגישו
.את לא יכולה לגעת באנשים
.אני לא יכול להרגיש אותם
,אנחנו בערך דומים
.את ואני
?מה, דפוקים
לא באת לכאן כדי לשמוע
.את הסיפורים העצובים שלי
.דיברתי עם אנשים שלי
אתה לא יכול לצייר נאמנות
על היד שלך
.ולצפות מאתנו לבטוח בך
.להתראות
.חכה
?אתה רוצה להצטרף
.תוכיח את זה
.אני מכיר אותו
...זה
...דנקן פרומסלי
הורשע על הצתה בזדון
.לפני שנה
.ורצח
הוא לא ידע שבנו היה
בבית כשהוא הצית
.את הבית עבור כספי הביטוח
פרומסלי נמצא תחת
...בטיחות מרבית בשאושנק
,יש לו סרטן ברמה שנייה
.הוא מסרב לטיפול
אישתו מאמינה שהיא
תוכל לשכנע אותו
לקבל טיפול כימותרפיה
.אם יהיה קרוב לבית
?את רוצה שאסדר העברה
.האישה הזו קרובה אלינו
.היא כבר איבדה בן
,אם אעשה את זה
את תערבי לי, תכירי
?אותי לאחרים
.כן
.אודרי
?מה-
?את ישנה
.את לא לוסי ריפלי
...את אודרי פארקר
.בעיקר
אפילו אם אהבת את
,הילד מקולורדו
איך את יודעת אם
תרגישי אותו הדבר
?אם ראית אותו היום
.אני לא יודעת
אבל רוצח אקדח-הברגים
.חושב כך
את מאמינה לשטויות של
,איזה פסיכופת שחטף אותך
,מחורר ראשים של אנשים
?וחותך איברים של אנשים
...פשוט... אני
אני לא יודעת את אהבה
.היא משהו שאפשר למחוק
,את נעלמת כל 27 שנים
את מאבדת את
.האנשים שאת אוהבת
.הם מאבדים אותך
.ואז אני חוזרת שוב
...וכל העניין
הוא פשוט מתחיל שוב
.ושוב מחדש
נראה שאת ואני נלחמים בגורלות
...שלנו במרץ לאחרונה
,ומפסידים
.כדאי שאוסיף זאת
אני יודעת שעשית את מה
.שעשית כי ביקשתי ממך
מה שקרה בין שרה או לוסי או לא
.משנה מי ובין משפחתי, זה ביניהם
אסור לאפשר להם לגרור
.אותנו לזה איתם
.אנחנו יותר טובים מהם
.ובכן, לפחות את
דבר אחד יצא טוב
...בנוגע למוטרדים
לפחות יצא לי להכיר
.את אודרי פארקר
.כן
.לילה טוב, אודרי פארקר
.היא לא מדממת
!אל תזוזי
.אל תכריחי אותי לירות
.לא, תירי
.אודרי, שברת אותה
.אודרי
!היי
?לאן היא נעלמה
?איפה היא
אני חושבת שמוטרדת
,הזו נוקמת
ואני חושבת שהיא משתמשת
במדור הפשע של העיתון
.הייבן הרולד כרשימת התנקשות
טום המציצן והמתעללת בילד
,שניהם הופיעו בעיתון
והאשמה שלי דיוק בתקיפה
.נכנסה למהדורה המאוחרת
.אז היא מענישה את האשמים
דיוק אומר שהוא למעשה
.לא תקף אף-אחד
?ברצינות
אני חושבת שהיא מענישה את
,מי שהיא מניחה שהוא אשם
וזה אומר שיכולים להיות עשרות
.של קרבנות אפשריים
אז אמרתי לוינס לעזור לדיוק
.לצייר קלסתרון
אצטרך לפגוש את דיוק
.בבית-המשפט לאחר השימוע שלו
נראה לאנשים את הקלסתרון
.ונראה אם מישהו מזהה אותה
את פוגשת את דיוק
?בבית-המשפט
הוא לא האשים אותך מספיק
?בנוגע למה שקרה
,הוא ידיד שלי
וישנה אישה חופשייה
.שמנסה להרוג אותו
.לא, את צודקת
.תישארי עם דיוק
?על מה מדובר באמת
.שום דבר
.אנחנו בסדר, פארקר
.בסדר
?האישור ממשטרת הייבן עזר
.החדשות הטובות שאני לא בכלא
.אישומי התקיפה בוטלו
החדשות הרעות הן שהאישה הזו
,היא בחורה של עין-תחת-עין
ואני מודאג שלא אשרוד
.עונש על רצח מדרגה ראשונה
.אל תדאג בנוגע לזה
.לא נחשוף את הסוד שלך
.עכשיו, תהיה יעיל
.תחלק אותם
.זו היא
,אז, הם המוטרד שלנו הוא ציור
?איך אנחנו עוצרים אותו
המחשבה הראשונה שלי הייתה
?שהקללה עוברת במשפחה, נכון
,אז, אם נמצא את הדוגמנית
.נוכל למצוא את הבחורה
,אבל לפי ההקדשה
.לא הייתה ממש דוגמנית
האמן ביסס את גברת-הצדק
.על הדמיון הנשי הקלאסי
?"דמיון נשי"
...תסתכל על הפנים שלי
.יותר כמו מחסלת עשויה מגבס
?גבס
,אודרי ירתה בה
.היא התנפצה
היא חזרה, היא עשויה
.מחרס או משהו
.אוי ואבוי
חבר'ה, אני שונאת כשאתם
.מתנהגים ככה
כנראה שגברת-הצדק
.שלכם היא גולם
?מה
?הבחור משר הטבעות-
.לא. זה שונה מזה
לפעמים אנשים מבלבלים
את המוטרדים
.במיתוסים ואגדות
,הגולם מופיע בפולקלור
אבל הם הופכים לממשיים
כאשר הם משוחררים
.על-ידי הבנאדם המוטרד
גולם בדרך כלל עשוי
,מבוץ וחרס
ועושים כדברו של
.האדון שלהם
,הם מסוכנים
.בלתי ניתנים להשמדה
.צריכה להיות דרך להרוג אותו
...אני חושש
.שאין-
?אתם יודעים מה
אני... אני אצא לשאוף
.קצת אוויר צח
.טוב
אז, אם נוכל לגלות מי
,החייאה את הדבר הזה
,את האדון שלו
נוכל לשכנע אותם
.לבטל את הגולם
.חכי רגע
?תוכלי לטפל בזה בלעדי
אשת-הקשר שלי ג'ורדן
.רוצה שאארגן העברת אסיר
זה יכול להיות כרטיס
.הכניסה שלי למשמר
?אתה בטוח שזה רעיון טוב
.אני לא רוצה שתחשוף את עצמך
?כל שיידרש, נכון
באמת... אתה לא צריך
.לעשות את זה למעני
.זה לא ישנה שום דבר
.זה לא קשור אלייך
.אני רק מנסה לתפוס רוצח
.אז, טומי, תסביר לי את זה
החלפת חיים בפשע, אנשים
רעים ובחורות קלות להשגה
.עבור זה
.אני אוהב את השקט
...אני רק אומר
.זה גורם לך לתהות
.חבר'ה, מצאתי משהו
...ג'ייסון דולי
.הוא נעצר באוגוסט
הוא התחמק מאשמה על פגיעה
.בצנעת הפרט לאחר חודש
.ואז יש לנו את מייגן ברלין
היא הובאה לשירותי
,הגנת הילד
.ואז היה לה שימוע על משמורת
...שניהם
.עם החבר שלך
?השופט המכובד בון
?שופט מוטרד
אולי בון יוצר את
הגולם כדי להעניש
את אלו שהוא היה צריך
.לשחרר עם עונש קל
.כן, ידעתי שהוא שם עלי עין
?אנחנו חייבים להיזהר, בסדר
,אם הוא שולט במפלצת הזו
הדבר האחרון שאנחנו רוצים
.לעשות זה לעצבן אותו
אתם אולי חושבים שההליך
,הזה משעשע
אבל כריתת הראש
של פסל הרובאי
.זה לא עניין מצחיק
.זו ברבריות
בכל אופן, מאחר והמנהלים
של בית-הספר התיכון איסט-הייבן
,לא מגישים תביעה
.כולכם חופשיים ללכת
.בית-המשפט נסגר עד מחר
.קדימה
?כבוד השופט, אפשר לדבר
.טובה, למעשה
?טובה
ארצה להעביר
את דנקן פרומסלי לכלא
.עם אבטחה מינימלית
...הוא חולה ו
והעברה צריכה לעבור
.דרך הערוצים המתאימים
כבוד השופט, אם יש
...משהו שאוכל לעשות
?אתה מציע לאיש חוק שוחד, צ'יף
.לא ניסיתי לעשות זאת
.כי אני אוהב וויסקי
.אני מכיר את הנוהל
,לפעמים כדי לקיים את החוק
...אסור לפחד לכופף אותו
או לקמט אותו לכדור
.ולזרוק אותו לפינה הארורה
.כן, מנהל בית-הכלא באקסטון
.מדבר בוני
תקשיב, תעביר איזה אסיר למעני
,לכלא עם אבטחה מינימלית
ולא תצטרך לשלם לי
את הכסף שאתה חייב לי
.על הוויסקי שלי משבוע שעבר
?פארקר, מה קורה
.סוף-סוף, השגתי אותך
.זה השופט בון
אני חושבת שהוא האיש. אני
.חושבת שהוא יוצר את הגולם
.בדיוק הייתי איתו
פארקר, אני לא חושב
.שבון הוא האיש שלנו
.והציור ריק
מתברר, אומר חוקר מקרי המוות
.שסיבת המוות הייתה צוואר שבור
הוא אומר שאלו
.רק מסמלים משהו
אני חושב שכולנו
.מבינים את הכוונה
מישהו לא אהב כיצד
.השופט מבצע את עבודתו
?אתה אמור לעשות את זה
?מה
...אתה... הוא
.אתה משחית ראיות
.סלח לי, המכון לזיהוי פלילי
כאילו אשת-החרס שלך
.תשאיר טביעת אצבעות
?אולי תעשה לי טובה
אל תתערב כאשר
.השוטרים מדברים בין עצמם
.היי. היא עדיין חופשייה
בדיוק ראיתי שישה
תלמידי תיכון חומקים
.מעונש על כריתת ראש של פסל
.אתה צודק
,אמצא את מיקום הילדים
אוודא שהם לא יאבדו
.את ראשם
אני חושב שאני יודע למה
.בון נרצח ככה
...טוב מאוד
.כי אני בספק ששמו היה ברשימה
.הוא היה מושחת
?איך אתה יודע
.הוא עזר לי עם ג'ורדן
זה מסביר למה גברת-הצדק
.הענישה אותו כל כך באכזריות
כאילו היא לקחה את
.זה בצורה אישית
את חושבת שהבנאדם
,המוטרד הכיר אותו
?עבד כאן בבית-המשפט
.כן. כדאי שנתחיל לחפש
אלך לעזור לטומי לחפש
.את הילדים
תלמיד התיכון מבלים
.בחנות הגלידות
.אבל הידידה שלנו לא נוכחת
.אולי היא ביישנית, טומי
.לא בשמלה שהיא לובשת
.תשגיח על הילדים
.ג'ורדן... זה התבצע
.פרומסלי יועבר תוך שעה
?תוך שעה
?באמת
כן, בדיוק הייתי
.בדרכי לספר לך
חשבתי כמה שיותר
.מוקדם כך טוב יותר
אני יכול לעצור במסעדה
.ולהראות לך את הניירת
.לא. לא הגעתי לעבודה היום
.אני חייבת לזוז
.זה מוזר
,כל אלו חותמות-זמן
וזה אומר
שהניירת על אשמת התקיפה שלך
בקושי הגיעה לשולחן של בון
.בזמן שבו הותקפנו
.הרבה אנשים ראו אותי נעצר
אולי האיש שאנחנו מחפשים
...נמצא במשטרת הייבן
.כמו טומי-בוי
.אין מצב
בנאדם אחד היה
,בשימוע של מייגן ברלין
,במשפט של ג'ייסון דולי
והוא היה שם באותו הזמן
.שאתה היית בבית-המשפט
.אין מצב
מישהו מכם יודע איך
?להגיע לאיי-95
התבלבלתי. במפה כתוב
...מזרח, אבל
!השטח נקי
!קדימה
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
.מציל את החיים שלך
.לכי
.פשוט לכי
.את גורמת לזה, לינט
.זה לא ייתכן-
.תסתכלי על ציור הקיר
.את רואה אותו כל יום
.גברת-הצדק נעלמה
.את שחררת אותה
,היא נשק
.והיא חופשייה ופוגעת באנשים
יכול להיות שעכשיו היא
.כורתת ראשים של תלמידים
?אתה נהנה מזה
.אתה יודע, הטרדה זה פשע
עבירה נוספת לגיליון
.ההרשאות הארוך שלך
...אני מצטער
.על הכל
...אני מצטער על
.שצחקתי על הסוודר שלך
.לא, אתה לא מצטער
אתה לא מצטער
.על שום דבר
אני לא מצטער
?על שום דבר
.דיוק
גברת, את לא יודעת
.שום דבר עלי
?דיוק, תן לי לטפל בזה
,את לא יודעת מה עשיתי
.עם מה הייתי צריך לחיות
אני אראה ללינט
.למה היא גורמת
.אני יכול להוכיח לה את זה
.דיוק, תפסיק-
כן, את שחררת את
.הדבר הזה. -תפסיק
.אבל היא במקום הלא נכון
כי לאף-אחד לא מגיע
.להיענש יותר ממני
.דיוק, זו לא הדרך
?את חושב שאני בנאדם רע
.את צודקת
.אני בנאדם רע
רצחתי בנאדם... בנאדם
.חסר-אונים, ללא הגנה
.רצחתי אותו והתחמקתי מעונש
?מה את חושבת על זה, לינט
.אתה רוצח
.לינט, זה לא כזה פשוט
מה שהוא עשה הציל
.את חייהם של מאות אנשים
,למרות מעשיו
,למרות גורלו
.הוא בנאדם טוב
.אל תניחי לו למות
.אף-אחד לא יודע איך זה
כל יום אני יושבת
...בבית-המשפט הזה
,ואני רואה מפלצות
.והן מתחמקות מעונש
,והייתי מסתכלת עליה
,והייתי חושבת
."זה צדק"
את רוצה להיות אחראית
...למוות נוסף
להרוג מישהו שעשה את זה
?כדי להציל חיים
.זה לא צדק
אבל אם מה שעשית היה
...כדי להציל חיים, אז
.טעיתי כששפטתי אותך
...והאיש עם העיניים
...והאישה עם העצמות השבורות
.תפסיקי, לינט
.אני גרמתי לזה
.זה פשע
.עלי להיענש
.אודרי, תסתכלי על זה
.היא חלק מציור הקיר עכשיו
,ובזאת, דיוק קרוקר
...אתה נקי מכל אשמה
אין תביעות, אין דוחות
.חנייה, אין הרשאות
.תודה על העבר הנקי
אתה יודע, מייחסים להם
.חשיבות מוגזמת
,אני מקבלת עונש כל 27 שנים
רק שאני מאבדת את כל
...חבריי והזיכרונות שלי, אז
,היי. היי, תראי
.את לא יודעת שזה יקרה
...ולמען הסר ספק, את זה
.קצת קשה לשכוח
...רציתי לשאול
התכוונת לכל מה
שאמרת קודם
?על שאני בנאדם טוב
.יש לך רגעים
.כן
טוב, אז, עכשיו
,שאני בנאדם טוב
אלך לארגן את המסים
.של 3 שנים אחורה
היי. -הפסדת את כל
.ההתרגשות
?מה כל זה
הגענו למבוי סתום עם
,רוצח אקדח-הברגים
...אז
האף-בי-איי ממשיכים להבטיח לי
שהם ישלחו אם התיקים
של כל הקרבנות
,עם האיברים החסרים
.אבל זה עדיין לא קרה
אז, בינתיים, אבקש
.מקלייר לבוא לכאן
?טיפול
לא, למעשה כדי
ליצור קלסתרון
.של הילד מקולורדו
אם רוצח אקדח-הברגים
,מחפש אותו
אז אנחנו חייבים
.לדעת את זהותו
למה שפשוט לא תבקשי
?מוינס לצייר קלסתרון
וינס ודייב... מתעניינים
.קצת יותר מדי
?העניינים שונים עכשיו, אתה יודע
.כן, אני יודע
אז איך הלך עם
?אשת-הקשר שלך, ג'ורדן
?העברה שלך האסיר הסתדרה
.כן
?בלי בעיות
.בלי בעיות
.יופי
הודעה כלל ארצית
אסיר נמלט בזמן העברה
.סגור
.שיקרת לי
אני צריך לדעת מה
,האנשים שלך עושים
.במה אני מעורב
.זה לא מה שאתה חושב
גיליתי שלדנקן פרומסלי
.אין סרטן
.התקשרתי ובדקתי
אבל הוא הצית שריפה
.שהרגה את הבן שלו
.הוא מוטרד
,לפרומסלי היה רק חלום-בלהות
,וכאשר הוא התעורר
.המיטה שלו עלתה בלהבות
בשבוע שעבר הרופאים בשאושנק
.הפסיקו עם כדורי השינה שלו
תדמיין מה יקרה אם
.יצית אש בכלא
?למה לא סיפרת לי
...מה זה יעניק לו בדיוק
קירות אזבסט וכל
?החיים בבידוד
.הוא בטוח עכשיו
,האנשים שלי עוזרים למוטרדים
.ואנחנו עושים זאת בכל דרך אפשרית
אם רק היית מספרת
,לי את האמת
לא היית צריכה לפגוע
.באותם אנשים
.הייתי שם
.ראיתי אותך
.שנאת את זה
.לא
.זה בסדר
?למה אתה עושה את זה
.כי אני רוצה
.לילה טוב
.זה מיותר
.לעולם לא אצליח
את לא תצליחי כי את
.לא רוצה להצליח
.אני רוצה להצליח
הילד מקולורדו הוא
.התשובה להכל
והתשובות האלו אולי
.ינפצו את עולמך
.את חוסמת
.טוב, בואי, ננסה תרגיל
.תעצמי את העיניים שלך
עכשיו, תדמייני שהראש
...שלך כמו בלון
.קל כמו האוויר
?ברצינות
.סוף-סוף
.כן. התיק מהאף-בי-איי
.ידעתי
לפני שש שבועות נרצחה אישה
.במחוז סאמרסט
,היא נקברה בקבר לא עמוק
...והיה לה
פצע בצורת עיגול
,בבסיס הגולגולת
...ו
.הסנטר שלה נחתכה
.אוי, לא
?מה קרה
?זה הילד מקולורדו
לא. לא, זה רוצח
.אקדח-הברגים
?מה בנוגע אליו
...מה אם הוא לא
מה אם הוא לא משתמש
?באיברים כשלל
?מה אם הוא יוצר אישה
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org