בפרקים הקודמים
...בהייבן
.הרצח של הילד מקולורדו
.זה מקרה מאוד ישן-
.אני חושבת שהוא בחיים
.ואני חושבת שהוא במנוסה
,הצייד. זה לא בנאדם
.זה מטר מטאורים
,הוא מופיע כל 27 שנים
.וכאשר הוא מגיע אני נעלמת
סיפרת לו הכל? -כן, אנחנו
?ידידים. זו בעיה
.תתרחק ממנה
.הם קוראים לעצמם המשמר
אני צריך לדעת מה אתם
.עושים ובמה אני מעורב
,האנשים שלי עוזרים למוטרדים
ואנחנו עושים זאת
.בכל דרך אפשרית
.אני אחד מכם עכשיו
,שמעתי את שמו הפרטי
.התאמתי אותו עם קלסתרון
.ג'יימס קוגן
.זה שמו
.זה רוצח אקדח-הברגים
מה אם הוא לא משתמש
?באיברים כשלל
?מה אם הוא יוצר אישה
.זה מטורף
.השמש שוקעת, סוף-סוף
?מה אנחנו עושים, ריקה
.תפסיק לדבר, דן-
.פשוט תפסיק
...מתוקה-
אל תיגע בה, אנחנו
.לא יודעים איך זה פועל
?מה את מצפה ממני לעשות
.לחכות
,השמש כמעט שקעה
.אנחנו צריכים רק לחכות
?טוב, מספיק, בסדר
!מספיק
?אני מתקשר למשטרה, בסדר
...מותה של ליזי היה תאונה
!הם יבינו
יש יותר מטלפון אחד
.בבית הזה, ריקה
?לא הרגנו אותה, בסדר
.אנחנו זקוקים לעזרה
.הבת שלנו מתה
.אל תגיד את זה-
?איפה ליזי
.היי, אימא
.היי, אבא
.נייתן, אני צריכה לתפוס טיסה
ואני נותן לך יומיים חופש
.כדי לאתר את הרמז
את יכולה לספר לי
.את עיקר הדברים
.פול וג'ון קוגן
הם היו ההורים של
,הילד מקולורדו
.ג'יימס קוגן
.הוא נעלם בשנת 1983
?מה הם אמרו כשדיברת איתם
פול מת ואני עדיין מקבלת מענה
.של המשיבון בבית
וזו הסיבה שאני חייבת
,לטוס לקולורדו
כי אולי ג'ון יכולה להגיד
.לי איפה ג'יימס
...דבר שיהיה טוב, כי כנראה אני
.אהבתי אותו
כאשר הייתי לוסי, רשמתי
לעצמי פתק
שאני חייבת למצוא אותו
.לפני שאעלם
אולי למצוא אותו מונע
.ממך להיעלם
אתם יודעים, אני בעד
,שיהיה לאודרי יתרון
אבל את לא רוצה
.להפחיד את הבחור
,אז אני רק מציע
,תתחילי בעדינות. את יודעת
.שיחת-חולין
,מפולת שלגים בקולורדו
.אנשים אוהבים הוקי
,אני לא, באופן אישי
.אבל חלק מהאנשים כן
הטיסה עוזבת בעוד
...שעתיים, אז כדאי
?הוא מסיע אותך לשדה-התעופה
.לא
.אני טס לקולורדו
אמרת שאחד מאתנו
,צריך להישאר
...ושלא כדאי שאלך לבד, אז
נשארו 23 ימים, את צריכה
?לבלות שניים מתוכם עם דיוק
.אני נותן תמיכה מורלית טובה
.פשוט תשמור עליה
.תעדכני אותי
.היא לא זקוקה לרופא
,כן. היא נפלה מעץ
,שברה את צווארה ואז חזרה לחיים
.היא בסדר גמור
.אני לוקח אותה לבדיקה
למה אתה פשוט לא
?יכול לקבל את זה
אנחנו צריכים להיות
.אסירי-תודה
?למי
,לא אכפת לי למי
.או למה
.זה קרה, דן
מישהו התקשר אלינו
.והציל את משפחתנו
.זה נס
.כן-
!מותק
?אימא
.מתוקה, זה בסדר
.אבא כאן
?אבא יתקן את המצב, בסדר
DrSub תורגם ע"י
Bl_brothers סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
מבוסס על הספר הילד מקולורדו
מאת סטיבן קינג
- הייבן -
עונה שלישית פרק 7
.המכונית הייתה ר'נגרובר
האבא אמר שהוא לא
.הצליח לראות מי הנהג
,פנס קדמי שמאלי
.נתחיל באיתור
?הלו
יכול להיות הוא מודיע את
?החדשות הרעות לקרובי המשפחה
למה אתה מתכוון תצטרך
?להתקשר אלי בחזרה
!אבל... אלוהים
זו דרך מוזרה למסור את
?החדשות הרעות, נכון
יכול להיות שהוא מעורב
.בתאונת פגע וברח של אישתו
.תעקוב אחריו
?לבד או עם אודרי
אודרי נמצאת בקולורדו
.לכמה ימים
?הכל בסדר
.יהיה בסדר
כל עוד תיקח עליך
.את העניין
.אשמח לעשות את זה
הדברים המפחידים האלו הוציאו
.אותי משיווי משקל לזמן מה
אני מאוד איהנה מקצת
.מעקב כמו בימים ההם
.ג'ורדן
?כמה זמן חיכית
מספיק זמן כדי לשכנע
.את עצמי לא לחטט
מה קרה? -ידיד שלי
.גריידי נעלם
?מתי
.לפני כמה שבועות-
הוא היה אמור להביא
מישהו מוטרד
מקליפורניה, להתחיל כאן
.חיים חדשים
לא ידעתי שאזור הפעילות
.שלכם חוצה גבולות
.הוא כן
אבל גריידי פספס כמה
,ביקורות על תקינות
ואנחנו לא יכולים
.למצוא את הבחור החדש
אז הידיד שלך נפקד
?מזה כמה שבועות
זה הזמן בו הופיע בהייבן
.רוצח אקדח-הברגים
.כן, חשבתי על זה
הראייה שהפסיכופת הסדרתי
,שייך למשמר
.אני רוצה לראות אותה
הוצאנו את הצילומים האלו
.ממצלמת אבטחה בזירת הפשע
.השעון הזה
זו מתנה מחורבנת שנתתי
.לגריידי לפני כמה שנים
.שעון, קעקוע
נראה שהאיש שלך גריידי יכול
.להיות רוצח אקדח-הברגים
,האישה בתמונה
?מה הוא עשה לה
.את לא רוצה לדעת
?איך גריידי מסוגל לזה
אנחנו חושבים
שהוא משתמש באיברים כדי
.ליצור סוג של אישה-שטיין
.תן לי להביא אותו למאסר
ג'ורדן, האיש הזה חטף
.את אודרי פארקר
הוא כבר חתך 3 נשים
.שאנחנו יודעים עליהן
.זהו עניין משטרתי
המשטרה רק תגרום לו
.לרדת למחתרת יותר
.אני יכולה להתמודד עם זה
.הוא כמוני
.הוא אחד משלנו
תן לי 24 שעות כדי
.לסדר את העניין
.ווארנוס
.נראה שדן המילטון בנאדם עסוק
הוא השאיר אצל הסבתא
,את הילדה שלו
ואז עצר בבנק ועשה
.משיכת מזומנים גדולה
?איפה הכסף עכשיו
,הוא שם אותו במרכז האתלטיקה
.אני חושב בתוך תא
.הוא עדיין בפנים
נראה כמו תשלום כופר
.קלאסי אם אתה שואל אותי
אולי דן המילטון שילם למישהו
.שיהרוג את אישתו
,תתקשר אלי בתחנה הבאה שלו
.אפגוש אותך שם
- ברוכים הבאים לקולורדו -
...היי
?למה את כל כך מתוחה
הייתי לפחות שלוש אנשים אחרים
בחיי ואחת מהן הייתה
.מאוהבת בילד מקולורדו
ויכול להיות שהוא מצדה
,השני של הדלת הזו
,וכל שאני יכולה לחשוב עליו זה
שהייתי צריכה ללבוש את
.המכנסיים האחרות
.אודרי, את באופן רשמי בחורה
.בואי נקווה שהוא לא חד-גבה
אנחנו מחפשים את הבעלים
,של בית-הארחה הזה
.ג'ון קוגן
?"מי זה "אנחנו
.אתם רחוקים מאוד מהייבן
לג'ון קוגן יש בן בשם
?ג'יימס קוגן, איפה הם
.אני לא יודע
.מעולם לא שמעתי עליהם
אני רק משלם את
.השכירות שלי
.יום טוב, שוטרת
מה לעזאזל סימן המוות הזה
?עושה בקולורדו? -מה
...היי, אני מצטער להטריד אותך
למה שלא נערוך שיחה הוגנת
בנוגע למה לעזאזל עושה הדבר
.הזה על המרפסת הקדמית שלך
.בסדר
.קוראים לי אודרי פארקר
אנחנו יודעים שהסימן הזה אומר
.שאתה עובד עבור המשמר
תליתי את זה עבור
.אנשים שהם מיוחדים
.כדי שהם ידעו שזה בית-בטוח
.שהם יכולים לנוח כאן
?איפה באמת משפחת קוגן
?במיוחד, איפה ג'יימס קוגן
אני לא יודע שום דבר
.בנוגע לג'יימס קוגן
.פול קוגן, נפטר
.לפני כמה חודשים
.הוא היה זקן
.העברנו את ג'ון לבית-אבות
.לא אתן לך לעשות את זה
.טומי, זה נראה כמו תקרית
.האיש הזה תקף אותי
.שלא תעז לחתוך אותה
.תירגע, דן. לך יש את הסכין
.רק הבאנו את הגופה
,היא לא גופה
!היא אישתי
דן, אולי תיתן לאנשים
.האלו ללכת
.אז נוכל לדבר
.לכו
.אתה לא זקוק לזה עכשיו
.תזרוק את הסכין
.השמש שקעה
תסתובב, שים את הידיים
.שלך מאחורי הגב
?מה קורה בשקיעה
.צ'יף
?מותק? מותק
!שחרר אותי
.מותק... חכי
!אלוהים
...דן
+
אני יודע שאתה אוהב
.את אישתך
וזו הסיבה שאני לא מאמין
.ששילמת כדי שיהרגו אותה
.אבל זו הבעיה שיש לי
.ראיתי אותך משאיר כסף
...עכשיו
אני לא מאמין שאני
...עומד לומר זאת
האם שילמת כדי שיחזירו
?אותה לחיים
בנאדם מוטרד סחט אותו
.כדי להחזיר את אישתו לחיים
?מי עושה דברים כאלו
אצטרך להכניס את כולם
.לתכנית טיפול משפחתי
.אני מעריך את זה שבאת
.הופתעתי שהתקשרת
חשבתי שתהיה בקולורדו
.יחד עם אודרי
.לא. היא לקחה את דיוק
.זו בחירה קיצונית
...איך זה
.לא עכשיו, קלייר-
דן, תקשיב. אני יודע
.שאתה מפחד
.אתה רוצה להגן על משפחתך
.אבל טעית
?למה אתה מתכוון-
.שילמת את הכופר
,עכשיו הסחטן יודע שיש לך כסף
.והם יחלבו אותן שוב ושוב
.זה לא יסתיים כאן
?יש לך בת, נכון
.לא, הם לא יעשו את זה
.הם כבר החזירו לחיים את ליזי
הבת שלך מתה וגם היא
?חזרה לחיים
?כמה דבר כזה עולה לך
.שום דבר
ליזי שברה את מפרקתה
.כאשר היא שיחקה על עץ
ואז מישהו התקשר אלי
והם אמרו
.תגיד לחובשים ללכת ולחכות
שהם יחזירו לחיים
.את ליזי עם השקיעה
?מי התקשר
.אני לא יודע מי זה היה
.בשתי הפעמים
...אבל עבור ריקה, הם
הם אמרו לי לשים את הכסף בתא
.במרכז האתלטיקה
אז הם לכדו אותך בעזרת
,פעם אחת בחינם
וכל חיים לאחר מכן
.יעלה לך כסף רב
יש לי התאמה על הפנס
.הקדמי מתאונת הפגע וברח
.תודה
זה הדבר הנפלא בנוגע
.למכוניות פאר
.כל חלק רשום
מה היחסים שלך עם
?סופיה וצ'ארלי קרטר
אנחנו שותפים
.בחווה חקלאית אורגנית
?למה
כי המכונית שפגעה בריקה
.רשומה תחת שניהם
.אני מופתע שהתקשרת
דוויט, התקשרתי אליך
.כי גריידי נעלם
ולא הצלחנו למצוא את המוטרד
.שהוא היה אמור להביא
אם גריידי פישל בעבודה, אז
.משהו באמת, באמת לא תקין
ישנו סיכוי שלגריידי יש קשר
.עם רוצח אקדח-הברגים
וכדי להגן על המשמר, את
.צריכה לתפוס את גריידי בחשאי
.ומהר
,הבחור הזה עם לוח-הכתיבה
הוא האיש שגריידי
?היה אמור לפגוש
.כן
?היי, ריי. יש לך דקה
.מצטער, חבר
.קוראים לי מייק
.לא, הוא צדק בפעם הראשונה
.הגיע הזמן שאשמע מכם
.אני מסתובב כאן כבר שבועות
אתה מתכוון שלא קיבלת
?את חבילת ברוך הבא
לא קיבלתי כסף, לא
.תעודת זהות, שום דבר
אמרתם שאוכל להתחיל כאן
.בהייבן בחיים חדשים
.שאהיה בטוח כאן עם המצב שלי
.חיפשנו אותך
,תתקשר למספר הזה
.תקבל עזרה
,מה קרה לגריידי
?איש-הקשר שלך
.אני לא יודע
הלכתי לטחנת-הקמח
הישנה קיטצ'נר
.בדרך 17, כמו שהוא אמר לי
אבל ברחתי כאשר
.המשטרה הגיעה
?המשטרה
.הם כמעט תפסו אותי-
.גברת קוגן
היי, אני ידידה של
.הבן שלך, ג'יימס
.ג'יימס כזה ילד טוב
הוא צייר לי ציור היום
.בבית-הספר
,אולי ג'יימס הוא
.מורה לאמנות בבית-ספר יסודי
.אל תהיה טיפש
.ג'יימס רק בן 9
ילדים קטנים לא יכולים
.להיות מורים
?גברת קוגן
יש לי עבורך הרבה
.שאלות חשובות
?את... את יכולה להסתכל עלי
.את
?שרה, למה שינית את השיער שלך
היית כל כך יפה בתור
.אדומת-שיער
.אמרת שלעולם לא תחזרי
?סלחו לי, מי אתם
.זה מוסד פרטי
?כן, את יודעת מה
...אני מצטער
.אסורה הכניסה לאורחים ללא אישור-
.לאישה הזו יש אלצהיימר
.אתם מפחידים אותה
...כן-
...אני מבין את זה. אבל
.זה בסדר, זה בסדר, תקשיבי
אני רק צריכה לשאול אותך
?עוד כמה שאלות, בסדר
?את יודעת איפה ג'יימס
?איך את מכירה אותי
.אני לא מכירה אותך
?למה אתם בחדר שלי
.זהו זה. אני קוראת לאבטחה
אודרי, אני חושב שהגברת
.הזו אבודה
.לא... לא יכול להיות
.אולי נחזור
.נמצא דרך אחרת
.הבית של צ'ארלי וסופיה קרטר
.יש להם שטח לא רע
.עובדי חווה
.הרבה פיות להאכיל
.אבל אין ריינג'רובר
האם אתה היית מחנה את מכונית
?הפאר וכלי הרצח שלך בחנייה
!משטרה
?סופיה קרטר
?מה קרה
?למה זה לא עבד
!שילמתי את הכסף הארור
מישהו היה אמור להגיע
.ולהניח עליו ידיים
.כבר עברה השקיעה
.צ'ארלי לא אמור להישאר מת
.הם הבטיחו
?מי הבטיח
.מי שהרג את בעלי
+
.היי
.גם גברת קרטר נסחטה
אז יש לנו בנאדם מוטרד
,שהורג אנשים
ודורש דמי-כופר כדי
.להחזיר אותם לחיים
סופיה קרטר אומרת
.שהיא שילמה את הכסף
?אז מה השתבש
.אני לא יודע
סחטנים פוגעים במטרות
.מוכרות, אנשים עשירים
אז, אנחנו מחפשים מישהו
,שהכיר את שתי המשפחות
.והן בטחו בו
.מישהו כמו פועל
,תארגן רשימה
.תתחיל לבדוק אליבי
.כן
?איך מתקדם שם
.אני אזדקק לעוד כמה ימים
עדיין לא מצאתי שום דבר
,על ג'יימס קוגן או לוסי
.אבל גיליתי משהו מעניין
?את מתכוונת לספר לי מה
,האנשים עם הקעקוע
.מנהלים בית-בטוח בקולורדו
אני חושבת שזו
.נקודת-מעבר או משהו
בכל מקרה, אולי עזרתי
להעביר אנשים
,כאשר הייתי שרה
?בחיי בעבר
אני לא יודעת, אני יודעת
...שזה נשמע מטורף, אבל
.לא, זה לא נשמע מטורף
.המשמר פועל ברשת כלל-ארצית
.לא סיפרת לי את זה
לא סיפרתי לך כי
.בדיוק גיליתי את זה בעצמי
...טוב, יש משהו נוסף שאתה
?רוצה לספר לי
יש בנאדם מוטרד שרוצח
אנשים עשירים
ומחזיר אותם לחיים עם
.השקיעה עבור דמי-כופר
?רגע, אתה רציני
.טומי ואני שולטים בעניין
אני מקווה שאת ודיוק
.תמצאו תשובות
.תודה
?מה שלום השוטר הזועף
.זועף
?הצלחת למצוא חדר נוסף
.לא
.זה החדר האחרון בבית-הארחה
...מסתבר שיש
.תחרות כריתת עצים בעיירה
.אני לא ממציא את זה
...זה באמת
.זה באמת מתרחש כאן
.אני נשבע
...וגרוע מזה, אין פאב, אז
,טוב, אז
לפחות יש ספה שתוכל
.לישון עליה
.יש לי מזל
.כן-
טוב, הייתי
לוסי בשנות ה-80, הייתי
.שרה בשנות ה-50
כאשר הייתי לוסי, הייתי
.מאוהבת בילד מקולורדו
ובתור שרה, אולי עזרתי
.להעביר אנשים מוטרדים
אבל למה ג'ון חשבה שהייתי
?שרה ולא לוסי
...את יודעת, אולי... אולי
שרה והזקנה קוגן הכירו
.אחת את השנייה מהעבר
כן, אבל יש... יש רק
בנאדם אחד
,שיכול לעזור לנו עם זה
.וזו ג'ון קוגן
והזיכרון שלה משתף-פעולה
.בערך כמו שלי
.הזיכרונות שלה, אולי
.אבל לא המזכרות שלה
סחבתי את זה מהשידה
.של ג'ון קוגן
גנבת אלבום תמונות
?מאישה זקנה
זה נשמע הרבה יותר גרוע
.כשאת אומרת את זה כך
.תוכלי לנזוף בי אחר כך
אין סיכוי, זו סוג הגניבה
.הכי חמודה אי-פעם
.אני גנב חמוד
,תמונות תינוק
.תמונות מבית-הספר
חייו של ג'יימס קוגן
.תועדו היטב
את מרגישה משהו כשאת
?מסתכלת עליהן
?אני מתכוון, הוא נראה מוכר
...אני יודעת ש
שאהבתי אותו, אבל אני
...פשוט... אני לא
.אני לא... אני לא יודעת
אני לא ממש רואה כאן
.את לוסי או שרה
...היי. מה
.הילד מקולורדו התחתן
?יש תאריך
.1983
.שם אישתו היה ארלה
אז הילד מקולורדו
,התחתן עם ארלה
,איפה לוסי נכנסת לתמונה
?או שרה באותו עניין
למה שלא נתמקד בחיי
.עבר אחד
,אבל תסתכלי, אני מתכוון
?לנישואין יש רישום, את יודעת
בואי נראה מה נוכל לגלות
.על ארלה קוגן
אתה יכול להוכיח
?שהיית שם כל היום
.טוב. תודה
.הנה
.לא ידעתי מה לעשות עם עצמי
.זה לא הכי טוב, אני חוששת
.מנהלת המשק הודיעה שהיא חולה
?מנהלת משק הבית
לא הייתה מנהלת משק בית
.ברשימת העובדים שלך
מוירה מתעקשת שנשלם
.לה ללא תלוש
זה לא מוצא חן בעיני, אבל
.לעיתים רחוקות היא מפספסת יום
?היא עובדת במשרה מלאה
.היא מגיעה פעמיים בשבוע
היא עובדת עבור
.משפחות אחרות
?משפחת המילטון
?כן. למה אתם כל כך מתעניינים
.מוירה היא אחותי
?מה אתה רוצה שאעשה, ג'וזף
.אתה יודע שזה מורכב
אני רק יודע שהיא הכניסה
.אותך למזימת סחיטה
.היא רצחה את צ'ארלי קרטר
היינו צריכים להגיע
!אליו לפני השקיעה
?נואל
.אנחנו חייבים לעזוב את העיר
את לא יכולה פשוט
.להתפרץ לכאן, מוירה
המשטרה נמצאת אצל
.משפחת קרטר
.הם יבינו את הכל
.תעזבי אותה לנפשה-
?מתי תפסיקי להעניש אותה
.אני רואה מה זה
נואל, את חושבת שהחבר
?שלך יודע מה הכי טוב
.לא, מוירה, בבקשה
מוירה, מה אם... מה אם
?תלכי בעצמך
.לא נספר למשטרה שום דבר
.את יכולה לקחת את הכסף
החבר שלך הורס לנו
?את הכל, בסדר
+
עכשיו קחי את הדרכון שלך וכל
.מה שאת צריכה ושימי את זה כאן
?אנחנו חייבים לעזוב ומהר. בסדר
,בסדר! מה שתגידי
.רק תני לי לגעת בו
.מהר, מהר, מהר
.פשוט תקבלי את זה
.האחות הגדולה תתקן את הכל
.בחור בר-מזל
הדבר היחיד שנותר
.מהירי זו צלקת
,השכנים שמעו את הירייה
.מגבים את הסיפור של החבר
.הוא מתעקש שנואל חפה-מפשע
שתי האחיות ברחו
.לפני שהגענו לכאן
.נואל היא חובשת
.יש לה גישה לגופות
הם היו הראשונים להגיב לקריאה
,שהילדה הקטנה שברה את מפרקתה
והם הביאו את ריקה
.המילטון לחדר המתים
,אז מוירה היא המתכננת
.נואל היא האחת עם הקללה
.חייבים לעצור אותן
,הם הניחו לצ'ארלי קרטר למות
.הוא לא יהיה האחרון
הם לא התרחקו הרבה
.בגלל המחסום
.תודה
?לאוורן, מה מצאת
,האחיות יתומות
עברו אצל משפחות אומנות
.במשך שנים
,אבל לפני שאביהן נפטר
הם היו גרים בבקתה
.בטראפינגוס קוב
?מה הכתובת
לא משתמשים שם בשמות
.של רחובות
.הבקתות שם לרוב מנותקות
.נצטרך לחפש בכל אחת מהן
.שוטרים. מחסומים
.לא נוכל לצאת מהייבן הלילה
התכנית הזו הייתה
.אמורה להצליח
הלקוחות האלו
מבזבזים יותר כסף ביום
.מאשר אני יכולה להרוויח בחודש
התכוונת להרוג את כל
?האנשים האלו
.באופן זמני
.חבל על הצלקת הזו
.בזבזת מוות טוב על החבר שלך
.הבהרת את הנקודה שלך
היינו יכולים להתקדם הרבה
יותר אם היית יכולה לספוג
.יותר ממוות אחד ביום
אבא אמר שיותר ממוות אחד
.ליום זה מסוכן
,זה יכול להרוג אותי
...כמה פעמים... -אני
...נמאס לי
.לשמוע את התירוץ הזה
אני אמרתי לך שלהיות חובשת
...היה רעיון מטופש עם ה
.מחלה שלך
ואז היית חייב לנגוע בילדה של
!משפחת המילטון בידיים חשופות
!אנחנו מכירות את ליזי
.ראינו אותה גודלת
,וההורים שלה היו מדוכאים
.לא יכולתי לאפשר לה למות
.את עדיין כזו ילדה
לא יכולתי לאפשר לחתולה
.של השכן למות
לא יכולת לאפשר לילדה
...של השכן למות, אבל
.לא הצלת את אבא
?איפה חשבת שזה יסתיים
.לא בסחיטה
.או רצח
.ניצלת, זה... זה חולני
.ועם זאת את עדיין כאן
...אולי
.את מרגישה אשמה
...בעיר הבאה
.בלי פישולים
.מוירה, אנחנו חייבות להפסיק
.אנחנו לא מפסיקות
.עד שאקבל מה שמגיע לי
.אז ארלה קוגן, התאבדה
כאשר הילד מקולורדו
.הוכרז כנעדר
...אז הוא ולוסי, הם
מעולם לא היה באמת
.ביניהם רומן גדול
,כל... כל הדבר הזה
...זה פשוט
.זה מגוחך
...תראי
כאשר הופעתי בפעם
,הראשונה בהייבן
,הייתי סוכנת אף-בי-איי
.עבדתי על תיק
.ידעתי מי הייתי
.החיים היו טובים
.הכל היה טוב
,ואז גיליתי שהיו לי
...לא אחד, אלא שניים
,שני חיים בעבר
.שאני יודעת עליהם
.שום דבר לא מה שחשבתי
החיים מהעבר הראשונים
,טעיתי לחלוטין לגביהם
...והשניים
.השניים עדיין תעלומה עבורי
,אם את רוצה משהו חזק עם זה
.ראיתי חטיפי-בצל במכונה
.חטיפי-בצל, כן
...חטיפי-בצל
...כן
,ו... ופיצה-
,ו... וסיגרים מובחרים
,ו... צניחה חופשית
...והממתקים הקטנים האלה
.אלו שבמכשיר הזה
?פז-
מעולם לא עשיתי את
.הדברים האלו
?הבנתי, בסדר
.אני אומר את זה כבר חודש
?חודש
את רוצה סיגרים? יש לי
.'סיגרים קובניים בקייף-רוג
.חודש
?זה... זה מטורף, נכון
אתה מספר לי על הצייד הזה
,מטר המטאורים
,אתה מסביר לי מה זה
...שאני
שאלך ואבזבז חודש
?שלם ברדיפה אחרי מה
.לא בזבזת שום דבר
...את יודעת, את
פתרת את תעלומת
.הילד מקולורדו
...ואת יכולה לנצח
.אנחנו יכולים לנצח עניין הצייד
.בחייך, דיוק
עכשיו אני צריכה לנצח
?עניין של צייד
,לא, לא, נשארו לי בערך
?מה 20 ימים
...לא, אני פשוט
.אני רוצה לחיות את חיי
.בסדר
.איך שאת רוצה לעשות את זה
...את רוצה
,לעזור למוטרדים
.או שאת רק רוצה לחיות את חייך
.אני בפנים
...אתה
.אתה ידיד מדהים
,אני רק אומר
.יש לך ברירות
,לא, לא, לא, לא
.זה יותר מזה
.אתה כאן
.פשוט עזבת את הכל
,עלית על מטוס
.ובאת לכאן איתי לקולורדו
אודרי, אעשה כל דבר
.שתרצי שאעשה
,אצוד את העבר שלך
.ואלחם בעתיד שלך
.העבר מת
,והעתיד
תודה לאל, הוא עדיין
.לא הגיע
...כל שיש לנו זה
‏20 ימים, זה... זה לא
מספיק זמן עבורי
כדי לסדר ידידות אם
.אפשל כאן
...אז
.אלך לשאוף קצת אוויר
+
אישרתי את הטיסות
.שלנו בחזרה להייבן
.יפה כאן
אולי זו הסיבה שלוסי
.ושרה באו לכאן
.בגלל הנוף
.ידעתי שיש לך חוש הומור
?מה? על מה אתה מסתכל
אני רק מדמיין אותך
.בתור אדומת-שיער
.זה לוהט
.חנפן
.דיוק, אתה גאון
.אני יודע
?למה
,בקתה אחת סיימנו
.עוד הרבה בדרך
.חכה, רגע
?דוויט, מה קורה
.אני עם ג'ורדן
מצאנו את גריידי. ליד
.טחנת-הקמח קיטצ'נר בדרך 17
?אתה מביא אותו למעצר
.הוא מת. המכונית נשרפה
.הוא נמצא כאן כבר זמן מה
הוא כנראה לא רוצח
.אקדח-הברגים שלך
נייתן, אחד מהאנשים שלך היה
.האחרון לראות את גריידי בחיים
?למה את מתכוונת
הבחור מקליפורניה הגיע לכאן
לפגישה, אבל משטרת
.הייבן פיזרה אותה
?המקור שלך בטוח לגבי זה
הוא בטוח, הוא בחר כאשר
.הוא ראה את הניידת
לא מתועדת שום פעילות
.משטרתית בדרך 17
אז אולי יש מישהו
.מושחת במחלקה שלך
,אנחנו זקוקות לאספקה
כדי שנוכל להמתין עד
.שיסיימו עם המחסומים
אנשים בבקתות-קיץ
.משאירים מאחור דברים
.אלך לבדוק מה אוכל למצוא
כאשר תחשבי על לנטוש
,אותי, תחשבי שוב
,רק תזכרי
.אני היחידה שנשארה ממשפחתך
.אני לא רוצה את זה
.זה להגנה
,אם תצטרכי להשתמש בזה
תמיד תוכלי להחזיר
.לחיים את המסכן
.ג'ון, זו אני
!שרה
.אמרת שלעולם לא תחזרי
!תני לי עוד הזדמנות, בבקשה
?אל תפחדי, בסדר
.אני לא כועסת
היום שהבאת אותו
.היה כמו נס
.אנחנו משפחה עכשיו
?עזרתי לך, נכון
.קראנו לו ג'יימס
?את אוהבת את השם הזה
ג'יימס. האם... האם
הבאתי את הבן שלך
?מהייבן
.בבקשה אל תיקחי אותו
.שמרנו עליו
ג'ון, האם... האם ג'יימס
?היה מוטרד
?זו הסיבה ששמרתם עליו
.אני אוהבת אותו כל כך
אני יודעת שזה כנראה מאוד
,כאב לוותר עליו, שרה
.אבל אני יכולה לדאוג לו
.אני יכולה להגן על התינוק שלך
...ג'יימס קוגן הוא
?הוא הבן שלי
.אין כמו בהייבן
.בורות ועוד
...היי, אני
אני מצטער שלא גילינו עוד
.דברים מהזקנה
היא סיפרה לי את
.החלק החשוב
אני אפילו לא חושבת
שהיא יכולה להיזכר
.איפה הילד מקולורדו, בכל מקרה
כן. לא ממש דיברנו על זה
...במטוס בדרך חזרה, אבל
איך את מרגישה
...בידיעה שיש לך
?בן
אני אפילו לא יודעת
איך להתחיל לעבד
.את המידע הזה
...היי
.זה יהיה הסוד שלנו
.יש לנו כמה כאלה, אני מניחה
.הסלולרי הגואל
.היי, נייתן, בדיוק הגענו
.אני יודע
אני צריך אותך
.בטרופינגס-קוב
טומי ואני חושבים שהבחורות
.המוטרדות מסתתרות כאן בבקתה
אלו שמחזירות את
?המתים לחיים
קוראים לה נואל, היא במנוסה
.עם אחותה מוירה
...כן, אני
אגיע לשם כמה מהר
.שדיוק ינהג לשם
.בסדר. אשלח לך את המיקום
,זה
,צפון 4-4-9-1-3-7
.מערב 6-7-0-0-3-9
.כן, רשמתי
.בסדר
?הכל תקין
.כן-
.דרך 17
.עוד בקתה אחת
?אתה רוצה לנהוג
.לא, זו המכונית שלך-
+
.נראה שמצאנו משהו
.לך מאחור
!משטרה
.אל תתקרב, בבק... בבקשה
.תניחי את האקדח
?את נואל, נכון
?איפה אחותך
אנחנו יודעים שמוירה הכריחה
.אותך לעשות את זה
.תעזרי לנו למצוא אותה
.היא הלכה
.למוירה היו חיים קשים
אבא שלנו נפטר, היא
.מעולם לא התגברה על זה
,היא דקרה את צ'ארלי קרטר
.בנאדם חף-מפשע
הייתי אמורה להחזיר
.אותו לחיים
אבל היא אמרה לי לחכות עד
.שגברת קרטר תשלם את הכסף
.סופיה קרטר כן שילמה את הכסף
אבל אז האמבולנס שלי
.קיבל קריאה. דום-לב
לא הצלחתי להגיע
.למר קרטר עד השקיעה
.זה לא נשמע אשמתך
.תניחי את האקדח ואז נדבר
.זה כן. הכל באשמתי
לא הייתי צריכה להחזיר
.לחיים את ליזי
הייתי צריכה להסגיר את מוירה
.כאשר היא הרגה את ריקה המילטון
.היא אחותי
.לאט
.אל תזוזי
אף אחד נוסף לא
.צריך להיפגע
.תני לי את זה
.אני מצטערת
.אני כל כך מצטערת
.קר לי
.תישאר איתה
אביא לה שמיכה מתא המטען
.ואדווח על זה
.היי, צ'יף
,אם לא אכפת לך
.למה שלא נתחלף
אתה מסתדר עם אנשים
.טוב יותר
.תא המטען מבולגן בכל מקרה
.מוירה כנראה כבר ברחה
תסתכל בפנים, תבדוק אם
.היא השאירה משהו מעניין
.נטשה את אחותה
אני לא יודע אם זה
.מטופש או פשוט אדישות
.אקדח-ברגים
.גם אחד נחמד
.עיצבתי אותו בעצמי
.את רוצח אקדח-הברגים
?היי, מה קרה
?איפה נייתן
...אוי... לא
...נייתן
,זו הייתה... נואל
.הבחורה המוטרדת
היא התחילה לירות והוא
.נקלע באמצע
,עד שיצאתי... החוצה
...פשוט
DrSub תורגם ע"י
Bl_brothers סונכרן ע"י
Extreme חברי צוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
...ההמשך יבוא