בפרקים הקודמים
...בהייבן
עברנו כבר 3 פגישות
.ולא נזכרתי בשום דבר
.ההתקדמות היא דבר מוזר
לעולם לא תדעי מה
.יעורר את הזיכרון שלך
,אם אעשה את זה
.את תערבי לי
.תכירי אותי לאחרים
.זה נעשה
.פורמסלי יועבר תוך שעה
!קדימה
איך הלך עם אשת-הקשר
?שלך... ג'ורדן
?העברת האסיר בוצעה
.בלי בעיות
.זה רוצח אקדח-הברגים
?מה בנוגע אליו
מה אם הוא לא משתמש
?באיברים כשלל
?מה אם הוא יוצר אישה
.בואי הנה
.צ'אד, זו הסגת-גבול
.זה ליל כל הקדושים
.הדלת הראשית פתוחה לרווחה
מותר לנו להיכנס
.באופן חוקי
חוץ מזה, המקום הזה נטוש
.מהתקופה שהיו ווק-מנים
.רק אנחנו כאן
?ואת יודעת מה זה אומר
.אלוהים אדירים-
.בואי
.משהו לא בסדר איתו
?צ'אד
.צ'אד, הפחדת אותי
.זה נחמד, צ'אד
.מאוד רומנטי
?צ'אד
אחד המתגים כנראה
.הדליק את הגז
.היי, אולי יש גם חשמל
!אלוהים אדירים
.מגניב-
?כמה שוטים של קמיקזה שתית
.אני עוזבת עכשיו
מתאחדים וזו הרגשה נפלאה
.מגניב
מתאחדים מחדש
אל תדאגי, ערבבתי
.בזה אלכוהול. -יופי
אתה חושב שנוכל לשתות מספיק
?כדי להאמין למה ששני אלו יגידו
.נוכל לנסות
...אזלו ספלי רוח-הרפאים
.הם לא אזלו
.תודה
.קחי-
.אקח לעצמי אחד אחר
.תחפושת נחמדה
זה מדהים אותי איך דברים
.מסוימים נאבקים באבירות
?אין תחפושת
?אני-
.מחופשת למשהו אחר? לא
אני מרגישה שאני עושה
.את זה בכל יום מחיי
יכול להיות שלמעשה
...הייתי מעודדת
.אני קוטלת ערפדים
.בסדר, זה... זה מגניב-
בטח, תקשיבי הזמן שלי
,אוזל, בסדר
וכדי שאוכל להבין מה קורה לי
אני חייבת לגלות
.מה קרה לו
.סיימתי את זה
?הילד מקולורדו
.כן-
.בגרסת החלום שלך, בכל מקרה
.אני לא מאמינה שסיימת את זה
הרצתי את הפרצוף שלו בכל
.מסד-נתונים של נעדרים
.שום-דבר
.אני חייבת להיזכר בעוד דברים
.אני לא יודעת, אודרי
חשבתי מחדש על כל עניין
...הטיפול בנסיגה
.אבל אני רוצה להיזכר
.בבירור, את לא-
תת-ההכרה שלך הופיע
בחלום שלך בתור הסוכן הווארד
.ואמר לך להפסיק להיזכר
!תודה לאל
היא ראתה את המוכנית שלי
.חונה מחוץ לבניין מערכת העיתון
.תני לי להבין
החבר שלה טרק את
.הדלת בכוח המחשבה שלו
?סוג של קללת זעם טלקינטית
.או פשוט אהבה צעירה לא רציונלית
.זה אפילו יותר מסוכן
את רוצה שאפגש
?איתך בבית
לא, אני אטפל בזה... אנחנו
.מחפשים סיבה לברוח מכאן
?אנחנו
.ביקשתי מדיוק להצטרף אלי
ניקח אתנו את הבחורה כדי
,לעזור לנו לזהות את הבחור
.וקלייר תשגיח עליה
.תעדכני אותי
.אשלח את טומי לגיבוי
ג'ורדן, את לא אמורה
.להיות כאן
אני רק אזרחית הייבן שאומרת
.שלום לכוחות-האכיפה
.שלום
?רק שלום-
.עטוף בקצת עסקים
החברים שלי התרשמו
שעזרת לנו עם הבריחה
.הקטנה שלנו מהכלא
הם יתקשרו אליך כאשר
.הם יזדקקו לך שוב
?אני בפנים
.כמעט-
אתה רק צריך לעבור
.עוד מבחן אחד
?תזמין אותי למשקה
להשאיר את הבחורה בחוץ
.עם קלייר היה רעיון טוב
לא ידעתי שאנחנו מגיעים
.לבית של משפחת הולוואי
?למה? מה העניין
רולנד האלוואי היה
.ממשפחת אצולה
,הוא פשוט ברח
השאיר מאחור אישה
.ושתי בנות
.ולפתע, הן גם נעלמו
?הוא הרג אותן
.אף-אחד לא יודע-
.ישנם סיפורים
.סיפורים רעים
.אולי כדאי שאעדכן את נייתן
.כן
.אין קליטה
.כמובן שלא
.יש לו מזל
היא עדיין לא עדכנה
?אותך, נכון
.לא
.היא השותפה שלי
?זה הכל
.כן
?אז נוכל להתנשק שוב, נכון
.צ'אד, זו משטרת הייבן
.הלו? פארקר
.תקל על עצמך-
...פאר
.מוזר
.כדאי שאלך
?למה? היא זקוקה לעזרתך
.אני לא יודע
.אבל כדאי שאבדוק
.טוב. לך
אני מקווה שתמצא מה
.שאתה מחפש, נייתן
.ג'ורדן
.אני יכולה ללכת למכונית שלי
.היי, צ'אד
?איפה אתה
.אולי אוכל לעזור
?מה העניין של כל המראות
אנשים עשירים. הם
.מאוהבים בעצמם
!פארקר
.אודרי
.היי
?את בסדר
.כן
...פשוט הרגשתי קצת
אתה יכול לתת לי
.לעמוד עכשיו, דיוק
.כן
אודרי, את משאירה
.עקבות דם מאחורייך
DrSub תורגם וסונכרן
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
"מבוסס על הספר "הילד מקולורדו
מאת סטיבן קינג
- הייבן -
עונה שלישית פרק 6
.היי, טומי
.אלוהים אדירים
.אולי מצאנו את צ'אד
?איך הוא נכנס לכאן
?מה אתם עושים כאן
?קראת לנו באינטרקום, נכון
.לא קראתי לכם
!צ'אד
!היי
!טינה-
.לעזאזל
?לאן היא הלכה
?היא יצאה
היא לא יצאה דרך
...הדלת הראשית
.כי הדלת הראשית... נעלמה
אנחנו בטוחים שהיא
?הייתה כאן
.כן
.די בטוח
.זו בוודאי קללה
אני מקווה שכולם ארזו
.ארוחת-צהריים, כי אנחנו לכודים
?ברצינות
רוח-רפאים הסירה
.את הדלת הראשית
ואתה באמת חושב שלירות
?בחלונות יעזור
!לעזאזל
.מושלם. רוחות-רפאים
יש עוד משהו שאתם רוצים
?ליידע אותי שקורה כאן
?בן-ים? חייזרים? דרקולה
.אני לא בטוח לגבי דרקולה
מישהו מוטרד גורם לזה
.ואני בטוחה שזו טינה
היא כנאה אפילו לא
.יודעת שהיא גורמת לזה
או שהיא שיקרה לנו והיא
.יודעת בדיוק מה היא עושה
כך או כך, אנחנו
.צריכים למצוא אותה
אנחנו תוקעים כאן ויכול להיות
.שהיא הדרך היחידה שלנו החוצה
,אז קלייר, את ואני
.נחפש למטה
.טומי, דיוק, תחפשו למעלה
.או כדאי שאני ואת ביחד
.כל צוות זקוק לשוטר עם אקדח
לאחר מה שקרה לצ'אד
.אף אחד לא הולך לבד
אם הייתי יודע שיצוותו
אותנו ביחד
.הייתי גם מתחפש
?מה זה
?ג'ק ספארו
.בוא נלך
.היי, יש לי שאלה אלייך
...בתור הרופאה שלי, לא בתור
.מעודדת קוטלת ערפדים
.חכי רגע. משנה דמות
.בסדר
אני חושבת שהיה לי
.הבזק זיכרון נוסף
?למה הם מתחילים שוב
.זיכרונות גנוזים
הם מאוחסנים בקליפת
עצם המצח
ועם הגירוי הנכון, הם
.יכולים להופיע שוב
ודלתות מסוימות, ברגע שהן
.נפתחות, אי אפשר לסגור אותן
!שם
.קיבלתי את השיחה שלך
.לא התקשרתי אליך
.לא הייתה לי קליטה
?נייתן, איך נכנסת לכאן
?נכנסתי דרך הדלת הראשית, למה
.תראה לי איפה
...היא הייתה
.זה לא היה כאן לפני-כן
?אולי תעית
.לא
.מכאן נכנסתי
?מה קורה כאן
?דייב
אודרי והאחרים עדיין
.לא חזרו
אולי לא אכפת להם מהקרום
.שעל פחזניות הגבינה שלך
תקשיב, הם כבר לא
.בוטחים בנו, וינס
.ויש להם סיבות טובות
.תקבל את זה
.סלח לי, השוטר סטאן
אתה יודע לאן הלכה
?הבלשית פארקר עם הבחורה
לבית כלשהו בסוף
?רחוב מארסטן
!הם הלכו לרחוב מארסטון
?רחוב מארסטון
.אני נשבע שכבר היינו כאן
.אנחנו הוזים. זה מה שקורה
.כן, כבר הזיתי בעבר
.זה הרבה יותר טוב מזה
.את
.תסתובבי לאט
.לאט
!היי
?מי את ומה את עושה כאן
.אני מסתכלת על זה
זו אשמתך
+
.כבר חושמלתי בעבר
.זה היה הרבה יותר גרוע
?מה את לעזאזל
.זו ג'ורדן מקי
.היא מוטרדת
.המגע שלה גורם לכאב עצום
.היי, דוק
?בלי חליפה
.הייתי מטופלת
.עכשיו אני בסדר
אנחנו לא מחפשים רוצח סדרתי
?עם אותו קעקוע בדיוק
בלי לציין שהיא עומדת
,מתחת לבחורה מתה
?או שזה כבר מסגיר יותר מדי
אנחנו לא בדיוק יכולים
.לעצור אותה עכשיו, דיוק
.אני מסכים
.כדאי שפשוט נירה בה
קרוקר, תשאל את דוקטור קאלהן
אם הקללה שלי כוללת
.זריקת בחורות על נברשות
.לא עשיתי את זה
?אז למה את כאן
...אני
.היא באה איתי-
.היא לא עשתה את זה
אף-אחד מאתנו לא עשה
?את זה, אז מי כן
?טלפון
.בואו נמצא אותו
.הוא יאפשר לנו להיכנס
.אחריך
?דוויט
.חבר'ה-
.קיבלתי את ההודעה שלכם
.תודה לאל-
,אודרי והאחרים בפנים
.והבית הזה הוא מלכודת-מוות
.בואו נחלץ אותם
!אוי, לא
אני מנחש שזה לא
.יהיה כזה קל
?איך נכנסת לכאן
.מהדלת הראשית
עקבתי אחריך לכאן
.כדי להתנצל
.עכשיו אני תוהה למה
למה התכוון השוטר שלך
?בנוגע לרוצח-סדרתי עם קעקוע
משטרת הייבן מחפשת
.מישהו שרוצח נשים
,ולוקח איברים
.אולי ליצור לעצמו אישה
ויש לנו הוכחות שיש
.לו קעקוע
אז אתה חושב שאני
?רוצחת-סדרתית
אבל במקרה באת לפגוש אותי
...אחרי התחלת החקירה שלך
...עלי
.עלינו
.את יכולה לבטוח בי
?מי הפעיל את זה
.אתה חבר של דיוק קרוקר
.קרוקר צד אנשים כמונו
כדאי שנהרוג אותו
!לפני שהוא יהרוג אותנו
...ובכן
הנה המכסה היומית שלי
.לאיומי רצח
.אני עכשיו אחד מכם
את יודעת באיזו בעיה אהיה
אם מישהו יגלה שעזרתי
?למשמר עם הבריחה של האסיר
.אני אכנס לכלא
אני יודע שלצ'יף יש
,את הקעקוע הזה
אבל הוא אמר שהוא
.לא אחד מהם
.שמעת אותו בעצמך
.עובדים ביחד
...ג'ורדן... זה התחיל כתיק
.אמצא את דרכי החוצה לבד
.ג'ורדן
?אז מה נייתן עושה עם ג'ורדן
.זו רק עבודה
.בסדר-
הוא אומר לך את זה או
?שאת אומרת את זה לעצמך
.עצרי
אני לא יכולה לעצור כי
...אני המטפלת שלך, אז
.לא. אני מתכוונת עצרי
...איך
.זיכרון חוזר-
.נשות האלוואי הנעדרות
.אימא ובנות
.הן לא עזבו
.הן היו כאן כל הזמן
.זו רצחה את עצמה
היא הרגה אותן
?ואז... את עצמה
.היא השאירה פתק
".אני רוצה שתראה"
".זו אשמתך"
.זה אותו ביטוי
.איחרנו
.הן היו לכודות כאן
.גם אנחנו, לוסי
.תודה לאל
?אודרי, את בסדר
.לא
.אני יודעת באשמת מי זה
?של מי
.באשמתי
.לוסי הייתה בחדר הזה
היא לא הספיקה
.לעזור להן
ניגשת לעוד זיכרון
.מודחק מחייך בעבר
אם לוסי הייתה לכודה
כאן בעבר
והיא נמלטה זה... זה אומר
שאם אוכל להיזכר
.אוכל לעזור לנו להיחלץ
.לא. לזכור יכול להרוג אותך
!תראי, את מדממת
.דימום תוך גולגולתי
זה כאילו קיר בתוך
.הראש שלך מתנפץ
.ההבזקים האלו פוגעים בך
!סוף-סוף
?ראיתם את ג'ורדן
?היא מסתובבת חופשי בבית הזה
.ג'ורדן לא מהווה איום
?אתה בטוח לגבי זה, צ'יף
.תבדוק את הרישומים שלך
היא התנקמה בגבר כאשר
.היא הייתה תחת השגחתי
היא עינתה אותו עם המגע
.שלה במשך שלושה ימים
.היא כמעט הרגה אותו
.הוא עדיין בתרדמת
זו הסיבה שהיא כבר
.לא מטופלת שלי
.אולי את לא מכירה אותה
?ואתה כן
.מספיק-
אנחנו צריכים לאסוף את כולם
?כדי שנמצא דרך לצאת מכן, בסדר
לפני שהמקום הזה יתחיל
.לבחור בנו, אחד אחרי השני
.אלך למצוא את ג'ורדן
.שמענו את זה עובד לפני-כן
אולי נוכל להשתמש בזה כדי
.להתקשר למישהו בחוץ או משהו
.כן
.נוכל להזמין פיצה
.הנה אתם
קדימה, אנחנו צריכים
.להתאחד עם נייתן
.אודרי, חכי
שמענו את נייתן מדבר עם
.ג'ורדן בקופסא הזו
הוא למעשה בעסק עם
...אנשי הקעקוע או
.לפחות הוא איתה בעסק
.חבר'ה, הוא... הוא חוקר אותם
...הוא רק מעמיד פנים
הוא סיפר לה שזו
?הייתה חקירה, בסדר
.הוא כבר לא מעמיד פנים
.תקשיבו, אני מחבב את הצ'יף
.באמת, אבל גם אני שמעתי את זה
.יש להם קללה דומה
.אולי הקשר ביניהם התעמק
.רק הוא יכול לדעת בה
.לא
...לא, תקש
.הוא יכול להסביר
.אודרי
?הוא הלך מכאן, נכון
!אודרי
.אלוהים
.מפרידים בינינו
.זה מסדרון אחר
.כמובן
?למה לא
.אני אחד מכם עכשיו
יש לך מושג לאיזו צרה אכנס
אם אנשים יגלו שעזרתי למשמר
?עם הבריחה של האסיר
!מספיק
...תראה את עצמך
.מי שלא תהיה
.אולי אוכל לעזור לך
.עכשיו את יכולה לעזור
?לוסי
?מי אתה
.אני הבית הזה
.אתה רולנד האלוואי
.לא עזבת מעולם
.אתה לכוד במקום הזה
.בגללך
.אלוהים
.אל תגעי בה
?מה קרה
.הרגע מצאנו אותה
?מי עשה את זה
?איפה דיוק
.נייתן, תפסיק-
...אל תקפוץ למסקנות
.זוזי הצידה-
שיקמתי את הבית הזה
.עבור המשפחה שלי
.כל חוט, כל צינור
.נתתי כל מה שהיה לי עבורו
.הפכת לאובססיבי
.אולי הייתי גם קצת... מושקע
כי יום אחד התעוררתי
.ואפילו אני התמזגתי איתו
,הגוף שלי נעלם לנצח
.והפכתי להיות הבית הזה
?זו הקללה שלך
הדברים שבבעלותך
?אתה בעצם בבעלותם, נכון
.אבל האלוואי הסתגל
?איך
זה לקחת קצת זמן, אבל
.התרגלתי לגופי החדש
,אני יכול לשלוט כאן
.בכל קיר, רצפה ודלת
אישתי תלתה מראות
,כדי שאוכל לראות
.רמקולים כדי שאשמע
,אבל אישתך ובנותיך
?הן עכשיו בחדר ההוא
.הן לא הבינו
.הבית הזה נפלא
?מה עוד הן היו צריכות
?סגרת אותן שם
!כמובן
.עשיתי הכל עבורן
הפכתי למפלצת שלא ישנה
.ולא עוצמת-עין עבורן
הייתי אמור לאפשר להן
?לעזוב אותי כאן
.לא
.את לא עזרת לי
.עזבת אותי כך
?מה
?למה
את צריכה לשאול
.זאת את עצמך
אני לא לוסי, אבל אולי
.אוכל לעזור לך עכשיו
את חושבת שזו הסיבה
?שהבאתי אותך לכאן
?עבור עזרתך
אמרת לטינה להוביל
.אותנו לכאן
.הכנסת את החברים שלי
ראיתי את אישתי
.רוצחת את ילדיי
.הרגשתי את זה
.וזו אשמתך
.לא הצלחת להציל אותן בזמן
.לא הצלת אותי
אז עכשיו את תראי את האנשים
.היקרים לך הורגים אחד את השני
+
.אמרתי לך
!הוא חזק מדי
שכחתי שאתה מומחה
.באדריכלות שטנית
.כבר עברנו את זה, וינס
.בואו נשמע
,לפני 27 שנים
.לוסי נכנסה לבית הזה
.היא כמעט נהרגה
?אז מה אנחנו עושים עכשיו
.צריך ללכת בגדול
.באמת להכאיב לו
.זה הסיכוי היחיד שלהם
אנחנו נהרוג אותם בעצמנו
.אם לא ניזהר
,אם לא נעשה כלום
.הם מתים בכל מקרה
.אין ברירה אחרת
,יש לך בג'יפ אשלגן-חנקתי
?ואבן-אש
.תשכח מזה-
?יש לך סי-4, נכון
?אתם רוצים לבנות פצצה
.כן-
!אודרי
הבית הזה מנסה
.להפריד בינינו
.הוא זז
.אני לא יודע איך
.הוא חי
.זה רולנד האלוואי
הוא אחוז-דיבוק והוא מנסה
.לגרום לנו לריב אחד עם השני
?מה? למה
.נקמה בלוסי
החדר הזה גורם לי
.לראות הבזקים
...אם אוכל להיכנס אז אני
.אני חושבת שאוכל למצוא דרך החוצה
.לוסי מצאה
.אסור לך לחזור פנימה
,ההבזק שגרם לדימום תוך גולגולתי
זה יכול להרוג אותך
.אם תמשיכי עם זה
אם לא אעשה משהו, הבית
.הזה יהרוג אותנו
קלייר, תקשיבי, אני
צריכה שתמנעי מהם
?מלריב אחד עם השני, בסדר
אף אחד לא יכול לעשות
.זאת טוב ממך
?מי יגן עלייך שם בפנים
.אני
?איך
?אתה רופא
לא, אני שוטר, אבל
,את רופאה
אז את תגידי לי בדיוק
.מה אני צריך לעשות
?מי דחף אותי
?קלייר? דיוק
.אני לא יודע... עדיין
.אין לי מעריצים בבית הזה
.זה לא נכון
אלך להביא משהו
.עבור החתך הזה
?מה קורה, דוק
אתה לא חייב להיות
.כאן, טומי
קלייר אמרה לי להוציא אותך
,אם תתחילי ליפול
.לדמם או לקבל התקף
.תודה
בכל מקרה, אני יודע איך זה
שיש לך עבר שמנסים
.לברוח ממנו, את יודעת
,אם נצליח לצאת מכאן
כדאי שתספר לי
.על זה מתי-שהוא
.תהיי בטוחה בזה
הוא לא יאפשר לנו
...לצאת מכאן
.אלא, אם נעזור לו
.לא
.לא, לא אעזור לו
.הוא הרג את אישתו ובנותיו
אלוהים יודע על מה עוד
,הוא יכול להשתלט
.את מי עוד הוא יכול להרוג
הוא לכוד כאן
ואנחנו נהפוך את המקום
.הזה לכלא שלו, ג'יימס
הוא יכול לראות אותנו
.בכל מקום שנלך כאן הפנים
?מה לעזאזל נעשה
.יש לי רעיון
.אודרי
?אודרי, את בסדר
אני חושבת שאני יודעת
.איך לצאת מכאן
?למה שארצה לפגוע בך
.את חושבת שאני רוצחת
.לא
.אני לא
אני חושבת שאת בנאדם הגון
.שהכעס שלך הופך אותך למסוכנת
.רק למי שזה מגיע
,כמו החזיר הזה שפגע בי
,עורר את הקללה שלי
.והשאיר אותי ככה
.אני אקדח-חשמלי-אנושי
את לא חושבת שיש לי
?את הזכות להיות כועסת
.לא אמרתי את זה ג'ורדן
.יש לך זכות
אני חושב שאת צריכה
.להניח את האקדח הזה
.היית צריך לירות בי, קרוקר
.דיוק
אם אתה רוצה את האקדח
.שלי, תצטרך לירות בי
.לא, נייתן
?אני חשה במתח מסוים
תקשיבו, הבית הזה וכל
.מה שבתוכו חי
.זה מה שפגע בך
וזה מה שגורם לנו
.לריב אחד עם השני
,המראות הן העיניים
.האינטרקום הוא האוזניים
מי יעזור לי להפוך אותו
לחירש ועיוור
?כדי שנוכל כולנו להימלט
.יפה מאוד
.זכרת... לוסי
.אני אודרי
.לוסי ואני דומות מאוד
.היא לא נכשלה בעזרתה לך
.כן היא נכשלה
.לא, היא בחרה לא לעזור
.ואני אבחר אותו הדבר
.תישאר בכלא שלך לנצח
?זה גז
אז אם הוא לא יכול לראות
?אותנו, אז הוא ירעיל אותנו
אני יודע שאתם מומחים
,בקטע של המוטרדים
אבל אני חושב שהגיע הזמן
.שנסתלק מכאן
?יש לכם רעיונות איך לעשות את זה
.תסתכלו
.דלת לחדר הזה
.היא לא הייתה שם לפני-כן
.פצענו אותו
.הוא מאבד שליטה
הוא לא יכול להסתיר
.את כל הדלתות
.וזו כנראה הדרך החוצה
?אז למה שפשוט לא נצא
נלך למצוא את הדלת
.הראשית עכשיו
.תעשו את זה
.לאחר שאפנה דרך
אירה בכל מראה וקופסא
.שאני רואה... אעוור אותו
.הוא ירדוף אחריך בכל כוחו
.זה הרעיון
,הסיח את דעתו
,אמשוך את תשומת-לבו אלי
.ואתם תברחו דרך הדלת הראשית
.בתקווה שהוא לא יגלה אתכם
.לכי איתם
.אני מהיר יותר לבד
.אבל אשמח לכוח-אש נוסף
.אלך איתך
.תוציא אותם החוצה
.תנו לי מקדמה של 20 שניות
.ניפגש בדלת הראשית
.בואו נלך
.חייבים להזדרז
!הם נהרגים שם בפנים
.הנה הדלת הראשית
!קדימה
!קדימה! קדימה
ברצינות? זו הייתה
?התכנית שלך
?התכוונת לפוצץ אותנו
היי, יש לזה שעון-עצר
?של 10 שניות, בסדר
?איפה נייתן
.הוא עדיין בפנים
!נייתן
!נייתן, רוץ
...זו
!זו אשמתך
!רוצו
!קדימה
הילד מקולורדו היה
.בחדר ההוא עם לוסי
.שמעתי את שמו הפרטי
התאמתי אותו עם הקלסתרון
.וקיבלתי את זה
.ג'יימס קוגן
.זה שמו
.תסלחי לי
אז העברת האסיר
.שעזרת לג'ורדן
?זו באמת הייתה בריחה
.כן
אתה עלול להיכנס לכלא
.על זה, נייתן
?על מה חשבת
.ביצעתי חקירה
,רוצח אקדח-הברגים
,החוטף שלך
.יש לו קעקוע
.הצטרפתי אליהם
?אתה עוזר לבריחה מהכלא
ו... היא יודעת שאתה
?גם סוכן חשאי
זה פשוט נראה שאתה עושה
.קצת יותר מחקירה
.האסיר הזה היה מוטרד
אנשים היו נפגעים אם
.הוא היה נשאר שם
המשמר עוזר לאנשים
.מוטרדים בדיוק כמונו
.לא כמונו
,זה לא לבן או שחור
.טוב או רע
.היא לא... רעה
...היא
.היא כמוני
?אתה בוטח בה
.כן
.טוב, זה מספיק טוב עבורי
.פארקר
?זה בסדר, נייתן, טוב
.זו עבודה טובה
יש לי כמה דברים
שאני צריכה לבדוק
,אז אני, אתה יודע
.אעדכן אותך מאוחר יותר
.כן
.תעדכני מאוחר יותר
+
.חשבתי שאולי תתקשרי
גילית משהו גדול
?בחקירה שלך עד כה
...עד כה
.אותך
לא סיפרתי לאחרים
...שאתה באמת
...חוקר אותנו
.עדיין
.לא מאוחר מדי עבורך לצאת
?אני חייב
?מה אתה עושה, נייתן
.אני אתפוס רוצח-סדרתי
.את תעזרי
.את צודקת
,זה התחיל כשקר בינינו
.אבל כבר לא עוד
.לא עבורי
...אתה יודע
כולם אומרים שהקללה שלי
.היא שהמגע שלי פוגע באנשים
.אבל זו לא הקללה
.היא שלא ניתן לגעת בך
.נכון
-אסור להיכנס-
DrSub תורגם וסונכרן ע"י
Extreme מצוות
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org