- NETFLIX סדרה מקורית של -
אימא לא תאכל קאפקייקס
.שברור שידיים קטנות מיששו אותם
.הם בשבילי
.זה מלחיץ להיות החוצץ בין שתיכן
.אני עושה את זה כל החיים שלי
.אני הייתי החוצץ שלך
זוכרת שבאתי איתך להתעמת עם אימא
?כשנתת לה הלוואה סודית
.היית צריכה לדעת שהיא תעלה על זה
,תראי, מלורי, אני לא רוצה להישמע קודרת
.אבל חשבתי שהיא תמות קודם
?היי, אז מה קרה עם ראיין לסת-מרובעת
.כלום. רק סקס וכאלה
.יופי לך
.אני יודעת. יש לו איזה 17 קוביות בבטן
?זה היה סקסי? כיפי? סקסי וכיפי
.זה היה... הרבה דברים
וואו, זה התיאור הכי פחות מפורט
.שנתת אי פעם
?איפה התיאורים הדוחים אך יצירתיים
.אולי נעשיתי דיסקרטית בגילי המופלג
.הזין שלו שרירי
.הנה זה-
שלום לאימא שמספקת לי מדי יום השראה
.להיות בריאנה טובה יותר
.אין לך זכות להתערב בעסקים שלי
.טוב, אני רואה שאנחנו צוללות ישר פנימה
.אימא, לא ניסיתי להתערב
?ניסיתי לעזור לך. איפה פרנקי
!פרנקי
.היא לא כאן-
?איפה היא
.אני לא יודעת, לא אכפת לי-
.זה אופייני לפרנקי, עוזבת כשהמצב מתלהט
,היא בטח בחצי הדרך לבורגו עכשיו
.עם אחד מהשפמים שלה
לעולם לא הייתי לוקחת את הכסף
.אילו ידעתי שזה ממך
!אני יודעת, ולכן לא אמרתי לך
?זה חכם, נכון
!לא-
?מה זה משנה מאיפה הכסף הגיע
.זה משנה
,אני יכולה רק לומר
,שיחסית לזוועות שבריאנה עשתה
.ההלוואה היא לא בדיוק בראש הרשימה
!תודה
?אז מה הבעיה בדיוק
.הבעיה
?את רוצה לדעת מה הבעיה
הבעיה היא שילדים לא אמורים לעשות את זה
.בשביל ההורים שלהם
.הורים אמורים לסייע לילדים
,אימא, ברגעים מסוימים
?אנחנו לא אמורות לעזור לך
...כי אנחנו אוהבות אותך והענקת לנו חיים
.ושיער טוב
.אולי הגיע הזמן הזה
."זה לא "הזמן הזה
!את מבינה אותי? זה לא הזמן הזה
."אנחנו לא ב"זמן הזה
.הוא מת, אימא. חיסלת אותו
.אני לוקחת את זה
.אז התחלנו בדו-קרב קלאסי
,אני הבטתי בו, הוא הביט בי
.הסתכל עליי עקום
.אף אחד לא נכנע
,ואז נזכרתי בפסיכולוג שלי
,שאמר שאני צריכה להיות סמכותית יותר
.אז עמדתי על שלי
,אמרתי: "מפלצת קירחת שכמוך
"!תחרבן בארגז החול
?כן. ונחש מה קרה מאז
.גרגורי מחרבן בארגז החול
,לא. הוא עדיין מחרבן בנעליים שלי
.אבל אני רואה שהוא מרגיש נורא עם זה
!את קשוחה
.גם אתה יכול להיות קשוח
.טוב, אני חייב להיות. אני מנהל עכשיו
?אתה רוצה לנסות לנהל אותי
.אולי
.מזגי לי יין, בבקשה
.לא, בלי בבקשה
.מזגי לי עוד יין
.אם אתה מתעקש
היין מופחת ההיסטמין הזה משתף פעולה
?עם האלרגיות שלך
.לא, אני לגמרי דלוקה
.באד, אני מצטער
...אני יודע שאני לא אמור להיות כאן
?קיוטי, אתה כזה דפו... אימא
.אני יודע. אני דפו-אימא
.אבל היא התקשרה אליי ממש מחורפנת
?מה קרה
.אני מדממת-
?מה
.רגשית-
אימא, דיברנו על ההבדל
.בין דימום פיזי לרגשי
?מה לעזאזל קורה פה
.אני חושב שהיא רבה עם גרייס-
.אני לא יודע, קשה לומר
.היא הייתה מבולבלת, כמו מכתב מהכלא
.קח אותה מכאן. יש לי תכניות לערב
.באד, אל תחשוב רק על עצמך. משהו קרה
.הגולם שלי התפוצץ
כמות המקרים בה היא יכולה
.לומר את זה היא מטורפת
.היי, אליסון
.היי
?איך הקשקשת שלך
.מתייבשת. אני מתחילה להשיל אותה
?מה שלומך
!לשותפה שלי יש אקדח-
?אקדח אמיתי או סוג של אקדח רגשי
,ברגע זה, ממש עכשיו
?יש משהו שאני אמור לעשות
...כי אם לא
.כן. לא. כן-
,תראו, חבר'ה, אספר לכם הכול בקרוב
.אבל אני תשושה
.בטח. כן, לכי למיטה של באד
.באד תכנן ללכת למיטה של באד
.תודה, קיוטי
!עלי ורדים
.תודה, באד
?איפה נזדיין
.אליסון, אני מטפל בזה
תני לי רק שנייה לכבות את האין-אש
.ואני כבר איתך
.באד! לא ידעתי שיש לך מצעים ממשי
.טוב, נראה לי שאזוז
.תני לי שעה ואז תחזרי
.אם את רוצה, תראי בזה פקודה
.אהבתי
.נתראה בעוד שעה
תראה, הקשקשת שלה
.באמת נראית הרבה יותר טוב
.לפי מה שאימא שלי אומרת, לאימא שלך יש אקדח
?זה נכון
?רגע, פרנקי מצאה את לואיז
?"האקדח של אימא שלך נקרא "לואיז
?"לאחיך קוראים "קיוטי-
?גרייס הזכירה ירי
.לא-
?לכן פרנקי לא כאן
.אנחנו עדיין מבררים את זה-
,כל מה שאני יודע הוא שהמיטה שלי
,שהצעתי אותה עבור אליסון
.נתפסה על ידי אמי
.ומשום מה, אחי לא מבין שיש כאן בעיה
.הפסקתי להקשיב
?משהו קרה בינך לבין פרנקי ולואיז
...אימא
?ירית בפרנקי
.באמת, היא בקושי הייתה בבית כשהנשק ירה
יכולתי לחוש את החום של הכדורים מזמזם לי
!ליד הראש
?ירית על החברה הטובה ביותר שלך
!לא
.יריתי בפיניאטה שנראתה כמעט חיה
.זה נראה בדיוק כמוני
.היא ידעה מה היא עושה
.היא מסוכנת, פסיכית מאיימת
?היא התקשרה
.אני לא מתקשרת אליה
.אני זקוקה לעוד משקה
...או
?מה
.אפשר לעשן את כל החשיש של פרנקי
,הבטחתי לה שאם אי פעם אעשן את החשיש
.אעשה את זה איתה
.או... שזה "לכי תזדייני" כפול
...אני לא אוהבת את השפה הזאת
!אבל שתלך להזדיין
?את יודעת מה יכול לסייע לך עכשיו
...חיבוק ארוך, נחמד
.אוי, חשבתי כבר שלעולם לא תציע
!עם ג'ייקוב
.את יודעת, החבר שלך, בבית שלו
.הוא קצת כועס עליי
אימא, זה נחמד מה שבריאנה ואת
.ניסיתן לעשות בשביל גרייס
.תודה, בן-חבר
.אני מסכימה
אולי אתם יכולים ללכת לחשוב
.באיזשהו מקום, יחד! אולי במסעדה
.באד, היא ממש מזועזעת
לרוב, אני לא מתה על זה
,שמדברים עליי בגוף שלישי
.אבל "היא" ממש מזועזעת
?אולי טיפול במוזיקה יהיה נכון עכשיו
?אתה מתכוון לג'אם סשן
לא, בואו לא נהפוך את זה
.לאחד מלילות השירה העצובים של קיוטי
.הם לא עצובים
.אתה צריך לשלם כדי להופיע
?"אתה עדיין זוכר את "אחות שיער זהוב
.רק את ההתחלה
.זה מגניב, תנגן קצת מזה
!לא
!אימא
.יש לי רעיון
?מה דעתך שאזמין לך חדר במלון
?מיטה נוחה ונחמדה, כבלים בחינם
?שירות חדרים
.את וה... "להקה" תוכלו לפרק את החדר
"תוסיף את המילה "טבעוני" ל"שירות חדרים
.ויש לך דיל
...חכה, הנה ריזולי
.הוא שיקר לי
".הכול אודות חווה-"
!וזה בחוץ
".האבות-"
?אתה חושב שתוכל לבחור ערוץ ולהישאר איתו
.רוברט
ניצלת לרעה את הכוח שלך כמחזיק השלט
.ועכשיו אני לוקח את זה
.היי, אני צופה בזה
כן, טוב, אני מצטער שאני מוציא אותך
מאופרת הסבון הקוריאנית ללא תרגום
.החדשה החביבה עליך, אבל אנחנו צריכים לדבר
.אני יכול להבין מה הם אומרים מההקשר
.זה מה שמאפיין סיפורים טובים
?לדוגמה, אתה רואה את הבחור עם הטלפון
,יש לו תרנגולת מחמד בשם דאג
,אבל אסור להחזיק בעלי חיים בבניין שלו
.אז הוא חש בושה עמוקה
יכול להיות שאתה משליך
?על הקוריאני החביב הזה ועל דאג
.אני לא
טוב. אז למצב הפוגה שאתה נמצא בו
?אין שום קשר לאמך
.זה נכון. אמרתי לה את האמת
.היא הגיבה נורא כפי שציפיתי שתגיב, וזהו
.היא אימא שלך
?איך ייתכן שהיא לא תשפיע עליך
,תקשיב, סול, אני יודע שאתה מנסה לעזור
,אבל באמת
?אני לא רוצה לחשוב עליה יותר, בסדר
.בסדר
.אם זה מה שאתה רוצה
סליחה. אתה סבלני מאוד כלפיי
.ואני לא אמור להוציא את כל זה עליך
.בשביל זה אני כאן
?אולי נעשה מזה ערב רומנטי
?אתה בעניין
?למה לא-
לא יודע. לא נראית לי
.מעוניין במיוחד ברומנטיקה לאחרונה
.למעשה, לא מאז שעברנו לכאן
...באמת? לא. אנחנו לא
?בלילה שפיטר היה כאן
.לא
.בלילה שהבאתי זנבות לובסטר
.זה היה בבית הישן
.באמת? אוי ואבוי
.הם היו זנבות טובים
.שתית את החמאה המומסת
?ראית את זה
.אני רואה הכול
.טוב-
.נתקן את זה מיד
,אתה ואני עומדים להכין ארוחת ערב טובה
ואחר כך, נדליק כמה נרות
.ואז נפתח בקבוק שמפניה קריר
?אתה מתכוון כסם המתאבן לרומנטיקה
.קלטת אותי
?לא מפריע לך להפסיד את התכנית שלך
.ראיתי את הפרק הזה כבר
.הוא לא מסתיים טוב בשביל התרנגולת
.בוא, אהובי
.זהו
!קדימה, אימא-
.זה עדיין לא עובד
.לא, אמרתי לכן, חשיש לא משפיע עליי
.הפה שלי יבש
.המריחואנה סוף סוף מצאה יריב ראוי
.גרייס הנסון
אין מספיק גראס בעולם
.בשביל להרגיע את האישה הזאת
...אז
?אז מה
?תיפגשי איתו שוב
?עם מי
.זה עם הזין השרירי
.אלוהים, מלורי
?מה את מסתירה ממני? הוא לא טוב במיטה
.לא. הוא היה ממש מקצועי
?אז מה הבעיה
.הוא היה... מקצוען
?כמו עורך דין
.כן, די דומה לעורך דין
.הוא חייב אותי ב-300 דולר לשעה
.אני מסטולה מדי למשחק הזה
?למה את מתכוונת
.הוא גבר עובד
.איש הלילה
.יש לו לב זהב
.אלוהים, מלורי, הוא זונה
?מה
?את באמת רוצה שאימא תגלה שאני ג'ין
?מה זה ג'ין
?זו הנקבה של ג'ון. את יכולה להיות מרוכזת
?אתן יודעות מה בדיוק הבנתי
.המטבח עדיין נקי
.הוא היה נקי לאורך כל היום
.אותו זמן שפרנקי איננה
.בחיי, אני יכולה להתרגל לזה
.את אומרת עכשיו
.את תתגעגעי אליה
...את תתגעגעי
.אליה
?שיער במברשת שלי? צבע במקלחת שלי
?היא במקלחת שלי
?מקלחת במטבח שלי
אתן יודעות כמה הייתי מוכנה לשלם
?על שקט ושלווה פה
?שלוש מאות דולר
,או שלא תשלמי כלום
.כי את שונאת לגור לבד
.ולא יהיה לך את מי לנהל או במי לירות
.לא מפריע לי לגור לבד. עשיתי זאת כבר
?מתי
.עם אבא שלכן-
אין הרגשה רעה יותר מלגור עם מישהו
.ולהרגיש לבד
.אני יודעת
?מה קרה
?הכול וכלום, את מבינה
.רק הכול וכלום
.לא לזה
.לא לבדידות
!יש לי בעל ומיליארד ילדים
!ואת לא בודדה
.בטוח שאת לא מרגישה לבד כשאת עם פרנקי
.לא
.אז מה את עושה? יש לך את פרנקי
.הלוואי שהייתה לי פרנקי
.חשבתי שאני הפרנקי שלך
.את כן
?את רואה, אימא
?את לא רוצה את זה עם פרנקי
?למה
.יש לי את זה איתכן
.יש לנו את זה כרגע
אולי שלושתנו יכולות להיות קרובות
.כמו ששמעתי שמשפחות יכולות
.אנחנו יכולות להיפגש יותר, כמו הערב
.ואנחנו יכולות לעשן חשיש ולשוחח
.אולי נוכל לייסד מועדון קריאה
.תביא את אימא שלך המזוינת לכאן
.היי, אימא
?את רוצה לצאת לנסיעה בתא המטען
?כן! לא! רגע, לאן נוסעים
.לבית החוף
.ממש לא
?לעזאזל! זאת אליסון. כבר עברה שעה
.עברו 87 דקות
.משום מה, אני יודע את זה
.היי
.היי-
.זה עומד להסתדר. אני מבטיח
.בוא נוותר-
.קורה כאן הרבה
.היא מדברת על המוזיקה המשובחת
.טוב, כולם, בואו נזוז
.אני לא נוסעת לחוף-
.אז את נוסעת למלון הטבעוני
.בסדר-
אבל קודם נצטרך ללכת לחנות
,לקנות מברשת שיניים
...ואז לחנות בגדים לקנות פיג'מה חדשה
...אימא, לא
,ואז חזרה לסופר-
.כי אני תמיד שוכחת משהו
.טוב, ואני צריך שפתון נגד יובש
.יש לי שפתון נגד יובש
!רגע
.אני אהיה ישיר
,אימא, אנחנו חוזרים לבית החוף
,את תיקחי את חפצייך
,ושניכם תיסעו למלון הטבעוני
.שם אני בטוח שתקבלו שפתון בחינם
.שלום, אהובי
.שלום לך
?אתה מבחין במשהו שונה בי
?חוץ מהדרך שבה אתה מפלרטט עם הדלת
.אני לובש משי, סול
.לא כותנה, לא פלנל, משי
.הבד הסקסי ביותר של הטבע
.נצמד לכל המקומות הנכונים
.למעשה, נצמד לכל המקומות
.יפה מאוד
.גם הפיג'מה נחמדה
?מה קרה
?מה יש
.כלום-
.יש לי קצת צרבת
.אכין תה. סלח לי
?זה לא כיף
.כן. אפשר לעשות לך אחר כך
.לא, בריאנה היא הבאה בתור
...לא, נראה לי שבריאנה תוותר על
.שיער ג'מייקה" לדבריה"
.זה שיער ג'מייקה
.אבל תראו, הנה מישהי שתאהב את זה
.באנו רק לקחת את הגראס של אימא
.טוב
.נראה לי שמצאנו אותו
.גם אני עישנתי את זה
.אמרת שלעולם לא תעשני בלעדיי
...אבל אמרת גם שאין לך אקדח, אז
!רכבת הצמות! פרנקי, קפצי על הסיפון
.לא, תודה" תקיף"
".ואז: "את ממש חייבת להסתכל במראה
.לא
זוכר מה עשיתי למצילים-
?שניסו למנוע ממני לגלוש באבוב בנהר
.כן
.זה חייב להיפסק-
?ואת רוצה לדעת למה
.כי אתן אוהבות זו את זו
.כן, אמרתי את זה. אהבה
.א-ה-ב-ה. "לאב" אם את מרגישה חצופה
.אני לא מרגישה חצופה
.את אף פעם לא מרגישה חצופה
.את לא יודעת איך אני נראית כשאני חצופה
!למה שלא תאכלי קערה של באסה
.באד, צריך ללכת
.קערה של באסה" - ככה זה התחיל עם המצילים"
!זה מגוחך. אתן החברות הכי טובות
,וכל מי שמכיר אתכן יכול לראות את זה
.גם אם אנחנו לא מבינים איך
.כן, אימא, בחייך
.בדיוק אמרת כמה פרנקי חשובה לך
...היא אמרה שהיא אף פעם
.היא לא חשה בודדה כשהיא איתך. אימא
.נחמד לשמוע את זה מגרייס
והיא לא הייתה מושכת למלורי בשיער
.אם זו לא הייתה אמת
,אני יודע שאת כועסת בגלל האקדח
.ואף אחד לא מנסה להקטין את זה
?אפשר לשאול מה כל כך מצחיק
.את נראית ממש כמו הבובה שלך עכשיו
?מה? יש חור בפנים שלי
...או, כן! והוא
.אלוהים. הגראס עובד
.לא, זה לא משפיע עליי-
.כן, אימא. זה משפיע
.בואי נצא להליכה. כן
.את חייבת להפסיק לעשות את זה, אימא
.זה טירוף
!אימא... אימא
?היא ב"היי." היא לא צוחקת עלייך, בסדר
".אנשים משתגעים כשהם ב"היי
אני אומרת חלק מהדברים הכי עמוקים שלי
".כשאני ב"היי
...טוב, זה
.זאת אליסון
?מותק, את יכולה להמתין שנייה
.היי, באד
.המטפל שלי, ד"ר הואנג, על הקו
?דוקטור, אתה שם
.הוא משתיק את הטלפון עם הפנים
?ומדוע ד"ר הואנג על הקו
.סליחה. אני כאן
הוא רוצה לשוחח איתך
.על כמה עניינים משפחתיים
הוא חושב שהלכידות שלך איתם
.היא מה שתוקע את היחסים שלנו
,אני אמנע מאבחון רשמי, כמובן
.עד שתהיה לנו הזדמנות לדבר באריכות
,לא, אליסון. אני אהיה בבית תוך 20 דקות
.אולי 27 דקות אם תהיה תנועה
.ד"ר הואנג, נעים מאוד להכיר אותך
.אני חייב לנתק כעת
...אבל... לא, באד. רק שנייה. בחייך
?קיוטי, אתה מטפל בזה
.ממש לא
.אימא, קיוטי איתך
.לא, באד, אני לא-
,אתה צריך לנסות
.מה שהיית צריך לעשות מלכתחילה
.כשהיא התקשרה אליך
.ניסיתי-
לא ניסית. פשוט הבאת אותה אליי
.ונתת לי להתמודד עם זה
.בגלל שאין לי דירה משלי
אני יודע! ואתה לא חושב שהגיע הזמן
?לשנות את זה
.היי
.אני מנסה לשנות את זה-
.התחלתי לחסוך
ובזבזת את כל החסכונות על גיטרות
!בשביל ערבי השירה
,ומה שיותר פתטי מזה
זה לישון על הספה של אחיך
!במשך 18 חודשים
!ילדים, בבקשה-
.אם רצית שאעזוב, יכולת להגיד את זה
אבל זה הפך להיות בעיה עכשיו
.כי סוף סוף מצאת זיון
!מזל טוב! מצאת מישהי יותר נוירוטית ממך
.לך תזדיין
.לך אתה להזדיין-
?לאן תלך
?מספיק! אתה מרוצה עכשיו
.לא, אני לא
את חייבת לפתור את העניינים עם גרייס
.או שאזרוק את עצמי לנהר
.האוקיינוס קרוב יותר
.אימא, אני רציני-
.גם אני. ניסיתי איתה
תנסי יותר. או שתמכרי את המקום הזה
.ותמשיכי הלאה
.אני לא מוכרת כלום
.ורק לידיעה, אני לא זו שצריכה להשתדל יותר
.במשך 40 שנה, אבא שלך ואני לא רבנו ככה
?יודעת למה
.הוא ויתר מול התפרצויות הזעם שלך
?התפרצויות זעם
עוד מילה אחת ולא אאפשר לך לקחת אותי
.למלון הטבעוני
.יופי! יש לי דברים לעשות
?במה היא בוהה
.בכול
?היא אמרה משהו הגיוני בעשר הדקות האחרונות
.היא קראה לי שלי
.אתה נראה כמו שלי
...אני מתכוונת
?באמת-
.אי אפשר לומר שאתה לא
.בוא נלך
.פרנקי, בחייך
.אני הולכת למלון, שם רוצים אותי
למרות שיש שם מקלחת מאוד לא מספקת
.ודוחס האשפה הוא עז
.לא. פרנקי
?מה ישכנע אותך להישאר
.כלום-
אני לא מעוניינת לגור תחת אותה קורת גג
,עם מישהי שעושה דברים מחורבנים
.ומרמה אותי מאחורי גבי
.אני כבר חייתי את הסיוט הזה
.אני לא עושה את זה יותר
.אז לכי הביתה
.אני בבית, מכשפת הים
.היא נעלה אותנו
?נעלת אותנו בחוץ
.כן-
...כי את כבר נעלת אותי בחוץ
.בבקשה, אל תגידי את זה
!באופן מטאפורי
.את מקבלת את כל ההחלטות בעסק
את מחליטה מה טוב בשבילי
.בלי לשתף אותי
.כך נעלת אותי בחוץ
.באופן מטאפורי
.החלטת להחזיק באקדח בלי להגיד לי אפילו
?איך יכולתי לומר לך
,את טוענת שיש לך ראש פתוח
אבל כמה פעמים באמת הקשבת
?לפני שסתמת את אוזנייך או התחלת לשיר
?להקשיב למה
.לסיבה לכך שיש לי אקדח בכלל
.אני מניחה שבשביל לחורר אנשים
?את רואה
?טוב, למה יש לך אקדח
.לא, לא משנה
.לא! בלי חרטות
!לעזאזל איתך, גרייס
.עוררת את הסקרנות הטבעית שלי
.אני פותחת חריץ בדלת
?אז, רוברט נתן לך את האקדח
.כשהילדים יצאו למכללה
.וכמובן, הוא אף פעם לא היה בבית
וגם כשהוא היה, הוא היה שמח עם סול
.ולא ישר (גם: סטרייט) איתי
.נחמד
.בכל אופן, אני הייתי בבית ההוא
.לבדי בבית הגדול, הנורא, ופחדתי
.והפתרון של רוברט היה לתת לי אקדח
כנראה מפני שהוא לא יכול היה לתת לי
.שום דבר אחר
אבל זה כל מה שהיה לי כל השנים
.כדי לתת לי תחושת ביטחון
.אבל את לא גרה בבית הנורא והגדול ההוא יותר
.את גרה איתי
.אני יודעת
...אני יודעת. בבית הרבה יותר נחמד
.עם אדם הרבה יותר נחמד
.שלרוב אוהב להיות איתי כל הזמן
.לפעמים יותר מדי
.אבל אני אוהבת את זה
?אז למה את עדיין צריכה את האקדח
.אני מניחה שאני לא
?את תיפטרי ממנו
...כן
.כן
.אני מבטיחה
?הן נעלו אותנו בחוץ