:בפרקים הקודמים
צוות המבוסס על
?אנשים עם כוחות
קיים אחוז מהאוכלוסייה
.בעל גן חייזרי רדום
ישנו הרכב כימי
.המפעיל את הגן
ואתה, ג'ואי, אחד
הראשונים
.שבא עימו במגע
היעדר מנהיגות משמעו
,שאף אחד אינו נותן פקודות
.וזה בהחלט כולל אותך
.נמאס לי לעבוד לבד
.אני מתגעגע לצוות סביבי
.גם אני מתגעגע אליה
קשה לי לקבל את
.זה... את כל זה
אני עם היד
.השלישית שלי
מאי נסעה לחופשה
,ולא חזרה
אז איבדתי גם
.את ידי הימנית
.אנחנו צריכים לומר שלום
.ג'מה היתה רוצה את זה
!עשה משהו
Afenla :תרגום וסנכרון
- גלוסטרשייר, אנגליה -
- 1839 -
מי ייתן ומתנותיו
.יסייעו לך במסע
אולי... מה
?אם לא אחזור
.היה אמיץ, הלורד
?הוא יחזור
המדענים הטובים ביותר
.שלנו עובדים כדי להבין את זה
,אבל למיטב ידיעתנו
...בכל ההיסטוריה
.איש מעולם לא חזר
סוכני שילד 3
פרק 2: ייעוד במכונה
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
אני חושבת שג'ואי
.הוא מועמד אמיתי
.בטח. הוא בלתי אנושי
.אבל... לא מתאים לקריטריונים שלי
,הוא בחור הגון
.ואתה יודע את זה
בניית הצוות הזה
.והפעלתו נמצאים בעדיפות
כן, אבל זה לא אומר
.שצריך למהר
ד"ר גארנר ימסור
.את המלצותיו
...והן יהיו כמו תמיד
שלושה חודשי השגחה
.וייעוץ לפני הערכה מחדש
.הוא מבאס בדיוק כמוך
,ואם לא שמת לב
הצוות שלנו ירד
.לכדי 3 אנשים
.מאי וסימונס אינן
,פיץ גם עלול לצאת
.בובי בהתאוששות
,וממה ששמעתי
.האנטר מתכנן לעזוב
.כן, אבל לא לתמיד
.יש לו חשבון לפרוע
!זה פיץ -
!פיץ פרץ את הבידוד -
!פיץ -
!פיץ, צא משם -
?השתגעת -
!סגרו את זה -
!אני סוגרת
.לעזאזל, פיץ
...הייתי חייב לדעת
...הייתי חייב
...חייב לדעת -
.כבר איבדתי את סימונס -
אני לא יכול
.לאבד גם אותך
?ניסית להרוג את עצמך -
.מצטער -
.אני לא אוותר
.אני לא יכול לוותר
אף אחד מאיתנו לא
...רוצה לוותר, פיץ, אבל
.פיץ, ניסית
.טוב? ניסית כמיטב יכולתך
.כולם יודעים את זה
.לא. פיספסתי משהו
...אני
.פיספסתי משהו
?מה זה -
.הוכחה -
...חול. לא סתם חול
.חול בלתי אפשרי
'התא של המונולית
.נקי לחלוטין
.אין שם שום דבר למעט הסלע
.אפילא לא אבק
אלא אם כן יורים
בפנים בנשק
.ומזהמים את הכל -
.זה לא מה שזה -
...טוב, החול כשלעצמו
.לא יוצא דופן
בעיקר חלקיקי צורן דו-חמצני
.בדיוק כמו בכדור הארץ
אבל אתה אומר שהחול
?לא מכדור הארץ
...המפקד, תיארוך הפחמן מראה ש -
.הוא מקדים את כדו"א במיליארד שנים -
אז לדעתך הסלע
?הוא פורטל
לא. לא, אני מוכיח
,שהוא פורטל
,לכוכב אחר
...כוכב מאוד עתיק
קרע בזמן ובחלל
...שלקח את סימונס
.והביא חזרה חול
...מה שאומר
.שהיא אי-שם בחוץ
.אבל עברו חודשים -
?כן -
ייתכן שהיא התרחקה מאוד
.מהמקום אליו הגיעה
.כן
.ייתכן שהיא נהרגה -
.כן -
?אבל אנחנו נגלה, נכון -
.בהחלט -
.כן -
טוב, פיץ, מה
?אתה צריך
,אה... ובכן
.עוד מידע היסטורי
אנשים חקרו את
.זה במשך מאות שנים
אני צריך מומחה
במכניקה קוואנטית
,ובתיאורית גשר רוזן-איינשטיין
...ו
.כריך יהיה נחמד
...יש לי אולי רעיון
.לגבי הדברים האחרים
שניכם, הישארו עם
.האורח הבלתי-אנושי שלנו
תהיו כאן בשביל
.ההערכה של ד"ר גארנר
בניית הצוות נמצאת
.עדיין בעדיפות
?מה אמרתי -
...בובי -
אני אעבוד על
.זה עם פיץ
כן, לא עבדת על זה
?עם פיץ כל הזמן
הסתרת את הנסיעה שלו
?למרוקו, חיפית עליו על בסיס קבוע
?האמנם
ואתה יודע לאן
.אתה הולך
קולסון היה מתעצבן אם
.היה יודע מה תכננת
.חלק מההסכם שלנו
,הוא לא ידאג לפרטים
.ואני לא אספר אותם
אתה באמת חושב
?שוורד חזר להידרה
לעזאזל. אני רוצה
.לרדוף אותו יחד איתך
.את עדיין מחלימה
בנוסף, היית תחת-מסווה
,בהידרה
.והפנים שלך משאירים רושם
שאר הגוף שלך משאיר
.הצהרה רצינית
אתה אוהב שאני
.תקועה במעבדה
.לחלוטין
חסרה לך חצי ריאה
מפני שחטפת כדור
.שוורד ייעד לי
.כמעט דיממת למוות בידיים שלי
אם העובדה שאת במעבדה
אומרת שלעולם לא אצטרך
,לראות משהו כזה שוב
.אני בעד -
?בובי, רוצה לטוס -
.נואשת -
.יפה. הנה היעד שלנו -
?מי זה פרופסור רנדולף
המונולית' נחקר
.מאות שנים
רנדולף למעשה היה על
,הכוכב מאות שנים
והוא נסע בחלל
,דרך פורטל
.והוא גם חייזר
.אז הוא מתאים לנו
.אל תמות שם בחוץ
...והאנטר
.תוודא שהוא ימות
.חתיכת מכונה, קיבו
...נבנתה עבור דיוק, מהירות
עוצבה להתמודד
.היטב בכל מצב
אבל קרמיין כאן קנה
.אותה בתור סמל סטטוס
,מעולם לא פתח אותה
.מנע ממנה את ייעודה האמיתי
הידרה הישנה מלאה
...בחבר'ה כמוהו
,רכרוכיים, מתנשאים
,חושבים שעושר הוא הצלחה
.שפריבילגיות הן כוח
תאוות הבצע שלהם ניפצה
.את הידרה לאלפי רסיסים
.זמנם נגמר
.הגיע הזמן לדור צנוע יותר
האנשים האלה הוכיחו
.את נאמנותם בדם
ראית איך את
?אפילו לא מצמצו
עכשיו הזמן שלך להוכיח
.שיש לך עדיין ייעוד
תראה לי שאתה
.לא סתם מעמסה
...אז, תגיד לי
?איפה הילד
.אני מצטער. אני לא יכול לעזור לך -
?לא יכול, או לא רוצה -
.יכול, רוצה, אותו חרא -
?והסיבה שלך -
חדשות הלילה, ערים
,עפות לאטמוספירה
כוחות מיוחדים
,של ממשלות
ועכשיו הציבור נבהל
.ממגפות חייזריות
זמן לא טוב להיות
,בכדו"א אם אינך מקומי
.אז אני מוריד פרופיל
וכמובן ישנו המצב
.הנוכחי שלי
,הרס רכוש
.שכרות בפומבי
כן, ובכן, אסגארדים
.בד"כ יודעים לשתות
פשוט, לילה אחד
.ניסיתי לשתות את הכל
,אסגארדים גם מאוד חזקים
.נכון? אתה בקלות יכול לצאת
מה? ולפספס את
?ארוחת הערב
אה, לא. כן, בתי הכלא
...הסקנדינביים השתפרו
,אוכל סביר, מיטה נוחה
,ספרייה נרחבת
ואף תשומת לב
.לא מופנית אליי
תחזרו בעוד כמה
?חודשים, טוב
אולי אז יהיה לי
.מצב רוח
.אין לנו כמה חודשים -
.וגם לך לא -
אני לא צריך להזכיר
,לך שהצלתי את חייך
,אף שכרגע הזכרתי זאת
.למקרה ששכחת
אבל עדיין לא
תהיה לי בעיה
ליצור קשר עם הכוחות
.המיוחדים שהזכרת
הם בטח יתחרפנו
אם יהיה להם אסגארד חי
.לבתר במעבדות שלהם
.אני לא יודע כמה נוח יהיה לך שם
...הסוכן קולסון
?אתה מאיים עליי -
...לא הייתי קורא לזה ל -
.טוב, כן, אני מניח שכן
.זה לחלוטין איום
.אתה שונה עכשיו
?אתה יודע את זה
,חייבים להסתגל לזמנים
.או שהעניינים מסתבכים
?מה קרה ליד שלך -
.העניינים הסתבכו -
טוב... תצטרך לתרץ את
.השחרור שלי
ואם ישנו פורטל, מה שאני
,אצטרך לראות כדי להאמין
אתה נכנס לטריטוריה
.מאוד מסוכנת
.טוב
זה לא שאתה
.מותיר לי ברירה
.הוא עשה את זה
,טוב לראות אותך
.ד"ר גארנר
נהנה להשתמש
?במטוס פרטי
.זה מאוד עוזר
.תודה
המושבים לא נועדו
,לטיסות בין-יבשתיות
.זה בטוח -
?אתה רעב -
אני יכולה לארגן
.לך משהו
.זה יהיה נפלא, תודה -
?משהו לשתות -
?דייזי, את מנסה לרכך אותי -
?מה, אתה לא רעב -
תראי, העבודה שלי
.היא לשמור על בטחון כולם
לא רק על בטחון
.המגויסים, אלא גם עלייך
שוחד לא יגרום לי לאשר
.את הבחור מהר יותר
איך אוכל לדעת, הרי לא
.אישרת אף אחד עד עכשיו
.זה ג'ואי גוטיירז
כן, קראתי את
...התיק שלו בטיסה
.ממיס מתכת
?איך הוא מסתדר
.הוא מבועת -
.זו תגובה בריאה -
?מה לגבי שניכם? מה שלומכם -
.לא, לא, לא -
אתה לא תושיב
,אותי על הספה היום
אלא אם כן זו
.שיחה ידידותית
.רק לזה התכוונתי -
?נפלא. מה שלום מאי -
?איפה היא
?היא תחזור אי פעם
מוטב שתשאלי
.אותה בעצמך
הייתי שואלת אם
.הייתי יודעת איפה היא
- סאן סיטי, אריזונה -
.לא, לא, לא
אל תסתכלי לאן
.הכדור הולך
?אז איך אמצא אותו
את בד"כ מאוד טובה
.בדברים כאלה... טבעית
טוב, אין שום דבר טבעי
,במשחק הזה
אבל ההערות שלך אחרי
.כל חבטה מאוד כיפיות
.את תתמכרי. את תראי -
.טוב, הוגן -
,עשר חבטות לי
.חמש חבטות-המשך לך
.זו הסיבה שאנחנו כאן
.שתעבוד על הירך שלך
את לא צריכה לדאוג
,לגבי השיקום שלי
וזו לא הסיבה
.שאת כאן
,אני אולי לא מרגל
אבל 20 שנה עם אמא שלך
לימדו אותי
.לשים לב לדברים
את לא כאן מפני
.שאכפת לך ממני
.ועכשיו לא אכפת לי ממך -
.לא אמרתי את זה -
אמרתי שזו לא הסיבה
.שאת כאן
.באמת, מלי
את... נסעת להונולולו
...עם אנדרו
.מאווי
."וחזרת "בת השנה
.משהו לא כשורה
.טוב, אני אבין לבד
,אני שונא לאכזב
...אבל זה נראה סלע רגיל ו
?באיזו תדירות זה עושה את זה -
.זה אקראי -
.לא. לא, לא, לא
.זה אולי נראה אקראי
אבל זה... משהו
.בבירור גורם לזה
,השוויתי את זה לגאות ושפל
...לפעילות השמש, לסיבוב
בכוכב הזה. אז אין לכם מושג
.איך לשלוט בדבר הזה
למה באתם אליי? אני לא
.מומחה בנסיעות בין-כוכביות
מעולם לא למדתי
,על עידוש כבידתי
או על שדות אנרגיית
,נקודת-האפס
או על תיאוריית המתנד
.ההרמוני הקוואנטי
.אבל אתה מכיר את כל המילים האלה -
.ואתה מפחד מפורטלים -
אתה מפחד להיגרר חזרה
.לכוכב הבית שלך דרך פורטל
אז אני חושב שבמסע
,השיכור שלך במהלך ההיסטוריה
בוודאי חקרת כל סיפור
.הכולל פורטל כלשהו
וראיתי אותך בודק
,את כל היציאות
,את מתקן הברך שלי
.תהית אם תוכל להימלט
הסיבה היחידה שבאת איתנו
.היתה כדי לאשר את קיומו
.ולהרוס אותו -
.תצטרך לעבור דרכי -
.ואני יכול
.פשוטו כמשמעו
אבל אז, אני לא יודע
מה האמזונה
ויד-הרובוט מסוגלים
,לעשות בימינו
אז אני אעזור
.לך להחזיר אותה
.אני לא לחלוטין חסר-לב
,אבל אם אעשה זאת
אני רוצה את הבטחתכם
שנהרוס את הפורטל הזה
ואף אחד לא
.יעבור בו שוב
.אני אשן טוב יותר בלילה -
.יופי -
חקרתי שמועות רבות
,על חורי תולעת
.אבל כולן היו רק שמועות
.שום דבר אמיתי
אז אנחנו לא יודעים דבר -
.על המקור שלו. - אולי קרי
והמגילה הזו
.נמצאה יחד איתו
.ובכן, שלום לך
- מות -
.ראיתי את זה -
.זו מילה עברית נפוצה -
.כן -
?מה עוד אנחנו יודעים, מר פיץ -
...המונולית' החליף ידיים
,שבטים גרמניים
בילה במלחמת מאה
.השנים בצרפת
,אבל לפני תקופת נפוליאון
.הוא הוזז שוב
...איבדתי אותו איפשהו ב -
.אנגליה -
?כן. איך ידעת את זה
כי ראיתי את המילה
הזו חרוטה על קירות
,טירה בגלוסטרשייר
.אנגליה, ב-1853
!למטוס
מותר לי
?לומר את זה
,בואו נלך למטוס
.כמדומני
- .איביזה, ספרד -
מה הטעם בסירה אם
לעולם לא מוציאים אותה
מהמזח? זה כמו
.לעשות קמפינג בסלון
.שם
ישנן דרכים קלות יותר
.להשיג כסף מאשר חטיפה
מר בראון צריך לראות
.את העולם כפי שהוא
הוא יכול לפתוח
.לנו הרבה דלתות
.מצטער, בנות
,אסור לי לפרסם
.אבל אשמח לצלם אתכן
.זה מעולה
?מה הולך שם למטה
.מסיבה פרטית
.זה בסדר
.אני ברשימה
.טוב שקפצתי לבקר -
?למה -
.אני מחסל
(גם: משמיד מזיקים)
.כן. כן, כן
באתי לכאן
...לנשף תחפושות
...זו היתה אמתלה, כמובן
כי שמעתי שמועות
.על מסעות לכוכבים
.מצאתי שכל זה היה שטויות
.אבל המסיבה היתה כיפית
?החריטות -
.אה, נכון. כמובן -
אז עמדתי כאן והערצתי
...את עבודת הבנייה, ו
."אותו הדבר כמו במגילה... "מוות -
.מוות -
כן, אחד הפירושים
."הוא למעשה "עונש מווות
יכול להיות גם
."השגת גבול אסורה"
אזהרה בעברית חרוטה במערה
.אנגלית נראתה לי מוזרה
.מחוץ למקומה
.נראתה עתיקה
אבל הפסקת
?לחקור את זה
אדם שהיה לבוש
...כמו ינשוף, מכל הדברים
גרמתי לו להיות
שיכור מספיק עד שהודה
שלא התרחש כאן
.שום מסע לעולמות אחרים
.רק הרג טקסי
כל זה הסריח כמו
...פולחן-שטן גרוע
כל מיני המצאות
.שימשכו חברים חדשים
.והיו רקדני אש
.דעתי הוסחה
.הנה עוד אחת
זו הסיבה שנפטרתי
מכל הלוגואים של שילד
.על הרכבים שלנו
.זה כמו לצעוק לתשומת לב
ישנו סמל עיט ענקי
.על המטוס שלנו
כן, לפעמים אני
.נופל בדברים המגניבים
אתם בטוחים? בכל
."זאת כתוב "עונש מוות
.אחרייך
תן לי לנחש. ג'ואי
גוטיירז לא כשיר
.פיזית, פסיכולוגית ורגשית
הבחור לא מסוגל לפתוח
.ידית דלת בלי להמיסה
סטודנטים למבוא לפסיכולוגיה
.יאמרו לך שאינו מוכן
.אולי, בבוא הזמן
!הזמן שלנו אוזל
.אנחנו כל הזמן חוטפים
.זה כמו להכות במפל
,בלתי אנושיים חדשים, היבא"ם
.וזה... הטיפוס החדש הזה
.היית צריך לראות אותו
.זו היתה רמה חדשה לגמרי
את רוצה להילחם עם
.הכלים המתאימים. אני מבין
.אבל אסור לך להיות פזיזה
לכל האנשים שמשתנים
יש פוטנציאל
.להפוך למפלצות
אבל גם לצוות שלך
.קיימת הסכנה הזו
נשמע שעצה חכמה
.עומדת להגיע
,לאן שלא תפני
.אש בוערת
קולסון נואש
.לנצח בכל החזיתות
אבל הייאוש
.מוביל לטעויות
לתת להאנטר אור
,ירוק לנקמה
לאפשר לפיץ לפתוח פורטל
...כדי להציל בנאדם אחד
אלה החלטות
.מפוקפקות
תנסה אתה לומר
.לו את זה
הוא לא רוצה לשמוע את
.זה עכשיו. הוא מי שהוא
...אבל את
.את עדיין משתנה
אתה רואה משהו
?שאני לא
?קרניים -
,את הופכת למנהיגה -
ואני דואג לגבי האופן
.בו את מתמודדת עם השינוי
וואו. לגמרי נתתי לך
?רשות לנתח אותי, נכון
.את על הספה
תראי, את ממוקדת בחיפוש
.אנשים לצוות הזה
אני מבין את הצורך
."ב"לוחמים הסודיים
.לא, זה יותר מזה
כשהשתניתי, הרגשתי
.כמו מפלצת. הייתי צריכה עזרה
זו הזדמנות להראות לאנשים
.שהם יכולים להשתייך לאנשהו
.זה נשמע טיפשי
לא, אבל מה שאת מתארת
.נשמע יותר כמו מתקן שיקומי
אני אשמח לעזור
.לך לבנות כזה
אמא שלי יצרה מתקן
,שיקומי לבלתי-אנושיים
.אבל זה לא הספיק
אני... אני רוצה שהבלתי
,אנושיים יפעלו עם שילד
שיראו שלהיות שונים
.זה גם להביא שינוי
.וואו
את חותכת
.כמו אמא שלך
אני חושב שהיא חתכה
ירקות ככה
.כדי להזהיר אותי
."תתנהג כמו שצריך, קשישי"
שוב השארת את
.חלון המטבח פתוח
פראנויה... תכונה
.שיש גם לאמא שלך
?אתה רואה אותה הרבה
היא מתקשרת מדי פעם
.כדי לראות אם אני עדיין חי
את לא התקשרת
?לאף אחד. את מסתתרת
בואי לכאן. אני
.רוצה להראות לך משהו
מצאתי את זה
.בזמן שעברתי לכאן
.אלוהים
נעלת מחליקיים
,בגיל 7
ולא הורדת אותם
.במשך 5 שנים
.זה בא לך טבעי -
.הערצתי את דורותי האמיל -
.אני זוכר את זה היטב
בעיקר אני זוכרת כמה
,קשה היה הקרח כשנפלתי
.שוב ושוב
לכן עברתי לאמנויות
.לחימה... הרצפה מרופדת
.ויכולת להכות אנשים
?אתה מצפה למישהו
לא, אבל אני לא
.מפחד מעצם הרעיון
מה לעזאזל אתה
?עושה כאן
?משמר השכונה
טוב, החדר הזה לא
.היה כלול בסיור ההוא
יש לו צורה שונה מהארכיטקטורה
.של אותה תקופה
בהחלט נבנה אחרי
.שהייתי כאן
מזכיר לי את
.הבונקר מתחת ללובר
מה? אין שום
.בונקר מתחת ללובר
?זו בדיחה, נכון
.את צוחקת עליי
טוב, יופי. עכשיו
.אהיה חייב לבדוק
.סוף המאה ה-19
.עדיין יש פה חשמל
.אני שומעת מים
,יכול להיות זרם תת-קרקעי
.אולי חשמל הידרו-אלקטרי
...זה נראה כאילו נועד ל -
.'למונולית -
המכונה תוכננה
,לשלוט בפורטל
לפתוח ולסגור
.אותו לפי הצורך
,אתה יודע את זה
?או שאתה מקווה את זה
.יש רק דרך אחת לגלות
מאק, אני צריך שתעמיס
.משהו על זפיר-1 ותביא אלינו
מה בדיוק אני
?מביא, המפקד
כן... אתה לא
.תאהב את זה
מעולם לא הרווחת
.שום דבר בימי חייך
אתה בזבוז של הכסף
.של המשפחה שלך
אז... אנחנו לוקחים
.את הכל
החל מסיסמאות
.הבנק שלך
...לך תזד
.אני לא מבקש
מעתה והלאה, אם אתה רוצה
.משהו, אתה צריך להרוויח אותו
,שיניים, עיניים
.אצבעות, מה שיידרש
.השג את הסיסמאות
יש הרבה השערות
.במפקדה מדוע נעלמת
,מסע רוחני
...משבר אמצע החיים
משבר אמצע
.אמצע חיים מוקדם
אני יודע שלא ברחת להתחתן
.עם האקס, כי הוא בסביבה
איי הוואי לא הציתו
?מחדש את הלהבה, מה
?שמעת על סימונס
.קולסון ואני דיברנו בטלפון -
.אני יודע. הוא איתר אותך -
...טלפון ציבורי בלוס אנג'לס
.אחד האחרונים שנותרו
?איך מצאת אותי
פניתי לכמה מאנשי
,הקשר הפחות נעימים שלי
ניסיתי למצוא כל
.מה שיכולתי על הידרה
חבר בלוונוורת' אמר
שהם קיבלו
שיחה אנונימית מאישה
.ששאלה את אותן שאלות
.שוב טלפון ציבורי
.חסרת אחריות
את יודעת שרק 0.3% מאוכלוסיית
?סאן סיטי הם אסייתים
?מה אתה רוצה -
.את הכישורים שלך -
אני מתחת לקבור
.את וורד עמוק באדמה
אני אעריך את
.העזרה שלך
.אני בחוץ
.אבא שלי צריך אותי
אה, כן. תאונת
.דרכים. שבר את הירך
המשטרה קבעה
.שזה היה פגע-וברח
.מר מאי נראה לי בסדר גמור -
.הוא בכיוון -
.אבל מעולם לא מצאו את הנהג -
,זו היתה תאונה -
ואני כאן כדי לעזור
.לו לעמוד על הרגליים
כן? בגלל זה כמעט
?ערפת את ראשי כשהגעתי
בגלל זה את עושה שיחות
?אנונימיות לאנשי קשר ותיקים
חלק ממך תוהה אם
זה היה וורד
שרודף את האנשים
.שחשובים לך
.שנינו יודעים שהוא מסוגל
,ואלא אם כן אני טועה
הוא אי שם, מפיח
.חיים חדשים בהידרה
ושנינו יודעים לאן
.הם יגיעו קודם כל
?איך תחדור פנימה -
.מלמטה -
.אטפס בדרגות
.הייל הידרה וכל זה
אם הוא יראה את
.הפנים שלך, הלך עליך
אם הוא יהיה מספיק קרוב
,כדי לראות אותי
אז אני אהיה מספיק קרוב
.כדי לירות בו בראש
.אני בחוץ
אני אגנוב
מסוחרי הנשק הללו
כדי לבסס את הזהות
.הבדויה שלי. אם תשני את דעתך
,מה שלא תהיה הסיבה שלך
לעולם לא תהיי לגמרי בחוץ
אם את תמיד מסתכלת
.בחשש מעבר לכתף
ובפעם הבאה, לא
.אני אהיה מחוץ לחלון
זפיר-1, אתה
.חופשי לסגת
וואו. חדר מלא
.בטכנולוגיה עתיקה
מזכיר לי את
.המשרד שלך, המנהל
ריאלית, מה הסיכוי
?שהדבר הזה יעבוד
,אם היינו ריאליים
.לא היינו מגיעים עד הנה
אנדרו גארנר חושב שאני
.צריכה להיות יותר ריאלית
הוא המליץ על 3
חודשי השגחה
וייעוץ לפני הערכה
.מחדש לג'ואי
.הוא אומר שאני פזיזה
.אל תיקחי את זה אישית
...הוא בטח התכוון ש
.הוא אמר שאתה נואש -
.מה? הוא לא אמר את זה -
?הוא אמר את זה -
.תני לי לנחש -
אני נאבקת להשלים
עם מגבלות פיזיות
ומאבדת את תחושת העצמי
.שלי, במקום להגדירה מחדש
.לא, הוא לא ציין אותך -
.אה -
הוא כן. זה
.מה שהוא אמר
.אה, טוב -
.כן -
,מאק... מאק
.תוריד את הידית
...לא, הידית... הידית ש
.זו שלמטה
.הידית שאחריה
.תוריד אותה
!כולם, להתרחק -
.פיץ, זה עובד -
.זה נשאר פתוח
!אור! אני צריך עוד אור
!יש לנו בעיה
!אני צריך אור -
!פיץ -
...הצילו
!גלגלי השיניים ננעלו
!בובי
.סקיי? היי
?סקיי, את בסדר
?סקיי
.דייזי -
?מה -
.היא דייזי עכשיו, המפקד
באמת קשה לך עם
?זה, נכון
.לעזאזל. כן
.דייזי. היי
?את בסדר -
.כן. טוב יותר -
צליל הפעימות
.הרג אותי
?איזה צליל פעימות
?אתה רציני
.זה היה מחריש אוזניים
.האט. האט. האט
.זה מחזיק את הפורטל פתוח
.הזיקוק עבר דרכו
,אם נוכל לשלוח גשוש עם חבל
.נוכל לראות את הצד השני
.נוכל למצוא אותה -
...אנחנו נתקן את המכונה, טורבו -
.אנחנו חייבים -
...אבל אתה חייב להירגע -
איך אנחנו אמורים לתקן
?מכונה שאיננו יודעים איך היא עובדת
הנחתי שאתה ילד
.של אמא
סטירה אחת, ואתה
.יורק את כל המידע
.היה נחמד, ילד
עכשיו, בוא
.נגיע לסוף
.קדימה
.טוב. ניצחת
אף אחד לא מתייחס
.אליי ככה ונשאר בחיים
אתה בכלל יודע
?מי אני
?אתה יודע
.אתה וורנר פון סטרוקר
אבא שלך היה ברון
,וולפגנג פון סטרוקר
אחד מהמנהיגים
.הדגולים של הידרה
שם משפחה חזק לא
.אומר שמגיע לך כבוד
.כבוד, צריך להרוויח
תהיתי אם יש
.בך את זה
.אביך היה מתגאה
.קדימה. הבאתי טאקו
?עניינים לא גמורים
?מזה את מתחבאת
.את ואמא שלך
שתיקה תמיד
."מייצגת "כן
.את כמוה מהבחינה הזו -
.מכל הבחינות -
אז מזה נובע
?הביקור הזה
העניינים בינך לבין
,אנדרו לא הסתדרו
אז את מרגישה
.פגועה בדרך כלשהי
אבל יש דברים גרועים יותר מאשר
.להיות הבת של אמא שלך
אני רק רוצה חיים
.נורמליים, הרחק משילד
.אני רוצה לראות אם אני יכולה -
?נורמליים -
?עם אקדח בתיק הגולף
מנסה להגן עליי
מעניינים לא גמורים
שעוקבים אחרייך
?כמו צל
את זוכרת את הכאב
,כשנפלת על הקרח
אבל אני תמיד זוכר
.כמה מהר קמת
.הייתי ילדה
.זה לא כאב כל כך אז
.הבת שלי תמיד קמה
היית צריך דחיפה. רציתי לדעת
.שתוכל להתמודד עם הנפילה
.אני צריך לדאוג שתחוסל -
.טוב -
דבר ראשון, אם אתה
,הולך להרוג מישהו
.אל תאיים עליו
.פשוט עשה זאת
...אבא שלי היה ע -
אבא שלך השאיר אותך באפילה -
,ואז מת מוות חסר משמעות
והשאיר אותך
.מתחבא, חסר תשובות
אני יודע איך זה להגיע
.ממשפחה מתוסבכת
.הידרה מנופצת לרסיסים
.אנחנו נבנה אותה מחדש
...בדרך הנכונה
.בכוח
אבא שלי בקושי נתן
.לי לראות את העולם שלו
.זה העולם שלך עכשיו
וכשנרכיב את
,הרסיסים הללו מחדש
הם יהיו חזקים
.יותר מהמקור
.זה פשוט יתפרק שוב
נצטרך לחזק
.את החיבורים
לחז... תראה, רוב
.העבודה היא מתחת לקרקע
אנחנו לא יכולים
.פשוט לפרק את הטירה
ולמעשה, יש לנו
,מזק שהחדר מעוצב ככה
או שהמכונה היתה
.ממוטטת אותו עלינו
.רגע
.חכו. כן, כן
.זו הנקודה
תיאוריית המתנד ההרמוני
.הקוואנטי, כמו שהפרופסור אמר
.אני מכירה את המבט הזה -
,זו צורה מוזרה יחסית לתקופה -
,מפני שהחדר נועד להדהד
...ל
ליצור שדה קוונאטי
.בתוך האבן
פיץ, אתה מדבר, אבל
.אנחנו לא עוקבים
.החדר הוא רמקול
.המכונה היא מגבר
תדר תת-קולי שיהדהד
.'עם המונולית
אתה אומר שהבנת איך -
.לתקן את המכונה? - לא
...אני אומר שהבנתי ש -
.אנחנו לא חייבים לתקנה -
.אני יכולה לעשות זאת
.אני יכולה לפתוח את הפורטל בעצמי
מסתבר שאנחנו
עומדים באמצע
.הסאב-וופר הגדול בעולם -
.כן -
אם מטרת המכונה
היתה להדהד את החדר
בתדר מסוים, אני
.יכולה לעשות זאת
?ואת יכולה לשחזר את זה -
.זה חלק מהמוח שלי -
וזה יכול להרוג אותך. כמה
?זמן תוכלי לעמוד בזה
.אולי דקה -
.אם זה יותר מדי, תפסיקי -
.אני לא יכול לאבד גם אותך -
.אני מסוגלת -
.הנה
המצלמה והחיישנים
מחוברים חזרה אלינו
דרך כבל... לא נאבד
.את האות בדרך הזה
,אם דייזי תוכל להחזיק מעמד
.נוכל לקבל תמונה של הצד השני
.זה מה שאנחנו מחפשים
.בסדר, תקשיבי לי
.תשמרי על עצמך
.אם נאבד את הגשוש, לא משנה -
.אני מבולבל -
מה בדיוק היא
?מתכננת לעשות כאן
סליחה. עדיין
.מכווננת
תחזיקי את זה פתוח
.ככל שתוכלי
!פיץ, לא
!ג'מה
!פיץ! פיץ
!?ג'מה
!ג'מה -
!פיץ -
לעזאזל. תמשכו אותו
.חזרה! תחזירו אותו הנה
!אני לא מסוגלת עוד
!לא
.כל הכבוד, רעידות
.כל הכבוד
...פיץ
אין סימן לקרינה
.או לזיהום כלשהו
פיץ לא היה מוצא אותה
.אילולא ראתה את הזיקוק
הבאנו אישה חזרה
.מהמתים היום
ולמרבה השמחה, קיימת
.את חלקך בעסקה
.הפורטל הושמד
.הודות לדייזי -
.כן -
...הסוכן קולסון
?מה היא דייזי -
.הם קוראים לעצמם הבלתי-אנושיים -
לא שמעתי את המילה
.הזו זמן רב
?כן
.הצוות שלך עשה נס היום
.פיץ החזיר את סימונס
.חשבתי שמגיע לך לדעת
,לדעתם היא תהיה בסדר
אם תרצי לחזור לראות
.אותה. או להישאר
לדעתי המפקדה מספיק
.גדולה בשביל שנינו
.אני שמחה שהיא בטוחה
.סימונס חזרה
.היא בסדר
?את רצינית
?היא בחיים
!פיץ, אתה אדיר
?קדימה, בירה
.בואי נוציא את הבירה
קדימה, מאי, חייכי
.לשם שינוי
.נשוב בעוד רגע
דבר ראשון מחר
?על הבוקר, בסדר
?ד"ר גארנר -
?כן. כן -
אני מצטער על ההטרדה, אבל
.קיוויתי להירשם לקורס שלך
?אתה מוכן להשלים כמה שיעורים -
.כן, בדיוק עברתי לכאן -
.לדעתי אעשה תואר בפסיכולוגיה -
.טוב -
אתה יודע למה רוב
?האנשים לוקחים פסיכולוגיה
.לעזאזל עם העט
.תן לי את הגב שלך
הם מנסים להבין
.את המשפחה שלהם
.שכנעת אותי
לא היית מאמין כמה
.מתוסבכת המשפחה שלי
Afenla :תרגום וסנכרון
:פרומו לפרק הבא
!הוא נע צפונה
.אומה מבועתת מבלתי-אנושיים -
.אמרי לאנשייך לסגת -
.אתם תגרמו למלחמה -
...הם אנשים -
.אתה לא מקולל
.אתה לא דבר איום
עם רגשות
.אנושיים אמיתיים
את מבזבזת את
.הזמן שלך
אני מכירה
.אותך באמת
...עד שבוגדים בהם
.אתה יודע מה אני רוצה
.אלה שהם סומכים עליהם
!פרק חדש בשלישי הבא