בפרקים הקודמים של -
- סוכני ש.י.ל.ד
אתה הצלת את
.חייה של סקיי
מה זה? -למה אתה
?לא שמח בקשר לזה
...להיות שם למטה
...לראות מאיפה באתי
אני פשוט ממש חושש
שהיא תסבול
.כמו שאני סבלתי
.הסוכן וורד ואני שוכבים
...ואם זאת בעיה
.אני אסיים את זה-
אני חייב לקחת
.משהו ממש מהר
.אני מיד אחזור, אהובתי
- כרגע נישאו -
.תסתכלו על זה
היי, יקירתי, בחורה כמוך יכולה
.לקבל כל גבר שהיא רוצה
למה התחתנת עם הבחור
?הקטן הזה? הוא טעון בכסף
.הוא לא בעלי
לקחתי אותו מכלתו
.מוקדם יותר היום
הייתי צריכה שהוא
?יספק לי מעבר בטוח
?את בצרה
בגלל שאם את צריכה מקום
להסתתר בו לתקופה מסוימת
.כאן זה מקום די טוב
?איזו מין חיה זאת
זה אופנוע הארלי
.דייוידסון משנת 1987
,את יכולה לעלות על שלי
.אם את רוצה להרגיש שאגה
.כמה נפלא
,מהו שמך? -האנשים שלי
.הם קוראים לי התרנגול
?יש לך אנשים
?אתה המנהיג שלהם
בפעם האחרונה
.שבדקתי, כן
אתה ואנשייך
.משרתים אותי כעת
?הבחור הזה מטריד אותך
.לא
.הוא איתי עכשיו
?מה
.לא! אני אתך
את אמרת שנהיה
?יחד לנצח, זוכרת
אמרתי שאנחנו נהיה
.ביחד עד הסוף המר
.זהו הסוף המר
?מי את
.אני לורליי-
...עכשיו
.תציג אותי בפני כל אנשיי
- סוכני ש.י.ל.ד -
- "עונה 1 פרק 15: "יס מן -
avisubs :תורגם וסונכרן על ידי
המקור הראשון לכתוביות
Www.Wizdom.Org
!לא
?מה אני אמרתי
לעזאזל. כל
.פעם אותו דבר
זה כאילו יש לך חיישן שמתריע לך מתי
.שהתחת שלי קם מהמיטה. -תחזרי אליה
אני פשוט רוצה למתוח
.את רגליי. -ברגע זה
.תראי! ישנו צבע בלחיים שלי
...אני נושמת בלי
להרגיש כאילו
.כל גופי בוער
.אני בסדר
בסדר" זאת לא המילה"
.המתאימה לתאר את מצבך
,נורית פעמים, הבטן שלך חורר
והחדירו לך צינור
.נשימה לתוך גרונך
יותר טוב" זה"
.יותר מדויק
?שוב פעם את לוקחת ממני דם
.לא יישאר לי עוד דם בגוף
אני לא בטוחה לגבי איך אני מרגישה
.בקשר לד'ר. סימונס. היא כל כך נוקשה
.ודוקרת
ובכן, החולה סקיי
.היא פרועה ועקשנית
.ואסירת תודה
.אני מקווה שאת יודעת את זה
.לא עשיתי זאת לבד-
...עדיין, אני החולה
"האסירת תודה ביותר"
.שחייה
.אין כזה ביטוי בכלל
.היי
?זה זמן לא טוב
זה כן אם אתה מתכוון
.להבריח אותי מכאן
מנהלת הכלא העריכה
.את מעצר הבית
.מבטא נוראי
!אני בטח נראית נורא
סימונס אפילו לא
.הביאה לי מראה
.ראיתי דברים גרועים יותר
.ואוו. תודה-
לא, כלומר, את נראית
.יותר טוב ממתי שגססת
.חיה ובועטת, וורד
...זה נהדר לראות אותך
.טובה יותר
זה היה טיפשי מידי
.מצידי ללכת לשם לבד
היי. אין טעם
.להגיד את זה עכשיו
.את היית אמיצה
תודות לך, כל סוכן ש.י.ל.ד במדינה
.יודע שמייק פיטרסון בחיים
?כל זה בקשר לרגל הקסם שלו
.לא הייתי קורא לזה כך, אבל כן-
.הסוכן גארט מברר על מייק
הוא חושב שהוא חלק
."מפרויקט שנקרא "נעילת מוות
.הוא נראה כמו מוות
...היית צריך לראות
.הוא אפילו לא הסתכל אליי
.הם עשו לו משהו
.הוא צריך עזרה
.אי אפשר לעזור לו יותר
...הוא היה שם איתך, סקיי
.הוא היה יכול להגן עלייך
.הוא נתן לזה לקרות לך
.ואני אף פעם לא אסלח על זה
ובכן, אני צריכה לשמור
...על עצמי טוב יותר, אז
מתי שסימונס תאשר שהכול
?בסדר, נתחיל להתאמן
.נחזיר אותך לזה לאט
.לא, אני רוצה להתאמן קשה יותר-
בפעם הבאה, אני לא רוצה להיות תלויה
.באיזשהו תרופת קסם שתציל אותי
היא מתחילה לחשוד בקשר
.לכל הדם שאני לוקחת ממנה
.זה לא מפליא אותי
?כמה דגימות בדקת כל יום
.לא מספיק
לא מספיק כדי למצוא משהו
.בדם שלה או של קולסון
לא נשארו שאריות
מרובות במבחנה הזאת
לבחון אחרי שרוקנו את
.הכול לתוך זרימת הדם שלה
כל כך חבל שמצאנו
.רק אחד
ובכן, סלחי לי שלא נשארתי שם
.מספיק זמן כדי להתפוצץ לחלקים
זה פשוט שהדגימה האחרונה של תרופת
.הקסם הזאת היא בתוך הגוף של סקיי
את לא יכולה למצוא
.שום זכר ממנה? -לא
היא מחלימה
,בקצב מעריכי
אבל אני לא יכולה לגלות
.שום חריגה מבחינה תאית
והסברת לקולסון שאת צריכה
?להעלות את הדגימות למפקדה
הוא דחה אותי, הוא אומר
.להשאיר את זה בתוך הבית
כלומר, התרופה הזאת יכולה
,להיות פריצת דרך פנומנאלית
.היא יכולה להציל אין ספור חיי אדם
?למה הוא כל כך עצבני בקשר לזה
ובכן, אתה היית
.למטה בבונקר איתו
?ראית משהו מוזר
.הכול היה מוזר
המנהל פיורי
.הזיז שמים וארץ
לא! אל תיתנו
!לה את זה
אתה יודע, בדרך כלל
,כשחבר מבקש טובה
...הם עושים משהו נחמד
,לוקחים אותי למסעדה טובה
.קונים לי בקבוק יין
,רוצה ללכת לסרט
?להחזיק ידיים
אוקיי, אבל אני צריך
.לשאול אותך שאלה קודם
אני לא יודע איפה
.המנהל פיורי נמצא
אל תהיה כל כך בשוק. בתור
.בחור שקט, אתה עושה הרבה רעש
?כמה טובות כבר ביקשת
.מסתבר שלא מספיק
משהו שאני יכול
?לעזור לך איתו
בסדר. אבל פיורי הוא סוכן
.בדרגה גבוהה שירד למחתרת
אתה לא מוצא אותו אלא
.אם כן הוא רוצה למצוא אותך
עשית משהו כזה
.פעם, גם
?זוכר
.אף פעם לא שאלתי אותך
?איך היה בטהיטי
.היה גרוע-
.הוראות חדשות
ש.י.ל.ד זיהו קריאות
אנרגיה גדולות
בשמיים מעל הגבול
.של קליפורניה\נאבדה
?איפה הסוכון קולסון
.לוקח חופשה אישית-
.זה כבר כמה ימים ברציפות
אלו אותן קריאות שד'ר סלוויג וד'ר
.פוסטר מצאו בניו מקסיקו ובלונדון
הקריאות בישרו על
.בואו של תושב אסגרד
.ת'ור
,זה לא בטוח. בכל אופן-
ש.י.ל.ד רוצה שאנחנו נהיה
.כרכרת הברוכים הבאים
אוקיי. בסדר. אין
?סיבה לדאגה, נכון
.האסגרדים הם בני ברית
.לוקי לא היה כזה-
?פיץ
כן, אנחנו
,בוודאות מתקרבים
.אבל זה די ירייה באוויר
זה עדיין מדע שאנחנו
.לא לגמרי מבינים
זה נראה שזה קורה
.הרבה לאחרונה
אז קולסון לא דיבר אתך, לגבי למה הוא
?שינה את דעתו בקשר לזריקה שנתנו לסקיי
לא. הוא שומר
.את זה לעצמו
רגע. אני קולט גלי
,אנרגיה מאסיביים
.פי שלוש מהעוצמה הקודמת
?כמה אנחנו קרובים לזה-
.כן, בוודאות אסגארדי
.מפעיל את תוכנת זיהוי הפנים-
,אוקיי
.מצאתי התאמה
אין לי שם, אבל אני יכול
,לאשר שהיא הייתה בניו מקסיקו
והיא נלחמה עם ת'ור
.וחבריו. היא בצד שלנו
.תיסוגו
.היא משלנו
?אתם מסוכנות ש.י.ל.ד
?כן-
.אני ליידי סיף מאזגארד
.העולם שלכם נמצא בסכנה רצינית
.היא לוחמת
ראיתי אותה נלחמת
...בניו מקסיקו עם ת'ור
היא טיפסה על מכונת
,הריגה ממתכת
חדרה אותה עם החרב
.בעל הלהב הכפול שלה
.זה היה די קטלני
היא אמרה שהיא צריכה את
.ש.י.ל.ד שיעזרו לה למצוא מישהו
?אתה מוכן לזה
.אני בסדר-
.בסדר" לא נראה כך"
.לא עליך
You've been gone more often than not.
...מה שזה לא יהיה שמציק לך
.אני כאן בשבילך
.אני יודע
?איזה מין קסם אפל זה
ת'ור אמר שחוסלת
.מידו של לוקי
.והוא צדק
.לתקופה מסוימת, בכל אופן
אבל לוקי הוא לא היחיד
.עם תכסיסים מתחת לשרוול
מסתבר שלש.י.ל.ד
.יש כמה משלהם
.ת'ור ישמח לשמוע את זה
הוא מחשיב אותך בתור
,חבר. -אני מרגיש אותו דבר
שזאת הסיבה למה אני מעדיף
.שתשמעי את זה ממני, אם זה בסדר
אני מבין שאת
.מחפשת מישהו
.אני רודפת אחריה
.לורליי
לפני 600 שנה, היא השתמשה בכוח
שלה כדי לזרוע הרס וחורבן בין
ששת הממלכות, לפקד על
.צבאות, להפיל מלכים, אימפריות
על איזה מין
?כוחות אנחנו מדברים
?חוזק? מהירות
.כשפות-
היא מכופפת ומעצבת את הרצון
.של האנשים למטרותיה האישיות
רק על גברים? הכוחות
?שלה לא עובדים על נשים
לא, לגברים יש חולשה
.תורשתית שלנו אין
אני לא יכול לדמיין
.על מה היא מדברת
רק משמע קולה
.יכול להפיל בפח רבים
בעבור הגבר הנדיר שיכול
להתנגד לזה, הקול שלה
ביחד עם המגע שלה
.הוא שיגביר את הרצון שלו
אז איך אנחנו
?עוצרים אותה
.עם זה
.זה מונע ממנה לדבר
היא ענדה אחד כזה במשך מאות
.שנים בזמן שהיא הייתה בכלא
היא ברחה כשהאלפים
האפלים פלשו לאסגארד
והיא באה לכאן על ידי שימוש באחד
.המעברים הסודיים של לוקי בין הממלכות
אנחנו יודעים
?איפה היא עכשיו
כל מה שאני יודעת הוא שביפרוסט
.שלח אותי למיקום האחרון שראו אותה
בדרך כלל יש
.שם עיירות קטנות
בואו נתחיל לחפש פעילויות נדירות
...ברדיוס של כמה מאות קילומטרים
.פריצות, גניבה, תקיפה
אם האישה הזאת
...רגילה לשלוט באימפריות
.יהיה קשה לרצות אותה
!אני רציתי זהב
?ואתה הבאת לי... נייר
.זה כסף מזומן
.זה כמו זהב
.זה המטבע כאן
?ומיהי האישה המכוערת הזאת-
...זה
.זה בן פרנקלין
.הוא היה פעם נשיא
.הוא פעם שלט בכל הארץ
ונשים יכולות לשלוט
?בארץ שלכם, נכון
ובכן. את
.תהיי הראשונה
.כן, זה נכון
?מה לעזאזל, דוויין
.רגע, רגע, רגע
!זוז! זוז-
שלחתי לך הודעות טקסט
!כל היום, דאגתי לך מאוד
.חשבתי שאתה מת איפשהו
לא, מותק, אין לך
.מה לדאוג
אני פשוט כיביתי את הפלאפון
.שלי בגלל שהרעש הפריע ללורליי
?אלו הבגדים שלי
למה האישה הזאת לובשת
?את הבגדים שלי, דוויין
מי זה דוויין שהיא
?מדברת עליו
.זה... זה אני
.השם האמיתי שלי הוא דוויין
.היא קוראת לי כך
.היא אשתי
.כן
אתה מעדיף
?אותה יותר ממני
היא אף אחת
.בהשוואה אלייך
אף אחת?! ברצינות?! האף אחת הזאת
.היא הבעלים של הבר הזה
?אתה יודע מה
!כולם החוצה. החוצה
!אנחנו סגורים
!החוצה
.נמאס לי מהרעש הזה, תרנגול
.תגרום לזה להיפסק
השם שלו זה לא
...תרנגול! זה
אני מצטער, מותק. את
.פשוט עושה יותר מידי רעש
אלו הם קבצים של כל דוח
משטרתי בטווח של 300 קילומטר
מהמקום שממנו הגעת, כל
.דבר מ-48 השעות האחרונות
כשאת רוצה לסנן
...דרך המידע, את פשוט
.אני מכירה את זה
...לגעת ב-
זאת מערכת מיושנת שלנו ולשאר
.הממלכות היה לפני מאות שנים
,את... ביקרת בממלכות אחרות
.ראית מינים שונים, חייזרים
נתקלת פעם מישהו
?שהיה... כחול
.כן, כמובן
?מי הם היו-
,אינטרדטים, לביאנים, פאראגוטס
.קרי, סארקס, סינטאורים
ענקי הכפור ניסו לכבוש
את כדור הארץ שלכם
לפני אלף שנים, אבל
.האסגרדים הדפו אותם
.ובכן, תודה על זה
...והאחרים
?מישהו מהם היה כאן לאחרונה
.תירגע, פיליפ
.בנו של קול
אף אחד מהאחרים אף
.פעם לא ביקר בכדור הארץ
...הנה
.גניבה של תכשיטים
ושם... גניבה בחנות נשקים
.על-ידי אנשים באופנועים
זה קורה מהר
.ותר ממה שחששתי
היא צוברת
.אנשים, זהב, נשקים
.לורליי מקימה צבא
איתרנו את הגבר בבר של אופנוענים
.שנקרא נווה המדבר של רוזי
.זה כנראה איפה שלורליי מתחבאת
אנחנו פוגשים שם שיירה
.של ש.י.ל.ד בעוד עשר דקות
יופי, אז תוכל להראות
.להם את הדברים היפים אלה
?כל אלה נשקי לילה
,בהסתמך על אותה טכנולוגיה-
אבל אנחנו לא
.קוראים להם כך יותר
.הגיע הזמן
...קוראים להם אייסרים-
...מחסניות שוללות יכולת שפולטות
.זה נהדר-
.והסרת את הגרם העודף
.ושילשתי את כוח הבלימה
אבל אני הבנתי אחרי שנתקלנו
...במייק ובמרבה רגליים
.היי
.מצטער-
שאנחנו צריכים משהו
.חזק יותר, טוב יותר
חשבתי שאת לא
.אוהבת רובים
לא, אני תמיד אמרתי שאם
.אני אצטרך נשק, אני אקח אחד
.אנחנו נצטרך אותם
כשאתה נגד אנשים
,ששולטים בהם
לעיתים זה קשה להפריד
.בין חבר לבין אויב
בדרך הזאת נוכל למגר
?את שניהם. -איפה ליידי סיף
?שנלך
הטעם של לורליי הוא
.יותר לעבר ארמונות, טירות
זה הרבה יותר צנוע
.ממה שהיא רגילה אליו
.היא לא נמשכה למקום
.היא נמשכה לכוח אדם
?כמה אנשים יש לה שם
?ראיתם את החשודה
.כן, ראינו
.והיא יפהפייה
?מה זה
ובכן, מסתבר שקיבלנו
.את תשומת הלב של החוק
.אתה נשבעת להילחם בשבילי
.כן, וזה מה שאני אעשה-
אבל יש להם הרבה
.תחמושת שם
כלומר, לעזאזל, יש להם
.אפילו בחורה מימי הביניים
.יש לה חרב והכול
.סיף
.הם עלינו משני הצדדים
.יהיה קשה להשיג קו ירייה נקי
גברת סיף, תוכלי
?לתת לנו קצת מחסה
.פרשנות מאוד מילולית
.תודה לך
.השטח נקי
.אנשים תישארו בחוץ-
.תתנו לסיף להילחם בלורליי
.וורד, לך מסביב
.תקיפו את הבניין
...לורליי
אני רואה שאת עדיין מתחמנת גברים
.שיעשו את העבודה השחורה שלך
ואני רואה שאת עדיין
.צעד או שניים מרחוק
,את יודעת איך זה יגמר
.לורליי. אז תבואי מרצונך החופשי
את טועה שאת חושבת
.שאני פוחדת ממך
.גברתי עלייך בעבר
?או ששכחת
.תקרעו אותה לגזרים
תראה, אני בטוח
...שאתה בן אדם בעל תבונה
...תרנגול
?תרנגול? באמת
.אתה לוחם מעולה
.אכן כן-
אז תשימי ידיים מאחורי
.הגב ותרדי על הברכיים
.אנשים כורעים ברך לפני
.אני לא משתחווה להם
אני צריך קצת
.תגבורת כאן
.זה לא מה שאתה צריך
,תיקח אותי למקום נשגב
,שראוי לשליט
.למלכה
.אני יודע בדיוק לאן ללכת-
.הכישוף שלך לורליי נשאר בעינו
.לא משנה באיזה עולם היא נמצאת
.אנחנו נמצא אותם
.כל סוכן באזור מחפש אותם
?לשם מה
.הקולר... נשבר
חוץ ממותה, אין לנו שום אמצעים
.כדי לסיים את הכישוף שלה
.תני לי לדאוג לזה
.תישארי כאן
ותנסי לא לעשות
.חור במטוס שלי
?אז וורד הוא כמו מה
?כמו עבד
,לא, לפי ליידי סיף
,הגברים שלורליי שולטת בהם
לא שוכחים מי הם
.או מה שהם יודעים
היא רק הופכת להתגלמות
.של כל התשוקות שלהם
אז ברגע שנמצא אותם, נוכל לשבור
את הקסם שלה או מה שזה לא יהיה
ונקבל את וורד
?בחזרה, נכון
כן, ברגע שהקולר
,יהיה שוב על צווארה
,הכישוף נגמר
.אבל זאת הבעיה
הקולר קיבל כדור
.מרובה ציד במדבר
אתה חושב שאתה יכול
...לתקן את זה? -ובכן
...המתכת, המשקל
.זה דומה למטה של ברסקר
אבל יש בו כמה אין
.ספור משתנים בלתי ידועים
.יש לנו שעתיים
.כן-
?מה אני יכולה לעשות
ואל תעז לומר שאני לא יכולה לעשות כלום
או שתגיד לי לשבת כאן ולספור אריחי תקרה בזמן
שוורד נעדר. -לוורד יש קופסאות מסירה
.ותאי אחסון בכל העולם
,הם מלאים במטבעות
,נשקים, תעודות זהות
...הוא הולך להשתמש בשמות בדויים, בכסף
.מזומן, כל דבר ששמור את לורליי מחוץ לרדאר
.את הרדאר הכי טוב שיש לנו
.תמצאי אותם
?אדוני, אפשר דקה מזמנך
.זה בקשר לג'י-אייץ-325
?מצאת משהו
?לא-
נתקלתי בחומה בגלל
.המשאבים המוגבלים שלי
הרכיבים של
,התרופה זרים לי
.מה שמרתיע בזכות עצמו
.עברנו כבר על זה-
אז אני מבקשת לשלוח עוד פעם דגימה של
.הדם של סקיי למפקדה בשביל חקירה נוספת
.זה לא בא בחשבון
?למה לא-
אני לא צריכה להסביר לך
.את התועלת שיש בתרופה הזאת
.חווית אותם באופן אישי
.לא. זאת פקודה-
!זאת לא סיבה מספיק טובה
.יש לי חובה בשבילך, אדוני
.בתור המפקד הישיר שלי
אבל יש לי גם חובה
כמדענית של ש.י.ל.ד
,כדי לרדוף אחרי זה
!כדי להציל חיים
על סמך המצב
...של וורד, אנחנו אמורים
שני אנשים סיכנו את
חייהם בתוך מתחם
שממולכד עם פצצות כדי לשמור
.על התרופה הזאת במסתור
אנחנו עדיין לא יודעים
,למה. אבל עד שנדע
עד שלא נדבר עם פיורי
,ונקבל קצת תשובות
התרופה הזאת והמסתורין
.לגביה נשארים בתוך הבית
.תתמקדי במשימה
לורליי תפסה את וורד ואין
.לנו מושג לאן היא לוקחת אותו
.אני ברת מזל שמצאתי אותך
.אתה מאוד בר תושייה
.אני פשוט מאומן כיאות-
לא, אתה במרחק של
.עולמות יותר מהאנשים במדבר
.אני לא אידיוט
אני יודע שאת לא מעריכה אותי
.יותר מהאופנוענים האלה במדבר
.האמת היא... שלא אכפת לי
?בגלל איך שאתה מרגיש-
הרגשתי משהו בעבר
.לגבי מישהי מהצוות שלי
.זה נראה טיפשי עכשיו
.אני אמות בשבילך
.כל גבר היה עושה זאת
.אבל אני לא רוצה אותם
.אני רוצה אותך
...אתה חזק יותר
גבר אמיתי עם זעם
.של ברסקר בתוכו
.אתה תציג בפני צבא
.ואני אתן לך מתנה בתמורה
,בפעם הראשונה שהגעתי לכאן
חשבתי שלא נשאר הרבה
.מה לחפוץ בו בכדור הארץ
,אבל מכאן
.זה די יפהפה
אני ביליתי את 600
השנה האחרונות
...נעולה בתוך תא אפל וקר
הגרון שלי היה
...כבול באזיקים
.הקול שלי היה שקט
עינוי. -את אף פעם לא
.תצטרכי לחזור לשם
.אבל סיף במצוד אחריי
.היא לא תנוח
.היא לא תעצור
.ואני לא אדע מה זה שלווה
.אז נוציא אותה מהמשוואה
.נחסל את האיום
הקברים של האויבים של אסגארד מלאים
.באנשים שהמעיטו בערכה של סיף
.אל תעשה את אותה טעות
.אתה לא מכיר אותה
.לא, אני לא
...אבל האנשים שעובדים איתה עכשיו
.אני מכיר אותם
?תרשי לי
יש לך ניסיון
.עם חרבות. -כן
.אבל אני מעדיפה להשתמש בידיים שלי
.זה ראוי להערצה-
...אבל הרי הוזהרת
.לורליי היא די טובה בקרב
?אז למה לשלוט בגברים
?למה לגרום להם להילחם בשבילה
...ובכן
אני חושבת
.שזה מלהיב אותה
במיוחד עם הגבר
.הוא כבר תפוס
וחוץ מזה, אפילו הלוחם הטוב ביותר
.צריך צבא כדי לכבוש אימפריה
אז דפוס הפעולה שלה
נשאר בעינו. היא מתחברת
ללוחם החזק ביותר
שהיא יכולה למצוא
ואז משחררת צרור
.של דם והרס
הגבר שהיא
...איתו... וורד
.הוא קטלני ביותר
.אחד מהטובים ביותר שלנו
...אני רואה-
אני הייתי במצב
...שלך, מלינדה מאי
.גבר שהיה אכפת לי ממנו
.היה נתון תחת הכישוף שלה
הוא היה כל כך מכושף. הוא נטש
.את המשפחה שלו, את חבריו, אותי
תכיני את עצמך
.לעשות את מה שעלול להיות נחוץ
...הסוכן שלך וורד
.הוא לא שלי-
ובכן, זה מאוד
.נכון ברגע זה
אבל הסוכן וורד הוא
.כבר לא הגבר שהכרת
.הוא לא יהסס להרוג אותך
.וורד לא יהרוג אותי-
אל תיתני לרגשותייך
.להעיב על כושר השיפוט שלך
.אני לא
,הוא אולי ינסה להרוג אותי
.אבל הוא לא יעשה זאת
מצלמות האבטחה
.כרגע קלטו אותם
אם לורליי רוצה צבא של
,אנשים עשירים וגמישים
אני חושב שהיא הרגע
.לקחה את כל הקופה
.נקי
.נקי-
.החדר האחורי נקי
.חדר האמבטיה נקי
.המטבח נקי-
.הכול נקי
.החדר מאובטח
.נקי
.היא נעלמה-
תהפכו ותחפשו בכל
.הסוויטה הזאת. -כן, אדוני
אני יודע שאמרת שאת
.ווורד לא תהוו בעיה
אבל אני גם יודע שלא
.תאמרי לי אם זה המצב
פיץ, יש כאן מצלמות בכל
.מקום בעיר. תאתר את כולם
אין זכר להם בשום
.מצלמות אבטחה מסביב לעיר
.הסיכוי היה קלוש
.וורד יודע איך אנחנו עובדים
.יודע איך להתחמק מהמצלמות
.ובכן, אני הרחבתי את החיפושים שלי
.גרמתי לתמיכה של הלוויין לפעול
.אנחנו נמצא אותם
.יש לי קצת חדשות טובות
.תיקנתי את הקולר של לורליי
.תן לי לבחון אותו כדי להיות בטוחים-
המתכת של אסגארד שונה מאוד
.מהמחצבים של הכוכב הזה
ברור. אבל אני חושב
.שתראי שזה ממולח
.זה בחדר שלך
.לך ולוורד יש את אותה ההכשרה
.אתם קורצתם מאותו חומר
,אם זה היה את
?לאן היית בורחת
.המתכת של אסגארד היא נורא דחוסה
פשוט צריך למצוא את הכלים
.המתאימים, מסתבר
אבל את תראי... אין על זה
...אפילו שריטה, מפני ש, כן
.אני עד כדי כך טוב
.כל הכבוד
.אתה באמת די חכם
.אם באמת הייתי וורד
.לא הייתי בורחת
הייתי מחסלת את
.האיום המרכזי שלי
?אנחנו ממריאים
?למה אנחנו ממריאים
?מה זה המהלומות האלו
.אני אלך ואחקור-
...את
.תישארי במקום. אני יודעת-
.מישהו נעל אותנו
?פיץ
.אדוני-
.וורד ולורליי נמצאים על המטוס
?איפה הקולר וסיף
.הם שם
.בגלל זה אני שומר
לא הייתי רוצה שסיף
.תצא ותפגע בלורליי
ברור שלא
.היינו רוצים בזה
ולורליי רוצה שאני
,ארד למרתף
.להשגיח על הבנות למטה
.כבר נעלתי אותם-
אני לא יכול לתת להם להרוס
.את התוכנית של לורליי
,אין כמוה
?נכון, אדוני
.כן
.היא לא מהעולם הזה
.את באמת האמיצה כאן
.לקחת את המטוס שלי
.אני רוצה אותו בחזרה
ובכן, אנחנו לא יכולים תמיד
.לקבל את מה שאנחנו רוצים
...למען האמת
.אני כן יכולה
.אני אשיב לעצמי את החרב של סיף
.זה יראה יותר טוב בידיים שלי
.וורד, אתה לא רוצה לעשות את זה
.זאת הייתה התוכנית-
,לעצור את סיף, להשתלט על המטוס
.ולחסל את כל מי שעובד בדרכנו
.סורי מדרכה
,זאת התוכנית שלה
.לא שלך. תילחם בזה
.אני מכירה אותך
.אתה לוחם
זאת היא? הלוחמת היפהפייה
?עם הלב מקרח
הלב שלו פועם עכשיו בהרמוניה
.עם הלב שלי ורק עם שלי
אין סיבה להפוך את
.זה בקשר עלינו
הוא סיפר לי במי
.הוא חשק לפניי
...אבל, יקירתי
.זה לא היה את
?איפה סימונס
?מה את עושה לעזאזל
אדוני, האם אתה... זה
!באמת אתה? -ברור שכן
.פיץ לכד את סיף בכלוב
,אנחנו צריכים לפתוח את הדלת
?להוציא אותה החוצה. מה
קולסון, הם פתחו את
.מנעל האוויר. היא נעלמה
אני חוששת שהיא
.נשאבה החוצה מהמטוס
?את צוחקת עליי
.היא אסגארדית
.סיף עדיין נמצאת שם בחוץ
.תפתחי את זה. תני לה להיכנס
.את, בואי איתי
.אני צריך את עזרתך
עוד משהו שאני יכול
?לעשות בכדי לעזור לך
.אוקיי, יופי. יופי
.אני אהיה ממש כאן
.תעזבי אותי במנוחה
.תחזרי לאסגארד
?בזמן שאת תישארי כאן
.אני חושבת שלא
?מה היא עושה
.לא
כאן אני כבר לא יהווה
.איום לאסגארד
?את לא יכולה להניח לי לנפשי
?תמצאי קצת רחמים בליבך
.הלב שלי לא קשור לזה
יש לי הוראות שמורות
.עליי להחזיר אותך
,כל השנים האלה
,ואת עדיין אותה סיף
.עושה מה שאומרים לה
כורעת ברך בפני
...מי שפוקד עלייך
את אף פעם לא מקבלת
...את מה שאת חושקת בו
.לא את הלדור
...לא את
...ת'ור
גבר שמחשיב אותך יותר כעל
.חיית מחמד מאשר אישה
תני לי את
.החרב שלי, לורליי
רואה, זה
.ההבדל בינינו
.אני לא ממלא אחרי הוראות
.תישארי חזקה בשבילי, מתוקה
.פשוט תישארי חזקה
סימונס, היי, את לא
.אמורה להיות כאן למעלה
וורד. אני חושב שיש
!לנו בעיה חמורה
.כדאי שתחזרי לכאן בחזרה, סימונס
?את לא יכולה להתרוצץ כאן, אוקיי
...לורליי לא רוצה
.פיץ
?אדוני-
מסכן שכמוהו! הוא תמיד
?נופל על הרצפה, נכון
תהרגי אותי. אני מעדיפה למות
.מאשר לחזור למקום ההוא
את לא תצאי מזה בכזאת
?קלות. -למה לא
.זה מה שאת רוצה
.אני יכולה לראות את זה בעינייך
או שאת מעדיפה לשמוע איך הגבר
...שאהבת עקב אחריי כמו כלב
הקול של המגע
,שלו, הנשיקות שלו
...המבט בעיניים שלו כשאני
?מה אמרת
.מצטער בקשר לזה
.רגע. חכי שנייה
.אני מצטער
?זה אני, בסדר
.אני חזרתי
.הוא אומר אמת
.טוב לדעת
אני מתנצלת. הנזק שנגרם
לסירה המעופפת שלך
.היה מצער
.קרה לזה דברים גרועים יותר-
,אני מבטיחה לכם
לורליי תוענש בחומרה
על הפשעים שהיא עשתה
.נגד האנשים שלכם
...זה בטח היה קשה בשבילך
,אחרי כל מה שהיא עשתה
.להמשיך הלאה, להתגבר על זה
.אודין ביקש להחזיר אותה בחיים
.כאחת מהלוחמות שלו
.אני עושה כרצונו
לא משנה כמה
?זה יעלה לך
,ממש כמו סוכנות ש.י.ל.ד שלך
.אנחנו כבולים על ידי הקוד שלנו
.לכבוד הוא לי שנלחמתי לצידכם
הרצתי בדיקות לראות
.כמה נזק ספגנו
?כמה נזק את סופגת
...הוא לא שבר שום דבר, אז
.זה לא מה שהתכוונתי אליו-
,את צריכה לדבר איתו
.ללבן את העניינים
.וכדאי שתיקח את העצה שלך
,יושב עליך משהו
.מאז בית הארחה
.אם זה לא קשור אליי
.אז זה קשור לסקיי
.מגיע לה לדעת מה ראית שם
חשבתי לעצמי... אני אתן לך
.להכות אותי עוד פעם, שוב ושוב
...פשוט למה שלא
.זה בסדר
.זה לא
...אף פעם לא התכוונתי
...לא רציתי לפגוע
.אתה לא-
זה אף פעם לא סיכון
.איתי. כבר אמרתי לך את זה
.זה נכון
.נראה לי שסיימנו כאן-
.אוקיי
אבל אם מה
...שלורליי אמרה זה נכון
אתה היית יותר כן
.איתה משאתה כן עם עצמך
.אני לא אומרת שהיית חלש
.אני אומרת שכל הגברים חלשים
אדוני, אני מבין למה
.היית צריך להכות אותי
.אני סולח לך
אוכל לקבל רגע לבד
?עם סקיי, בבקשה
.כן
אני מכירה את המבט הזה, משהו נותן לי
.את ההרגשה שכדאי שאני אשב בשביל זה
חיפשתי דרך
,לספר לך את זה
,לחפש מסביב כמה תשובות
...משהו שיעזור לי... יסביר לי
.אבל אין לי כזה
...אז
התרופה, זאת
...שהצילה את שנינו
.כשמצאנו אותה
.אני גיליתי משהו נוסף
.המקור שלה
...זה היה
.חייזר
חייזר... במובן
?של לא מוכר
.לא
.ואוו
ברגע שגיליתי
,מה זה היה
ניסיתי להרחיק אותם
,מלהזריק לך את זה
.אבל איחרתי יותר מידי
.אני ממש מצטער, סקיי
.אתה ניסית להציל את חיי
.באמת הצלת את חיי
,הייתי נואש לעשות זאת
אז אני חשפתי אותך
להשלכות לא ידועות
.או לתופעות לוואי
סליחה שאני אומרת את
?זה, אדוני, אבל... אז מה
אנחנו בחיים. וזה נמצא
...אצלך במשך
,תקופה מסוימת כבר
?ואתה בסדר, נכון
בנוסף, לא צומח לך
,זנב מחודד או משהו
.אז זה כבר טוב
,אני יודע ששום דבר לא מדאיג אותך
.אבל זה צריך להדאיג אותך
.אנחנו לגמרי באפילה בקשר לזה
.זה העולם בו אנחנו חיים-
.אני 0-8-4
?מי יודע מה זה אומר בכלל
.לפחות אנחנו באפילה ביחד
.כן
.אבל לא להרבה זמן
לעזאזל עם כל הנהלים או
.הקודים שהייתי כפוף אליהם
יש לנו רשימה ארוכה של שאלות
,שאנחנו צריכים עליהם תשובות
.ואנחנו נמצא אותם בעצמנו
...ובכן, אם הצוות מוכן לזה
.לא, לא, תקשיבי לי-
אני סומך עליהם. אבל
.אנחנו צריכים להגן עליהם מזה
פיורי עבד קשה
...כדי להסתיר את זה
,הוא שיקר לי
.שיקר לש.י.ל.ד
זהו סוד עוצמתי, סוד
.שאנשים מתו בשבילו
עד שלא נדע למה, אנחנו
,לא יכולים לחלוק את זה עם אף אחד
.למען הביטחון שלהם ושלנו
.הבנתי
?אז איך זה יהיה, ה.ק
?אחרי מי נלך קודם
.האדם שאחראי לזה-
.ואנחנו נגרום לו לשלם
סוכני ש.י.ל.ד
.יחזרו בעוד רגע
.לא, תקשיבי
אני סומך עליהם. אבל
.אנחנו צריכים להגן עליהם מזה
פיורי עבד קשה
...כדי להסתיר את זה
,הוא שיקר לי
.שיקר לש.י.ל.ד
זהו סוד עוצמתי, סוד
.שאנשים מתו בשבילו
עד שלא נדע למה, אנחנו
...לא יכולים לחלוק את זה עם אף אחד
.הקו המוצפן מאובטח
.סוכנת מלינדה מאי
.יומן עדכון 93
...הוא יודע. אני חוזרת
.קולסון יודע
avisubs :תורגם וסונכרן על ידי
Www.Wizdom.Org