בפרקים הקודמים של -
- סוכני ש.י.ל.ד
כונן קשיח? -זה מכיל
,את המחקר שהצוות ערך
.שהוצפן למשמרת
יש לך 24 שעות להשיג
.את הסיסמא ולצאת
.לאחר מכן, תביא את הבחורה אליי
.אתה לא חייב להיסגר בפני אנשים
.אני חייב-
.אריק
...יש דברים בנוגע אליי
.שלא היית אוהבת אילו ידעת
.הוא עם הידרה
?את בסדר
?למה עזבת
.אני בסדר
.אני רוצה בזה
.בדיוק שמעתי מפיץ
.צריך לצאת לדרך מיד
?איפה המטוס שלנו
?והצוות שלנו
.אין לי מושג-
avisubs :תורגם וסונכרן על-ידי
(מתרגם פרטי)
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .org
- וושינגטון הבירה -
.כן, זה התנהל כמצופה
,שיל"ד קרסה
.וכולם דורשים תשובות
,הסי-איי-איי, אן-אס-איי
.אן-אר-איי... מילא
?אבל הקונגרס
.זה כמו גן ילדים
"?איפה המקרר הזה"
"?מה היה בתוכו"
מי הוא מה זה"
"?קטע של גברים
אני נשבעת שאני זקוקה
.למשקה ולכריתת אונה
אבל מתברר שכל צעד שלי
.פשוט מרתק אותם
חבילת המעקב
הסטנדרטית של הלילה
כוללת יאפית מזויפת שלא בודקת
,את ההודעות שלה בתחנת אוטובוס
...חסר בית מתחזה
.קצת מעליב
וההיפסטר שעוקב אחריי
.נראה מוכר
...אני חושבת שהוא רוסי או
.איננו
פפר, אחזור אליך
.עוד 10 דקות
.אנחנו צריכות לדבר, הסוכנת היל
.מיי-
.שיחת טלפון הייתה מספיקה
.אבל תודה על הדיסקרטיות
.חשבתי שלא יזיק לך לילה חופשי-
בטח לא קוסם להם הרעיון
.שאת עובדת אצל סטארק
רוב קהילת המודיעין הייתה רוצה
,לזרוק אותי לתוך חור שחור
אבל אפילו הם לא יכולים
.להתמודד עם צבא עורכי הדין של טוני
אז לעת עתה, אנחנו
.מפרסמים ביטחון גלובלי
?מעוניינת להצטרף
.קולסון זקוק לעזרה-
והוא כבר לא מוכן
.לקבל אותה ממני
?איפה הוא
."בסיס "פרובידנס-
ויש לו מספיק על הראש
גם בלי האובססיה
.לט.ה.י.ט.י ולמטייח של הפרויקט
.את מתכוונת חוץ מאיתנו
?כמה הוא יודע
.מספיק-
,שהם השתמשו בביולוגיה חוצנית
,שכתבו את הזיכרונות שלו
ושמישהו פקד על
.פיורי לעשות זאת
.אני רוצה לדעת מי
.את חוששת שזה אלכסנדר פירס-
המזכ"ל פירס היה
...האיש האחראי
...היחיד שפיורי נשמע לו
.והוא היה שייך להידרה
?שאדם כמוהו יעצב את המוח שלך
.לא פלא שאני מודאגת
פיורי קיבל פקודות מהדרג
.העליון, ככל שאני יודעת
,אבל כששאלתי ממי
פיורי אמר שהוא קבר את המידע
.כשהוא החליט לא לקבור את קולסון
מריה, זה לא הזמן
.לדבר בלשון פיוטית
.אלה מילים שלו, לא שלי
.הכרת אותו
.לפעמים הוא דיבר בחידות
.נראה שאצטרך לפצח אותם
.כן-
אלא אם כן את רוצה לשאול
.את פיורי בשמי. -פיורי מת
.אאמין כשאראה את זה במו עיניי
!תניחי את הנשק
?דקות. רציני ‎3:20-
,אילו הייתם הסוכנים שלי
.לא הייתם נשארים בתפקיד
:סוכני ש.י.ל.ד עונה 1 פרק 20
"זה לא אישי"
,הבסיס הסודי של פיורי -
- פרובידנס
.נגני את זה שוב
.זה כל פעם אותו דבר, אדוני-
.פיץ
כפי שאמרתי, כל הצילומים
,מהמצלמות הפנימיות נמחקו
אבל מערכת התמיכה בנחיתה
.של המתחם היא מערכת נפרדת
.המצלמה מאתרת תנועה
.אז, הכול היה נורמלי עד זה
יומן הכניסה מראה
שמיי עוזבת את הבסיס
אחרי מספר דקות, דרך
.דלת הכניסה... לבד
.וזה התצלום הבא
.מחזיקים ידיים-
.זמן קצר לאחר מכן, המטוס ממריא
.זה כל מה שיש לנו
?לאן הם טסים
?איפה קניג
קניג בטח הצליח לעלות
.למטוס איך שהוא
.אין איך להיכנס או לצאת
דלת ההדף והדלת של
.המתחם הן היציאות היחידות
.ושתיהן נפגמו
.אז אף אחד לא תקף את המקום
.והם לא ברחו ממנו
אז למה? -אולי קניג קיבל
.הוראות ממישהו אחר
?ממי
.זה בטח לא פיורי
?נשאר עוד מישהו שיחלק פקודות
אנחנו לא סתם
?מאלתרים בשלב הזה
זה עדיין לא מסביר
למה קווי התקשורות נחתכו
או למה הם השאירו את הטלפונים
.שלהם או למה מאי פשוט... תעזוב
מאי עזבה בגלל
.שאמרתי לה לעשות זאת
.כעסתי והייתי נבזה
.אז אנחנו לא צריכים את התחת המסכן שלה-
סלח לי? -עם כל החרא
,שאנחנו מתמודדים איתו
זה לא הזמן
.לעזוב, ללכת
.אני אכין לנו קצת אוכל
.אנחנו חייבים לאכול
.תני לי לעזור
.לא, אני אטפל בזה, למעשה
.אתה תישאר כאן
.סימונס
,לרגע שם בשטח
חשבתי שהעניינים
...נורמלים שוב, ואז
למה את חושבת
?שהם הסתירו מאיתנו
.אני לא יודעת
.אבל משהו יצוץ
.אנחנו פשוט צריכים להישאר חיוביים
,בשביל קולסון
.כן, אני יודע
.היה לו קשה עם זה
.כן-
בין מה שקרה עם גארט ומאי ועם זה
.שהוא ראה את אודרי שוב ו... פנקייקים
קולסון מצוברח
?בגלל פנקייקים עכשיו
זה דרך אחת לעודד
?את כולם, אתה לא חושב
.אני אראה עם יש לנו כמה במלאי
.כן, אני אחמם את המחבת-
?לילה
.יום-
אדוני, אתה
.מומחה בניתוחי מצב
אני רואה שאתה מריץ
,תרחישים בראשך
?אז מה יש לך
...התרחיש הטוב ביותר-
הסוכן קניג יודע
.משהו שאנחנו לא
הוא לקח צוות, הסתיר
.מאיתנו מידע למען ביטחוננו
?התרחיש הגרוע ביותר
יש לנו שועל
.בעדר כל הזמן הזה
- וורד שייך להידרה -
פיץ שומר את הממתקים
.מתחת למיטה שלו
?מה את עושה
אני פשוט מחפשת את הטלפון
,הלוויני כדי להתקשר לצוות
,לוודא שכולם בסדר
.שאף אחד לא התפוצץ
.הטלפון אצלי
הרגע התקשרתי
.לקולסון לפני זמן מה
?באמת
.כן, סליחה, הייתי צריך להגיד לך-
הם בסדר, אבל ברגע שנגיע
,למיקום, ונפענח את הכונן הקשיח
כך נוכל להיפגש
.מחדש עם הצוות מהר יותר
.בדיוק
,זה נראה כמו מהלך חכם בזמנו
.לנעול בצורה ביומטרית את הכונן
.לא חשבתי שזה יחזור עלינו לרעה
.זה לא חזר עלינו לרעה-
זה אמור להיות
.בלתי אפשרי לפרוץ את הכונן
נקודות ציון די
.ספציפיות דרך אגב
.יכולת לבחור כל מקום בעולם
למה בחרת בדיינר
?אקראי בלוס אנג'לס
זה כבר היה מובנה
.בתוך ההצפנה שלי
אף פעם לא שיניתי את זה. אבל זה
.נראה מתאים, שם פגשתי את מייק פיטרסון
שם זה איפה כל הרכבת
.הרים הזאת עם ש.י.ל.ד התחילה
בנוסף. מבחינה טקטית מה
?אתה מחפש במקום מבצעי
שיהיה מקום ציבורי עם
.הרבה אנשים, יציאות מרובות
כן, אני הנחתי שאם אני אקלע
.לצרה, אני אהיה בטוחה שם
.את תהיי די בטוחה
...אולם, זאת
.לא התשובה
מה העניין? בחורה לא
?יכולה להגן על עצמה
במצב הזה, הדבר האחרון
שאנחנו יכולים להרשות לעצמנו
או להיעצר על סעיף
.של אחזקה בנשק סודי
,אתה צודק
.שוב
בכל מקרה לא
.מצאתי לזה כדורים
.היי
.אנחנו נהיה בסדר
אני מבטיח, עד שזה יגמר, אני לא אתן
.לך לצאת מטווח הראייה שלי
.בלתי אפשרי
.זה לא יכול להיות
.לא, לא, אני לא מאמין לזה
.תנשום, הסוכן פיץ-
.אל תגיד לי לנשום
?מי אתה לעזאזל
.כלומר, ברצינות, בחייך
אני אפילו לא
.יודע מי אתה
אני בדיוק עברתי את
.אותו דבר, זוכר? -אל תיגע בי
...מסתבר שהקצין תורן שלי הוא בן זונה שקרן
.ובכן, וורד הוא לא כזה. אוקיי? לא וורד-
?אתה יודע למה
.בגלל שהוא חבר שלנו
.וסימונס תמצא משהו
.קדימה, תגידי לו ג'מה
.תן לי לעבוד, פיץ-
כן, אבל תגידי לו שוורד
.הוא לא... -תן לי לעבוד
משהו אחר קורה כאן
.אדוני, תחשוב על זה
.הם פשוט מנסים לבלבל אותנו
הם כתבו את זה על
.הקיר כדי להפחיד אותנו
.כל דבר בעיתו
.אנחנו צריכים לצאת מכאן-
סימונס תיתן לנו את
.הדיווח שלה. זה הצעד הבא
הוא כנראה נהרג
.לפני 10 שעות מחניקה
.אחרי שמאי עזבה את המתחם
חוט דק שומש
.כדי לחנוק אותו
.צינור הנשימה שלו הרוס
,נחתך למחצה
.אז זה נעשה בזריזות
בהתבסס על
,הזווית של החתכים
הרוצח היה לפחות
...בגובה 1.86 מטר וחזק דיו כדי
...להרים אותו לתוך
.וורד עשה את זה
!פיץ
.לא, לא, לא-
!אוקיי
.אנחנו צריכים להירגע
...תקשיב
.כל הכעס, כל הכאב הזה
אנחנו צריכים להירגע
.ולהתמקד בסקיי. היא בחיים
והיא הרגע יצאה
מכאן יד ביד
עם מישהו שהיא
יודעת שהוא רוצח
.בגלל שהיא משחקת בו
.בדיוק כמו שהוא שיחק בנו
.פיץ
...פיץ
אנחנו חייבים לתקן
.את מערכות התקשורת
.אנחנו חייבים לאתר את המטוס ההוא
?אתה יכול לעשות זאת
יופי. אם אני מכיר את
.סקיי טוב, יש לה תוכנית
ואנחנו הולכים למצוא אותה
לפני שוורד יגלה
.מה התוכנית שלה
.קדימה, סקיי
?מה את מתכננת
אני לא זוכרת את הפעם
.האחרונה שישבתי במסעדה
אני יודע, עד עכשיו הכול
.היה צינורות, תעלות, ואוכל של מטוס
.אולי אני אקבל פאי כקינוח
?קינוח-
אני קיוויתי שנסיים בזמן
.שאני מסיים את הקפה שלי
יש לך מושג כמה זמן
?ייקח לפצח את הכונן הזה
בשבילך, הנחתי שזה ייקח
.לך עשר דקות. -אפילו לא קרוב
לג'י-פי-אס ייקח
,זמן לכייל את עצמו
אבל אני עובדת עם מחשב נישא. אז אפילו
,במהירות של שלושה מחזורים לבייט אחד
...עדיין ישנם אלפי בייטים של נתונים
.תחסכי ממני את הפרטים-
.תן לי מסגרת זמן
.שעה זה יהיה נס-
.קולסון צריך את זה אתמול
המחשב הנייד שלי הוא לא
.מכונת זמן, וורד, כך עובד המדע
.אני מניח שאנחנו אוכלים קינוח
?תוכל למסור לי כבל
.אני חושב שיש אחד במגירה
.תודה
.נראה שזה עובד
פיץ משתמש בממסר של
.המטוסי סילון כדי להפעיל את זה
הוא כמו נינג'ה
.עם החרא הזה
?מה מצבו
.הוא מתחרפן-
.אבל הוא מתמקד במשימה
.וזה היה עצה טובה
?ואתה
סמוך עליי, אני
.אתחרפן מאוד אחר כך
.אוקיי
.וורד שייך להידרה
.אתה יודע מה זה אומר
.שגארט בחיים-
.והסוכנת האנד מתה
."אז הם פגעו ב-"מקרר-
זה אומר שיש להם את כל
.הנשקים שהם אי פעם רצו
.ולא היה לנו מושג
?אז למה להסתכן בלחזור לכאן
.זה לא היה כדי לחסל אותנו
?מה יש לך שהוא רוצה
.אני לא יודע-
היה לו את כל המידע עלינו בכונן ההוא. כל
...מה שהוא היה צריך לעשות הוא להכין עותק
.הוא חזר בשביל סקיי
,היא בטח הצפינה את הכונן ההוא
והיא היחידה שיכולה
.לפצח אותו בחזרה
אז הם חייבים
.להשאיר אותה בחיים
.והיא יכולה להרוויח זמן
המטוס שלנו
.נמצא בלוס אנג'לס
,סוף סוף
.קצת חדשות טובות
מערכות ההגנה של
.המתחם מופעלות
הייתי צריך להקיש
.בעץ הרגע
.אנשי קשר מרובים בשטח
.הם הרגע הפעילו את תותחי הירי
.קדימה-
.אתה בוהה שוב
?אסור לי לעשות את זה
אמרתי לך, זאת
.פריצה מסובכת
את מעריכה את
.הערצה שלי כחוסר סבלנות
,לא
.זה חוסר סבלנות
אוקיי, מצטער. לא
.התכוונתי להלחיץ אותך
.אולי כדי שתצא בחוץ
תנסה שוב את הטלפון
.הלוויני, רק כדי להיות בטוח
.לא, אנחנו נשארים ביחד
.ואנחנו נשארים עם התוכנית
ברגע שנפענח
...את הכונן הקשיח
.כך נוכל להגיע אליהם מהר יותר
.כבר שמעתי אותך בפעמים הקודמות
,המיקום לא תקף -
- הגישה נדחית
?את בסדר
את נראית לחוצה. -איך אתה
?יכול להבחין בזה, סופר-מרגל
את נשארת רגועה בצורה לא
,טבעית כדי להימנע מלנוע בעצבנות
שומרת על קשר עין כדי
.לתת את הרושם של אמון
?מה יש
בפעם האחרונה
,שהייתי בתא הזה
ישבתי מול
...מייק פיטרסון
,איש טוב
.ועכשיו הוא רוצח
ואנחנו ברשימת המבוקשים
.ביותר של האף-בי-איי
זה פשוט נראה שכל רגע
.משהו הולך להשתבש בצורה נוראית
.תירגעי
.את בסדר
להסתיר את מה
...שאני חושבת ומרגישה
זה לא קל לי
.כמו שלך קל
.ובכן, זה בא עם ניסיון
.כן, אני מניחה שכן-
הלוואי שלבונקר הזה
.היה בונקר
הדלתות האלה
.אמורות להחזיק מעמד
ייקח להם נשקים
.כבדים כדי לעשות בהן חור
.דלתות המתחם מבוטלות
.איך?! זה בלתי אפשרי
.תפסו מחסה, בואו נלך-
.אלו לא הידרה
.אלה הכוחות המיוחדים
בשמה של זְרוֹעוֹת הַבִּטָחוֹן
,של ארצות הברית
.אני פוקד עליכם להיכנע
.אני חוזר, תיכנעו
?קולונל טאלבוט
אני בטוח שיש לך
דברים טובים יותר לעשות
מאשר לרדוף אחרי ארבע
.סוכנים של סוכנות המגן
לא הייתי מעריץ גדול שלכם לפני שרדפתי
.אחריכם עד המקום הארור הזה, קולסון
.לא הייתי דוחק בי
.זה מחמיא לי שבאת באופן אישי-
בסיס סודי של פיורי
?על אדמה צפון אמריקאית
אני פשוט הייתי
.חייב לראות בעצמי
?אם אני אצא החוצה, אתה תירה בי
.בגלל שאז אני לא אצא
.ניצרו אש, חיילים
זהו אחד מהמתקנים המסווגים ביותר
.בכדור הארץ, קולונל
?איך מצאת אותו לעזאזל
.אני אמרתי לו
.תנחומיי
- פיליפ קולסון -
."רמת סיווג עשר"
המפקח של מנהל פיורי
.על פרויקט ט.ה.י.ט.י
.אנחנו לא פושעים
.נהדר-
אז נעצור אתכם ותוכלו
.לספר לנו על זה הכול
,לכל הפחות
.אתם נמלטים
וזה שברחתם
,קצת הכתים אתכם
?את לא חושבת
.אנחנו לא הידרה
.אנחנו סוכנים של ש.י.ל.ד
.זה אותו דבר
אוקיי, אני אספר לכם
.איך זה הולך להיות
.אתם תיתנו לי מודיעין בר תביעה
.ואני אתן לכם מאסר ארוך
...הברירה האחרת שלכם היא
.בעיקרון גיהינום
.אנחנו ניקח את הברירה השנייה
.סיפרנו לך על סוכן הידרה ידוע-
הוא בורח, והנאום
המאיים הקטן שלך
מונע מאיתנו להציל
...חיים של סוכנת אחרת
.של חברה
.אחותי, אין לך מושג מה זה איום-
.וברגע זה אני החבר היחיד שלך
.הייתי נזהר לא לעצבן אותי
המילה "סוכן" אומרת שהארגון
.המושחת שלכם עדיין קיים
ההנהגה שלכם נטשה
,אתכם בשביל המגזר הפרטי
ואנחנו נאפשר את זה בתמורה
.לסוכנים בעלי ערך כמוכם
אז ברגע זה
הייתי חושב הרבה ומהר
על מה שבדיוק הופך
.אתכם לבעלי ערך
אני מציעה לך כאן
.חבל הצלה, קולסון
אל תודה לי, פשוט תיקח
.אותה ואנחנו נלך לדרכנו
,אני לא רואה על מה יש לי להודות
בהתחשב בזה שהרגע מכרת אותי
והובלת את צבא ארצות
.הברית לבסיס סודי של פיורי
לא, פיל. אתה הובלת אותנו
ישירות לבסיס סודי של פיורי
.כחלק מעסקה שביצענו
.את לא רצינית-
אתה ואני נמסור את
התעלות הנטושות האלה
לממשלת ארצות הברית
שהם יהיו אסירי תודה
לקחת שליטה על מבצר
.אויב בחצר האחורית שלהם
?מה בקשר לצוות שלי
ובכן, הם יצטרכו ללכת
...אחרי המערכת
...חקירות
.זה לא הולך לקרות-
תראה, דבר
.עם טאלבוט
תמסור קצת מידע
...חסר משמעות על המקום הזה
.שום דבר חשוב, כמובן
שום דבר על מתקנים
.אחרים של סוכנות המגן
את עדיין מגנה
.על הסודות שלך
ישנו משהו ספציפי
?שאת מפחדת לדבר עליו
?ט.ה.י.ט.י אולי
...פיל
.שאני נטל-
זה העניין? -תתבגר
.קולסון, ברור שאתה נטל
אבל אני יודעת שאתה
.תעשה את הדבר הנכון
?"הדבר הנכון"
.זה מצחיק כשזה בא ממך
?אחרי כל מה שאת ופיורי עשיתם
.תראה, זה היה לטובתך-
לטובתי, אני
.יודע, אני מבין
היית צריכה
.להיות גלויה איתי
הייתי שומר על הסודות
.שלך כמו חייל טוב
תמיד עשיתי זאת. אבל במקום
זה, דאגת בקשר אליי
בזמן שהיית צריכה להיות
!מודאגת לגבי כל השאר
.אתה צודק
.היינו צריך לראות את הידרה מגיעים
.אבל אחרי מה שקרה בבירה
.אין להם סיכוי
.לג'ון גארט יש
ג'ארט, שמעתי
.שוורד טיפל בו
וורד הוא
.הנשק הסודי שלו
,הוא הרג את ויקטוריה האנד
,"ואז פשט על "המקרר
ועכשיו הוא מחזיק
בסקיי, שלשם פנינו היו מועדות
עד שהפרעתם לנו בצורה גסת
.רוח כדי להמתיק את העסקה שלך
.אני בדקתי את וורד
?רוצה לסדר את המצב
.תפסיקי לבזבז זמן
?נוכל להתקדם עם זה
.אני רוצה להרוס את החדר הזה
.כמובן, קולונל
.תבלה
.תביא את האנשים שלך
.אנחנו צריכים לזוז
?"אנחנו"-
?עוד כמה זמן נשאר
.חצי שעה
.את אמרת את זה לפני שעה וחצי-
אתה לא זה
?שאמר לי להירגע
השוטרים שם ממשיכים
.להסתכל עלינו
.הם רק בודקים את המלצריות
הם לא יודעים שאתה מעמיד
.פנים שאתה מישהו שאתה לא
.כן, בסדר
?למי אני מתחזה
.החבר הלא סבלני שלי
.אני אוהב את הכיסוי הזה-
מה הזמן הארוך
?ביותר שהיית במסווה
?כלומר, עמוק במסווה
.16‏ חודשים
?מתי זה היה-
בערך חמש שנים
.אחרי שיצאתי מהאקדמיה
התחזיתי לסוכן רוסי
.בשגרירות של ורשה
,זה בטח כל כך קשה
...לחיות חיים כפולים כך
,להתקרב לאנשים
.רק כדי להתהפך עליהם
אני לא יודעת
.איך גארט עשה זאת
?גארט
תחשוב על כל הזמן הזה שהוא
.בזבז על להיות הקצין תורן שלך
,להכיר אותך
...להיות המורה דרך שלך
,רק כדי לשקר לך בפרצוף
.לבגוד בך כך
...זה היה
.קשה לקבל את זה
.אבל למזלנו זה נגמר
.בגלל שדאגת לזה-
?אפשר שלא לדבר על זה עכשיו
אם היה לך עוד
רגע לפני שירית בו
...בעורף בצורה כה הרואית
אם הוא היה יושב ממש שם
,ויכולת להגיד לו כל מה שאתה רוצה
?מה היית אומר
.סקיי-
?הייתי אומר שהוא מגעיל
היית אומר לו שהוא בוגד
?מגעיל שתוקע סכין בגב
?או שירקב בגיהינום
?מה את עושה-
אני פשוט מנסה
.לנהל שיחה כנה לראשונה
הם מתחילים להוציא
.אנשים מכאן, כדאי שנלך
לא, אני חושבת
.שאני מסודרת כאן
סקיי, עלו עלינו
.קדימה. -לא
.הסגרתי אותך אליהם
.יחי הידרה
שניכם, תראו לי
!את הידיים שלכם! עכשיו
!תרימו את הידיים
.תצאו מהתא, לאט
.אוקיי, תסתובבו
.ידיים על הראש
.רק תיזהר, הוא חמוש-
!סקיי
!שוטרים, אני נכנעת
!תעצרו אותי
.לאט לאט, גברתי
?על מה את מדברת
לא, לא, אני סוכנת של סוכנות
.המגן, נמלטת מבוקשת, תעצרו אותי
?קדימה! מה אתם עושים
!תוציאו אותי מכאן
!זהו זה
.קדימה
...אני אעשה כל מה
!סקיי
.סקיי, אל תברחי
!את לא מבינה
!אני לא מנסה לפגוע בך
.אתה אמור להודות לי
.הצלתי אותך
.אתה לא הצלת אותי
.הפכת למופע ראווה פומבי
.נתת לה להתעלות עליך
זה בדיוק מה
.שגארט חשש ממנו
.וגארט אמר לך להתרחק
.הוא פקד עליי לחפות עלייך-
הוא יודע שאתה
.רגיש לגבי סקיי
.ושהיא עלולה לנצל את זה
.ובכן, הוא טעה
.תפסנו אותה
וברגע שהיא תיתן לנו את
.המיקום, אנחנו נלך לדרכינו
כן, זה לא
.הולך לקרות
.תצא להליכה
.אני יכול לטפל בזה
?האומנם
.עד כה לא עשית זאת
גארט אומר שיש
.לך חמש דקות
.אני יכול להסביר
!ממזר שקרן
...בן זונה! חתיכת שקרן
!מספיק. מספיק. מספיק
.תירגעי
.אוקיי? אוקיי? זה נגמר
.את לא יכולה לנצח
?אוקיי
.תפסיקי
,כל הזמן הזה
?כל מה שעברנו... למה
?איך יכולת
.הייתי במשימה-
זה לא היה אישי. -זה לא היה... אין
.מצב שאמרת את זה הרגע
?"זה לא אישי"
.סקיי, תקשיבי לי-
אלוהים, אני
.אולי מאמינה לזה
...אתה... זה
זה לוגיקה מעוותת
שהם מלמדים אותך כשהם
.מחתימים אותך להיות נאצי
.עצרי, רגע, אני לא נאצי
.כן, אתה כן-
.זה בדיוק מה שאתה
זה במדריך של
.'סוכנות המגן, פרק א
הגולגולת האדומה, המייסד
.של הידרה, היה נאצי גדול
.אין לזה קשר היום
אתה יודע, תמיד היה לך
.את מבט ההיטלר הזה
.אז זה לא ממש מפתיע
.זה לא כך, אני מרגל
.הייתה לי עבודה
אתה הרגת אני
.לא יודעת כמה אנשים
?אתה הולך להרוג אותי עכשיו
.לא, אני אף פעם לא אפגע בך-
ברגע שאני אפצח את
הכונן, אתה פשוט תירה בי
,כמו שהרגת את תומס נאש
או שתביא מישהו
,אחר שיעשה את זה
?כמו שעשית עם קווין
.לא ידעתי שזה הולך לקרות
.גארט היה אחראי לזה
.כמובן זאת אשמתו של גארט
זה היה חלק
?מהמשימה", נכון"
פשוט תתרווח לך
ותראה אותי מדממת
עד שזה תורך
.ללחוץ על ההדק
את חושבת שהיה
?לי חלק בזה
?שאני אתן לזה לקרות לך
את יודעת איך אני
.מרגיש כלפייך, סקיי
רגע. אז אפילו שאתה
,משקר לכולם על הכול
אתה אומר
...שהרגשות שלך כלפיי
.הם אמיתיים, סקיי
.הם תמיד היו
.אני הולכת להקיא
את חושבת... את
?חושבת שהיה לי קל עם זה
?יש לך מושג כמה זה היה קשה
ההקרבות, ההחלטות
?שהייתי צריך לבצע
.אבל אני עשיתי אותם
.בגלל שזה מה שאני עושה
.אני שורד
.אתה רוצח סדרתי-
?ואתה יודע מה
.צדקת בקשר למשהו אחד
לא הייתי אוהבת
.את עצמך האמיתי
...יום אחד
.יום אחד, את תביני
.לא, אני לא
.וזה לעולם לא יקרה
...אני לעולם
.לא אתן לך את מה שאתה רוצה
לגארט נמאס לחכות -
- 'תתקדם לתוכנית ב
.הזמן נגמר
את יכולה לספר לי
,איך לפתוח את הכונן
.או שתוכלי לספר לו
...מייק
.בבקשה
.אני יודעת שאתה לא רוצה לעשות זאת
.זה לא תלוי בי
כן, זה כן. לא אכפת
.לי מה הם עשו לך
.אתה עדיין מייק פיטרסון
.אתה עדיין אבא
.יש לך בן
.שהשארתי אותו בידיים שלך-
ביקשתי ממך לדאוג
?לו, סקיי. איפה הוא עכשיו
הוא עם דודה שלו, תחת
.השמירה של צוות של ש.י.ל.ד
?ומהי ש.י.ל.ד כיום
הידרה יכולים לפגוע
,בבן שלי מתי שהם רוצים
ואם יהיו לי רעיונות
,מטורפות להציל אותו
הם ילחצו על כפתור קטן
.ויפוצצו חור בגולגולת שלי
...פיץ-סימונס ימצאו דרך
.לא-
.אין דרך מוצא מזה, סקיי
...תגידי לנו
...איך לפתוח... את הכונן
.לא
.לעזאזל, סקיי-
,יכולת לירות בי באיטליה
.אבל לא עשית זאת
הם גרמו לקווין לעשות את זה
.בגלל שיש עדיין טוב בתוכך, מייק
ואני לא חושבת
.שאתה הולך לפגוע בי
.את צודקת
.אני לא אפגע בך
...מה... מה
?מה עשית לו
...עצרתי לו את הלב
.הלב שלו-
לא פועם. הוא
.חוטף התקף לב
אני יכול לגרום ללב
.שלו לפעום שוב או לא
.החלטה שלך
...סקיי-
אתה חושב שאני לא
?רוצה לראות אותו סובל
...לא סובל
.מת
גארט לא חושב
.שתתני לזה לקרות
.הוא רוצח
.כן, זה נכון-
?האם גם את רוצחת
.אוקיי, תפסיק
?את תפתחי את הכונן-
.תציל אותו
?איפה-
בגובה של 35 אלף רגל. זה
.לא מבוסס על קווי אורך או רוחב
.זה מבוסס על גובה
.את משקרת-
!אני לא
...אתה
...הקלדתי את הסיסמא ואני
.הפעלתי את הפריצה
וברגע שנגיע לגובה
.הזה, זה יפתח
!עכשיו תציל אותו
.תקלידי את הסיסמא
.תפעילי את הפריצה
.ללא תעלולים
...חתיכת
.בן זונה
.עכשיו תטיס את המטוס
.אני לא יכול. אני בקושי עומד
.זה אמור לעזור
מריה היל למטוס
.של ש.י.ל.ד 6-1-6
.יש לך 30 שניות כדי לעצור ולהיכנע
.אני חוזרת, תעצור ותיכנע
,אתה תענה לי, וורד
?או שאני אצטרך לבוא לשם
.מריה היל
אני די קיוויתי שאת תיפלי
.ביחד עם הטרסקיליאון
ואני קיוויתי שאתה לא
העלוב נפש הדיפלומטי
...שהפכת להיות, אבל
.הנה אנחנו כאן
.אני אהיה כנה איתך, היל
.עובר אליי יום די רע
אז במקומך, הייתי
.סר מדרכי
.תן לנו את סקיי, ואנחנו נדבר על זה
.כן, זה לא הולך לקרות-
,אתה יודע, אף פעם לא חיבבתי אותך
,וורד, לא מאז המפגש הראשון שלנו
אבל אף פעם לא חשבתי
.שתהיה הכלבה של גארט
רבים מאיתנו איבדו את הכבוד שלנו
.לפיורי כשהוא בחר בך כסגן שלו
אם רצית להתחבב על מישהו לפחות
.היית בוחרת בנטאשה רומנהוף
.זה מצחיק
.אני אגיד לה שאמרת את זה
,עכשיו תמסור לנו את סקיי
או שאני אגרום ליחידה
.של אף-16 לעקוב אחרייך
אפילו אם היה לך
,את השליטה הזאת עוד
מה שאין לך, קולסון אף פעם
.לא היה נותן לך לעשות זאת
הוא אף פעם לא
.היה מקריב את סקיי כך
.אבל את יודעת שגארט היה עושה את זה
.אז אל תנסי לעקוב אחרינו
זה לא חייב להיות
.כך, הסוכן וורד
.אתה לא חייב לגארט כלום
.את טועה-
.רוצה שאני ארדוף אחריהם
לא, מערכות האיתור
.שלהם פועלות
אני פשוט מקווה
.שהרווחנו מספיק זמן
?את בסדר
?וורד פגע בך
לא, אני
.בסדר
...אבל הכונן הקשיח המוצפן
.פתחתי אותו בשבילם
.שכחי מזה
.אנחנו צריכים לזוז
אנחנו הולכים להשתלט
.על תא הטייס
?רגע, באת לבד
.זה בסדר
.אני יכול לטפל בוורד
לא, אני יודעת, אבל
?איך תעבור את דטלוק
?דטלוק כאן
?על המטוס
כן, לא
?היממת אותו
!תוכנית חדשה... תברחי
?רגע... מה איתך-
תגיעי לתא
.המטען... עכשיו
אני לא יכול לתת לך
.לעזוב, הסוכן קולסון
.זה עדיין המטוס שלי
.אני לא צריך את הרשות שלך
!אף פעם לא השתמשתי במצנח בעבר
!שכחי מזה! כנסי למכונית-
!תתכופפי
!תחגרי
!אמרתי לך לחגור
!הוא בטח פגע במדחפים
.זה יעלה לכם 20 דולר
.אני מנחית את המטוס
.אנחנו צריכים לרדוף אחריהם
.לא, אנחנו לא
.אנחנו נדבק בתוכנית
.אני לא לוקח פקודות ממך
.קולסון וסקיי לא משנים יותר-
יש לנו את הנתונים
.וגארט רוצה שנחזור עכשיו
אני לא הולך פשוט לשכוח
.מה עשית לי מקודם
אם תנסה משהו כזה
.שוב, אני אהרוג אותך
.זה לא אישי
פשוט מילאתי
.אחרי הוראות
.ואוו, אני לא מאמינה שהוא ירה בלולה
.קשה לי לדבר על זה-
אני לא מאשימה אותך
.שאתה רודף אחריו
,אנחנו צריכים בסיס מבצעים
.נשקים, תגבורת טקטית
?מי עובד בשבילך
.אוקיי, רגע, רגע
.תמתין שנייה, קולסון
.אין עוד תגבורת
.לא עוד בונקרים מוחבאים
בחייך, אני יודע שלפיורי
.יש בסיסים נוספים
.אין שום פיורי
אנחנו לא מאחדים מחדש
.את הלהקה, קולסון
.זה נגמר
.אין עוד סוכנות המגן
.ובכן... לא באופן רשמי
?תראה, אני מבינה, בסדר-
.אתה חייב לעצור את גארט ו-וורד
אבל אל תתנהג כאילו
.זאת משימה מאושרת באופן רשמי
,זאת נקמה אישית
.וכשהיא תיגמר, כדאי שתלך
.תיתן לאנשייך ללכת לדרכם
?ואז מה
?להסגיר את עצמם
?לבצע עסקה
?לעבוד במגזר הפרטי
אתה יודע שסטארק
.ייקח אותך בשנייה
.זה לא הסטייל שלי
.כדאי שאלך
.אתה יודע איפה למצוא אותי
...תמסרי ד"ש לסטארק בשבילי
.אה, כן
לא משנה, הוא
.חושב שאני מת
בטח יש סיבה למה
.וורד עשה את זה
.אולי הוא עשה לו שטיפת מוח
.אני לא יודעת
.ישנם אנשים שהם פשוט מרושעים
.אני מעדיף לא להאמין בזה
זה אמת. אני פשוט הנחתי
.שנהיה טובים בלזהות את זה
.תגידי לי שאת לא שייכת להידרה
מה? -אני יודע
,שזה מגוחך
אבל אני פשוט צריך
.לשמוע אותך אומרת את זה
.אני לא שייכת להידרה
...כן, יופי. יופי. ואני
.בגלל שגם אני לא
.ברור שלא
.כן-
...בגלל שאם
...אם אי פעם היית
...אני לא
.אני לא יודע מה הייתי עושה-
.לעולם לא תצטרך לגלות
חשבתי שאתה
.לא אוכל אוכל זבל
.אני בחופשה
...עד ש-
עד שהאיש הזה יגיד
.לי שהגיע הזמן לעבוד
.לא הלילה
.תחייה קצת
.במקרה הזה, אני אשתגע קצת
.אולי אקח תיק אחר
אף פעם לא הייתי
.חסר בית בעבר
.זה לא כיף
.לפחות יש לנו בריכה
.אנחנו נתפוס אותו
.אני יודעת-
השארתי להם מתנה
.קטנה כשפענחתי את הכונן
.זה אמור לעזור
.תודה
.לילה נחמד
.נחזור בעוד רגע
.קיוויתי שתחזרי
...וורד הוא
.אני יודעת-
.היל סיפרה לי
ישנו משהו
.שאתה צריך לראות
רצית לדעת מי עומד
?מאחורי פרויקט ט.ה.י.ט.י
.זה מה שגיליתי
.בוקר טוב, המנהל פיורי
אני מצטער להודיע לך
.שאני מוסר לך את התפטרותי
אני ודע שהבאת אותי
לפרויקט ט.ה.י.ט.י
,בגלל שסמכת על שיקול דעתי
והשיקול דעת הזה אומר לי
אני לא יכול בצער
.לתת לניסויים להמשיך
אני מבין שהתחלת את התוכנית
פוטנציאלית להציל
,נוקם שפצוע אנושות
אבל תופעות הלוואי הן
.יותר מידי קיצוניות
היה לנו הצלחה ראשונית עם
עם המאפיינים המתחדשים
,של רקמת האורח-מארח
אבל אחרי השיקום
,הראשוני הפיזי
הסובייקטים התחילו
,להתדרדר נפשית
,בהיותם מציגים תופעות של היפר-גרפיה
.אפאזיה, קטטוניה, או סתם פסיכוזה מלאה
אנחנו לא יודעים עם זה
היה מבחינה ביולוגית
,או פשוט מודעות למה שנעשה
אבל הדרך פעולה היחידה
שהראתה הבטחה
של דיכוי של תופעות הלוואי
...האלו הייתה החלפת זיכרון
למחוק לגמרי את
.המודעות למה שעבר אליהם
ואפילו התוצאות האלו
.היו מאוד לא עקביות
רק כדי להיות
ברור, אני ממליץ
לסיים את פרויקט
.ט.ה.י.ט.י
התהליכים האלה או התרפות האלו אסורות להיות
.ניתנות בשום פנים ואופן לאף אחד אף פעם
.המחיר הוא יותר מידי גדול
.תודה לך, אדוני
- סוף התשדורת -
avisubs :תורגם וסונכרן על-ידי
המקור הראשון לכתוביות
www. Wizdom .org