:בפרקים הקודמים
.אני לא סוכן שילד
אבל מאיזו סיבה, אני
.עדיין נשאר במרזב החלוד הזה
כשתחזרו, אני
.חושב שלא אהיה כאן
?למה -
.אני בנאדם פגום -
.מעולם פגום
אם ישנו אפילו סיכוי
...שזה עלול לקרות שוב
תרצה לראות את
.העולם לפני שזה יקרה
?הסוכן קלר
הוא בבירור
.נמשך אלייך
אני בטוחה
.שזה הדדי
אני לא חוששת
.שמאק יגלה
האמת, אני מעדיף
,שנספר לו
מאשר שהוא
.יגלה בעצמו
יש לו מספיק
.דברים לטפל בהם
החבר'ה האלה
.בוודאי צריכים משהו
,וכשהם יילכו על זה
.אנחנו נסתכל
?ברצינות
,אני יוצא ל-3 דקות
.והתכנית הולכת לעזאזל
?קולסון
.המילה הזו
.קולסון
?מה זה אומר
.אני לא יודע
.אבל זה נשמע מוכר
,המקום ממנו הם הגיעו
.אני חושב שהם השמידו אותו
!סוף הדרך
בואו נצא כל עוד
!אנחנו יכולים
.בוא נלך לעשות בלאגן
Afenla :תרגום וסנכרון
.אנחנו לא לבד
המפקד, נגמרה
.לי התחמושת
.תירה כדי לפגוע
.זה כרגע הפך לאישי
.אני נעשה זקן מדי לזה
.תודה
.נהניתי מאוד
מה לקח לך
?כל כך הרבה זמן
.סליחה, מותק
.היו פקקים
.דיק
.סיים תשתית
!דיק
.מותק
.זו הפתעה
?מה את עושה כאן
.בובה
אנחנו אמורים
.לשתות בובה
.אה
.תה בובה
.כן, לא
אני צריך שטרבור
.יבדוק את הלו"ז שלי
,פשיטה נהדרת
.אחי
הגרפיקה של
הבחור הכחול
.היתה מצויינת
הבחור שלך
.בעל חזון
באמת. אתה אומר את
.זה מפני שהיא כאן
?תלכו איתי
?יש לי זמן להפסקת בובה
.אני לא יודע
קרן הון סיכון מגיעה
.למימון שני
.כן, אבל הגידול שלנו בשמיים
,אחי, רזולוצייה גובהה
,אפס קפיצות
.זה מה שקורה
.אתה אדיר
אבל כן, לא, תישאר
.באווירה. אני אוהב את זה
,העניין הוא, מותק
מערכת משחק
,כמו התשתית
.זו תהיה פרה חולבת
,את זה אנחנו יודעים
אבל הרווח יהיה
כן השיגור
של היוזמות
,החדשות שלי
כי דיק שו זה לא
.רק מציאות מדומה
אני רוצה לשנות
...את העולם
.במציאות האמיתית
.זה שלי... לא
...זה
...לדוגמה -
.חכה רגע -
.אני רוצה לפרסם את זה
.טוב
.קדימה
דמיינו עתיד
בו אף אחד לא
...יהיה רעב
...לגמרי -
עולם בו כולם ניזונים -
...מפריט אחד פשוט
,אורגני, ביו-דינמי
,בר-קיימה
...בר-השגה
.כדורי פטריות
?לשנות את העולם
.זה כל מה שהוא עושה -
...פשוט -
כמו שהקורקינטים השיתופיים
,שינו את ההליכות הארוכות
או שהרכבים השיתופיים
...שינו את הנהיגה בשכרות
אתה תשנה את
.האוכל, למעשה
...ראו את היקום
.משונה
.שו, חכה
אמרת שרצית להגדיל
?את הפרודוקטיביות, כן
...אתה תהיה הראשון לנסות
.לא, לא, לא
שום דבר לא יהיה
.על היד הזו שוב
אבל תוכל לקרוא
,לכל אחד מהעמדה שלו
.היישר מהזרוע
,כמו שאמרת
."פרודוקטיביות היא החיבור"
."הרגע של דיק שו"
.כן, אמרתי את זה
מה המצב של
?שאר המו"פ
אנחנו קצת מתקשים עם
,טכנולוגיית חגורת הכבידה
אבל הרעיון שלך
לגבי יד תותבת
,שיש לה מגן אנרגיה משלה
הנדסה אוהבים
.את זה
.מותק, אתה כזה גאון
מאיפה אתה ממציא
?את כל זה
."דיק שו: הגאון המסתורי"
מלחמת הרמוראת' היא גאונות"
."וכיף. באז רציני למשחק החדש
סוכני שילד 6
פרק 4: קוד צהוב
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
,הסוכנת דיאז
?יש לך משהו בשבילי
אנחנו בודקים
,מצלמות אבטחה
שיטור מקומי
,וצילומי לווין
,אבל עד כה
לא ראינו את היעד
.שלנו מאז הזיקוקים
טוב. הסוכנת מאי
,מנהלת את המבצע
אז בואי נוודא
.שהיא יודעת
.תאמין לי, היא יודעת -
.טוב -
?יש לך רגע
.כן
אני יודע שלשילד
,יש נהלים
...אז ברוח הגילוי המלא
.אני אעצור אותך שם
?אדוני -
נניח שבאת לדון -
,ביחסים בין-אישיים
.תיאורטית
זה אומר שאצטרך
.לפצל צוותים
אנשים שעובדים
.היטב יחד
,כשאתה בשטח
אתה לא יכול
,להטיל ספק בעצמך
מפני שאתה עובד עם
.מישהי שחשובה לך
...זה יכול
לפגוע בכושר
.השיפוט שלך
.כמובן
...רק חשבתי
לאור המדיניות
...של שילד
אני מתכנן לאכוף
.את המדיניות הזו
אז, אתה מאמין
,שכושר השיפוט שלך נפגע
?תיאורטית
.לא -
.יופי -
...מאק, חזרנו
?זה זמן לא טוב
.לא, בכלל לא -
בנסון עשה ניתוח מלא -
של האזור בו קולסון המזויף
.ערך את מופע הזיקוקים
,אין רעילות אטמוספרית
אין שיבוש בתנועה
...האווירית, אבל
כמויות מזעריות של
?חלקיקים טעונים
.המושהים במסלול
עדי ראייה דיווחו
.על תבנית בשמיים
אז, חשבתי, אולי
.הם יצרו מפה
,אבל חנות התכשיטים
...לירות בתותח
נראה כמו השקעה מוגזמת
...במקום לבדוק ג'יפיאס
.לדעתך הם מחפשים משהו
.כן
.אבל מי יודע מה זה
.זה היעד שלנו
.היי
חיפשתי אותך
.בכל מקום
אני אוהבת את
.החלק הזה
.בוודאות לא פרפר
?אז מי הבא בתור
חשבתי לכנות את
."זה "תנועת הפוסט-מזון
.תנועת הפוסט-מזון
.אהבתי
תעזרי לי לחשוב
?על האשטג לזה
.ברור -
.תודה, מותק -
מר שו, בדיקת
.הטעם האחרונה
...טוב, בואו
.בואו ננסה את זה
.קרוב יותר
.בהחלט
פשוט... אני עדיין
מרגיש את הטעם
...שאני לא יכול
.לשכוח
.תמשיכו לנסות -
?מר שו -
?כן -
.אני מצטערת -
ישנו בחור מוזר שאמר
שיש לו פגישה איתך
.ולא יכול לחכות
.הוא בחדר התדריכים -
?מה -
הפגישה רק
.בעוד שעתיים
.לא עדכנתי את התצוגה
זה מה שקורה כשיוצרים
קשרים עסקיים
.בפסטיבל טבע. טוב
טרבור, תעלה את המצגת
.לשולחן ההולוגרמה
קאיה, תעצרו את
,העבודה על הכדורים
,ולינדזי
אפשר לקבל
?מי פחם
.כן, מר שו -
.תודה רבה -
...אבל דיק
אני עדיין
.צריכה בובה
,סקויה, מותק
.גם אני
ישנה אפשרות שאולי
תלכי לקנות בובה
ותביאי לכאן
,ונשתה יחד
כדי שאוכל לסגור
?את העסקה? בבקשה
.טוב
חיפשתי אותך
.בכל מקום
+
!קולסון! חבר
.זה אני -
...תקשיב -
לפני שתתחיל
להיות קשוח
,וסמכותי
הדברים האלה הם
.רק השראה למשחק
המשימה שלנו
היא למעשה
תנועת האחריות
.החברתית התאגידית
ידעת שחצי מכל אחוז
של הרווח שלנו
...הולך היישר לקדשלט"י
קרן דיק שו
?לעתיד טוב יותר
.מסכים איתך -
?רואה -
.ידעתי שתבין
...אז
למה לא התקשרת
?לפני כמו בנאדם נורמלי
?מי רוצה להיות נורמלי
.נכון. לגמרי. #אמת
זה מה שאני
.תמיד אומר
?באמת
,מה אני... כלומר
כמה מדהים זה
שאתה בכלל עומד
?כאן עכשיו
.כלומר... אתה נראה טוב
,קצת... במראה אפל
.אבל טוב
...אז, אני חייב לדעת
?איך הם עשו את זה
איך הם הצילו
?את החיים שלך
.אני אפילו לא יודע
?מה הם אמרו לך
אני.... היה לי מעט
...מאוד קשר מאז
...אני
...אני לא יודע
...כלומר, אבל
...אבל אתה
?ברצינות
בחיי. הם מחקו לך את
?הזיכרון בסגנון-שילד, מה
,כן, זה הגיוני
.אני מניח
.כן, אני מניח
.אז תעשה לי טובה
תעדכן אותי במה
.שאתה כן יודע
משטרת רינו התקשרו
.קודם כל לשילד
דרושה יותר מגופה
.כדי למשוך את תשומת לבך
החשודים גם
.התאימו לתיאור
?לדעתך זה הוא -
.אני יודעת שזה הוא -
.לפי מצלמות האבטחה
.זה קולסון -
.הוא לא קולסון -
חייבים לכנות
.אותו איכשהו
.לא זה
.שמעתי שהגיעה גופה
אנחנו יודעים את
?סיבת המוות
לא, אבל אם הם
,התקשרו אלינו
זה אומר שזה
.לא מזיקנה
...אז
,אתה ומאק
.במשרד שלו
.כן
.סיפרת לו
חבל שלא דיברת
.איתי קודם
,אם זה משפר את הרגשתך
.הוא לא בדיוק נתן לי לסיים
,הוא לא רוצה לדעת
כדי שלא ייצטרך
להציב אותנו
.במשימות שונות
אני בטוח שזה
...חלק מזה, אבל
...פשוט
קיבלתי גם תחושה
.שהוא לא התגבר עלייך
למה שתספר
?לי את זה
את צריכה לדעת
...איך הוא מרגיש, לפני
...או אם אנחנו
.את צריכה לדעת
.טוב
,אבל לשם הדיוק
.אני בפנים
אני אילחם בשבילך
.אם יהיה צורך
...לא להילחם להילחם
.מאק מפחיד אותי
.אבל יותר להילחם רגשית
כל הזמן
.כל כך אצילי
לדעתי את
.אוהבת את זה
זו עוד פעם
.ראשונה בשבילי
.וואו
?מה קרה לו -
.הם -
לא היה אכפת לו
.שראו אותו
היה אכפת לו רק
להפוך את הבחור הזה
.לסוג של ניסוי מדעי
,כן, עדיין אין לנו זיהוי
.אבל יהיה לנו בקרוב
לפי הדיווח הבחור
.קנה כרטיס לסו סיטי
נקודת התכנסות של
.שלושה קווי ליי
בשלב הזה, אני לא
.שולל שום דבר
,בנסון, קלר
,רודריגז
אנחנו צריכים לגלות
.מה קרה לו
.מאי, תכיני קווינג'ט
.כבר מוכן -
את ואני נטוס לשם -
כדי לראות אם נוכל
.למצוא את מי שאינו קולסון
סליחה. כנראה
.שיש לי בלאק אאוט
אחי, אתה לא זוכר את הדברים
?ההירואיים שעשיתי
...זה
כנראה שפיץ לא
.הקל עליך
.כנראה שלא
?מה שלומם
לא נעים לי
שלא נפרדתי כמו
.שצריך מסבא וסבתא
,הם מזדקנים
.אבל עדיין מחזיקים מעמד
?מה לגבי הסוכנת מאי
כלומר, היא
.תמיד לידך
היא... היא
?בקרבת מקום
.כמובן
...אבל מה שאני
,מה שאני מת לדעת
...מה שלום
?הסוכן דאג
,אתה יודע
.דאג הוא דאג
.כן, זו #אמת
.בדיוק שכחתי משהו
.אני אחזור בעוד דקה
,אתה פטפטן רציני
,אבל אתה לא מכאן
,ואתה לא אמור להיות כאן
אז אני חייב לקחת אותך
.ולגרום לך לדבר
.יד אמיתית
.לא קולסון
אתה יודע שאתה
?כבר מת, נכון
זה בחור מאוד
.מאוד גדול
...ריי -
!אחורה -
!לא! לא, לא, לא
!ריי
.אה, טוב
לפי הגלאי הוא לא
,מהעולם הזה
אבל החתימה שלו
.שונה משל האחרים
.זה מוזר
אם חושבים על המורכבות
,האינסופית של הטבע
"אולי "מוזר
.זו הנורמה
,מוזר או לא
.הוא עדיין יעד
,לא רק יעד
.אלא פטפטן
אתם יודעים
.מה זה אומר
,להרוג אותו לאט
.לגרום לו לדמם
זו נתיחת הגופה המוזרה
...ביותר שעשיתי מאז
.האחרונה
כלומר, מי מוצא
?גופה בתוך קיר
?או קיר בתוך גופה
.יש לנו זיהוי -
."נעדר" -
...הרולד סימקו
בן 51, דווח כנעדר
.לפני כשבוע
נראה שהוא נטש את המשפחה
,ואת העבודה שלו בסקרמנטו
.ניתק כל קשר
המשפחה אומרת שהוא
,מעולם לא היה ברינו
.ובטח שלא בסו סיטי
אז, למה הוא
?היה יעד
.אין לי מושג
.הוא היה חסר חשיבות
.לא עוד
.אני אצטרך עזרה
מסוג הדברים
.שאתה רואה
כנראה שזה רק עוד
?יום ממוצע בשביל שניכם, מה
לא הייתי מסכים
.איתך עכשיו
+
אני צד את הגזע
.שלך כל חיי
...ואני אגיד לך
אין טעם להתחבא
.בעולם הזה או הבא
.תמיד נמצא אתכם
,אז, למה שלא תצא
ותקל קצת על ידידך
?הותיק, קולסון
.אתה לא פיל קולסון
ואני לא יודע איך
,גנבת את הפנים שלו
.אבל זה לא מגניב, אחי
.זה לא מגניב
ואם אתה כועס שהשאלתי
,כמה רעיונות משילד
זה לא כאילו שהם לא גנבו
.חצי מהדברים הללו מחייזרים
פרודוקטיביות
.היא חיבור
.ששש
בסימן שלי, רוץ
.ליציאה הצפון-מערבית
.תמשיך לנוע
.אל תסתכל אחורה
.הזעקתי חילוץ
.אני מחפה עליך
?מי אתה
,טרבור קהאן
.סוכן שילד
בדיקת הדם של ידידנו
,מר סימקו
הניבה כמה
.תוצאות מפתיעות
הדם שלו מוצף
,ברעלן עצבי
שכנראה הופרש ע"י
.היצור החייזרי
,הוא במצב אדיש
.אבל דליק ביותר
.חומר מטונף
.אז, כמו רעל
,יותר כמו מאיץ
אבל מעולם לא ראיתי
,את זה בתוך בנאדם
אבל לא בשונה
מפטריית הקורדיספס
.באוכלוסיית הנמלים באמזון
היא הופכת
את המארח
לזומבי בעל
.השמדה עצמית
?זומבי
.הן לא... מתות
יותר נכון נשלטות
ע"י טפיל
.שמתגורר בתוכן
אז, קולסון המזויף
.החדיר לו טפיל
...ושתל בו את זה
.אני מניח
!וואו
!כולם להתכופף
.למטה
?לאן זה הלך
רגע, היית משילד
?כל הזמן הזה
באמת חשבת שניתן לך
?לגנוב את כל הטכנולוגיה שלנו
אפילו בהופעה
?של פיש
.רגע, רגע
מה לגבי
כשהיינו בחדר הבריחה
?ונתקעת
?כל זה היה הצגה
בטח יכולת לפתור
את מילת הצופן
ויכולנו לצאת
,בזמן שיא
...אבל לא, היית חייב ל -
.חייבים לזוז -
...היי, רק
.חכה. רגע
בבקשה תגיד לי
?דבר אחד, טוב
תגיד לי שלא נתת לי
."'לנצח ב"מלחמת הרמוראת
.טוב
לא אגיד לך
.את זה
.רגע
?קראת למאק
חשבתי שאנחנו
.חברים הכי טובים
.הסוכן קהאן
שינינו נתיב ברגע
.שהתקשרת אלינו
.שמח שהיית קרוב, המנהל
.הסוכן מאי
בעיות עם משימת
?הבייביסיטר
.כי יש לנו בעיות גדולות יותר -
.זה לא רק קוד צהוב -
לא רציתי להגיד את
...זה בקשר, אבל
אחד מהחבר'ה שם הוא
.העתק מדויק של פיל קולסון
רגע, הוא בתוך
?הבניין עכשיו
.למיטב ידיעתי
טוב, אנשים, זה
.כבר לא חילוץ
.זו תקיפה
!קדימה
,אני מובילה עם קהאן
.גיבס, ווילסון
,רק רגע. קודם כל
.שלום יהיה נחמד
,ושנית
,אני קוד צהוב
?ואני אמור להיעלב
.כי זה מרגיש ככה
,והכי חשוב
למה קולסון מנסה
?להרוג אותי
?מה לעזאזל מתרחש
מה שקורה הוא
.שהיה לנו מזל
טוב, דיק. אתה
.בטוח עכשיו. תישאר כאן
?מי יגן עליי
,דייזי מגיעה
...או פיץ או סימונס או
!טוב, בואו נזוז -
.כן, טוב -
ברכותיי. לא
.גרמת לעצמך להיהרג
.אז... זו ציפור
יותר כמו ציפור
.זומבי חייזרית
את תדעי
.כשתראי אותה
,ואם כן
תני לי הזדמנות
.לתפוס אותה
.אני אהיה מוכנה הפעם
?יום עבודה ממוצע, נכון
.תמיד אצילי
.תן לי דחיפה
!קלר
+
.יהיה בסדר
.אני אכין אלונקה -
.כן -
הדבר הזה... טס
!היישר לתוכו
?לתוכו -
.בפה שלי -
.אני מרגיש אותו זז -
.שב -
.שב, נסה להירגע
?באמת
אני לא יכול
.להפוך לזה
עשה מה שאתה
.חייב לעשות
.אנחנו איתך
אני לא מאמינה שזה
מה שדיק שו
עשה במשך
.השנה האחרונה
כנראה שלא היינו צריכים
.לתת לזה להרחיק לכת
הודיעו לו שאיבדנו
?את פיץ
.לא החלטה שלי
חוץ מזה, אנחנו עדיין
.לא יודעים אם איבדנו אותו
התכופפו! עיניים
!על הצוות שלכם
.יש לי אחד למעלה
.אחת מאחור
,ווילסון, גיבס
?סימן כלשהו
שלילי. איננו
.רואים את קולסון
.נתפצל
,קהאן, קח צוות
.סרוק לאזרחים
אני אאבטח את החלק
?הצפוני. מאי
אני הולכת
.אחרי הבחורה
זכרו, המטרה שלנו היא
.ללכוד אותם בחיים
רואה? זה בוודאות
.היה ירי
.אנחנו לא בטוחים
.מוטב שנלך
הפקודות שלי
.הן להישאר
.טוב, הבנתי
אבל המפקדה יודעת
?מי נמצא על הסיפון
.אני דיק שו
.אני סוג של מיוחד
."סקויה"
.אני חייב לענות
.מותק
.דיק, הבאתי בובה
?איפה כולם
,רגע. סקויה
?איפה את
.נכנסתי מאחור
,אתה יודע שבתור משפיענית
.אני נמנעת מדלתות קדמיות
?איפה אתה
אנחנו שוב עושים
?חופשה בהפתעה
.לא! לא, לא, לא
.תקשיבי לי
או שאתה בודק את
.המשחק? כי שמעתי יריות
.לא, זה... זה לא המשחק
.המשרד הותקף
.תפסיק להציק לי -
!אני לא -
את חייבת ללכת
.למצוא מקום להסתתר
.אלוהים
?את מבינה אותי
,נתקי את השיחה, התחבאי
ומישהו יבוא
.לקחת אותך
?מישהו? מי
?שילד -
!דיק -
?טוב. לא, בסדר
אני אבוא
.לקחת אותך
.נתראה בקרוב
.מושלם
מר שו, כרגע
.דיברתי עם המפקדה
,אתה לא בעדיפות
...אז זה
?מר שו
זה גדל
ונתפס אל מערכת
.כלי הדם שלו
?תוכל לנתק אותו
אני יכול לנסות, אבל
.מעולם לא עשיתי משהו כזה
אז ניקח אותו
.לבית חולים
אף אחד בהיסטוריה של
מקצוע הרפואה
.לא עשה משהו כזה
חוץ מזה, אין לו
.כל כך הרבה זמן
זה... כנראה
...מהר מדי, אבל
מה דעתך על לצרף
ציפור חייזרית
?למערכת היחסים שלנו
.אז זה לא
.אתה תהיה בסדר
.זה חומר הרדמה
אם תוכל לספור
.אחורה מ-10
?מה קורה
.תפסיק
!תפסיק
.תפסיק. אחורה
.כרגע עשית את זה
?איך עשית את זה
רק עוד יום
?ממוצע בשילד, נכון
?תוכל לנתח
,אני אצטרך לחתוך אותו
.ו... והוא בהכרה
?תוכל לנתח
.כן
.מותק? זה אני
.אלוהים -
.מותק -
?את בסדר -
מה לקח לך
?כל כך הרבה זמן
?פשוט תקשיבי לי, בסדר
יש שם אנשים
,שרודפים אחריי
טוב, ואני לא
.יודע למה
אני חושב שזה מפני
.שאני לא אמור להיות כאן
כאילו, אני לא אמור
.להיות קיים במציאות הזו
את זוכרת שהסברתי
?לך את זה בפלאיה
שוב, תמיד
.מדובר בך
...לא, פשוט
...זה
.אבל הפעם מדובר בי
.תראי
אם ישנו דבר אחד
,שאני יודע לעשות
,זה לברוח ולשרוד
,אז את תבואי אחריי
?בסדר
?את מוכנה
.כן, אני מוכנה -
.טוב -
...אולי מוטב ש
...כן, בואי
.הכל בסדר
...אנחנו לא צריכים
.נכון -
?נכון -
.קדימה -
.טוב -
.אוף
.טוב, קדימה -
.בסדר -
.אני רואה את הבחורה
?ראית אותו
.עדיין לא
אבל אם הבחור הזה
,רוצה לחסל את דיק שו
הוא יצטרך
.לעמוד בתור
גם את לא
.אוהבת אקדחים
מעולם לא הייתי
.זקוקה להם
.בנים והצעצועים שלהם
,אם תרצו לבצע שיחה
...בבקשה נתקו ו
את יודעת מי
?אוהב צעצועים
.אני
+
את מפרסמת
?את זה עכשיו
.לא
.רגע, עצור
,אתה אולי פטפטן
.אבל אתה עדיין יעד
.הנה. קח את זה
.שמור עליה
אני חושב
.שאנחנו בסדר
?מה... קורה
טוב, סקויה, את כנראה
.די מבועתת עכשיו
.אז, זה מאק
...הוא
.הוא גדול ושרירי
.הוא סוכן שילד
?הכל בסדר
.אתה צריך רופא
לא, זה לא נורא
.כמו לחטוף ירייה
?מי אתה בכלל
.זוזו מהדרך
.אני רוצה אותו
.אני מסתדר
.טוב. לך להגן עליה
.מאק, בוא איתי
.יש לי תכנית
!קדימה, קדימה
עשה מה שאתה
,רוצה לעשות
.או שתלך לעזאזל
אני חושבת שאת
תהיי הפרפר היפה ביותר
.שאי פעם יצרתי -
.לאט לאט, שלג -
.לא את זו
אם אתם לא הולכים להרוג
?אותי, אז מה אתם רוצים
.את עומדת לגלות
מה לקח לך
?כ"כ הרבה זמן
.‏שני אחוז
אני אתן לך שני אחוז
,מהחברה כולה
אם תשאיר
.את זה בינינו
חומר ההרדמה
.לא עובד
.תצטרכי להחזיק אותו -
.טוב -
.אני כאן
.תישאר איתי
?מה קרה -
.חטפתי כוויה -
הטמפרטורה שלו
.בתקרה
הוא אמור
.להיות מת
?מה אתה עושה -
.נצטרך להכניס אותו לבידוד עכשיו -
אם הגוף שלו מוצף
,במאיץ הזה
והוא יגיע לטמפרטורה
...מסויימת
?מה אז -
.אני לא יודע -
.אנחנו מתחת לקרקע
הוא עלול לפוצץ
.את כל המקום
ישנה יחידת בידוד
.בצד הצפוני של המסדרון
.מתאים לי
!פנו את הקומה
!זוזו מהדרך
.קלר, תחזיק מעמד
!אל תיגעי בו
.בנסון
תתרחקי ככל
.שאת יכולה
!רוצי
!לא עקבו אחרינו
!אנחנו בטוחים
.נשוב בעוד רגע
+
.חבר'ה, היום יהיה מדהים
אני מבקרת את החבר
.שלי בחברה שלו
.הוא, כאילו, גאון רציני -
."גאון" -
.אנחנו נשתה בובה יחד
.הישארו איתי
דלוקה#
'מלחמת_הרמוראת#
פרויקט_סודי#
,טוב, חבר'ה
,הוא עובד עכשיו
.אבל אני לא יודעת
?זה נראה לכם עבודה
!לעזאזל
.היי, סקויה
.היי, טרבור
כמו שהקורקינטים השיתופיים
,שינו את ההליכות הארוכות
או שהרכבים השיתופיים
...שינו את הנהיגה בשכרות
.אתה תשנה את האוכל, למעשה -
?"נכון שהוא חלומי" -
,טוב, חבר'ה
,אז דיק סופר עסוק
אז אני אביא
.את הבובה אליו
!וואו
שחקני אנימציה
.סופר אותנטיים
אני אגנוב את המראה -
.בשביל קואצ'לה. - #אוהבת
לוהטת#
כן_מלכה#
גאווה_אסיאתית#
בובה_שולטטט#
.חבר'ה
אני ממש
.מבוהלת עכשיו
מסתבר שהמשרד
,תחת מתקפה
וכאילו, אף אחד
.לא אמר לי
,זה כאילו
,החיים שלי בסכנה
,אתם יודעים
...ואני פשוט
זה מכניס את
.העניינים לפרספקטיבה
...כאילו
אני באמת מבינה
.דברים עכשיו
.חבר'ה, אנחנו יוצאים
אלוהים. תודה
.לאל שהצלת אותי
מושיע#
הגיבור_שלי#
.תודה שהצלת את חיי
תודה שהכרת
.לי את הפרוזה
סוכני_שילד#
מלכודת_צמא#
?זה טוב, נכון -
?אני_צודקת# -
.כל כך טוב
Afenla :תרגום וסנכרון