:בפרקים הקודמים
מה גורם לך לחשוב
?שגרמנו את זה
.היה אור מהשמיים
.שמעתי שאלה היו חייזרים
שילד ניסו לעצור
.את זה ונכשלו
?איך את בחיים -
,הם הרגו אותי -
והחזירו אותי לחיים
.כדי לקחת מהדם שלי
,פיל קולסון גוסס
.ואתם חייבים לאפשר לו
מצאנו חתיכה
.ממשית מהפאזל
זו עשויה להיות
.הדרך הביתה
כן, אבל הרסיס לבדו
.לא מספיק
.'אנחנו צריכים את כל המונולית -
.אני יכול לעזור -
?מה קרה
.הוא הקפיא אותה
.היא לא רצתה לבוא
אני לא משאיר
.אף אחד מאחור
אני משתמש בחנוך כדי
.להפעיל את המכונה
...בן ז
!הסלע עומד להיפתח
!תגיעו לכאן עכשיו
Afenla :תרגום וסנכרון
"קווייק היא הגיבורה שלי"
,יש משהו בדרך
?האם נוכל לצוף
,אני לא רוצה שתנסי
,יש משהו בדם שלי
אנחנו מכנים
,זאת אהבה
זה יכניס
...אותי להיי
בטח. למה לחכות
שאענה לדלת
כשאת יכולה
?פשוט להיכנס
ולמה שתניחי
,את הטלפון
כשאת יכולה פשוט
?להיות טיפשה מזילת-ריר
אני תמיד מצפה
.לשיחות שלנו
.אוזניים, בבקשה
הם אומרים שהברזת
.מהשיעור אתמול
.לא היה לי מצב רוח -
.אה, רובי -
.אני מצפה ממך ליותר
ההתנהגות הזו
.לא מקובלת
את תמיד אומרת לי
,להישאר נאמנה לעצמי
אז מה אם לעצמי
?האמיתית לא אכפת
אז הייתי אומרת
.שתגיעי לשיעור
אחרת, תאבדי את
.זמן המסך שלך
.בסדר
.מצטערת, אמא
אולי אני אביא
?לנו ארוחת בוקר
לא עשינו את זה
.הרבה זמן
לא, תודה, אבל כשאהיה
.בת 11 שוב, אין בעיה
...היי, אמא
?את מהטובים -
?מאיפה זה מגיע -
את בדרך לפגישת
?אסטרטגיה, נכון
איך לעצור
?את שילד
,אבל עד לאחרונה
,כולם היו בעדם
וחשבו שהם
...החבר'ה הטובים, אז
את בטוחה שאת
?לא מהרעים
.את אובססיבית לדייזי ג'ונסון -
.קווייק -
הפקודות שלי הן לעצור -
?אותה. - לא להרוג
...רובי
?זו המשימה שלי, בסדר
,ובעולם המבוגרים
.כולנו מצייתים למישהו
.אפילו אני
...אני עושה את המוטל עליי -
כדי לבנות" -
עולם טוב יותר"
."לאזרחים המקופחים
.עבורך, רובי
.אני עושה את זה עבורך
.נסי לזכור את זה
,כשהם יצוצו שוב
.אני אסיים את כל זה
כל הפרק הזה של
.שילד יסתיים
סוכני שילד 5
פרק 11: כל הפינוקים בבית
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
.זה היה חתיכת דבר
.אני שמח שהצלחתם -
?למה אנחנו עדיין במגדלור -
.אולי המונולית' של פלינט לא עבד -
.אז נחפש אותו, ננסה שוב -
.לא, זה עבד
,הוא מעביר אותך בזמן
.אבל לאותו מקום
.הייתי כאן לפני כן עם חנוך
.הצלחנו
?אנחנו בבית -
.כן -
.אני אנסה למצוא אור
קשה להאמין
.שחזרנו
,תמצאו לי צ'יזבורגר כפול
.ואני אאמין
,"ברוכים הבאים ל"מגדלור
המבצר האחרון בעולם
.כנגד האפלה הפולשת
,אם אתם כאן
אתם מבינים את
.כובד הבעיה
העולם כפי שאנו
.מכירים, הסתיים
.קוראים לי גנרל ריק סטונר -
?ריק סטונר -
,שמעתי עליו. - כפי שאתם יודעים -
,אירועים מסויימים בעולם
באם יקרו, מפעילים את מה
."שאנו בשילד מכנים "פרויקט שחזור
הפרוטוקול הזה נוצר
כמבצע חשאי
הידוע רק לסוכני שילד
.הבכירים ביותר
עם הפעלתו, פרויקט
שחזור מבוצע
דרך אמצעי תקשורת מאובטחים
.הידועים בתור דואר אלקטרוני
הסוכנים שלנו
,אספו אתכם
,העילית הנבחרת
,משלל מדינות
...והביאו אתכם לכאן -
.כנראה מעולם לא הופעל -
משבר גלי המימן
...של 1972 נמנע
ומה, אנשים פשוט
?שכחו מהמקום הזה
בארגז הכלים של פיורי
.לא היה שום דבר בנידון
מאק, צריך לטפל
.בפציעות הללו
.אני בסדר -
.אני אחליט את זה -
וגם אני. אני אהיה
.שם כשהיא תחליט
בואו נמצא
.תחנה רפואית
אולי סימונס תבדוק
.גם אותך, קולסון
.זה חתך רציני -
.נדאג לזה מאוחר יותר -
למעשה, לא אכפת לי
.לבדוק את כולם
באמת חווינו כרגע
.תופעה לא מוכרת
.נדאג לזה יותר מאוחר
.את תטפלי במאק
אני אשאר כאן
.עם דייזי
,כשהיא תתעורר
.יהיו לה שאלות
.היא תרצה להרוג אותך
אני רואה שכולכם
.הבאתם חפצים
בואו נאחסן את הציוד
.הלא הכרחי במרתף
שם, גם תמצאו
את מיטב הטכנולוגיה
המתקדמת ששילד
.יכולה להציע
יופי. אנחנו צריכים
.אמצעי תקשורת
מאי, למה שלא תעשי -
.את הסיור? - קיבלתי
.בואו איתי
.מכאן
.רואים? הנה אני, כאן
.פיץ, אתה איתי
.הקפאת אותי
כן, אני... קיוויתי
.שתשכחי את החלק הזה
...מצטערת לאכזב
,זה נראה אותו הדבר
?אבל אנחנו בבית, נכון
באמת חשבת
,שאחרי כל מה שעברנו
,את ואני
ישנו יקום בו
?אשאיר אותך מאחור
...אפילו עם כל הסיכונים ש -
.לא אכפת לי -
.אני צריך אותך כאן
טכנולוגיית שילד הזו
תגרום לכם לחשוב
.ששנות ה-80' הקדימו במעט
טוב. לא ממש תרחיש
."של "חלום שהתגשם
יש כאן דברים
...שנוכל להשתמש בהם
.עם כמה שינויים
.אל תעמדו שם בהשתאות
,בואו אחריי לחדר הבא
כדי להפקיד את חפצי הערך
.שלכם בלוקרים המיועדים
,ואתה מאחור
.נסה לעמוד בקצב
?מה זה
.זה די מטריד
?מאיפה זה הגיע -
.לא ידוע -
אולי לא הייתי צריך
.להבהיל אתכם
.שלום. אני נוח
אני קרוניקום תבוני
מכוכב סובב שמש
...בקבוצת הכוכבים
.ברבור -
.הבנתי -
?אתה קרוניקום -
.כן -
?הכרת את חנוך -
.אכן -
הוא יידע אותי
.לגבי המקום הזה
אני שמח לראות שהצלחת
.לחזור בביטחה, הסוכן פיץ
?למה אתה כאן
?למה הם כאן
הבונקר הזה נבנה עם
.מיגון נרחב
לכן, מקום מאובטח לאחסון
.פריטים לא בטוחים
המונולית'ים האלה
.יותר מאשר לא-בטוחים
אסור שאיש
.יתקרב אליהם
.גורם ההחלטה השני
כל מי שיודע על הבונקר
.הזה, נמצא כעת בתוכו
אז העולם מוגן
,מהמונולית'ים האלה
והם מוגנים
.מהעולם החיצוני
אז העולם שבחוץ
...עדיין בטוח
?נורמלי והכל
לעת עתה, אך אנו
.מנטרים בהקפדה
.בואו אחריי למעלה
.אני אראה לכם
כאן, נוכל לנטר אחרי כל
.פעילות חריגה בעולם
אנחנו הקרוניקומים
מנטרים את הגבול
שבין עולם
.ועולם מוזר
כן, אתם מנטרים, ולא
.עושים שום דבר בנידון
כן, אנחנו צופים מבלי
...להתערב, אלא אם ישנו
.אירוע ברמת הכחדה -
.כן, אנחנו יודעים -
.אנחנו מכירים את הסיפור -
?במה אתה צופה עכשיו
.מספר איומים אפשריים
תהיו מופתעים לדעת כי
.שילד מוזכרת פעמים רבות
יש לנו קבוצת מעריצים
.קטנה, אבל פעילה
.ישנם כמה אירועים
פוליטיקאי מוכר המנסה
.למחוק את קבצי האף-בי-איי שלו
.אסגארדי נראה בעיר -
?מה זה -
.קצר חוצני אפשרי -
?למה -
לאירוע הזה יש
?משמעות עבורך
.כן. אני חושבת שכן
.אור משמיים -
.הנחתי שתתעניין -
ווס הזהיר אותי
.לגבי זה
,אם הוא צודק
...כאן הכל התחיל
.גיהנום עלי אדמות -
.ו... חזרנו -
+
כמה זמן מאז
?שזה הופיע
זה הופיע לראשונה
,לפני מספר שבועות
ואז הופיע לסירוגין
.זמן מה לאחר מכן
?אתה חושב שזה חייזרי -
.אור הגל בלתי רגיל -
?היכן הופיע
?איפה זה
.סיינט לואיס, מיזורי
כנראה שאנחנו הולכים
.לסיינט לואיס, מיזורי
האנטר ואני השארנו את
.הזפיר מוסווה מחוץ לעיירה
אני אראה לכם
.איפה זה
.מעולה. אבל אני לא באה -
?מה -
אם אני אחראית
,לסוף העולם
אני מעדיפה שלא להתקרב
.לאחד הסימנים הראשונים
.מוותרת -
.נצטרך אותך שם -
.אני אהיה יותר יעילה כאן
אני אנטר את המשימה
עם כל הציוד
.המפוצץ של נוח
.מפוצץ זה טוב -
?אז, מה עושים -
נצא מהדלת הקדמית
?לתוך העיירה
.טוב, אנחנו מבוקשים
אחרי מה שפיץ אמר לגבי כח
,המשימה של הגנרלית הייל
.עלינו להיות חשאיים -
.אתם תהיו -
למגדלור יש כמה
.כניסות חשאיות
,למקום יש מנהרות סודיות
.כמו ברומן של אגתה כריסטי -
.יותר כמו צ'אד (סרט) -
יש כמה מנהרות, אבל זו
,לוקחת אתכם מתחת לאדמה
לעיירה המקסימה והקטנה
.בשם ריבר'ס אנד
.משם, זה תלוי בכם
.אין כמו בהווה
.קדימה
ריבר'ס אנד (קצה הנהר)"
"עיירה קטנה. לב גדול
.אנחנו באמת בבית
.חייבים לנוע
מה דעתך לגבי
?זה, מאק
.בטח
.'הנה הקאץ -
.'תמיד יש קאץ -
.באמת. אנחנו מרגלים -
.זה מקסים מצידו -
.נחזיר את הואן כשנסיים
.לא נגנוב, מבטיח -
.טוב -
אם אני תקועה
,כאן זמן מה
טוב לדעת
.שהמקום מבוצר
זה המקום המושלם
.להסתתר בו
את מקלידה
.במקלדת שלי
.וזה בסדר
,זה לא מטריד אותי
.אפילו שלא ביקשת
?אבל למה את מקלידה -
.אני מגדירה התראה -
אפילו שהחברים שלי
יצאו לעולם
,לפני בערך 4 דקות
זה יאפשר לי לדעת
.אם אחד מהם מזוהה
עברו הרבה יותר
...מארבע ד
.אפקט דרמטי, נוח
הדברים האלה נראים
.יותר מרווחים מבחוץ
.זה יביא אותנו ליעד
.יכול להיות גרוע יותר -
.נכון -
היינו עלולים להיות משועבדים
.ע"י חייזר סוציופת בעתיד דיסטופי
או לכודים בתוך מדינה
.פשיסטית במציאות מדומה
או תקועים
.בתחתית האוקיינוס
.או עוצרים רובוטית מטורפת -
.או נופלים ממטוס -
או נלחמים באמא
.של דייזי
.או באבא שלה -
.או רוקדים -
רגע. אנחנו לא
.רק מבוקשים
.אנחנו המבוקשים ביותר
.בראש הרשימות
.כל הרשימות
כן. נראה שאתם מושא
.עניין רציני כרגע
לכל תחנת משטרה
,מקומית יש את התמונות שלנו
כלומר, לכל
...אחד עם תג
.אנחנו מפורסמים
.כולם להישאר רגועים
.היי, שוטר
?יש בעיה
.היי, תגיד לי אתה
.אה, זה
.התאגרפתי
.לא, התכוונתי לרכב
.זה הואן של ג'ון ניקל
...כן, כן
כלומר, זו גרוטאה
?או מה
כי הוא ניסה למכור
.אותה במשך חודשים
היי, האמת... כמה
?הוא עשק אותך
?אתה רציני
אתה יודע כמה
זמן חיפשתי
,מודל 1975 טי-2
?מנוע 1600, עם השטיחים
המחיר של ג'ון
.היה יותר מהוגן
.זו היתה מציאה
יש פעם ראשונה
.לכל דבר
.כן -
.שיהיה לכם יום טוב -
.גם לך -
.תודה -
זה יותר קרוב
.ממה שהייתי רוצה
יש לנו מזל שזו
.עיירה שקטה
,אם לא נרעיש
.אולי זה יישאר כך
.אוי לא
+
.אתם לא רציניים
.אני לא מכאן -
.היי, אני מבינה -
.זה עץ יפה
כן, מעולם לא
.ראיתי משהו כזה
כן, זה כנראה ייפסק
.כשמה שלקחת יעבור
"פאב"
.טוב. צדקתי בחלק
.ברמן
הייתי רוצה לנסות
.בירה... אמיתית, בבקשה
.בירה אמיתית אחת
.קיבלת
...אלוהים! זה לא
.טעים כמו שזה נראה
,יש לך משהו אחר
?דומה, אבל טעים
.כן
"זימה"
(סודה עם מעט אלכוהול)
אני רק צריך שתסדיר
.את העניין, חבוב
.אה, נכון
?כן, להסדיר מה
.החשבון שלך
.שכחת לשלם
.כן. טוב, מצטער
.בבקשה
אנחנו מקבלים
.אשראי או מזומן
.מה שמתאים לך -
.כן -
,אשראי או מזומן
כי ככה אנשים
...משלמים כאן
.עכשיו... כאן
.טוב
.חבוב
.לא, זה בסדר
.אני מהעתיד
"להחזיר לג'ון ניקל"
?איך את מרגישה
מעולם לא אהבתי
.כבידה יותר מעכשיו
היי. אולי מוטב שתיתן
.לסימונס לבדוק אותך
.אני בסדר
.רק כאב ראש
.המפקד
.מצאנו משהו
יש לכם את המיקום
?עליו האור מצביע
זו מעבדה של
.תעשיות חלל
.נראה קצת מוזר
.כן, זה גרם לי לחשוב
הנחנו שאנחנו רואים
.אור המגיע מהשמיים -
.אבל אנחנו לא -
נראה שזה בגלל
.קצב הפריימים
כמו שפנס יכול לגרום
למים מטפטפים
להיראות כאילו
.הם נעים מעלה
אז אם אתאים את
...קצב הפריימים לשנייה
.זה נשלח מכדו"א -
.כן -
,אז ברגע שראינו את זה
.ידענו מה זה היה
נוח אמר שאורך
.הגל בלתי רגיל
,הוא צדק
.אבל זה גם מוכר
זו המשואה שהייב
,השתמש בה
כדי לקרוא לקרי
.לכדור הארץ
ועכשיו מישהו
.משתמש בה שוב
אני יודע מה
.מדאיג אותך
...לא, זה פשוט -
,איך אי פעם איהנה מעבודה" -
מבלי לגרוס סלעים"
."ללא שום סיבה
?אני צודק -
.אתה ממש קורא מחשבות -
.היי
.הרבה דברים קרו
.קאסיוס שיחק בנו
.ואנחנו לא יודעים מה ראינו -
.אני כן -
...היא אמרה דברים
.דברים מטרידים
קאסיוס השתמש בה
.כדי להתעסק איתך
או שהוא השתמש בה
.כדי להתעסק איתי
אסור לתת לזה
.לעצבן אותנו
ומה אם לא
?אוכל להניח לזה
.תסתכלי על זה ככה
אנחנו נשנה את העתיד -
.בכל מקרה. - אני מקווה
הוא היה מטורף, ואסור
.לנו לתת לו להיכנס לנו לראש
אנחנו צריכים
.ראש צלול
?שנינו, נכון -
.כן -
.טוב
מי יודע מה נכון
?ומה לא
.נכון מאוד
...עכשיו
אני צריך למצוא סלע
?גדול שתוכלי לנפץ
מותק, אני לא צריכה סלע
.(גדול לנפץ (גם: להיות אדירה
.לא, את לא
,ריק סטונר
.גאון מטורף
?מה היה הצליל הזה
זו ההתראה
...שהגדרתי
.זה בלתי אפשרי
,לא, לא, לא
.לא, לא, לא
אני לא מכיר
.את האיש הזה
,אני מכירה אותו
...מהמקום בו היינו. הוא
הוא לא יכול
.להיות כאן
כלומר, אלוהים, אסור
.שהוא יהיה ליד שוטרים
את דואגת שהוא יודיע
?לרשויות על נוכחותכם
אנחנו האנשים היחידים
.שהוא מכיר בזמן הזה
הוא עלול לספר
.להם את זה
אתה חייב ללכת
.לשחרר אותו
.אני לא יכולה ללכת -
.אני לא יכול -
זו תהיה התערבות
...ברצף הטבעי של
אתם למעשה
,חטפתם אותנו
ואז שלחתם אותנו
.לזמן אחר
,כפי שהוסבר לעומק
.זה היה אירוע ברמת הכחדה
.בנוסף, זה היה חנוך
.חנוך מאוד פזיז
...אבל את יודעת את זה
.את פגשת אותו
.טוב. אני אלך
אבל ראשית, אני צריכה
.את הבגדים שלך
.אף נפש חיה
לא להיתקל בהתנגדות
?זה בד"כ טוב, אבל זה
כן, זה עושה
.לי צמרמורת
.זו חומת אש
.חומת אש מעשית
.פרוטוקול אבטחה
?פיץ, סימני חיים
.רגע
,יש שם מישהו
.והוא לבד
.עכשיו
...עוד צעד ואני -
?פייפר -
.היי, חבר'ה
אני לא יודעת איך בדיוק
,האנשים שהייתי צריכה שיופיעו
...הופיעו, אבל
.תודה, יקום
,ההרגשה הדדית
.סמכי עליי
?מה את עושה כאן -
.מה שאתם עושים -
הדבר הזה עומד
.לפעול שוב
אני לא יודעת
.איך לעצור את זה
אני אומר שזה
בלתי אפשרי
לדמיין משהו
.שאי אפשר לדמיין
לא יכולתי לדמיין
.אוכל בצורות של חיות
...כאילו, זה היה
.לגמרי הפתיע אותי
,זה... תראו
אני מבין שאתם לא
,מאמינים לסיפור שלי
.בטח, אבל יש לי חברים
יש לי חברים במקומות
.גבוהים מאוד בממשל
אנחנו רק צריכים
,להגיע אליהם
ואז נוכל ליישר
.את ההדורים
.היי לכם -
?כן -
?אהה, צ'יף וולינס
אני כאן עבור
.דיק שו
.אני העובדת הסוציאלית שלו
הוא לא ציין שעובדת
.סוציאלית מפקחת עליו
?שמך -
.סינארה -
.'סינארה סמית
,זה פורטוגזי
.'סינארה, לא סמית
הוא הלך לאיבוד
.בזמן טיול
.אני מתנצלת -
.הוא יצא משליטה -
.כן -
.אתם אומרים -
הוא אפילו לא הלקוח
.הכי קשוח שלי, תאמינו לי
.רק מעידה קטנה
,אם תבדקו ברשת
תראו ששלחתי התראה
.כשאיבדתי אותו
מה הבעיות של
?מר שו
כמה זמן יש
?לך, אדוני
ליקויים נוירולוגיים
,מורכבים
,אייקיו נמוך, מאוד
.כישורים מוטוריים ירודים
הוא לא חירבן על
?עצמו היום, נכון
לא, אבל הוא
.היה די שיכור
הוא סיפר לנו שהוא
.מציל את העולם
.תארו לעצמכם
לא הראשון שאספנו
.שטען טענות כאלה
נראה שיש לך
.עבודה קשה איתו
.צ'יף, אין לך מושג
.את נראית מוכנה לקרב
,כרגע קיבלנו שיחה
.גבירתי. שילד נראו
?פקודות -
.החזיקו אותם שם -
+
אני כל כך שמחה לראות
.אתכם שלמים ובריאים
?אז, מה קרה
?איך הגעת הנה
כן, בפעם האחרונה שראיתי
.אותך, היית על הזפיר
עם הנחיות... אם הקרב
,לא יסתיים לטובתו
אני אספר את
.הסיפור שלכם
לוודא שאיידה והרוסי
.לא יצליחו לחמוק
.איבנוב -
.כן, אבל לא ידעתי מה הסתיים -
,שום חדשות
...שום אישור אם
?אם אנחנו מתים -
.כן, זה -
אז, חיפשתי
...אתכם בכל מקום
בתים בטוחים, אנשי קשר
.של שילד שמצאתי
אפילו עקבתי אחרי המשפחות -
.שלכם. - נפלא
עוד משהו שאמא שלי
.צריכה לדאוג בגללו
.הייתי חשאית
היי, בואו לא נשכח
.שגם אני מבוקשת
אז, איפה בעולם
?הסתתרתם
טכנית, זה
.היה בעולם
.סיפור לזמן אחר
.המשיכי
השגחתי על כל
,ערוצי החדשות
כל מה שהיה מרמז על
.צרות שנכנסתם או יצאתן מהן
ראיתי דיווח על אור
.המגיע מן השמיים
אז זיהית
?את המשואה
אפילו לפיץ-סימונס זה
.לקח כמה שעות
כן, טוב, בואו
...לא נשכח
זו היתה המשימה הראשונה
.שלי, ליוניון סיטי, אתכם
.נקראתי מהצעירים
.זה היה יום גדול עבורי
.בנוסף, חייזרים
.הם משאירים רושם
.אין לך מושג -
.אז, באת כדי להזהיר את הצוות -
כן, ולכסח כחולים
.שהיו עלולים להופיע
.אומנתי היטב
המשואה נמצאת כאן
.על בסיס חוזה ממשלתי
בדיוק בחנו אותה, והיא
.הופעלה. אקראית
?הם ניסו לכבות אותה -
.לא. הם לא יכלו -
ואני לא מדענית, אז
.שלחתי את כולם מכאן
טוב, פיץ-סימונס יפתרו
.את זה... בסופו של דבר
,כן, השאלה היא
?בעוד כמה זמן
כן. עלול להיות
.מאוחר מדי
אז, כן, אם תבדקו בחשבון
,המשטרתי המקוון של ריבר'ס אנד
תראו שטיפלתי כבר
.בדמי הערבות של מר שו
מה אמרנו על
?לשוטט ללא רשות
...לא -
.לא לשוטט ללא רשות -
.בדיוק. עברנו על זה
,עשיתי צעד נוסף
ותרמתי תרומה קטנה
,לקרן הצדקה של המחלקה
.כדי להודות לכם על הטרחה
האמת היא, אין לי כל כוונה
.להחזיק כאן שיכורים
כדאי שתלכי, אבל תשמרי היטב
.'על האנשים שלך, גב' סמית
.כן, צ'יף
.תודה. כמובן
!חכו רגע
?כן
ישנה עדיין ניירת
.שאת צריכה למלא
.כן. כמובן
.מה שתצטרך
.חבוב
אני יודע. יש כל
?כך הרבה ניירת, נכון
כנראה התכוונת
.איך הגעתי הנה
.אני לא יודע
'הייתי עם המונולית
,והיה רסיס
,והפעלתי את המכונה
ואז הסלע
.הפך נוזלי
,ואז זה היה כאילו
,זמזום, סחרחורת
,משיכה ודחיפה
."ואז בום, "זימה
איך אתה מופיע
,בזמן אחר
,וישר, כאילו
?נעצר
?"שתית פעם "זימה
.תודה
חשבתי שהם יגרמו לך
.לדבר עלינו, או משהו
מה? לא. אני יודע
.שאתם סוכנים
.אני לא אדבר עליכם
.שכחת, שרדתי את הקרי -
.כן, בכך שהלשנת על אנשים -
.כן, נכון, זה קרה
.אבל לא הפעם
חשבתי שתהיה
.הרוס רגשית או משהו
?הרוס רגשית
!זה אדיר
חשבתי שאני
.הולך למות
אבל במקום, אני הולך
.לטייל בחוץ
,בנוסף
."יש "בחוץ
,הלכתי כאן, וכן
,הייתי די שיכור
...אבל אני
ראיתי בחלון ראווה
,שישנם תפוחים ירוקים
...וסטייקים, ו
דברים כאלה
.שנקראים דובי גומי
מה שאנשים לא אוכלים
.כאן, אלה גלולות עיקור
אני אוהב את
.המקום הזה כ"כ
טוב, כן, אבל לא
?הכל כיף ומשחקים, בסדר
,מעולה. אז רק זה
?ואנחנו חופשיים ללכת
זה, ואני אצטרך מספר
בו אוכל להשיג אותך
.כדי שנוכל להתעדכן
.אין בעיה
.אני חושב שהצלחתי -
.מציג אותי כמו טיפשה -
.עברת הרבה לבד
כן, טוב, גם אתם לא
.נראים כאילו הייתם בחופשה
מתי אקבל
?את העדכון
מקור הכוח
.הופעל ע"י זה
זה הדק דו-מתכתי
.המתרחב בחום
?מה, זה
.בעיקרון, זה טיימר
.זה נראה מלאכותי -
.נכון -
.הכל כאן חדש לי
.זה הותקן ידנית
,קצת ברשלנות
.אם תשאלו אותי
,אמרתי לכם
.אני לא מדענית
הירגעו. אף אחד
.לא צריך להיפגע
?מה זה
.אני מצטערת
.היי, גם אני מבוקשת
?סגרת עסקה -
...את אומרת שהמשואה -
המשואה לא נועדה
.לקרוא לחייזרים
היא נודעה
.לקרוא לכם
+
.הורידו את הנשקים
אבל הרובים הם רק
.כדי שלא יהיו מעשים טיפשיים
.מאוחר מדי לזה -
?פייפר, למה -
מילאתי את
.הפקודות שלך
האמת, חשבתי
.שאתם מתים
,כשהם תפסו אותי
.סיפרתי את הסיפור שלכם
.לגנרלית הייל -
...הכל -
,איבנוב, רדקליף
.המח"אות, התשתית
הייל יודעת שאתם
.לא אשמים
היא הבטיחה
.שתגן עליכם
היא פשוט... רוצה
.לעצור אתכם
טוב? אתם לא חייבים
.לברוח יותר
?הפקודות שלך
.הרגו אותם
?להגן עלינו -
?אני... מה -
."זה "לא לתקוף
.זה לעצור, לא להרוג
נראה מאוד
.כמו להרוג
!הם לא אנושיים
!לכו על הפנים
.אומנת ליותר טוב מזה -
.לא, הייל היא בעלת ברית -
.טאלבוט בקומה
.היא האחראית
...חשבתי
.טוב, היא מהצבא
.רק רציתי לעזור -
.ושיחקו בך -
חייבים לקחת את זה
ולצאת מכאן
.לפני שכולנו ניהרג
?את תעזרי
,פייפר, תבחרי צד
.אבל אנחנו הולכים
.אני אחפה עליכם
!מאק
!יו-יו
!קדימה
החזיקי מעמד. אנחנו
.נביא אותך לבית חולים
.זה מסוכן מדי
?איפה ג'מה
.אנחנו ממש כאן
.אני מצטערת -
.הכל מתגשם -
.טוב. דברים מגניבים
אתה לא מזהה
?שום דבר מזה, נכון
.אני מזהה מחשבים
?אלה מחשבים, נכון -
.שלום. אני נוח -
אני מאמין שלהציל אותך
.מהכלא היה מהלך שגוי
.אה. טוב, מגניב
.אתה נשמע כיפי
.דייזי
.דייזי, עבור
,אנחנו צריכים לנחות
.במקום קרוב, ומהר
מאי, כן, יש לי
.הפתעה בשבילך
...ריק סטונר התקין -
!שלחי את את הנ"צ עכשיו -
?מאי? אתם בסדר
.מהרי, דייזי
.בבקשה
.איחרת
אולי תרצי להסביר
.מה לעזאזל קרה שם -
.דחקתי בהם -
?זו בדיחה בשבילך
הם יצטרכו לחפש
.עכשיו עזרה רפואית
אולי זה יביא אותם
.בדיוק למקום הרצוי
לא, הם היו בדיוק
.איפה שרצינו אותם
דייזי ג'ונסון
.לא היתה שם
הבטחת לי את
.דייזי ג'ונסון
.היא לא הופיעה הלילה -
אולי אם אמשיך -
לחתוך את הידיים
.של החברים שלה, היא תופיע
העבודה שלך
,מרושלת וחלקית
,ואומנת ליותר טוב מכך
ולכן לא תבריזי
.יותר משיעורים
?זה משנה
.הם לקחו את המשואה
,המשואה היתה גיבוי
.אביזר. את הבת שלי
.ואכזבה
לפחות המשואה תעשה
.את התפקיד שלה
פיץ. רק רציתי
...לוודא ש
כן, סרקנו לאותות
.לפני שנחתנו
.לא עוקבים אחרינו -
.טוב, מעולה -
רק חיכיתי שהמעגל
.החשמלי הפנימי יתקרר
הדבר הזה צורך
.המון חשמל
.אבל הוא לא מתקרר
?איך היא
.עדיין שום מילה
.ג'מה איתה עכשיו
,למעשה
.זה מתחמם
.רוצו -
?מה -
!רוצו. קדימה -
...מה -
!עכשיו
+
- פילדלפיה, פנסילבניה -
.מר קריל
הנחתי שאראה
.אותך שוב
כן, טוב, אמרתי
לך שאמצא אותך
ברגע ששילד
.יצוצו שוב
,אמרתי לך
אני לא מעוניין
להיות שכיר החרב של
.הממשלה שלך. גמרתי עם זה
.לטאלבוט זה לא הועיל
כן, טוב, אני לא
.מעוניינת בשכיר חרב
.אני מרכיבה צוות
Afenla :תרגום וסנכרון