Qsubs. net
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
- הונג קונג, סין -
# צפייה מהנה #
סבי אמר פעמים רבות
.שבכל אדם יש מסתורין
חלק מהאנשים
,מסתירים סודות יפהפיים
.אחרים מסתירים סודות אפלים
הוא האמין שהדרך היחידה
לדעת את טבעו האמיתי של האדם
היא לנקב
את הקליפה החיצונית שלו
.ולהסתכל מה יש בפנים
.טריק עלוב
.הם היו בביצה-
.זה לא טריק
?איך עשית את זה
.קוסם לעולם לא מגלה את סודותיו
אז אצטרך לנקב את הקליפה שלך
.ולראות מה יש בפנים
.את הבנת
.צ'אן הו ין
.ריינה
אשמח לראות
.את החלק הזה של הטריק שוב
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
.ברור שלא
.זה רעיון מעולה
,אני מצטער על הבלגן
.אני בין מקומות כרגע
?כמה זמן אתה גר פה
.שש שנים-
?בירה
אני רואה שאתה מעריך
.את הגדולים בתחום
- הודיני -
.הערצתי אותו הרבה שנים
?ועכשיו
,אין שם קסם אמיתי
.רק טריקים
,ומה שאתה עושה
.אלו לא טריקים
.תראה לי
.אני מצטער, עדיף שלא
?מי אמר
?ממה אתה מפחד
.לא אני זה שמפחד
.אין מצב שזה אמיתי
.תגלי בעצמך
כמה זמן אתה... -הפעם הראשונה
.הייתה לפני כמה שנים
.מגבת מטבח נשרפה בידיי
.כמעט שרפתי את כל הדירה שלי
?וזה לא כואב
.אפילו לא קצת-
.יש לך כישרון
.בחיים לא ראיתי דבר כזה
?למה לא להראות את זה לעולם
אני שואל את אותה השאלה
.כל יום
...יש אנשים
.לא משנה
...פשוט
,במשך שנים
,עשיתי אשליות
.טריקים, כמו השאר
.ואז זה קרה
.זה אמיתי
.קסם אמיתי
,אם הייתי מאמין בדברים כאלו
.הייתי אומר שזה נס
.שזה קרה מסיבה מסוימת
.אני מאמינה שנבחרת
?באמת
תעצום את העיניים
.ואראה לך
.מספיק
- סוכני שיל"ד -
:עונה 1, פרק 5
- הבחורה בשמלה הפרחונית -
לכל החלטה שלך מעכשיו והלאה
,יהיו השלכות
.אז תיזהרי
.אני כבר לא מרחם עלייך
.ג'י-7
.פגעת
!יש
אז תסביר לי שוב
.איך זה קשור לאימונים שלי
חשוב שכל ק. תורן
ייתן הערכה על תהליך החשיבה
.של התלמיד שלו
.ואני אוהב משחקי קופסא
.בי-10. -לא
,זה לא גורם לי לחשוב
.אלו סתם ניחושים
אבל נחמד
.לקחת הפסקה מהאימונים
.טוב, מגיעה לך הפסקה
אני חייב לזקוף את זה
.לזכותו של קולסון
בחיים לא הייתי אומר
"שהאקרית לשעבר מ"הגאות עולה
,היא בחירה טובה
.אבל את קולטת דברים די מהר
?נתת לי הרגע מחמאה
...אני
.לא, הערתי הערה
.הערה טובה
?כאב לך פיזית לעשות את זה
?אתה צריך שקית קרח
.וואו. מחמאה וחיוך
.הערה
,אני לא רוצה להרוס את הרגע-
...אבל אצטרך להגיב עם
.ג'י-4
.תגיד את זה, וורד
.תגיד
.הטבעת את אניית הקרב שלי
!יש
.בסדר, הטוב מבין שלושה משחקים-
.ניצחתי אותך
.הטוב מבין שלושה-
.הניצחון הכי טוב בלי אזהרה
.היא משתלב יפה-
?שמחה לאיד
.קצת-
.התעוררת מוקדם הבוקר
שמעתי אותך עושה שטויות
.עוד לפני שהתחלתי לעשות טאי צ'י
?מתקשה לישון
לא, אני מרגיש מעולה. רק הייתה לי
.קצת אנרגיה עודפת לבזבז
,אם אתה רוצה
.אוכל להוציא את המזרונים למטה
,נוכל לעשות כמה סיבובים
.כמו בימים עברו
.הצלצול הגואל
,צ'אן הו ין
אומן רחוב פשוט שבקושי שרד
עד שלפני כמה שנים
מר צ'אן התחיל להפגין
.יכולות הדלקת אש מתונות
?אז מה נתן לו את הכוחות
,זה עדיין בחקירה-
אבל צ'אן גר ליד הכור הגרעיני
וואן טאי" שהוצא משימוש"
.כשהוא נשרף
למיטב ידיעתנו, אף אחד מהתושבים
.הקרובים לא הפגינו יכולות דומות
?אז איך נודע לנו עליו
מודיע ראה אותו מדליק לפידים
במופע רחוב
.עם הזרת שלו
הודיע על כך לשיל"ד, אמרנו לו
.לשמור על היכולות שלו בסוד
.הוא באינדקס מאז
האינדקס? -זאת רשימה ששיל"ד שומרת
.על אנשים ואובייקטים עם כוחות
?רגע, מה
?כמה יש שם
...אתם אומרים שיש עוד אנשים
.לא הרבה-
.מספיק בשביל רשימה
,רשימה קצרה-
.שנועדה להגן עליהם
,אבל במקרים נדירים
.שיל"ד הייתה צריכה לנקוט בפעולות
?פעולות נגד אובייקטים או אנשים
.זה קיצוני, וגם קצת מלחיץ
?איך עוקבים אחריהם
?מצותתים לטלפונים
?מעקב לווייני
בדיקות גופניות
?במקומות חשוכים ולא נעימים
?בדיקות גופניות
.זה מגוחך. שיל"ד לא עושה את זה
.אנחנו לא עושים את זה
?נכון
.השיטות מגוונות
.מר צ'אן היה בסיכון נמוך
הוקצה לו ממונה
.שיבדוק מה קורה איתו כל כמה ימים
.כך גילינו שהוא נעדר
.שלום, הסוכן קוואן
?מה שלומך
.לא הכי טוב שאפשר
,כולם, זה הסוכן קוואן
.הסוכן הממונה על צ'אן הו ין
?מה תוכל לספר לנו
.לא הרבה לצערי-
צ'אן קוסם, אז בהתחלה
.חשבתי שהוא העלים את עצמו
בתיק כתוב שתפסת אותו
.מפר את הסכם האינדקס שלו בעבר
,בשני מקרים שונים
הוא טען שזה פוגע
.בהתבטאות האומנותית שלו
,אבל מאוחר אתמול בלילה
.מקצוענים חטפו אותו
והדבר היחיד שהשאירו מאחור
היה חתיכה
.של חומר מצופה אלומיניום
.בגדים חסינים לאש
אז מי שחטף אותו
.ידע על הכוחות שלו
כן, ואנחנו חושבים
.שאנחנו יודעים למה
בימים האחרונים
המחלקה הטכנית גילתה פריצה
.בהזרמת המידע שלנו
אלו אותם בריוני הרשת
.שפרצו לנו בעבר
.הם פרצו שוב איכשהו
."אלו "הגאות עולה
?הלו
.השתתקתם לגמרי
?אתם עדיין שם
+
הגאות עולה" הוא ארגון ענק"
.של האקטיביסטים מכל רחבי העולם
.כל אחד מהם היה יכול לעשות את זה
.אני לא עשיתי את זה
.אף אחד לא אמר שזאת את
.אבל אתם חושבים על זה-
אני רוצה על הפרצוף שלכם
.שאתם חושבים על זה
.אנחנו מעריכים את המצב
אז אתם בטח לוקחים בחשבון-
שגרתי על המטוס איתכם
.כל הזמן הזה
יהיה בלתי אפשרי
.שאני אפרוץ לשיל"ד
.או קל יותר
נצטרך יותר מזה. -בסדר. תנו לי
.לאתר את הפריצה ואוכיח את זה
.אני מאמין לה, אדוני
,ואם היא אומרת את האמת
.נצטרך לאתר את האחראי
.תמצאי משהו ומהר
,ככל שמר צ'אן נעדר יותר זמן
.הוא בסכנה גדולה יותר
.בוקר טוב, צ'אן
?מה הקטע
.אני מתנצלת על אתמול בלילה-
היה חשוב שאביא אותך לפה
.בלי שמישהו ישים לב
.שיל"ד
תגידי לסוכן קוואן
שאני לא צריך שיקריאו לי
.את פרוטוקולי הכוחות שוב
,זה היה רק מופע רחוב
.זה לא ששרפתי מישהו
.אני לא עובדת עבור שיל"ד
.באתי כחברה
,אנגלית היא לא שפת האם שלי-
אבל למילה הזאת
.יש משמעות שונה ממה שאת חושבת
,אני מבינה את התסכול שלך
.אבל אני מאמינה שיש לך כישרון
,ואם תיתן לי
.אשמח לעזור לך לטפח אותו
.אוכל להגביר אותו
.תזכה לתשומת הלב של האנשים ככה
?להגביר את הכוח שלי-
?למה
?'מה הקאץ
.ארצה להריץ כמה בדיקות
.הנה הוא-
עכשיו תתני לי ללכת
?או שאלחם בשביל לצאת מפה
,אם תעזוב עכשיו אשכח ממך
,אני מבטיחה
.אבל כולם ישכחו גם
,אם תישאר אולי יזכרו אותך
.תהיה מפורסם בכל העולם
את רוצה שהשם צ'אן הו ין
?יהיה מפורסם
.לא
.אתה צריך שם פשוט יותר
,שם עוצמתי יותר
...שם כמו
."חורך"
?"חורך"-
?את צוחקת
?שמעת פעם על סטיב רוג'רס-
לא. אבל קפטן אמריקה
.מופיע בחדשות
,בקופסאות אוכל
.בפוסטרים על הקירות
.אני לא רוצה להיות גיבור על
,אתה רוצה לזכות להכרה-
.בזכות הכישרון שלך
?ובמי מכירים יותר מהם
הכוח הזה ניתן לי
.מסיבה מסוימת
אני רק רוצה שאנשים יראו
.מה אני יכול לעשות. -הם יראו
,אני רוצה רק את מה שאתה רוצה
,שיזכרו אותך
שיראו אותך
,בתור מה שאתה אמור להיות
.כוכב
."חורך"
.אני מתחיל לאהוב את זה
?כמה אנחנו קרובים
.כמעט סיימנו-
היא זיהתה
את הסוס הטרויאני המרוחק
...ואת נקודת הגישה הנגועה
ומחפשת פרוטוקול טי-סי-פי-
כדי לקשר את תמליל-העל
,עם חתימת המידע
.ואז, בבקשה
.וזה סוף הסיפור-
?הבנת משהו מזה
.רק שהוא סיפר סיפור-
.מצאנו את המקור
.אוסטין, טקסס
?יש לך שם-
רק של בית הקפה שההאקר שלנו
.עבד ממנו, אבל אני במערכת
אבדוק אם היו חיובים
של כרטיסי אשראי מהיום הזה
.של האקרים ידועים
.יש לנו התאמה
.מיילס ליידון, לא סקיי
.זה מרגיע את כולנו
?את מכירה אותו
.כל האקר בעולם מכיר אותו-
.לא רק בעולם ההאקרים
.הוא פרץ לקרמלין
כן, התמונה של פוטין בלי חולצה
.על סוס, זאת הייתה פריצה שלו
הפריצה שלו
.גם גרמה לחטיפה של צ'אן
.מיי, תכנני מסלול טיסה לאוסטין
.עשיתי את זה הרגע-
?מה עם צ'אן
.לקוואן יש צוות שיל"ד בשטח-
הסיכוי הכי טוב שלנו
.הוא לרדוף אחרי זה מהצד השני
,תמצאו את מר ליידון, תתפסו אותו
.תראו מה הוא יודע
- אוסטין, טקסס -
יצאתי הרגע מבית הקפה
.שבו מיילס התחבר
הקופאית אמרה שלא ראתה אותו
.כבר יותר משבוע
.אולי אני רואה אותו
.עלו עליי
הוא רץ בכיוון מזרח
.ברחוב החמישי
המטרה עכשיו
.ב"ג'טה" בצבע כסף
.ראיתי אותו
.טוב, סוכן
.הבאת את זה על עצמך
.פרוטוקול פקק תנועה
.איבדתי אותו
?אתה בטוח שהם לא עקבו אחריך
כן, אבל הייתי צריך
.לעשות הרבה מאמצים בשביל להגיע
.תודה על ההודעה
?רגע, את כועסת
?אתה צוחק עליי-
.אין לא הרבה זמן
?למי הדלפת את הקבצים האלו
?חכי רגע. מה
."טוב לראות גם אותך, מיילס"
,שחררתי אותם לעולם
.לאיפה שהם שייכים
הם ימשיכו לרדוף אחריך
.אלא אם יהיה להם מישהו אחר לחפש
?ולמה לעזאזל פרצת לשיל"ד
.כי זה מה שאנחנו עושים
.לא כשאני בפנים-
.היית יכול להרוס הכול, דביל
.נראה שהתמודדת עם זה
...הגעתי רחוק מדי בשביל שאתה-
?למה אתה מסתכל עליי ככה
?"קראת לי הרגע "דביל
.תפסיק לחייך
.אני רצינית
,כי לימדתי אותך כל מה שאת יודעת
?אז מה זה אומר שאת
.לא, לא לימדת
,אני מצטער
.אני לא יכול להפסיק
.התגעגעתי אלייך בטירוף
+
?שם את שומרת את זה, מה
.עדיף להיזהר מאשר להיתפס
?יש התקדמות בעניין-
אני מחטטת, אבל התעלול הקטן שלך
.יקשה על המצב
?איפה החולצה שלי
.את יודעת, אני יכול לעזור לך-
,אם תשלחי לי טקסט מוצפן
...אוכל לעבוד על אלגוריתמים
.לא, אני לא יכולה ליצור איתך קשר
.לא הייתי צריכה ליצור קשר
יש צוות של שיל"ד
.שמחפש אותך עכשיו, הצוות שלי
,ואם הם יחשדו במשהו
.אני אדפק
יש פה בדיחה
שאני מתאפק לא להגיד
."שכוללת את המילה "אדפק
.שתוק-
,יש בחור שבצרות בגללך
.ואני צריכה לחזור
,אז אם אתה רוצה לעזור לי
.תעזור לי למצוא את הבגדים שלי
.היי
.אני מצטער, סקיי
.באמת, אם הרסתי משהו
.התגעגעתי אלייך
.גם אני
אבל דיברנו על זה
.כשעזבתי ללוס אנג'לס
.יש לי סיכוי פה
.אז שיל"ד מחוץ לגבול
?בסדר
.בסדר-
.לפחות תגידי לי איך שם
.בחייך, לוע הארי
.באופן מפתיע, לא כל כך פראי
.אני עובדת עם אנשים טובים
אני מקווה שיש לך
.כמה סיפורים טובים
,מיילס
.אין לך מושג
.אבל זה מסווג
.אין מצב שאמרת לי את זה הרגע
.קדימה, את חייבת להגיד לי משהו
.יום אחד-
טוב, אם יתנו לך
,לצאת לחופשה או משהו
תודיעי לי ואשיג לנו
...סוויטה ב
,במלון המהודר עם הסוויטות
ותוכלי לענג אותי עם סיפורים
.בזמן שאת ערומה
?סוויטה? אתה
.זה ממש מצחיק
אבל הם בחיים לא יתנו לי
לצאת למשהו
...אם לא אמצא את
.החולצה המפגרת שלי
.תתלבשי
.אני יודעת איך זה נראה
?כמה זמן אתם בקשר
יצרתי איתו קשר פעם אחת ביום
שהצטרפתי, כדי להגיד לו שאני בסדר
.ועוד פעם מוקדם יותר היום
?כשהזהרת חשוד פעיל
.זה לא ככה-
מיילס ואני הכרנו
.כששנינו היינו קצת דפוקים
,תמחק את זה. הוא היה קצת דפוק
.אני הייתי ממש דפוקה
.אבל דאגנו אחד לשני
,בגלל זה הזהרתי אותו
,לא כי אנחנו עובדים ביחד על זה
...אלא כי אנחנו
.חברים
.אני ממש מצטערת
.רשמתי לפניי
אם לא את, אז עם מי
?מר ליידון עובד
,אף אחד. הוא אידיאליסט
.מאמין בחופש המידע
,המידע הזה עלה לאדם בחופש שלו
ואת חיבלת בניסיון שלנו
.לתקן את זה
לא, באתי לפה בשביל לגלות
.מה מיילס יודע על צ'אן
?...ו
.כלום-
,מיילס הוא מבוי סתום
.הוא לא מזיק. -עוד נראה
באמת, עמדתי לגלות כל מה
.שאני יכולה בשביל לנסות לעזור
פשוט הרגשתי
.שאני לא יכולה לספר לכם הכול
.אני יודע
.בגלל זה ביקשתי ממיי לחפש אותך
.נראה שזה לא היה מבוי סתום
למה שסקיי תעשה לנו את זה
?בשבילו
.חשבתי שהיא חברה שלנו
.'אני חושבת שהיא חברה שלנו, פיץ
.אבל ברור שהוא יותר מזה
,כן, אבל עברנו כל כך הרבה ביחד
והיא בכלל לא סיפרה לנו
.שיש לה בחור
.מי יודע מה הם עברו ביחד
,המידע המסווג שגנבת מאיתנו
?למי נתת אותו
.זה מידע
.יש לו חיים משלו
?מה קרה למר צ'אן
,אני לא יודע מי זה
?אז למה שלא תגידי לי
אז אתם פשוט תהרסו
.את כל הציוד שלי? -כן
?יש משהו
.אני לא חייב לדבר איתכם
.תעצרי אותו-
תאספו את כל הראיות
.ותאבטחו את האסירים
.השגנו את מה שחיפשנו פה
.אנחנו טסים להונג קונג
.אני ממש מצטערת, וורד
.זה לא מה שזה נראה. -ידיים
.עכשיו קומי
.פספסת כפתור
.סליחה
- הונג קונג, סין -
?מה זה המקום הגדול הזה, ריינה
?ומי הם
.הם יעזרו לך בכל מה שתצטרך
אנחנו כאן כדי להשגיח
על האיברים החיוניים שלך
.בזמן שנצפה בכוחות שלך
והוא גדול
.כי נצטרך את המקום
הנסיוב הזה מחזק את שלד התא
.בכל תא בגוף שלך
...מנה אחת ותרגיש נפלא
.עד שהוא יתפוגג
?והוא יתפוגג, כן
.כן-
אבל התוצאות עם נבדקים רגילים
.היו מרשימות
אני מתרגשת לראות
.את התוצאות שלך
?"מה דעתך על השם "חורך
.תנשום
?מרגיש
עכשיו, בוא נראה
.מה אתה יכול לעשות
.מצטער
.כמעט נחרכת
.זה מדהים
,את מלאכית יפהפייה
את יודעת את זה? -הכוח שלך
.הוא כישרון מדהים
ושיל"ד לא נתנו לי
.להשתמש בו
אבל הודות לך, כל העולם יוכל
.סוף-סוף לראות מה אני יכול לעשות
,מעתה והלאה
.איש לא מעכב אותי
אז אני מבין שהליך הוגן
.לא ממש בפרוטוקול של שיל"ד
.אין להם זמן לזה
?את מגנה עליהם
האנשים האלו מונעים מאיתנו
.את הזכויות הבסיסיות שלנו
.זה לא קשור אלינו
.הם מנסים להציל חיים של מישהו
.תקשיבי לעצמך-
זה מה שהם תמיד אומרים בשביל
.להצדיק חדירה לפרטיות, סקיי
האנשים האלו מייצגים את כל מה
...שאנחנו מתעבים. סודות, צנזורה
.די עם גילוי הדעת, מיילס
.אי אפשר לתת להם להתחמק מזה-
,מנינג, סנודין, ארון סוורץ
.הם המהפכנים של ימינו
.אין לזה שום קשר לעניין
...אתה הדלפת
.הבחור רק אומר קלישאות
.הוא מלוכלך
.אני מרגיש את זה
.מצוחצח לגמרי, האמת
.אין עליו הרבה
,אין שום תיעוד של המשפחה
,הדירה שלו רשומה על שם בדוי
,"והוא משחק הרבה ב"מיינקראפט
.שם הוא משחק מפלצת די דוחה
?הוא זומבי
.חזיר זומבי-
.תמשיכו לחפש
.קדימה, תגידי
.אני לא קטנונית
.אבל את הזהרת מפני זה-
בטחתי בתחושת הבטן שלי
.למרות שאמרת שהיא סיכון
,כשמישהו פורץ לבית שלי
.לרוב אני לא מזמינה אותו להישאר
.אבל זאת רק אני
,ככה גם אני הייתי-
ואז נדקרתי בלב
.על-ידי השרביט החייזרי הזה
?בטוח שלא במוח
?את גם לא ממש מנחמת, נכון
מה תחושת הבטן שלך
?אומרת לך עכשיו
.שהיא עדיין מסתירה משהו
.אדוני, מצאנו ראיות
,היא הגנה עליך
.אמרה שאתה בחור טוב
.אז אתן לך הזדמנות
אתה רוצה לספר לה
?או שאני אספר
...אני לא חייב להקשיב לך
.והנה איבדת את ההזדמנות-
החבר שלך פה
עשה כמה הפקדות
.בימים שאחרי ההדלפה
,בסופו של דבר
.הגיע בערך למיליון דולר
.מה? -בחור ממש טוב
.אני יכול להסביר-
?מכרת מידע
?מיילס
?כן או לא
?מכרת
...כן, אבל-
!אתה כל כך מת
?מה לעזאזל חשבת
.זה היה מיליון דולר-
.מיליון דולר
.זה ישנה את חיי
.את החיים שלנו
.והאישה הזאת לא מזיקה
.בדקתי את זה
אף אחד עם כוונות טובות
.לא משלם סכום כזה בשביל מידע
?חשבת על זה פעם
בטח שחשבתי. בחיים לא הייתי
...עושה את זה אם הייתי חושב
?מי האישה שאתה מדבר עליה
,"מעריצה של "הגאות עולה-
איזו בחורה עשירה
.בשמלה פרחונית
,היא ידעה עליי הכול
.אמרה שיש לי כישרון
היא חשבה שלאנשים כמונו
.מגיע יותר
.מגיע לך יותר-
היא הראתה לי שידור סיני
.של שיל"ד, רצתה שאפרוץ אותו
?חשבת שזה לא מזיק
,בדקתי את זרם הנתונים-
זה לא נראה כמו משהו
.שאת ואני לא פרסמנו כבר, סקיי
ואיתרתי את החשבון
שממנו הגיע הכסף
כדי לוודא שזה לא
.איזה ארגון מרושע
זאת הייתה רק מעבדה
,למחקר אקולוגי
...אחרת לא הייתי
?מחקר אקולוגי-
.כן, חרקים
.חלק מהמחקר עוסק במרבי רגליים
?מה פחות מזיק מזה
.נראה שהאידוי של הנסיוב נוטרל
אני מופתעת
.שגרמת לו לשתף פעולה
.יש לו חלומות
.אמרתי לו שהם יתגשמו
?נתת לו שם, נכון
.כל אחד רוצה שיזכרו אותו
תודה לאל שאף אחד
.לא יצטרך לקרוא לו ככה
.צדקת
טסיות הדם שלו מונעות
.מהאקסטרמיס בנסיוב להתלקח
.זה נפלא
.האחרים יהיו מרוצים
.עבודה טובה, ריינה
.עכשיו תנקזי את דמו
+
"נראה ש"מרבה רגליים
.אחראים לחטיפה של מר צ'אן
,קודם לוס אנג'לס
.עכשיו הונג קונג
עם איזה ארגון בדיוק
?אנחנו מתמודדים
,בינלאומי, ממומן היטב
.מעוניין ליצור חייל-על
נקווה שאם נמצא את מר צ'אן
.נקבל כמה תשובות
לפי פרטי החשבון
,שמר ליידון נתן לנו
מפקדת שיל"ד מאמינה
.שהוא מוחזק כאן
יש לנו מושג
?מה "מרבה רגליים" רוצה מצ'אן
קשה לדעת, אבל סימונס חושבת
...שבגלל יכולות הדלקת האש שלו
יש סיכוי טוב שהגנטיקה שלו
תוכל לייצב את אלמנט האקסטרמיס
."בנסיוב ה"מרבה רגליים
לדאוג שהנבדקים שלהם
.לא יעשו... -בום
אם מר צ'אן הוא עכבר המעבדה
,"של "מרבה רגליים
נצטרך להגיע לשם
.לפני שהניסוי ייגמר
.זאת לא בדיקה
.זה עינוי
.תודה על השתתפותך
.הקבוצה שלנו חייבת לך טובה
.לא אתן לך
?מה עשית
אנחנו לא מבינים מה נתן לך
,את היכולת הזאת
אבל אתה לא נשרף
.כי טסיות הדם שלך חסינות לאש
.ולכן אנחנו מסירים אותן
.קח את זה למעלה
.ריינה, אמרת שיש לי כישרון
.ואתה מעביר אותו הלאה
!ריינה
הסוכנת מיי ואני
.נטפל בעבודת השטח
.תישאר ותשגיח על האסירים
?אדוני
.הייתי הק. התורן של סקיי
...זאת הייתה האחריות שלי
אני החלטתי
,להעלות את סקיי למטוס
.והזהרת אותי מפניה
.זאת הבעיה שלי
.אני אתקן אותה
.אני מצטער
.באמת שלא ידעתי
...כל השיחות שלנו
?לא התכוונת לשום דבר מזה
,סיכנתי הכול בשביל לעזור לך
ומתברר שכל מילה שיצאה לך מהפה
.מהרגע שנפגשנו הייתה זיבולים
.זה לא נכון
,דמוקרטיזציה של ידע-
."האמת תשחרר אתכם"
.האמת התגלתה, אין ספק
.אני מאמין בכל הדברים האלה
אני רק לא מבין למה
הם צריכים להיות ללכת
.עם בקושי לסגור את החודש
בחייך, סקיי. גרת ברכב שלך
.בשנתיים האחרונות
?עכשיו אתה צוחק על הרכב שלי
,הייתי יכול לממן אותנו במשך שנים-
אותנו, כדי שלא תצטרכי
,להקריב את העקרונות שלך
להצטרף לארגון המושחת הזה
.בשביל למצוא את מה שאת מחפשת
?ומה רע בזה שניסיתי לעשות את זה
,אגיד לך מה רע בזה-
חף מפשע עלול למות
.בשביל הכסף
את יודעת שבחיים
.לא אפגע במישהו בכוונה
.אני רק מנסה לסדר את החיים שלי
לפחות את יודעת
.מה את מחפשת
?אני
.אין לי את זה
,במשך הרבה זמן
.חשבתי שאני מחפש אותך
.כנראה שטעיתי
.כנראה
.בבניין יש חמש קומות
.ארבע הקומות הראשונות הן למחקר
,החמישית רשומה כקומת תחזוקה
אבל משתמשים בה
.בחצי מהכוח של הבניין
או שהם שומרים
...על שואב האבק הגדול בעולם
.או ששם מחזיקים בצ'אן
,תשלח את צוותים בי ו-סי למנהרות
.שיאבטחו את הקומות התחתונות
תזהיר אותם שנסיוב
.מרבה הרגליים" מתפוצץ בקלות"
.הבנתי
?מאיפה אנחנו נכנסים
.הגג
.שם
.חתימת החום אומתה
.מת עליהם
.הסוכן קוואן
.זה אתה
.אנחנו כאן בשביל לחלץ אותך
?בסדר
- נסיוב -
- נעילה -
צוות התקיפה
.זקוק לעקיפת אבטחה במידי
...קוואן, תוכל לדאוג ל
?צ'אן, מה עשית
.שחררתי את עצמי
+
.קולסון בצרות
.מר צ'אן, אני יודע שכואב לך
.זה כלום
,אתם אלו שהרגו אותי
הכרחתם אותי להשאיר
.את הכישרון הזה כלוא בפנים
צ'אן, אני מצטערת
,שחיית חיים שלא רצית
.אבל אלימות לא תפתור דבר
.היא תמנע ממני להיות אסיר
,אסיר שלכם, אסיר שלהם
.אין הבדל
קיבלתי את הכישרון הזה
.מסיבה מסוימת, להאיר את האפלה
.לא תוכל לחזור מזה
.אני לא רוצה לחזור
?אז הכול טוב, כן
.כל המתקן בנעילה
?אתה בטוח בזה-
.לא
.זה די מגניב-
האזעקה ניתקה את המערכת
.מכל השרתים החיצוניים
?תוכלי לתקן את זה או לא
.כן, אבל אצטרך להיות במקום-
.אין סיכוי
.אין מצב-
את האקרית, סקיי. לא צוות שש
,של יחידת "אריות הים". -לא
.אבל הוא כן
בתיק שלו היה כתוב משהו
?על זה שהוא אוהב לרצוח
.רק היה כתוב שהוא די טיפש
,מר צ'אן, תאמין לזה או לא
.אבל עדיין יכול להיות יותר גרוע
,אם תכופף מישהו מספיק זמן
.הוא יישבר
צ'או הו ין המסכן
,אולי האמין לשקרים שלכם
."אבל לא "חורך
?מי
.לעזאזל-
.הם נתנו לו שם
.תדאגי לי לקו ירי נקי
אוודא שיתעורר
.במתקן הכלה של שיל"ד
.ההתעוררות שלו אופציונאלית כרגע
.נגמרו לי הכדורים
!דבר לא יכול לעצור בעדי
?מה מצבנו עם הדלתות
.כמעט שם
.שיל"ד פלשו לבניין
.לא, הכול תחת שליטה
?לא רצית לספר להם
.טבעו האמיתי של צ'אן נחשף
בלי טסיות הדם
.הנסיוב יתלקח
הוא לא יהיה הראשון
.שיתפוצץ עלייך
אני מתחילה לחשוב
.שאת מביאה מזל רע
?כמה זמן זה ייקח
.סיימתי-
.הדלתות פתוחות
?איפה צ'אן
.הוא נעלם
.לעזאזל-
סם ההרגעה הזה היה ההזדמנות
.האחרונה שלו, אתה יודע את זה
.אני יודע
.הגיע הזמן למזער את הנזק
סימונס, המחשב של הבניין
?מקוון שוב
- השרת מקוון -
.כן
.תשחררי את מיילס-
.נצטרך את עזרתו
!את
.אני מאחלת לך כל טוב
...בבקשה, תראה
.אנחנו יכולים לתקן אותך
,לחזק אותך
"לקחת את השם "חורך
.וליצור לו משמעות
.יש לו כבר משמעות
,מר צ'אן
.אנחנו לא רוצים לפגוע בך
.אבל אנחנו חייבים
.אנחנו חייבים לזוז
אתה צריך לנתב את ההדף
.לפיר האוורור הראשי
.כן, או להעלות אותו לגג
סקיי הצליחה להעתיק כמה קבצים
.מהמחשב המרכזי של הבניין
,זה לא הרבה
אבל זה יכול לעזור לנו
.להבין את "מרבה רגליים". -אולי
אי אפשר
.להציל מישהו מעצמו, אדוני
אפשר אם מגיעים אליו
.מוקדם מספיק
,יש לך שתי אפשרויות
לקחת את מה שבקופסא
או שנשים אותך
.בקופסא קצת יותר גדולה
?מתחשק לך לתת לי רמז
?מה זה עושה
.מה שנגיד לו לעשות
הייתי משתדל להימנע
,מפעילות לא חוקית
ואני חושב שיהיה לך קשה להשתמש
.במכשירים אלקטרוניים לזמן מה
.אתה יכול ללכת עכשיו
מגניב, אבל אנחנו
.עדיין בהונג קונג. -כן
.אני גן באוסטין, טקסס
.אני יודע-
ומשפחתו של הסוכן קוואן מודה לך
.על התרומה האנונימית
.למשרד שלי
?אז את מתכננת להישאר
.אם הם ייתנו לי
.השתנית
.יופי
.אני מתכוון שאת לא מי שהיית
.ואתה לא מי שחשבתי שאתה
אני מקווה שתמצאי
.את מה שאת מחפשת
.תמזגי שתי כוסות
?אפשר למזוג אחרת-
אז אני הולכת
.למשרד של קולסון עכשיו
,הנחתי שתרצה להיות שם
.כי אתה הק. התורן שלי וכל זה
.אני לא במשמרת כרגע
.כן
.בסדר
...לא רציתי שום קשר אליו
.תפסיקי לשקר-
,מהרגע שעלית למטוס הזה
.שיקרת לי בפרצוף
...לכולנו. -לא שיקרתי
.את משקרת עכשיו-
.הגנתי עלייך בפני הצוות שלי שם
,וחלקנו התחילו להאמין בך
.סיכנו את חיינו בשבילך
...אני-
?למה את פה
הסתרת מאיתנו משהו
.כל הזמן הזה
.וזה לא היה רק חבר
,יש לך סוד, סקיי
.והזדמנות אחת לגלות אותו
והיא עכשיו
.או שסיימתי איתך
?מה זה
.זה כל מה שיש לי
?עלינו
.עליי
,בגלל זה למדתי לפרוץ למערכות
."בגלל זה הצטרפתי ל"הגאות עולה
בשביל לגלות כל מה שאני יכולה
.על ההורים שלי
.אין כלום
.שום תיעוד
.אין שום זכר להם
החיפוש שעשיתי כל החיים
הוביל למסמך אחד
.שצונזר
.על-ידי שיל"ד
,לא משנה מה תעשה
.בחיים לא אפסיק לחפש
.אולי לא תאהבי את מה שתמצאי
זה לא יכול להיות
.גרוע יותר ממה שדמיינתי
.אולי אוכל לעזור
"סוכני שיל"ד"
.יחזרו בעוד רגע
+
.טוב, את יודעת שלא אני אדבר
.הרופאה מתה
.הגיע הזמן
...היא כן מצאה פתרון ל
.בעיית ההתלקחות שלנו
אנחנו מאמינים שבקרוב
.יהיו לנו נבדקים יציבים
.נתחיל את שלב 2
זה אומר שהמצב שלי
?ישתפר במשהו
.נוצרו בעיות אחרות
.נוצרו מחדש, יותר נכון
.יחידת שיל"ד בהונג קונג
,כבר נתקלנו בהם
הם העלימו את הנבדק שלנו
.בלוס אנג'לס
לא אוכל לעשות הרבה
,בעניין כשאני פה
.אז לא בגלל זה ביקרת אותי
נרצה שתיצור קשר
.עם מגדת העתידות
תראה אם היא יכולה
לספר לנו תובנות
.על שלב 3
מגדת העתידות
.לא אוהבת שיוצרים איתה קשר
כולנו נצטרך לעשות דברים
שגורמים לנו לא להרגיש נוח
בשביל שחיילי הצעצוע שלנו
.יהיו מוכנים מתישהו
אתה יודע את זה
.טוב יותר מכולנו
.אהבתי את השמלה
.אני יודעת
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Bsubs.com