www. Qsubs. net
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
# צפייה מהנה #
,בימי קדם
אנשים האמינו שהשמיים מלאים
באלים ומפלצות
.ועולמות קסומים
ואז, ככל שהזמן עבר האמונות האלו
.נחשבו לאגדות ופולקלור
אבל עכשיו אנחנו יודעים
.שהסיפורים היו נכונים
עולמות אחרים בעלי שמות
,כמו "אסגארד" באמת קיימים
,והיצורים שפעם הוערצו כאלים
,כמו תור, חזרו
והשאירו אותנו עם עוד שאלות
.ובלגן ענק שצריך לנקות
אל תגידי
.שבחיים לא נתתי לך משהו
- 'אוניברסיטת גריניץ -
- לונדון, אנגליה -
מחפש אחר סימנים ספקטוגרפים
.של חייזרים בכל אבן קטנטנה
.אמצעי זהירות הכרחי
לא נרצה ששום דבר חייזרי
.יגיע לידיים הלא נכונות
עדיין, זאת עבודה
.שקוף היה יכול לעשות בקלות
.אתה קוף קטן
- שיחה נכנסת -
- אמא ואבא -
.אל תסתכל עליי ככה
.אדבר איתם כשאדבר איתם
?תדברי עם מי
.אמא ואבא-
...הם רוצים הסברים ותשובות ל
.טוב, כל זה
.אבל אין לי תשובות
ויותר חשוב, לא דיברתי איתם
.מאז שהייתי חולה
ואם היו יודעים את זה, הם יפחדו
...אפילו יותר, אז אתם יודעים
?למה לבזבז את הזמן שלנו בכלל
,אולי אתם חושבים שזה ידוע כבר
.אבל זה חדש לכל השאר
אז אסגארדים הם חייזרים מכוכב אחר
?שביקרו אותנו לפני אלפי שנים
.או יותר
ובגלל שלא הבנו את החייזרים
?חשבנו שהם אלים
משם המיתולוגיה הנורדית שלנו
.הגיעה. -זה מטורף מדי
אתה חושב שגם אלים אחרים
?הם חייזרים? בטח וישנו, נכון
את יודעת, יהיה נחמד
אם לשם שינוי
תור והאנשים שלו ישלחו לפה
.את אל הניקיון אחריהם
בטח יש להם מטאטא קסום
.בשביל דברים כאלו
אני רק מצטערת שלא השאירו
.את הספינה החייזרית שלהם
?כדי שנוכל לנקות גם את זה
.כדי שנוכל להיכנס לשם-
,נציץ מתחת למכסה המנוע
.אולי ניקח אותה לסיבוב
בחייך, את אומרת לי
שהטסת ספינה חייזרית
זה לא משהו שתרצי לעשות לפני
שתמותי? -אני לא זוכר פעם אחת
שדבר חייזרי היה בידיים אנושיות
.וזה הסתיים בצורה טובה
אשמח להניח את ידיי האנושיות
.על תור
.הוא כל כך חלומי
...ברור, הוא חתיך, אבל-
.לא, הוא חלומי
...פיץ, זה
.בוודאות לא מפה-
.עוד חתיכה מהספינה
?מה אתה עושה
,אם לא תראו את זה
.לא תחשבו על זה
,בשביל זה אנחנו פה
.לדאוג שהכול יהיה תחת שליטה
- טרילמרקה, פארק לאומי -
- נורבגיה -
?מי יעשה דבר כזה
.מי יודע-
העצים ביער העתיק הזה -
- בני 400-9000 שנה
.מותק, תראה
,דרומית למים, צפונית להר"
"...הילה של אבנים"
."תגן על העץ מכל השאר"-
?יעקוב, מצאנו את זה
.כדאי שנבדוק את זה
...סוף סוף, אחרי כל הזמן הזה
אני לא יכולה לחכות
.לספר לאחרים
אמרתי לך שזה אמיתי
.ושאמצא אותו
?את מוכנה
.אל תילחמי במה שאת מרגישה
.הזעם הזה נמצא כבר בתוכך
.אל תפחדי ממנו
.אל תתחבאי מכוחותיו
,תאמצי אותו אלייך
.תאמצי אותו אלייך
?אלוהים, מה עשיתם
- סוכני שיל"ד -
- "עונה 1, פרק 8: "הבאר -
אני יכול לטפס על זה
.אם את רוצה
רק תגידי לי מה לעשות
.עם הדברים
.כן, זה רק חמישה מטרים
...אני אסתדר, אני
אני רק קצת מפחדת יותר מגבהים
.מאז שנפלתי למוות ודאי
.את מפחדת
?רועדת
.זה טבעי
אבל רגשות מסוימים ישתלטו עלייך
.אם תתרכזי בהם
.במיוחד הפחד
,עכשיו
.תסתכלי קדימה
.תתרכזי במה שאת הכי אוהבת לעשות
.כן, לא ליפול
.לא, לחקור-
.את מדענית
.את אוהבת להבין דברים
.כן, עם הדברים שלי
.אני סקרן-
מה שהיה בתוך העצים
?נמצא שם כבר מאות שנים, נכון
.לפחות אלף שנה
לפי איזוטופ הפחמן-14
.חלק מהעצים האלו בני 9,000
.זה נשמע בלתי אפשרי
?נראה לך שהעץ צמח מסביב לזה
אצטרך לבדוק את הדנדרוכרונולוגיה
,בשביל לדעת בוודאות
אבל האשוחית הנורבגית
,היא עץ מחט שגדל די מהר
ואני יודעת
,שאתה מנסה לגרום לי לטפס
...אבל אני מטפסת בכל מקרה, אז
.אתפוס אותך אם תיפלי
היא צעקה והייתה כל כך הרבה
.שנאה בעיניים שלה
?ואמרת שהיה לה מקל מכסף
.אולי פלדה, לא יודע
.היו עליו עיטורים
?תוכל לתאר או לצייר אותם
,לא הצלחתי לראות אותם-
.פשוט ברחתי
?מי יעשה דבר מרושע כל כך
.משתתף בצערך
- תוצאה חיובית -
,ומה שלא היה כאן
.הוא בוודאות לא מהעולם הזה
?פיץ, אתה רואה את זה
?זה לא של הצ'יטאורי, נכון
.לא, לא, לא, אל תדאגי
.זה לא עוד וירוס מסוכן
.חכי רגע
החתימה הספקטוגרפית
מתאימה לסימנים
.שבפטיש של תור
,סימונס
.מה שבעץ הזה הוא אסגארדי
אני רואה חריתה
.של מה שהוטמע פה
סורקת בשביל ליצור שחזור
.תלת מימדי. תגיד לי מתי לסיים
.מתי
.נראה כמו שרביט או מוט
.מעוצב במיומנות, חרוט
.אמיר אותו, אצור דגם תלת מימדי
.היער הזה הוא שמורה מוגנת
?כאילו, מי הם חושבים שהם
?עוד משהו? פרטים-
משהו שיכול לעזור לנו למצוא אותם
?או לדעת איפה הם מתחבאים
.אדוני, לא נראה שהם מתחבאים
,במרכז העיר...
.בניסיון לעצור את האלימות הגוברת
.שולחת למכשירים שלכם עכשיו
,המהומות גרמו ל-20 נפצעים
.שלושה במצב אנוש
לפי הדיווחים בקבוצה כ-12 אנשים
.והיא בהנהגת הגבר והאישה האלו
,למרות שמניעיהם לא ברור
המסר שלהם כתוב בבירור
.ברחובות אוסלו
כנראה אנחנו יודעים
.מי הם חושבים שהם
- אנחנו אלים -
+
.יעקוב נייסטרום, 30
.החברה היא פטרה לרסן
מנהיגים של קבוצת שנאה
.נורדית פגאנית
והקבוצה גדלה, הודות למה שקרה
.בגריניץ' והודות לאינטרנט
,"כל הכבוד, אינטרנט"
.נאמר בציניות
?נורדית פגאנית
עם אובססיה לכל מה
,שקשור למיתולוגיה נורדית
.סיפורים על אסגארד
.ועכשיו גם כלי נשק-
.הסריקה טובה רק בצד אחד
נגרם נזק גדול מדי לעץ
.בשביל ליצור שחזור מלא
אבל תראה, הוא שבור בבירור
?בשתי הקצוות. -אז יש עוד חלקים
.כן, לפחות שניים
מה שאומר שאולי סיד וננסי
.מחפשים ערכה שלמה
?הסימנים
.סמלים אסגארדים-
קשה לתרגם אותם
.עם הידע המוגבל שלנו
,כדאי שתקרא לחבר שלך
.אל הרעם
?הכוח שלו מגיע מהפטיש, נכון
?מה אם זה המסמר של הפטיש
.קראתי לו כבר-
המנהל פיורי אמר לי
.שהוא לא זמין
,ואם יש לו פלאפון
.אין לנו את המספר שלו
שיל"ד מחפשים את העקבות
.של נייסטרום ושל התומכים שלו
אנחנו צריכים למצוא את החפץ
.ולמצוא את שאר החלקים לפניהם
.נראה שיש להם יתרון
הם מצאו את זה ב-150 קמ"ר
.של יער נורבגי
חבר'ה, מה אם הוא קרא להם
?בעזרת קסם? -קרא להם
,אנחנו יודעים שזה אסגארדי
.אז החוקים לא בדיוק מתקיימים פה
רק כי אנחנו עוד לא מבינים משהו
לא אומר שאנחנו צריכים
לחזור לימי הביניים
.ולדבר על קסם ואגדות
,למעשה-
.זה בדיוק מה שנעשה
?באמת? -סליחה-
כשמצאנו בפעם הראשונה
,את הפטיש בניו מקסיקו
התייעצתי עם אחד מהמומחים
,הגדולים בעולם במיתולוגיה נורדית
,אליוט רנדולף
.פרופסור באוניברסיטה בסביליה
נעזוב מיד. אולי הוא יוכל
.לספר לנו עוד על הסימנים האלו
- סביליה, ספרד -
.חייבים להתאים את עצמנו, אלנה
האירועים האחרונים
.הכעיסו את כולנו
חשבתי שאני מלמד
.מיתולוגיה נורדית
לא, מתברר
.שאני פרופסור להיסטוריה
?אז לא תשנה את הציון שלי
לא, אתן לך שבוע לכתוב
את זה מחדש. אני חושב שבכללי
,את צריכה קצת יותר היסטוריה
.קצת פחות ביקורת ספרותית
אבל אני מקווה שעדיין
.נצא לארוחת ערב הלילה
רשמתי שם כמה ספרים
.שיכולים לעזור לך
.נתראה אחר כך
.פרופסור רנדולף
.הסוכן קולסון, תיכנס, תיכנס-
.'ווטרפיל" משנת 44"
,חוד מזהב 14 קרט
.מילוי מצדפת פנינים
.נכון, חתיכת הבחנה
.לא ידעתי שאתה אספן
,עם המשכורת הממשלתית
.אני לא ממש אספן
.אני מניח שמצאת משהו בלונדון
בעץ בנורבגיה, ולצערי
.לא אנחנו מצאנו אותו
.זה דגם תלת מימדי-
.זה מדהים
,לפי הרונות
הייתי אומר שאני מסתכל
.על חלק משרביט הברזרקר
...בואו נראה
.כן, האגדה מסוף המאה ה-12
היא קשורה
.ללוחם עוצמתי מאסגארד
.הנה, חייל בצבא הברזרקר
?צבא הברזרקר-
.כן, צבא חזק מאוד
.זה היה צבא פראי
,הברזרקרים נלחמו כמו חיות פרא
.הם הרסו את כל מה שבדרכם
לברזרקר אחד
.יש כוח של עשרים לוחמים
אז למי שמחזיק את השרביט
?יש כוח על-אנושי
הלחימה איתו הכניסה את הלוחם
.למצב של זעם בלתי נשלט
.השרביט מכיל קסם מאוד חזק
.או תכונה מדעית שטרם גולתה
גם חושבת כמו שצריך
?וגם חמודה. -הלוחם בסיפור
בסיפור הוא בא לכדור הארץ
,בשביל להילחם
.אבל בסוף הוא התאהב
?במי
,בחיים על כדור הארץ-
.באנושות
הוא התאהב עד כדי כך
שכאשר צבאו חזר לאסגארד
.הוא נשאר מאחור
?מה קרה לשרביט-
הוא לא רצה שהקסם השחור שלו
,ייפול לידיים הלא נכונות
אז הוא שבר אותו לשלושה חלקים
.והחביא כל אחד במקום אחר
בכתב היד לא כתוב במקרה
?איפה הוא החביא אותם, נכון
.למעשה, כן כתוב
.בשלושה בתי שירה
עכשיו, תזכרו רק
שאלו תקצירים פיוטיים
.מטקסטים שאבדו מזמן
,אז יש אחד על עץ
.שנראה שהם מצאו
,השני הוא "מזרחית לנהר
,השמש במרומים
קבור באדמה"
."עם עצמות המתים
?קצת מחריד, לא
.יש פה עוד אחד
.הוא אפילו לא בחרוזים
,אבל בקיצור
."הוא אומר "קרוב לאל
?זה יכול להיות כל דבר, נכון
.זה יכול להיות גם שום דבר-
,קיוויתי למשהו פחות מטאפורי
.יותר בכיוון של קווי אורך ורוחב
טוב, הגיוני לחפש בנתיבי הפשיטה
?של הוויקינגים, נכון
היו לאחרונה כמה ממצאים מעניינים
של שרידים נורדים
.באי באפין שבחופי קנדה
"כן, ממש "מצא את המטמון
.של ממצאים חדשים
.אז נתחיל שם
.תודה, פרופסור
?ידעת שיש "הר תור" באי באפין
.לא ידעתי-
?יודע מה אין שם
.כל דבר אסגארדי
הסוכנים שלנו בשטח
?לא מצאו שום דבר. מה איתך
הפורומים ברשת החבויה של נייסטרום
.סתם מלאים במשוגעים
הם מאמינים שיתרוממו
.ויהיו אלי ההרס והמוות
.אנשים מעפנים, אדוני
?"זה מה שגילית? "אנשים מעפנים-
.האנשים האלו מעפנים
.והם גם מדברים על ירידה למחתרת
...זה אומר שהם ייעלמו
.או שיחפשו את החלק הבא-
רנדולף אמר לבדוק
?נתיבים ויקינגים. מצאת אחרים
יש כמה אתרים
,בנחל וולגה ברוסיה
יש כמה בקייב
.ובאופן מוזר, פה
?בסביליה, ספרד
הסיכוי לא גדול, אבל הוויקינגים
.כבשו והחריבו את סביליה פעמיים
מצאנו מקום מבטיח אחד
,עם שרידים ויקינגים
."אל דביניו ניניו"
כנסייה שנבנתה על ההריסות
של אולם תת קרקעי מהמאה השמינית
שנבנה על הריסות רומיות
.מ-206 לפני הספירה
.מזרחית לנהר
.ועם הרבה עצמות-
.בואו נראה מה נמצא שם
?הבנתם את זה
זה בטח נחמד
.שיש לך שעת שינה מחייבת
.שנת צהריים לא מחייבת
.היא רק מאוד נעימה
?איך הולך, הסוכן וורד
.הלוואי שהייתי נמוך יותר-
.אין שום דבר, הכול נורמלי
- תוצאה: שלילית -
?מה איתך, סקיי
?הצלחת במשהו
יש לי מזל שהק. התורן שלי התנדב
לקחת את המסדרון המפחיד בטירוף
.במקום הצינוק הטיפה פחות מפחיד
.אין לי כלום
.מצטערת, שום דבר
וורד, הספקטוגרף שלך
.מזהה משהו לידך
.אני לא רואה כלום
.הוא ממש מולך
.רגע, לא. טוב, חכה רגע
.הוא זז בכיוון צפון-מערב
?ליצור קשר עין
.וורד, תפנה שמאלה-
.יש לי הסבר מעולה
...היו לי כמה סיבוכים לא צפויים
?וורד, מה קורה
.המכשיר שלו נכבה-
...סקיי, את יכולה
.אני כבר בדרך-
?וורד, אתה בסדר
.היי, היי, היי
.גראנט, תירגע
.תירגע בבקשה
.תירגע
.השרביט אצלו
.משהו לא בסדר עם וורד
.השרביט נעלם
.מישהו לקח אותו
.גם לי יש כזה
.הוא לא יכול להיעלם
.הוא חייב לצוץ איפ...שהו
.הנה
.רחוב אחד מזרחית לכנסייה
?פרופסור
.פישלתי-
+
.זה מגוחך
.זה כל דבר חוץ ממגוחך-
וורד, התעלפת
.והתנהגת מוזר
קולסון הורה לי לעשות לך
בדיקה רפואית מלאה
.וזה בדיוק מה שאני עושה
,לפני שאיבדת את ההכרה
?חשת בקלסטרופוביות
?למה
.היא פוסלת התקף חרדה-
.אין לי חרדות, בכלל
.והנה זה נפסל-
?המגע עם השרביט גרם לזה, נכון
?יש עוד השפעות-
?האם אתה מפגין כוח נוסף
?אולי אברר את זה עליו
?אולי לא נעשה את זה-
מה הדבר האחרון שאתה זוכר
?לפני שאיבדת את ההכרה
.זה בזבוז זמן
.אנחנו צריכים למצוא את השרביט
?במה נזכרת בדיוק-
משהו שלא חשבתי עליו
.כבר הרבה זמן
אולי נניח לזה? -הוא הוציא
...את הזרוע שלו משם הרגע
...לא נמצא את זה
.שקט-
.אני רוצה לשמוע את זה
.אחד מהאנשים שלי נפגע
.השרביט נעלם
.לא רציתי שכל זה יקרה-
?מה רצית
?את הכוח של השרביט לעצמך
.שום דבר כזה-
אתה יודע, רציתי להיות
,הראשון שיחקור אותו
,להוכיח שהברזרקרים באמת היו פה
.שהם חלק מההיסטוריה
.תחשוב על זה
.אני חושב על זה
מה את עושה? -קצב הלב שלך
.עלה, האדרנלין עלה
.אתה צריך להירגע, לא להתעצבן
?הזיכרון היה קשור לאח שלך
.תעזבי את זה
,וורד-
,אם אתה צריך להוציא את זה
,אני פה... -בדיוק, בשביל לדבר
,כי זה מה שאת עושה
.מדברת ומדברת
אף פעם לא נמאס לך
?לשמוע את הקול של עצמך
.וורד, די
.טוב, זה מסתדר
,וורד, מה שקורה לך
.ההרגשה הזאת, זה כימיה
אני מקווה שכן. -כן, יש עלייה
.בהורמון האדרנוקורטיקוטרופי שלו
זה כמו הסיפורים האלו
,ששומעים עליהם
שאמא יכולה להרים מכונית
.בשביל להציל את התינוק שלה
...התפרצות אדרנלין יכולה ליצור
.תפסיקי לדבר
!תתקני את זה
.הלוואי שיכולתי
.נוכל להקל על חלק מהתסמינים
אתן לך 10 סמ"ק
.של בנזודיאזפינים
.כדור הרגעה, רעיון טוב
?סם הרגעה
,זה לא יקרה. -תחשוב בהיגיון
.תראה איך אתה מתנהג
ואם אני אהיה בהשפעת סמי הרגעה
,וניתקל במוזרים המתלהבים האלו
אלו שהופכים מכוניות
,ומרסקים אנשים
אתה תילחם בהם
?ותגן עלינו
או שאני אצטרך להציל את סימונס
?שוב פעם
.זאת רק תגובה ביוכימית
.הוא לא התכוון לכל זה
.לא, אני יודעת
.אין צורך בהסבר-
?איך הם מצאו אותו
.אין לי מושג איך הם מצאו אותו-
.אולי יש להם את הטקסט המקורי
.לא הייתי מעורב בזה
אתה יודע, זאת הייתה הזדמנות
למצוא משהו שהאלים
.הביאו מהשמיים
.חייזרים הביאו אותו מהחלל
הייתי בכמה שיחות בארבע עיניים
.עם חייזרים בעבר
,זה לא הסתדר טוב במיוחד
.אז מקרים כאלו אישיים מבחינתי
.זה כל מה שאני יודע
.תרגיש בנוח
!תעזור לי
!בבקשה, תעזור לי
.וורד
!היי, וורד
.את צריכה להיות זהירה יותר
?אני בסדר. מה איתך-
.אני עובד על זה
.אתה מרביץ לדברים
הדבר האחרון שאתה צריך לעשות
.הוא להרביץ לדברים
?יש לך רעיון יותר טוב
.תן לי לעזור לך-
הדבר היחיד שיעזור הוא לעצור אותם
.לפני שיפגעו במישהו אחר
!אנחנו המסדר החדש
.אלים משתלטים על העולם שלנו
אנחנו נהפוך לאלים ונשתלט עליו
!בחזרה. זה המסדר החדש
?אתם מוכנים לקחת בחזרה את הכוח
!כן
?אפשר לדבר איתך רגע, אדוני
.תיכנס-
אני חושש שהחשיפה שלי לנשק
.גרמה לי לעבוד באופן לא תקין
תמשיך. -אתה יודע מה
.ההיסטוריה המשפחתית שלי
,אז מסיבות מובנות
אני לא נזכר בילדות
.אף פעם
אלו דברים ששכחתי מהם
,לפני הרבה זמן
,הם נעולים
כי בשביל לעשות את זה
,אני צריך להתרכז
.לחשוב בצורה טקטית
,לא יכולות להיות לי הסחות דעת
במיוחד של דברים
.שקרו לפני המון זמן
אתה אומר שהמגע עם השרביט
.שחרר זיכרונות מסוימים
.את הזיכרון הכי גרוע שלי
...הפעם הראשונה שהרגשתי
.שנאה
.וזה לא נעלם
.אני לא בוטח בעצמי
איך שהתפרצתי על סקיי
,ופיץ-סימונס במעבדה... -גראנט
העובדה שאתה מספר לי את זה
.גורמת לי לבטוח בך
...מצד שני, איתו
אני לא מצליח
.לגרום לפרופסור לדבר
.יש לך זעם שהצטבר
.אולי הגיע הזמן לשחרר אותו
.אתה צריך להתחיל לדבר
אמרתי לסוכן קולסון
.את כל מה שאני יודע
.אתה משקר
תגיד לי מה הדבר הזה עשה לי
.ואיך לתקן את זה
.אני נשבע שאני לא יודע
.אין בעיה
.צדקת
.הוא אסגארדי
,מזל
.אחרת זה היה ממש מביך
+
.טוב, אני חייב לדעת
?איך עלית עליי
עשיתי את החשבון. אחת, אתה לא
.האסגארדי הראשון שהיה במעצר אצלי
אתם לא נרתעים או נלחצים
.כשאתם בשבי
'שתיים, "ווטרפילד" משנת 44
?עם משכורת של פרופסור לספרות
.לא נראה לי
ודבר אחרון, כשאני אומר למישהו
שדיברתי בארבע עיניים עם חייזר
.הם נוטים להסתקרן קצת
טוב, אתה חד הבחנה
.יותר מרוב האנשים, הסוכן קולסון
...אז
.אתה הלוחם האסגארדי שנשאר
.בבקשה אל תגלה לאף אחד
.לא היה לי מושג
?לך היה
,הוא הסתתר מול העיניים שלנו
.אסגארדי אמיתי
מבריק. -כמה זמן לדעתכם
?הוא בכוכב שלנו
.אלף שנים, אולי יותר
,אם נוכל לבתר אותו קצת
,להשיג כמה דגימות רקמה
,אולי כמה נוזלי גוף
.נוכל לגלות
.או שפשוט נשאל אותו, מוזרה-
זה הרבה יותר טוב
.מערוץ ההיסטוריה
כאילו, הבחור הזה
,עבר את כל הדברים המפחידים
,מסעות הצלב
.המגפה השחורה, דיסקו
?מה את עושה
.נועלת את דלת חדר החקירות-
.אלו הפקודות של קולסון
.אתם נועלים אותי
.טוב, הייתי במקומות צפופים יותר
החדר הזה עשוי מסיליקון המצופה
.בתרכובת סידן עם סגסוגת ויברניום
.הוא נועד לאסירים כמוך
אבל גם אתם כאן, ובסופו של דבר
.מישהו יפתח את הדלת
.לא אם אגיד להם שלא
.אז האגדה היא אוטוביוגרפיה שלך
.לא כתבתי אותה
.לא רציתי שאיש ידע עליי
.ואז הייתי חייב להתחיל לדבר
?כלאו אותך
?עינו אותך
.הייתי חרמן
.פגשתי צרפתייה ב-1546
...היא אהבה סיפורים, אז
סיפרתי לה סיפור מעולה
על הלוחם האסגארדי השלו
.שנישאר
איך הייתי יכול לדעת
,שאחיה, הכומר
יכתוב את כל זה ויהפוך את זה
?ל... לא יודע, סיפור
?אתה מכיר את תור
בטח, כל הזמן-
.הסתובבתי עם המלך הבא של אסגארד
.לא, אני לא מכיר את תור
.הייתי בנאי
שברתי אבנים
,במשך אלפי שנים
.אם אתם יכולים לחשוב על זה
אז כשהם באו
,וביקשו אנשים שיילחמו, כן
.בטח שהצטרפתי
אני חושב שהאמת היא
.שפשוט רציתי לטייל
.אבל היה לך את השרביט
.שנאתי אותו-
אחרים אהבו את כל הכוח
,שמגיע עם הזעם. לא
.לא אהבתי אותו בכלל
.ונראה שגם אתה לא
?מה הוא עשה לי
הוא מאיר
.את המקומות האפלים שבך
,לא משנה אם אתה אנושי
,אסגארדי
.התוצאה זהה
.זה לא נעים
.מאיר"... זה לא הסבר"
הוא חושל ממתכת נדירה
ומגיב לכל מי שמחזיק בו
.או בא במגע איתו
התאמצתי כל כך
.בשביל לוודא שהשרביט לא יימצא
לרוע המזל, מאז שהאגדה נכתבה
אנשים חיפשו אותו
.במשך מאות שנים
אני צריך שתעזור לנו לעצור אותם
לפני שישיגו
.את החלק האחרון של השרביט שלך
.לא, אני פציפיסט עכשיו
ואתה לא רוצה להסתכן בכך
.שיגלו את הזהות שלך
שמע, לא הייתי דואג יותר מדי
.בגלל הצעירים העצבניים האלו
,הם תמיד נרגעים
ובסופו של דבר
,הם מתים מזקנה
וזה אחד מהדברים הטובים
.שבחיים פה
.הכול משתנה
,אגיד לך מה עומד להשתנות
,האנונימיות שלך
אלא אם תעזור לנו למצוא
.את החלק האחרון של השרביט שלך
,אולי אתה לא מכיר את תור
.אבל אני כן מכיר
אהבתי הראשונה בכוכב הזה
.הייתה אירלנד
היה שם מנזר
והנזירים נתנו לי
,מקום נחמד וחם לישון בו
.מרק ויין מתובל
."ליד האל"
,ההשפעות של השרביט
?הן קבועות
.החוזק פג-
.תרגיש מותש לאחר מכן
.תצטרך לישון
?מה עם שאר ההשפעות
,הכאב האפל והמסוכן בבטן שלך
הזעם בחזה שלך
שגורם לך להרגיש
?שהלב שלך עומד להתפוצץ
.זה יותר גרוע אצל בני אדם
אבל תן לזה כמה עשורים
.וגם זה יתפוגג
.מעולה-
אתה בטוח
?שוורד יכול לחזור לשטח
.הוא לא ממש מתנהג כמו עצמו
.אבל הוא יודע את זה
.הוא יהיה בסדר
.אני עם קולסון
.טוב, עבר כמה זמן
...אני תוהה
.כן, הנה הוא, עדיין פה
...טוב, האף לא ממש מדויק, אבל
זה אתה? -כן, הם העריצו אותי
.כאילו הייתי קדוש
.הם אידיוטים
?איפה השרביט
.למעלה-
זה וורד הרגיל או וורד
.החדש והעצבני? אני לא יודעת
.שקט פה
למה את חושבת שבטחתי בהם עם
.הסודות שלי? הם נדרו נדר שתיקה
...אבל אם אתה גורם להם לדבר
.הם מזמרים
אם אתה רוצה לנצח אל
.עליך להפוך לאל
+
.אנחנו צריכים לעזור לו
.אתפוס אותה
מה שלומו? -אני לא יודעת
.מה לעשות, הוא לא אנושי
הוא גוסס. -אנחנו יודעים, אבל
.היא לא מבינה את האנטומיה שלו
?ואני אפילו... מה
.אלוהים אדירים
לפעמים צריך פשוט להתערב
.ולגלות דברים
אסגארדים מחלימים
.מהר יותר מאיתנו
אולי נוכל להשאיר אותו בחיים
...מספיק זמן
.בשביל שהגוף שלו יחלים מעצמו
?טוב, מה אני מחפש
.את הלב שלו
!תעזור לי
.טוב, אני חושב שמצאתי
.לב
?אתה מרגיש קרע או חתך
.תחזיק חזק את הלב שלו
.תנסה להאט את הדימום
.גראנט, תוריד את השרביט
.תתרחקי ממני. -הסוכן וורד
.זה לא אתה-
!תתרחקו
!תעזור לי
!בבקשה, בבקשה
!גראנט
!תעזור לי
!גראנט, בבקשה
!גראנט
.עוד לא, גראנט
!תעזור לי-
...אבל הוא
עוד לא. אם תזרוק לו את החבל-
.אזרוק גם אותך לשם
!בבקשה
!גראנט
?אלוהים, אתה בסדר
.בוא איתי
.אתם לא רציניים
.תן לי לעזור הפעם
.לפה, קדימה
.אני לא מפחדת ממך
?אני מת
.מתברר שלא
את ללא ספק הדבר הכי יפה
.שראיתי באלף השנים האחרונות
?קולסון עשה את זה
?הוא פשוט דחף את היד שלו פנימה
.לא הייתה ברירה
.קפאתי, לא ידעתי מה לעשות
,לא קפאת
פשוט לא רצית
לדחוף את היד שלך
.לתוך החזה של מישהו אחר
- שיחה נכנסת -
- אמא ואבא -
.אולי כדאי שגם אני אתערב
.כן
.היי, אבא
.כן, נהדר לשמוע גם את הקול שלך
אני רוצה להתקשר אליכם
.כבר כמה ימים
.אלו היו כמה שבועות קשים
,כשהחזקת אותו
?ראית משהו
?אז איך
איך הצלחת להחזיק
?את שלושת החלקים
.כי אני רואה את זה כל יום
.אני מכיר את המבט הזה
.אתה מתפתה
?מה בדיוק אתה רוצה לראות
.לך ולי יש הרבה במשותף
.שנינו נדקרנו בלב
.הרגו אותי
.טוב, כמעט
.זה מעורפל
.מה שקרה אחרי זה חסר
אני לא זוכר שהחיו אותי
,או שהייתי בבית חולים
פשוט התעוררתי
.אחרי כמה חודשים
?וזה רודף אותך, מר קולסון
.לא, לא בדיוק
?אז מה הבעיה
.אני מניח שאתה צודק
?לתת לך טרמפ בחזרה לאוניברסיטה
אתה יודע, עם העניין החדש
,של אירופה בכל דבר אסגארדי
אני תוהה אם זה הזמן
.להתחיל מחדש במקום אחר
?חוף נחמד
?חיים של משקאות טרופים ומסאז'ים
.אני אשתעמם
אתה צריך לשקול את אמריקה
.הצפונית-מערבית, אולי פורטלנד
,אוכל טוב
.תזמורת פילהרמונית מעולה
.אם אתה תבוא לבקר
אני לא יכול לספר את הסיפורים שלי
.לכל אחד. -בטח
,ואם תור יהיה באזור
.אכיר ביניכם
.היי
אוכל להתרגל לשירותי החלפת מצעים
.וסוכריות מנטה קטנות על הכרית שלי
.להישאר ללילה זה לא דבר רגיל
.מגיע לנו לילה נחמד
.במיוחד לך
?איך אתה מרגיש
.לא משהו-
.אני מצטער
.על קודם
...אני
.לא הבחור ההוא
,אתה בחור שמציל חיים
אני יכולה
.להתעלם מקצת זעם של הענק הירוק
.לא קרה כלום
?שום דבר לא מפריע לך
.לא
אם זה היה עוזר, הייתי מתעצבנת
.כל הזמן, אבל זה לא עוזר
...מה שראיתי
.היה קשור לאח שלי
.זה מה שחשבתי
,אני יודעת שאתה לא טיפוס שמדבר
.אבל כמו שאמרתי, אני פה
.הכתף שלי פנויה
.אני גמור
.אולי בפעם אחרת
.אתה יודע איפה אני גרה
"סוכני שיל"ד"
.יחזרו בעוד רגע
+
?נרדמתי
.לזמן קצר, אבל זה טוב
.זה אומר שאתה רגוע
,זה בדיוק איך שאני מרגיש
.רגוע
,באמת
.טהיטי מדהימה להפליא
.אני יודעת
.זה מקום קסום
:תרגום וסנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net