בפרקים הקודמים של
"הסוכנים של שילד"
,אחי הגדול, כריסטיאן
.הוא לא הכה את אחי הצעיר
.הוא היה אכזרי יותר מזה
.הוא גרם לי לעשות את זה
אם תזרוק לו את החבל, אני
.אזרוק אותך לשם
למה אין
?מצוד ארצי
.הוא נמלט ממשמורת פדרלית
רק רציתי לוודא שקיבלת
.את המתנה שלי
-הבטחתי לו פגישת פנים אל פנים
.עם קולסון
.שמעתי שאתה מחפש את זה
.האובליסק
...אנו חולקים אויב משותף
.בחור בשם פיל קולסון
כל מה שאנחנו
.עושים... מוביל לכאן
.זוהי עיר
.התפקיד שלנו... למצוא את זה לפני כולם
2x80 - הדברים שאנחנו סוחבים
?יפה, לא
הקבוצה שלך חפרה
.באדמה בלילה
.איך מצאתם את זה , זה תעלומה
.בבקשה, תגיד לנו
.שמענו את אותם הסיפורים כמוך
ובכן, שנינו חיפשנו כל כך הרבה זמן
.דבר שאנחנו בקושי מבינים
.אתה יכול להחזיק אותו, אם תרצה
.אנא
.עובד עליו במהירות
...אז, מין לא גורם, לא גזע
.אין דפוס שעולה
.מרתק
,שים אותו עם האחרים
.ואז תביא את הנבדק הבא
.אנא, שבי
.אל תפחדי
.תרגישי חופשי להרים אותו, לבחון אותו
.אנא
_
.גילוי דורש ניסויים
.מדהים
מה גורם לך להיות
?כל כך מיוחדת
אני חושב שזה יהיה חכם
.להכין אותה לניתוח
אנו חייבים לבחון בדיוק
.מה מניע אותה
,מר ד"ר ריינהרדט
.הגולגולת האדומה נפלה
.הוא מת
.בעלי הברית מתקרבים
.העולם איבד מוח נשגב
.שים אותה בכלוב
?נפענח את התעלומה הזאת מאוחר יותר, הא
,גילוי דורש ניסויים
.וניסוי זה ייקח זמן
עם כל המדע המודרני
ומיליוני דולרים
,לרשותכם
?אלה הן התוצאות שלך
.היה לי את המידע הזה במשך עשרות שנים
.הביאו אותו
,זה זמן להוכיח את הטענה שלך
.שאתה מומחה בידעוני הזה
.יכולתי לחסוך לך שבועות של עבודה
במקום זאת, אתה כל הזמן מגרד
,ואוחז בזה כמו קוף
...מצפה לתוצאות חדשות
.עצם ההגדרה של אי שפיות
היעלמותו של מר בקשי גרמה לכולם
.להיות לחוצים
גברים אלה יישארו במידה
.ומצב הרוח שלך חוזר
.לא הכרחי, אני מבטיח לך
.קריר כמו מלפפון
.חכם לשחק על בטוח
,תגיד לי מה אתה יודע, אדוני
.ואני אמלא את החסר
אני יודע שכמה מיוחדים יכולים
.לגעת בו בלי לסבול
אבל עוד לא הבנתי
...איך הנשק הזה יכול להיות
?נשק
.חשיבה כ"כ צרה
.אה, עבור מישהו עם כזה מוח גדול
.זה מפתח
,זה יכול להרוג, בטח
אלא רק כדי להגן על עצמו מפני
...אלה שהוא לא מחשיב כראויים
...מכאן השם הקליט
.כדי להיות ראוי
,אני מתעניין במדע
.ד"ר, לא סיפור עממי
.ראוי לפיצוח הכח האמיתי שלו
.אה, השגתי את תשומת לבך
,יש מקום
ואם אחד מאותם אנשים מיוחדים
שאתה מדבר עליהם
,ייקח את הידעוני למקום המיוחד הזה
.זה לא רק יהרוג
...זה יעשה משהו
...מבחינה מדעית
.הרבה, הרבה יותר מגניב
לא ברור לי איך
נתקעתי בניהול הבסיס
.ואתה בהוואי
אל תקנאי יותר מדי. אני בספק אם
.אני אפילו אראה את המסלול המראה
.יש הרבה עבודה לעשות
.וורד עדיין בחוץ
האם קיבלת תגובה
?מאחיו
.יש לו אנשים משלו למצוד
,אנו רעילים מבחינה פוליטית
והוא דרש
.שנתרחק מהאירוע
.הם לעולם לא ימצאו אותו
.אני אודיע לכמה סוכנים להיות בכוננות
איך הסוכנת מורס מתמודדת
?עם בקשי
הוא לא דיבר בשמונה
,השעות הראשונות
.אבל היא עובדת עליו
.אני אודיע אם יהיו התפתחויות
.אלוהה
?לא רצית לפצח אותו בעצמך
.בובי הכי טובה שיש
העבודה שלי עכשיו היא לפקוח עין
.על התמונה הכללית
.ומצאת משהו לרדוף אחריו
.פיורי
חשבתי הרבה על
.מה הפך אותו למנהל כל כך טוב
.מיומנויות התקשורת שלו... פגומות
אבל הוא תמיד יכול היה לראות
,חמישה צעדים קדימה
,אשר,לאיש בעל עין אחת
.די מרשים
.הוא ידע את אויביו
,ולטוב ולרע
.הוא יכל לחשוב כמוהם
,לוויטהול יש נשק בלתי צפוי
.אבל הוא לא
אני לא רוצה להיות
.בתחרות ריצה כדי לעצור אותו
.אני רוצה לחכות על קו הסיום-
.שזה העיר-
אני מאמין שלשם האובליסק
.יוביל את הידרה
אנחנו מתחזקים בכל יום
בזמן ששילד
נצמדים נואשות לעולם
.שהם כבר לא מבינים
.אנחנו נקרע אותו מהידיים שלכם-
.קראתי את החוברת של הידרה-
,אמא שלך לא למדה אותך
.שאם אתה הולך לדבר, תגיד משהו
.אני יכול לחזור להיות שקט
ובכן, זה כאילו אין
.לך מחשבות משל עצמך
אני לא מבינה איך אתה יכול
...לעבוד עבור מישהו כל כך
.תקראי לו רשע כמה שתרצי-
.לא . עמדתי להגיד... משעמם-
.היא נוגסת בו
זה נחמד לראות מישהו אחר סובל
.לשם שינוי
דברת עם משהו לגבי מה שקרה
?שבוע שעבר
.הרבה קורה כל שבוע, חבר-
.אה, עם המנהל-
.אתה לא ראית את מה שראיתי
.הבחור היה אלים
.נראה לי בסדר גמור
.לא, לא, הוא יצא מדעתו
והם אומרים
שזה בגלל שפיורי
.התעסק לו במוח או משהו כזה
...אני לא
?בואי הצטרפי לחגיגות
מר בקשי כמעט
.הרג אותי כמה פעמים
.ובכן, תביאי כסא-
.אני מופתעת שהיא כל כך... אדיבה-
?רוצה לראות את ראשו מוטח
?זה לא יהיה בסדר, נכון
אבל לעולם לא הייתי מסוגלת
.לשבת מולו ככה ולחייך
.בובי יכולה להעמיד פנים בקלות
איך אתה יכול ללכת
?אחריי וייטהול
.הוא סוג של מנהל בינוני וביישן
אבל אתה... יש לך
.מראה קלאסי של נבל
?למה לא להוביל-
.הזמן שלי יגיע-
כמו וייטהול, אני דואג
.לטווח הרחוק
ואני דואגת
.שאולי עברת שטיפת מוח
האם וייטהול הפעיל את טכניקת
?שטיפת המוח עליך
אני לא מאותם הקנאים בהם
.הידרה שולטת
ד"ר וייטהול הוא תלמידו
,של הגולגולת האדומה
,המייסד של הידרה
.שותף לחזון שלו
.אני חלק מהיסטוריה מפוארת
...תחתוך ראש אחד ושניים-
.שניים ייגדלו בחזרה. כן, כן, כן-
לעזאזל, אני אמסור לך את החרב
אם ראשו של וייטהול יממש
.את הטריק הזה
וייטהול ייראה את חברייך
...הופכים לאבן
.אלה שטרם הפכו-...
.הממ-
אז, את חושבת שבקשי
?עבר שטיפת מוח
לא, אבל תן לרעיון
.לשגע אותו לזמן מה
יכול להיות שכל חבר הידרה
.עבר שטיפת מוח , אי אפשר לדעת
.כן, זה נכון
.אה
...יש משהו שבקשי אמר
.השפה לא הרגישה נכון
קרא לוייטהול
."תלמידו של הגולגולת האדומה"
.בחירה מוזרה
".הוא לא אמר "למד
"?ו-" היה שותף לחזון שלו
.ביטוי זה בלשון העבר
...הנוסח מרגיש
.ממקור ראשון-
.כן-
.אני חושבת שבקשי החליק
אולי בין וייטהול לגולגולת האדומה
.יש איזשהו חיבור
נשמע הגיוני, מלבד העובדה
שהגולגולת האדומה כבר
.מת יותר מ -07 שנים
וזה קרה בזמן
.שה-אס.אס.אר מצאו את האובליסק
ברור, מה שהגולגולת האדומה עשה כדי
.להשיג את האובליסק השפיע על וייטהול
זה היה בסיס של האס.אס.אר
.לפני שפיורי שיקם אותו
.הוא מלא בקבצי אס.אס.אר-
.תעבדו על זה-
,כמו שקולסון אמר
.דע את האויבים שלך
.אני מצטער, מותק
,אני אנסה להגיע הביתה בסוף השבוע הזה
אבל עם הפגישות
...האסטרטגיות , פשוט
.אוקיי
.אוהב אותך
.זה אני
.כן. פתוח לרווחה
.בית הקיץ של המשפחה שלי
?האם קיבלת כבר את המתנה שלי
.כמובן שזה שקוף
.זו הנקודה
!וואו
.היי, אח גדול
.שמעתי שאתה מחפש אותי
,מה אנחנו הולכים לעשות
?להסתער על ואהא
.אנחנו לא יודעים עדיין-
.תיפטרו מהרובים. קחו את זה-
?מה זה-
.זה שעון-
מסרי אותו לקאם, הבעלים של חנות התיקונים
.של קהננויי . הנה
...זה יצטרך את ההקדשה הבאה
דארן היקר, אני סופרת את שניות"
שאנחנו בנפרד
."אוהבת, פרח האי שלך
?הבנת
.פרח האי"... קיבלתי"
?עוד משהו
אם זה מתחיל לשחרר
.כל מיני נוזלים, זרקי אותו, רוצי
.זה לא נשמע כמו שעון
קח את זה לניקוי היבש
.של פואה קה ברחוב מקאימויימו
?מקה-מה , עכשיו-
.לא זה בהוקלווה-
?זה יכול להיות בכיס שלי
?זה תלוי. אי פעם תרצה ילדים
.ותחזירו את העניבה הכחולה-
.סגור, אדוני-
.חזרו לכאן בהקדם האפשרי
האוטובוס הזה חייב להיות
.באוויר תוך 04 דקות
.סגור-
.קיבלתי-
,הוראות מסויימות בשבילי
?אדוני
?רצית לחזור לשטח
.הנה ההזדמנות שלך
זה... משדר, או
.לפחות חלקים ממנו
אני צריך שתתקין
,את זה בשטח
,תחת לחץ
.בפחות משש דקות
אתה מודע לכך שיש לי
.רק יד אחת שמתפקדת טוב
לכן אתה תתרגל
את זה שוב ושוב
.עד שתצליח
.זיכרון שריר
.אל תחשוב על הפעולה
.תן לפעולה לעזור לך לחשוב-
.כן-
.קלי קלות
?מה לא בסדר
.אתה מסובב
?מתקשה להבין את בקשי
למעשה, לא, הצמדתי אותו
.לקיר
...גדל ברחוב
...כנראה בחור דרומי
,עבד קשה כדי לחדד את המבטא שלו
,עדיין מתמודד עם האות טי
,ההורים לא היו בסביבה
,נכנס קלות לפשע
הצבא יישר אותו
עד שהם חשו שמשהו לא בסדר
.ואז העיפו אותו
.סיים כקבלן פרטי של מודיעין
והבנת את כל זה מהשמונה
.מילים שהוא אמר לך
.לא . את החלק האחרון בדקתי
אני חושבת שהוא ראה בוייטהול
,אוייב
ווייטהול נתן
.לבקשי הזדמנות שנייה
הפרעת האישיות הגבולית שלו
גורמת לו להעריך יתר על המידה
...מערכות יחסים מסויימות
...תודה לאמא ??ואבא בשביל זה
וניצוץ אחד של אמונה
בדמות סמכותית כמו
.וייטהול, טוב... הריעו להידרה
הפאזל שאני עובדת עליו
.הוא וייטהול
בקשי רואה בו משהו
.שאנחנו לא
,מצאתי עשרות שנים של מחקר
.והוא אינו שלם
אבל לא מצאתי את הדוח המקורי
.על 0-8-4
.נחתם על ידי הסוכנת קרטר בעצמה
?משהו על הגולגולת האדומה-
?האם שמעת מה שאמרתי-
,פגי קרטר, מייסדת
,במקרה בריטית
.החזיקה את זה בידיה
...לא. בכל מקרה, אום
,אין גולגולת אדומה
אבל יש הרבה אזכורים
,לאחד ממפקדיו
.וורנר ריינהרדט
"כן, כתוב פה ש-"הקומנדו המיילל
.תפס אותו והאובליסק ב- 54
,כן, וציטוטים מראיונות
אבל כל המסמכים
.החשובים עליו חסרים
אני מטילה ספק בכישורי
.בתיוק של קולסון, אם להיות כנה
.הכספת ד ? לא היחידה
הסוכנת קרטר קברה
.הרבה דברים כאן
_
.וורנר ריינהרדט
.זה היה טריק מדליק-
.אני מצטערת. אני לא מבינה, ד"ר-
זה עט. רצית
.לראות מה הייתי עושה עם זה
?אחרי הכל, יש כל כך הרבה שימושים, לא
...בריחה, וידוי, רצח
.התאבדות
.זה נכון
רציתי לברר
.איזה סוג של אדם אתה
.לא השתמשת בעט, אז עכשיו אני יודעת
.עטים משמשים גם לחתימות
.אתה רוצה עסקה
.מפתיע בצורה מזעזעת
ממשלת ארה"ב גייסה
.מדענים גרמנים רבים
.הם ישלחו טילים לחלל
.אולי הם יכולים לקשור אותך לאחד מהם
.הם יראו לכם טריקים פשוטים
לתת לי הזדמנות שנייה
.יכול להציל את האנושות כולה
,ראיתי את כל הסרטים הביתיים שלך
,הגופות שנערמו אחריך
.הילדה שכלאת
.לא תהיה שום הזדמנות שנייה עבורך
את בטח מתה להבין
.את כל החפצים שמצאתם
?הם מרתקים, לא
אני מניחה שלא תגיד לי
.מאיפה הם באו
.יש סיפור
מיתוס מהמזרח על
...כוכב שנפל מן השמים
על מלאכים כחולים שהגיעו...
,עם מתנה לאנושות כולה
.שנועדה להציל את העולם-
.אתה לא נראה לי כמאמין-
.אה, חיי מבוססים על זה
.הפרטים בהיסטוריה שגויים
.אז תתקן את ההיסטוריה
מבקרים אלה... הם
.לא באו כדי להציל את העולם
.הם באו לכבוש אותו
?לכבוש
"?שמעת "כיבוש
.אני חושב שיש לך תרגום שגוי
הדרך בה אני מבין
"...את זה, היה "הסוף
...לסיים את האנושות
.פוסח כל כמה נבחרים, מיותר לציין
.הממ
.ובגלל זה , זה נקרא הידעוני
.כן
...זה מחליט מי חי, מי מת
.מי יירש את כדור הארץ
ורק מי
שיכול לשאת את הידעוני
.יכול להיכנס לעיר
.או יותר מכך, לבית המקדש בפנים
.אבל אני יכול להכניס אותך
,ואם אני אתן לך לקחת צוות
?לאן תיקח אותם
?איך אתה מתכוון למצוא את העיר הזאת
.ובכן, אני אצטרך לחפש בכל מקום
.באמת, באמת קשה
אני לא נותן לך גברים וכסף
בשביל סיכוי קלוש
.שתוכל למצוא את המקום הזה
וגם אם כן , שלא תקח
.את הכוח האמיתי של זה לעצמך
?אני
!לא
לא, אני לא קורצתי
.מחומר של מנהלים
אני אשאיר את החלק של הכוח
.עבורך
?אז למה
?מה יש לך להרוויח
.אין לי מה להפסיד
.אני איבדתי את כל מה שחשוב לי
...ואני רוצה להרוג את מי שלקח את זה
.ובסופו של דבר להתאחד עם המשפחה שלי
?להתאחד
.בחיים שלאחר המוות
אוקיי. האם אנחנו הולכים
?לשיחה או סתם לקמפינג
תראה, אני לא יודע מה
,הידרה מקווה להשיג
אבל אני בטוח שאתה ואני יכולים
לתכנן תכנית טובה יותר
.מאשר חטיפת סנטור-
.להידרה לא אכפת ממך-
?ואכפת להם ממך
?הם הגנו עליך
כי אני זה
שהוציא אותך משילד
.כדי שיוציאו אותי להורג
.משפט ציבורי, הפנים שלך מופיעות
?זה מה שאתה חושב
אם לא הייתי מתווך את העסקה הזאת
ונושא את הנאום שקולסון רצה
,בטלוויזיה
?היינו כאן עכשיו
.אתה חופשי בגללי
.נלחמתי את דרכי החוצה-
?דרך כמה-
?ארבעת הגברים שהוקצו למשימה
.תמשיך ללכת. אני נהנה מזה
?נהנה ממה-
.לצפות בך עובד-
אני... אני מנסה לנהל
.שיחה כנה
אוקיי, שנייה אחת, אני חושב שאני הולך
,להפגש עם אנה
,ומייד אח"כ
אתה גורר אותי
.דרך העפר
שינוי טקטיקה, משתמש בשמי
...מהזכיר את אשתך,
.הייתי נופל בפח בכל הטריקים שלך
!לא כך אני חושב, גרנט
!כך אתה חושב
.ועכשיו אתה מפנה את זה שוב אליי
.אתה דומה לאמא שלך
!תקשיב לעצמך
!רק תקשיב לעצמך
אתה מעוות כל פעולה ומאשים
!משהו אחר
,אמא ואבא היו נוראיים
אבל הם לא שמו
את הגפרור בידך
!כאשר שרפת את הבית ההוא
ואני לא לחצתי על ההדק
!כאשר אתה הרגת את כל האנשים האלה
.לא . זה באשמתי
.נתתי לכולכם לרוקן אותי, לשלוט בי
.תחסוך ממני את חוסר ההתנצלות
.אני סנטור
,אני לוקח אחריות על המעשים שלי
.כריסטיאן
...?מה אתה
.הבאר
.אתה עדיין מאשים אותי בגלל הבאר
שנינו יודעים שזה היית אתה
.שכמעט הרג את תומאס שם למטה
האם אתה ישן טוב יותר
?כשאתה אומר את זה לעצמך
אתה יודע, אני לא יודע איזה
שקרים משוגעים בדית
כל השנים האלה, אבל
.הבאר אפילו לא קיימת יותר
.היא נעלמה
.אמא ואבא קברו אותה
.הו, לא
.הם פשוט כיסו אותה
.היי
,לא משנה מה אתה עושה
.קח הפסקה
?מה אתה עושה-
קולסון נתן לי להרכיב משדר-
למערכת שאיננה
.אפילו נועדה להתמודד עם אחד
.אתה יכול לעשות את זה כשאתה ישן
.בשינה , כן, אני די טוב בזה
.הבעיה היא, שאני ער
.אני חושב קולסון בודק אותי
.קולסון לא מתנהל ככה
,אם הוא שם אותך באפילה
.יש לכך סיבה
.מממ... או להשאיר אותי עסוק
הרגע נתתי כפתור לבחור
.ששוקל 003 פאונד מהוואי
,תראה, עברנו כמה דברים מטורפים
,שנינו במיוחד
,אבל כל הזמן
.קולסון היה העוגן שלנו
,הוא אולי נראה אבוד לפעמים
.אבל תמיד יש לו תכנית
.או קפטן, קפטן שלי
.עניבה כחולה אחת
?היו איזשהם סיבוכים בחוץ-
.חיכיתי לנעל השנייה-
,גדול. אז הכל בתנועה
.חוץ מהאוטובוס
.תעלה אותנו באוויר-
?להיכן, אדוני-
.ערבות אוסטרליה
יש לנו
.לווין רשת לגנוב ומעט מאוד זמן
.קיבלתי-
?מהו הסיפור עם העניבה-
,זה היה מתנה מאודרי
.ושפכתי פוי על זה
.מתחת לשש דקות
.אתה יכול לעשות את זה
...מיון ניירת
.החיים שאף אחד מאיתנו בחר
?משהו מהחקירה
יש לי מושג די טוב מדוע
.הקבצים על ריינהרדיט ננעלו
.כן, יש כמה דברים מגעילים פה
תודה לאל ששום דבר מכאן
לא אוחסן
על השרתים של שילד
.כדי שייגנב ע"י הידרה
.חכה
.חכה. מצאתי
.מצאתי את קובץ ריינהרדט
,ביוגרפיה , הערכה פסיכולוגית
ותמונה יפה
.של הממזר הנאצי
.חכה . לא-
.כן, השם מתחת-
.לא. זה דניאל וייטהול
?מה, את מתכוונת שזה נראה כמוהו
.לא, אני מתכוונת לזה שהוא אותו אדם
.אני בהיתי בפרצוף של וייטהול
.את מתבדחת-
.לא יכול להיות. הוא צריך להיות ממש זקן עכשיו-
הייתי כבר הסכמתי איתך לפני
.ש"חייזר" הפך למילה שאנו אומרים כל יום
.מאי, אני יודעת שאני צודקת
.בובי צדקה
באמת היה לו חיבור
.אישי לגולגולת האדומה
?מה הבחור הזה , אסגרדי
.זה כאילו הוא עצר את השעון-
.או הפך אותו בחזרה-
?מאיפה התמונה
מוצב ישן של שילד
.שנקרא העכברוש
?כמה זמן היה הוא המשיך שם-
.לחיים-
בסיס אס.אס.אר "העכברוש" 5491
.אז, הסקרנות מחזירה אותה
?האם באת לעשות עסקה
?עם השטן
.חשבתי על זה
כפי שאמרת, השמיים
.עשויים להפתח יום אחד
.העבודה שלך תהיה יקרה
אבל אם יום זה יגיע, אני
.יודעת מי הייתי רוצה לצידי
.זה לא אתה
.אנחנו יכולים ללמוד כל כך הרבה ביחד
...במקום זאת, אנו נשכח
.נשכח אותך, נשכח את העבודה שלך
,כשאני אעזוב, אף אחד אחר יבוא
,אף אחד לא יישמע את הסיפורים שלך
.ילמד את החפצים הקטלניים שלך
.אתה תיקבר
.אני בספק
.שום דבר לא נשאר קבור לנצח
.כל עוד יש לי לומר, אתה תשאר
.להתראות, ד"ר ריינהרדט
.וורנר ריינהרדט
.יום המזל שלך-
?אז מי זה הבחור הזה שוב-
.איזה חוקר גרמני
.פירס מהממשלה ריחם עליו
אמר שזה לא היה הבחירה שלו
.באיזה צד של המלחמה להיות
פירס רק מנסה לגרום לעצמו
.להיראות טוב
.קיצוצים בתקציב, גבר
.אביא את המשאית
.הללו את הידרה
?אחרי כל השנים האלה, למה עכשיו
.האישה... מצאנו אותה-
?היא עדיין בחיים-
?האם זו באמת היא-
.אדוני, אתה צריך לראות בעצמך-
.כל כך הרבה זמן אבוד-
זה היה תחת ההגנה של שילד-
.מאז נמלחמה, כמו כולנו
?מי הם האנשים האלה
תפסנו את כל
הזקנים מהכפר
.ולא האמנו למה שמצאנו
.ארסטנליך
.הפכתי לזקן ולא חייתי את חיי
היא חיה חיים שלמים
.ולא מתבגרת ביום
?אדוני, איך זה אפשרי-
.אני לא יודע-
.אבל אנחנו נלמד
.גילוי דורש ניסויים
אני חושב שהגיע הזמן שנלמד
.בדיוק מה עושה אותך כל כך מיוחדת
פירס מהממשלה העניק
.שחרור ע"ב רפואי בשנת 9891
,לאחר מכן
.אין רישום על ריינהרדט
.נוטש את שמו, מאבד את המבטא
.שנה לאחר מכן, דניאל וייטהול מופיע
מה שהוא עשה כדי לשרוד
.קרה באותה השנה
?זה היה טכנולוגיה חייזרית
?לאיפה הוא הלך
.מעיין נעורים, ככל הנראה
מאי, אני חושבת שאנחנו צריכים
להצליב את השם
דניאל ווייטהול עם כל פעילות פלילית
.מאותו הזמן
.הנה הקרס שלך , בובי
.עכשיו גלגלי אותו
...תגיד לי
...המסירות שלך לוייטהול
?מבוססת על פחד או כבוד
המסירות שלי הרבה יותר
.עמוקה מכבוד
.הפחד עמוק יותר , בודאות-
.זה לא מה שהתכוונתי-
.אתה מתכוון תכנות
.אני שומעת שציות יתוגמל
?לא
?אז ממה אתה כ"כ מפחד , הא
איזה מעשים נוראיים אתה
?מפחד שווייטהול יעשה לך
...אני תוהה
אם החברים שלך יודעים
,מה המעשים שאת מסוגלת לעשות
איך היית מסוגלת להתחנף
.כדי להכניס את עצמך להידרה
את חוששת מהשיפוט שלהם
פרטים אלה צריכים לעלות
?על פני השטח
.חשש משיפוט
.נאמר בצורה מושלמת
.אתה לא חושש מוייטהול
.אתה חושש לאכזב אותו
,ותן לי להגיד לך
הוא הולך להיות מאוד
מאוכזב לראות
.שהסגרת אותו
.לא הסגרתי דבר-
.לא-
...נתת לנו הכל
,שמו של וייטהול
הרפתקאותיו הנאציות
.עם הגולגולת האדומה, גילו
?אתה יודע שהוא סובל מיתר לחץ דם
.אנו יודעים
.אני יודעת שהוא נתן לך הזדמנות שנייה
עכשיו, אתה חושב שהוא
הולך לתת לך שלישית
?כשאתה אומר לנו איך להרוג אותו
.אכזבת את הבוס שלך, מר בקשי
.אני יודעת מי הוא וייטהול
...נשארת שאלה
?איזה סוג של אדם אתה
.אחד נאמן
!ציאניד! בדקנו אותו
!הקפסולה מוטמעת בעצמות הלחיים שלו
.אתה לא תתחמק מזה בקלות
.אני לא מבין
?מה אתה רוצה מכל זה
...אני רוצה את האמת
.על האירוע הספציפי הזה מעברי
תודה שגרמת לי לדחוף
.את תומס לבאר
.לא . אתה הכרחת אותו
,הוא היה מבועת
.ולא משכת אותו למעלה
.נהנית מזה
תמשיך לנסות לשים מחשבות
...בראש שלי
.כמו שתמיד עשית
נהגת לשכנע אותי
.שהם שלי
.לא עוד
.אתה משקר לעצמך
?אתה רוצה לדעת למה
.זה פשוט
אתה לא יכול ליישב את כל הדברים
המכוערים, נוראיים שאתה עושה
עם הגיבור שאתה נואשות
.רוצה להיות
.נגמרה לך האדמה
.מצטער לראות שזה מדרדר ככה
!לא, לא. לא
.לא
.לא, לא
!לא
!הו, לא-
!תודה בזה-
.לא לי... לעצמך
.לא
.אפל שם למטה, כריסטיאן
יהיה לך שפע של
.זמן לחשוב לבד
.אתה חושב
.אנא, אני אח שלך. אנא
.להתראות, כריסטיאן-
.לא-
!בסדר! אני עשיתי את זה
!אני עשיתי! אני יודע
!אני רציתי שהוא ימות
!אני מצטער! רציתי שהוא ימות
תומאס היה היחיד
.שאמא לא עינתה
.ואבא תמיד נתן לה לעשות את זה
.היא  אהבה אותו כל כך
.זה היה חייב להסתיים
.רציתי שהיא תרגיש את הכאב שלנו
אבל לא היה לי האומץ לעשות את זה
.בעצמי
.אני מצטער
.גרנט, אני כל כך מצטער
.זה בסדר
.זה כל מה שרציתי לשמוע
.בוא
.הגיע הזמן שנלך הביתה
לווין הרשת שאנחנו צריכים כדי
למפות את כדור הארץ ולמצוא את העיר
נשלט על ידי מתקן של חיל האוויר
,האמריקאי בקאנה , אוהאו
והוא יותר מדי שמור
.כדי לחדור אליו
וזו הסיבה שהגענו לאוסטרליה
.במקום
יש תחנה קטנה
כאן שמקוונת
.בכל פעם שההזנה של קאנה נופלת
.אבל קאנה עדיין צריך ליפול-
.כבר טיפלת בזה-
השעון והכפתור הם
.שתי חתיכות של סוס טרויאני
.הם יפילו את ההזנה של הבסיס-
.האיש עם התכנית-
אחת לרבעון, הגנרל קול
.בוחן את נקודת הגישה בקאנה
הפעם, הוא יפגוש את
.מפקד הממסר החדש
...תן לי לנחש
.שמו של המפקד הוא דארן
.זה נכון
,ומאחר שהוא חדש
.היכרויות ייעשו
,בנפרד
,שני חלקים אלה אינם מזיקים
.בלתי ניתנים לגילוי בביטחון
אבל כשהם מתקרבים זה לזה, הם
...יוצרים גל אלטקרומגנטי , ובום
,נשקו לשלום את הוויפי, מכונת הקפה שלכם
.וללווין הסופר סודי שלכם
.והאתר האוסטרלי הופך למקוון-
יהיה לנו בקושי-
שש דקות להתקין שרת
.אחורי ברשת
.טריפ, אתה תספק גיבוי
פיץ, אתה תתקין את המשדר
כדי לאפשר לסקיי לפרוץ לרשת
כדי שנוכל לברר אם
.העיר הזאת קיימת, אחת ולתמיד
הכל בגלל שגנרל הפך
.לשמן מדי למעילו
פיץ, איך אתה מתקדם עם
?התקנת המשדר
הצלחתי לרדת
.ל- 7 דקות, 02 שניות
.זה לא מספיק טוב
.לא, זה עם היד הרעה שלי
.עם שתיהן, אני יכול לעשות את זה, בהחלט
יש לנו באמת סיכוי
.למצוא את העיר
אתה בטוח שזה משהו
?שאתה רוצה למצוא
.אם לא אנחנו , אז הידרה
.אנחנו צריכים להגיע לשם ראשונים
.זה לא מרגיש נכון
?סקיי, אתה קולטת אותנו
.נערכת לכיתת החנונים
.פדינגטון וטימרלורד מתקרבים
.גל אלקטרומגנטי מוכן תוך 04 שניות-
.קיבלתי-
.הנקודת גישה בקאנה למטה
.שש דקות על השעון
?חבר'ה
...סקיי, יש משהו שמשמש אותנו-
!למטה! למטה! מארב-
!פיץ
!אני קשור לצוות
!הידרה-
?!איך, לעזאזל, הם הגיעו לכאן-
!אה, זה מתעורר
!השרת מקוון
!זמן לזוז
!מצא את נקודת הגישה
!אנחנו לא יכולים לפספס את החלון זה
!אחריי! עכשיו
.תחזירי את התקשורת למצב מקוון
.אתם בוקרי הלווין שלי
אני צריכה וקטור סקריפטים
מוכן להרצה
.בשנייה שפיץ מכניס אותנו לרשת
.תנעלו את עצמכם בפנים. לכו
.הישאר למטה-
.אני צריך כמה דקות-
!פיץ, למטה
!טריפ
.אה, לעזאזל, טריפ
.טריפ, דבר איתי
.לא, תפסיק. הוא הולך לדמם
.אנחנו צריכים לעצור את זה
.אני יכול לעזור
.אני רופא
.תפעיל שם לחץ, בבקשה-
?אתה יכול לשלוט בזה-
.הראשון עבר חלק
.הכדור השני עמוק
.יש הרבה דם
.מוכרח להוציא את זה החוצה
.תן לי את האזמל
.מלחציים
.מלקחיים-
.אני מעדיף שנתייצב ונזוז-
.הכדור מחזיק את הפצע פצוע
,אם נשמור על הראש למעלה
.יהיה לו סיכוי , פיל
".לא הייתי צריך להגיד "פיל
.לא אמור לדעת את זה
אתה כנראה לא מזהה אותי
.מהתמונה שהשארתי לה
לא השתניתי הרבה מאז
.כמו שהיא השתנתה
,אם אני עוזב את המלקחיים האלה
.הוא מת
.הרגע חתכתי את עורק הזרוע שלו
.מר קולסון, תן לי את האקדח
.גם אתה, בן-
.פיץ-
השתמשת בחיי אדם זה
?כקלף מיקוח
...הזדמנות, בעצם
.לצאת מהמצב הדביק הזה
.וכדי שנכיר אחד את השני קצת
.סקיי לא הייתה רוצה שטריפ ימות-
?היא לא כאן, נכון-
.זו הקלה
אני הולך לקבל רק הזדמנות
.אחת לרושם ראשוני
.זה לא נראה כ"כ טוב-
...אתה כבר עשית רושם-
ערימה של גופות, הולך
.לעבוד עבור ווייטהול
...אני לא חושב שזה טוב לסקיי ש-
!אתה לא אבא שלה-
,אתה שילד
.שלקחו אותה ממני
.אני צריך את ווייטהול
.הסוף יקדיש את האמצעים-
.הסוף-
וזה הולך לקרות בעיר
?ששנינו כאן כדי למצוא
כן. צפיתי שתהייה
קרוב, אבל אתה כבר
מנסה למפות את כדור הארץ. אני מניח שהיה
.לנו אותו הרעיון
ווייטהול אפילו לא
ידע על העיר
.עד שהפניתי את תשומת לבו לכך
.הוא חושב הידעוני הוא רק נשק
אין לו מושג לגבי
.הכח האמיתי שלו, מה שבתוכו
.אה. יש משהו בפנים-
?על מה אנחנו מדברים-
?כוח ברמה של הטסרקט-
.בטח-
.אני לא יודע מה זה
אתה מבין שאנחנו מדברים
.על חיים ומוות כאן
.אני יודע
?זה מרגש, לא
,אני מתכוון, שני הצדדים מתחרים למקדש
,חיים ומוות, בשר ודם
!רגשות
?מי יודע איך זה ייגמר
,כל מה שאני יודע הוא
שהתינוקת שלי יהיה תהייה
.במרכז של זה
.אני יודע שאתה רוצה לפגוש אותה-
.אה, אני לא יכול לחכות-
אני מתכוון, אני צריך לחכות לנסיבות
...המתאימות, אבל
,כי אם אתה נותן לאיש הזה למות
...סקיי לעולם לא-
!זה לא השם שלה-
.ואני לא אתן לו למות
,אני הולך להגיד לך בדיוק איך להציל אותו
.שייתן לי זמן לברוח
.שתי מנות מזרק בפנים
.מצטער
.קצת מבולגן שם
,כאשר אני משחרר את זה
אתה הולך למלא את פצעיו
בכל חומרי הקרישה האלה
הכי מהר שאתה יכול
.אם אתה רוצה להציל את חייו
?ולהפעיל לחץ, בסדר
.הנה אנחנו מתחילים-
.אנחנו נמצא אותך-
וכאשר נעשה זאת, אתה ואני
.נסיים את השיחה הזאת
.אני מצפה לזה
!פיץ
.במהירות, פיץ, מהר-
.אוקיי, נעשה-
.הכן את השני
לא שמענו מהם
.כבר חמש דקות
.המתן. וואו, וואו, חכה
.המשדר בתהליך הפעלה
!כן, פיץ
אוקיי. העדיפו את כל ההדמיות
.התרמיות וחודרות קרקע
.אוקיי
.תחזיק מעמד, טריפ. תחזיק מעמד
.אוקיי. קדימה
.אוקיי. הוא מתייצב
בתור אדם שבילה חלק ניכר מחייו
כלוא, אני יודע כמה
.נדירה היא הזדמנות שנייה
.אם אתה מקבל אחת, קח אותה
,ההזדמנות עשויה לחלוף
.ולכן חייבים לזהות ולתפוס אותה
לפעמים, הפתרון
.לוקח ימים או שבועות או שנים
,אבל לא משנה מה הקורבן
משהו חייב לרצות
ליהנות מהטראומה של
...כל מה שהיית
...כדי להפוך למשהו חדש
.משהו טוב יותר...
?מה לקחת ממנה, אדוני
.כל מה שיכולתי
.השלך את השאר
,לכולם מגיע הזדמנות שנייה
אבל מעטים מוכנים לעשות
.מה שנדרש כדי להרוויח אחת
.אני מבין לחלוטין
אני חושב שהכישורים שלי
.יכולים להיות שימושיים עבורך
אני יודע מהי הקרבה, מה
.נדרש כדי להתקדם בחיים
.אין לי ספק שזה נכון
הגופות של סנטור ממסצ'וסטס
כריסטיאן וורד ושל
אמו ואביו
זוהו על ידי המשטרה הלילה
במה שנראה
.רצח-התאבדות
קלטת הרוסה חלקית שנמצאה באש
.מוערכת כוידוי של הסנטור
!רציתי שהוא ימות
!אני רציתי
.היחיד שאמא לא עינתה
.זה היה חייב להסתיים
.רציתי שהיא תרגיש את הכאב שלנו
?את בסדר-
?כן. מה קורה-
.שום דבר
.יום גיהנום
".אל תגיד לי "יום גיהנום
?מה לא בסדר
דחפת אותו
?יותר מדי, לא
?מה חשבת שהולך לקרות
.אני שגיתי
.חשבתי שהוא הולך לדבר
את בטוחה שלא חששת שהוא
?הולך לדבר
הוא הוציא את הכביסה
,המלוכלכת שלך
.ופתאום, את משכיבה אותו-
?אתה חושב שהייתי עושה את זה-
אני לא יכול להתווכח עם
.אדם עד כדי להתאבדות
ברור, כנראה אף פעם לא
.התווכחת עם עצמך
!הוא היה בדיוק איפה שרצית
?מה אתה רוצה לדעת, הא
...אני אגיד לך
.לא משנה מה אני אשאל
.אני לא יכול לסמוך על התשובה
,כתוב את המשפט הזה
.ותן למטפל שלך
,תמיד הייתי כנה איתך
.ואתה לא יכול לקבל את זה
!אתה מחפש שקרים
!את מרגלת על
.אני אהיה משוגע אם לא
.את יודעת ששיקרת לי
...זה קורה כל הזמן
.אנו מתקרבים, אתה נלחץ
אנחנו לא קרובים. הרגע בזבזת
יום שלם ושכנעת אדם שהוא
.עבר שטיפת המוח
.אני לא יודע איפה השקרים נגמרים-
!איתך-
למה אתה חושב שערבתי
?עבורך עם קולסון, הא
כמה שהייתי רוצה להאמין שז הייתה
,האישיות הקסומה שלי
אני חושב שיש לך משהו רץ
.וצריכה בעלי ברית
ובעצם הידיעה אשמור על
.הגב שלך, לא משנה מה זה
?אף פעם לא תסמוך עליי
.אבל לעולם לא אפסיק לרצות
.ממ
.הוא כבר פועל במשך כמה שעות
62 לווינים סורקים את
.העולם אחר המפה שלך
.טוב
,תמונות באורכי גל שונים
.מכ"ם חודר קרקע
עכשיו אנחנו מחכים לדינג
.שאומר שיש לנו התאמה
אם יש ראיה
,של העיר הזאת על פני כדור הארץ
.המחשב ימצא אותה
?חבר'ה? האם הכל בסדר
הם חובשים את טריפ
,והוא הולך להיות בסדר
אבל אתם מתנהגים כאילו
.ראיתם את השטן בחוץ
?מה
.התאמה נמצאה
.נחזור בעוד ברגע
.דוקטור, כמה נחמד לראות אותך
.בבקשה, בוא... שב
.היה לך לילה ארוך
אתה צריך להגיד לי
.כשיש לנו פגישה
.הייתי מתרענן
מר וורד כאן הוא
,מומחה לענייני שילד
.ואתה מומחה לאובליסק
יחד, אני חושב שיש הרבה
.שאנחנו יכולים להשיג
.הייתי חבר בצוות של קולסון
.חייתי איתם במשך חודשים
.אז אתה מכיר את כל הצוות-
.כמו משפחה-
.שמעתי שפגשת את קולסון
.זה יכול להיות לא נעים
.אה, זה לא היה אובדן מוחלט
זה תמיד טוב להסתכל
.לאויב שלך ישר בעיניים
.הו, אלוהים
.אה, אהובתי
.אני אמצא אותו
...אני אעשה לו
.מה שהוא עשה לך
!אני אקרע אותו לגזרים