:בפרקים הקודמים
!פיץ
את בטוחה. הפורטל
.לא ייפתח שוב
.אבל הוא חייב להיפתח
.אני חייבת לחזור
אני עם היד
.השלישית שלי
מאי יצאה לחופשה
,ולא חזרה
אז איבדתי גם
.את ידי הימנית
הדברים ממשיכים
.לתקוף אותנו
,בלתי אנושיים חדשים
.היבא"ם, והבחור החדש הזה
.היית צריך לראות אותו
.זו היתה רמה חדשה לגמרי
?אתה בכלל יודע מי אני
.אתה וורנר פון-סטרוקר
אבא שלך היה אחד
.המנהיגים הדגולים של הידרה
הידרה מנופצת. אנחנו
.נבנה אותה מחדש
?ד"ר גארנר -
.כן -
קיוויתי להירשם
.לקורס שלך
אני מתכנן לקבור את
.וורד עמוק באדמה
?מה הדרך שלך פנימה -
.מלמטה. לטפס בדרגות -
בהחלט לא קל
.להיפגש איתך
הבוס לא רוצה
.שזה יהיה קל
אבל הוא תמיד מעוניין
לפגוש אנשים
שיכולים להוכיח
.את עצמם
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפון הוליווד, קליפורניה -
.אני לא יודעת
אני לא יכולה לדעת
?רק מהמראה. אתה יכול
.אף אחד לא יכול
.זה עוף
אני חושבת
.שאחתוך אותו
.עוף יבש זה הכי גרוע -
.כן. את צודקת. הנה -
?אתה מצפה למישהו -
.לא -
.אין מצב
?אלישה, מה את עושה כאן -
.היי -
,מצטערת להופיע ככה
.אבל זה חשוב
.הטריג'ן התפשט
,כשראינו את לינקולן בחדשות
וכל הסיפור על כוח
...משימה ממשלתי
ידענו שהמצב רע. פשוט
.לא ידענו כמה רע
העולם רואה אותנו בתור
...איום. עלינו לדבוק יחד
אלה מאיתנו שהיו
.כאן לפני ההתפרצות
רגע, את זו ששלחה לנו את
?המייל המוזר באותו יום
?איזה מייל -
המייל לגבי מציאת -
,שאר האנשים שלנו
.לגבי איסופם יחד
לא. אתם יכולים
?להראות לי
!לא
.אלישה, דברי איתי
?מה קורה
היא מתה. הוא הרג
.אותה. זה כאן
,דייזי, מאק
!נועו עכשיו
!משהו תוקף
!אלישה נפגעה
.לא
.המפקד, יש לנו 3 הרוגים
.אנחנו זקוקים לגיבוי
...נראה שהרוצח ב
!דייזי, רגע! דייזי
.לעזאזל
,אלישה! אלישה
?את שומעת אותי
הוא כאן. הוא
.כאן כדי להרוג אותנו
ואתם לא יכולים
.לעצור אותו
סוכני שילד 3
פרק 4: הצרות המוכרות
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
אני מבטיחה לכם, אנחנו
.מחפשים עכשיו את החשודים
היכנסו לדירות שלכם
.ונעלו את הדלתות
תודה לכם על שיתוף
.הפעולה. בלשית
?לדעתך הם קנו את זה
.אני לא יודע
...הזקנה רמאית
היא החזיקה שרשרת
.שיוצרת קשר עם מוקד החירום
אין לנו הרבה זמן לפני
.שהרשויות יגיעו לכאן
אספו מה שאתם יכולים
.לפני שנאבד את הזירה
חשבתי שזו אמורה
.להיות רק משימת גיוס
נכון. אני לא יודע מאיפה
.ההתקפה הזו הגיעה
?אלישה תהיה בסדר
היא הרגישה את זה
.קורה... נכנסה להלם
הצוות הרפואי מפנה
.אותה לבידוד עכשיו
,לפני התקיפה
היא אמרה משהו על
.כך שהזוג קיבל מייל
?פיץ -
.לפטופ. אטפל בזה -
?מה לגבי דייזי ומאק
לא יזיק להם
.גיבוי שם
אני יודע שאת רוצה לחזור
,לפעילות, הסוכנת מורס
.אבל התשובה היא לא
.את עדיין בשיקום
עדיין לא עברת
.את הבדיקה הפיזית
.מובן, המפקד
?דייזי, מה מיקומכם
?דייזי, את שומעת
.אתה נקטע, המפקד
עקבנו אחרי הרוצח
לפארק תעשייתי
כחצי ק"מ מדרום
.אליכם. גיבוי יהיה נחמד
.בדרכו. היזהרו
.קיבלתי
איך נתתי לך
?לשכנע אותי
היה לי מוסך, שולחן עבודה
,מלא כלים חדשים
.מכונת קפה משלי
אנחנו חייבים לגלות איך
הדבר הזה מוצא בלתי אנושיים
.ולמה הוא הורג אותם -
.אני יודע למה -
?כן? למה -
.יצר טבעי -
,הוא כמו כריש לבן
...נועד לאכול, לישון
.ולהרוג
עמדתי לומר "ליצור
,"כרישים לבנים קטנים
אבל "מלתעות" בטח
יצא 20 שנה
,לפני שבכלל נולדת
...אז
?יש שם תזוזה
אני לא יודע. אני
.לא רואה שום דבר
אתה רוצה שאני
?אתפוס עמדה
.אני הולך
מצאתי משהו. זה יכול
.להיות מהמפלצת שלנו
.בלו. לא שקופה -
?מה -
,אמרתי
."בלו, לא שקופה"
...כמה פעמים אצטרך ל
טוב, תראי, סימונס
.ואני יצרנו מערכת
ב' זה בלו, כלומר דגימה
.(ביולוגית (שקית כחולה
.נכון, עוד מערכת
?איך יכולתי לשכוח
,מהיכן שאני מגיעה
.כחול (בלו) זה למיחזור
.זה מטורף
,א', אני יכול להבין
...א' זה אדום, כלומר
בכל אופן, נוכל להיעזר
.בסימונס עם הדגימות האלה
?לדעתך היא תהיה מסוגלת
.אני לא יודע
.שמעתי שאכלתם ארוחת ערב
היא סיפרה לך משהו
?ממה שקרה לה
לא ממש. למה? היא
?אמרה לך משהו
.לא
.מסוקים -
.אנחנו צריכים לזוז -
.הוא בטח נעלם מזמן
משהו כל כך גדול
...לא יכול להתחמק מבלי
לעזאזל. הייתי חייב
?לפתוח עין, נכון
נשמע כאילו
.משהו מנסה לצאת
.או להיכנס
.קדימה
...שלוש
...שתיים
!הניחו את הנשקים
!הניחו אותם
!הניחו את הנשקים -
!הורידו את הנשקים -
!הורידו נשק
!כולם, הורידו נשק
,שילד אינם האויב
ואתם בהחלט
לא רוצים לעצבן את
.הסוכנת ג'ונסון כאן
יש לנו בערך 19
,ג'ונסונים בצד שלנו
אבל אף אחד מהם
.לא יכול להפיל בניין
,רוזלינד פרייס
.דרך אגב
?קולסון -
.זה בסדר. היבא"ם כאן כדי לעזור -
באמת? כי
,באותו יום
הם רצו את הראש
.של דייזי בתור פרס
.הסוכן מקנזי -
.קצת הגזמה -
,אבל זה היה אז
.וזה עכשיו
וכעת, הגענו לכאן כדי
.לטפל באיום, בדיוק כמוכם
!להתפזר
אני מבינה שסגרת
...איתם עסקה, אבל לייחוס
זה אמצעי
.למטרה מסוימת
?שלנו או שלהם
+
,ארזו הכל, מחשבים
,בגים, טלפונים
.כל מה שהם נגעו בו -
?לאן אתם לוקחים את הקורבנות -
.זה מסווג
זה לא כיף
?כשזה אתה, מה
אני לא מאמינה שכרגע
.אמרתי את זה למנהל שילד
אני לא מרגיש את רוח
.שיתוף הפעולה כאן
.היה לנו הסכם
.היית אמור לחלוק מודיעין
,וחלקתי, כי תראי
.את כאן
?איך מצאת אותם, קולסון
?ולמה לא קיבלתי הודעה
קיבלת הודעה ברגע
.שזיהינו את העוין
אני מדברת על
.לפני שהגעתם לכאן
זו הפעם הראשונה
.שנתקלתי בזוג כזה
?מה זאת אומרת -
זו לא התגובה הרגילה -
להתמודדות עם מישהו
.שכרגע השתנה
.הסתכל סביב. אין גלמים
.אולי זה לא קרה כאן
...שיין ולורי הנסון
הם חיו כאן כבר שנה
וחצי, ומעולם לא ביקרו
בחדר מיון, מעולם
,לא נעדרו מהעבודה
,לא התחברו עם עמיתים לעבודה
.ולא היתה להם נוכחות מקוונת
.אז הם היו מופנמים
הם היו משופרים
.עוד לפני ההתפרצות
,אז אני אשאל שוב
...ברוח שיתוף הפעולה
,איך מצאת אותם
?קולסון
.הם היו חברים של חברה -
.התכוונת, חברים של דייזי -
אנחנו יכולים לבזבז עם
,זה את כל היום
אבל ישנו אדם משופר
,שהורג אנשים
.ובאמת הייתי רוצה ללכוד אותו
?את תעזרי, או לא
אני אוהבת כשאתה
.נעשה קשוח
.בסדר, אנחנו נטפל מכאן
.אני אתקשר אם אמצא משהו
.אין בעד מה, דרך אגב
אל תיקח את
.זה אישית, פיל
אני בטוחה שיש לך עוד
.נבלים ללכוד
שלל טוב. המגויס
?החדש הביא לך אותם
כן. אותו בחור שהרג
.את ספאד בשבוע שעבר
.הוא ממזר קשוח
אני אוהב את זה שהוא
.לא בא בידיים ריקות
הוא יכול להועיל במשימה
.הבאה, מה שלא תהיה
.מצטער, קיבו
.זה לרמה 7
.רמה 7. כן
.אני צוחק איתך
...זה היה קטע בשילד
אחד הקודים המגוחכים
,של הבירוקרטיה שלהם
אם כי היו
כמה דברים
...ששילד צדקו לגביהם
.דברים שהם העריכו
,ואני לא מתכוון לכסף
.כוח או משאבים
קח את המשימה
.הזו, לדוגמה
,היא דורשת אחריות
,סבלנות
תשומת לב לפרטים
...שדורשים
.מגע אישי
הדברים הללו
.היו חשובים בשילד
כמעט חבל שאנחנו
.הולכים למוטט אותם
?אז, מה המשימה -
.לא יודע -
?מתי היא תתרחש -
?יש לך מושג היכן
.עדיין לא -
אתה מבין שהמטרה
,של איסוף מודיעין
?היא לאסוף מודיעין
הנקודה היא, שאני
.נע בשרשרת המזון
וקיבו המטורף סוף סוף
.מצרף אותי למשימה
.או מושך אותך למלכודת
.אנחנו חייבים להיות חכמים
זה לא מורכב. רק
.לכוון, לירות, ושוב במידת הצורך
.אין לנו מספיק מודיעין
.זה רשלני
אם זו הזדמנות למצוא
.את וורד, זה שווה את זה
מה יקרה אם תיכנס
,לחדר מלא אנשי הידרה
?עם רובים מכוונים אליך
...בשביל זה את כאן
?כדי לעזור. זוכרת
.זה לא מצחיק, האנטר
מה אם חיי חפים
?מפשע יהיו בסיכון
!תמיד יש חיים בסיכון
...את היית שם
כשבובי דיממה
.בידיים שלי
.וורד עשה את זה
אם יש לי סיכוי למצוא
.אותו, אני הולך על זה
אני חייב... לפני שבובי
.תחזור לפעילות
אני רוצה את וורד
.בדיוק כמוך
אבל אני לא חושבת שהחיים שלו
.שווים את החיים שלך או של בובי
על זה, אנחנו
.יכולים להסכים
ברגע שתקבל את הזמן
.והמקום, התקשר אליי
.כן, אמא
תוצאות בדיקת
.הדנ"א חזרו
יש אישור לכך
.שהרוצח הוא בלתי אנושי
.הוא הורג את בני מינו -
.אני לא מבינה את זה -
,אם הוא יודע איך זה
...מה אנחנו עוברים, אני פשוט
אני מסרבת להאמין לתיאוריית
.הכריש הלבן של מאק
הוא לא איזו מכונת
.הרס חסרת מוח
מוסכם. הרוצח עוקב אחרי
.הטרף שלו. השאלה היא איך
אלישה הכירה את
.האנשים האלה
הם היו חברים שלה
.לפני ההתפרצות
.אולי גם הרוצח
זה אפשרי, אבל
,לפני שהיא הותקפה
הזוג ציין שהם קיבלו
?מייל משונה, נכון
למייל היה מצורף
.וירוס מטונף
הוא לעס את מערכת
.ההפעלה כמו בלנדר
,הצלחתי לשחזר אותה
וזה נראה כאילו
הוירוס הושתל כדי
.לעקוב אחר המיקום שלהם
אנחנו יודעים על בלתי אנושיים
?אחרים שקיבלו את המייל הזה
ג'ואי גוטיירז לא
.קיבל. בדקתי
...אבל האחרים
.אני לא יודעת
זה לא כאילו יש לי שפע
.מועמדים לעבוד איתם
פני ליבא"ם. הודיעי
.להם מה מצאת
קצת מרחיק לכת עם
?הרוח הקבוצתית, מה
פיץ ואני לקחנו את הלפטופ
.לפני שהם הגיעו לשם
למה שנחלוק
?את המידע הזה
אנחנו יודעים שהיבא"ם
,מצאו בלתי אנושיים בעבר
.והחרימו את הרכוש שלהם
בואי נראה אם הם
.נתקלו בוירוס הזה
,אם נחלוק איתם
?מה נקבל בתמורה
?מה תרצי -
.אני לא יודעת -
בוא נתחיל בכמה בלתי
,אנושיים הם נתקלו
.לאן הם לוקחים אותם -
.דייזי צודקת, המפקד -
אנחנו בקושי
.יודעים עליהם
אני מסכים, אבל אם אנחנו רוצים
.תשובות, אנחנו חייבים לשחק את המשחק
,חלקי את המידע
.מצאי את מקור הוירוס
,זה היה מר
.לא מתוק בכלל
דמיינתי את הטעם של
,תות טרי במשך חודשים
אבל כמו רוב
,הדברים מאז שחזרתי
.זה לא היה מה שזכרתי -
.רוב הדברים לא -
לזיכרונות יש דרך
מוזרה לשנות אותך
.כשאת לא שמה לב
מה איתך? את מרגישה
?שונה מאז שחזרת
.חוץ מהטעמים, כמובן
?בעיות שינה או חרדה -
.לא -
...הלם, זעם
?דיכאון -
.אני יודעת שאתה מחפש הלם קרב -
אבל אני מבטיחה
.לך, אני בסדר
עברת משהו
.מאוד קיצוני
,תהיינה השלכות
.וזה בסדר
,זה בסדר להיאבק
.להרגיש לא בנוח בגופך שלך
אני לא אחד המטופלים
.הבלתי אנושיים שלך, ד"ר גארנר
.לא. לא, את לא
אבל סיפורי הישרדות
...תמיד מרתקים אותי
.איך השורד הצליח
הכורים בצ'ילה התבססו
...של פעולות שגרתיות
,עבודה, אימון, מנוחה
.חילקו אחד לשני מטלות
.היה להם אחד את השני -
.לא לכולם -
מטיילת אחת נלכדה על
.הר הוד שישה לילות, בשלג
אמרה שהאמונה
...שלה הצילה אותה
והמחשבות על כל העניינים
,הלא סגורים שהותירה מאחור
האנשים שהיא
.דאגה להם
.היא לא איבדה תקווה
.אני כן
את זוכרת רגע מסוים
?בו זה קרה
בכנות, אני מעדיפה
.להביט קדימה, מאשר אחורה
יש לי פרויקט
חדש מאוד מעניין
.שאני מנסה להתרכז בו -
.בסדר. את לא חייבת לדבר על זה -
,רק דעי
שיש לך כאן הרבה חברים
.שדואגים לך מאוד
.את בטוחה, ג'מה
.זה נגמר
.אתה טועה
,היא מציגה חזות יפה
.אבל אני דואג לה
.כדאי שתדאג
האישה הזו ננטשה
לבדה על כוכב
.חייזרי במשך חודשים
היא מתמודדת
עם רגשות רבים
ולא נפתחת לגבי
.אף אחד מהם
אני יודע שאתה לא
,לדון בפרטים
?אבל היא מתקדמת -
.לא. אסור להאיץ בה -
.בלי עבודת שטח
.אני מתכוון לזה, פיל
וכשאני נותן לך המלצה, אני
.רוצה שתכבד אותה הפעם
?על מה אתה מדבר
אני מדבר על הבלתי
...אנושית שאתה מחזיק בבידוד
,זו שמעולם לא פגשתי
?ובטח שלא אישרתי למשימה -
.אלישה באה אלינו -
היא דאגה
.לחברים שלה
וכמה עוד כאלה
?אתה מחביא
.זה לא מה שאנחנו עושים -
!לאנשים האלה יש בעיות -
אני לא הולך
לעצום עין
ולאשר אותם
.לצוות החדש שלך
.לא ביקשתי זאת ממך
.זו היתה משימת גיוס פשוטה
.אלישה רצתה ללכת
.אף אחד לא ציפה לתקיפה
אתה מנסה להצדיק זאת
?עבורי... או עבורך
?מאי -
.קולסון. אנדרו -
?אני מפריעה
+
אני לא מאמין שהאנטר
.פנה אלייך ככה
ביקשתי מכולם במפורש
לתת לך מרחב
.בזמן שאת לא בפעילות
.הבנאדם במשימה
.הוא נואש
?כמה נואש -
...הרעיון הגרוע החדש שלו -
להיכנס לבדו למאחז של הידרה
.בעבור סיכוי למצוא את וורד
.אני מעריך את האומץ שלו
.זה נשמע כמו התאבדות
וורד מכיר
.את האנטר
אם ישנו סיכוי שהוא
...ייתקל בו במשימה הזו
.האנטר זקוק לגיבוי -
.יותר ממה שאני אוכל להעניק -
וזה אומר הרבה. רוב
המשאבים שלנו ממוקדים
...בצייד כרגע
.צייד מפלצת
,אבל אם זה יוביל לוורד
.זה יהיה מעולה
?מתי האנטר נכנס -
.אני מחכה לפרטים -
אבל אני יודעת שהאנטר
.פעל בעיקר בחוף המזרחי
.הוא עמוק בזה, פיל
.זה השפיע על השיפוט שלו
?מה -
.זה כאילו מעולם לא עזבת -
.אבל עזבתי -
.אני מצטער שאנדרו כאן -
לא התכוונתי שזה
.יהיה עוד יותר מביך
.זה בסדר. כולנו מקצוענים -
.כן, אבל אנחנו גם חברים -
אם הסיבה שלא חזרת
...היא מפני שאנחנו עובדים איתו -
.זה לא -
אמרתי לך... אני יכול
.למצוא מישהו אחר לייעוץ
לא. אנדרו טוב מאוד
.במה שהוא עושה
.אתה צריך אותו -
.כן. אבל אני יכול להחליפו -
.אותך... לא ממש
?מה קרה עם שניכם
הסיבה שאנדרו עזב אותי
.לא קשורה כלל לשילד
.מדובר בי
.תמיד היה מדובר בי
.את קשה מדי עם עצמך
?את יודעת
?היי. בלי עניבה -
.עדיין מתרגל -
.אתה נראה טוב יותר בלי -
.תודה -
אני אתקשר אליך
.ברגע שהאנטר יודיע
.השיערות מתנוונות
.זה מוזר
שמת את זה
?בכלי המתאים
.ובדקתי פעמיים את הנעילה -
?והכתם -
.פיץ, זה דנ"א בלתי אנושי
.הכל אפשרי
.אני אבדוק שוב
?מה כל זה
?'נתונים של המונולית
?תרשימים
יש כאן מלא הערות
.בכתב היד של סימונס
.מעמדים סייסמיים -
?מה אתה עושה -
...ג'מה, אני ניסיתי ל -
.לא -
זה שלי, ועכשיו
.הם מפוזרים
?ואת... מה סיפרת לו -
.ג'מה, הירגעי -
אנחנו פשוט מנתחים
.את הדנ"א של הבלתי אנושי
?כל המידע הזה... למה זה -
.פשוט תתרחק מהדברים שלי -
...מה קרה כרגע? מה
?היא אמרה לך משהו
.זה צריך לבוא ממנה
.חשבתי שעזבת -
.חיכיתי לך -
?את... חזרת -
.לא -
?מלינדה, נוכל לדבר
.זה מה שאנחנו עושים -
.כן. לא כאן -
,את יכולה להאט לרגע
?בבקשה
בכנות, אנדרו, אני לא
.צריכה לשמוע ממך עוד התנצלויות
נסענו כדי להבין
.מי נהיה מחוץ לשילד
.לא אהבת את מה שראית
.בוא נמשיך הלאה
.זה לא נכון
.נהניתי מאוד
גם אני, עד שנעלמת
.מעל פני כדו"א
.לא ענית לטלפונים, להודעות -
.זה לא היה קשור אלייך -
בבקשה, בלי נאום
."זה לא את, זה אני"
.אתה מסוגל ליותר -
...את צודקת. אני -
,אני מסוגל ליותר
.ואני רוצה בכך
אני פשוט מעדיף שלא
.לעשות זאת כאן, עכשיו
אולי אחרי השיעור שלי
.מחר, תוכלי לבוא
.אני לא חושבת -
.לעזאזל, מלינדה -
אני יודע שעשיתי
.המון טעויות
לא הייתי צריך לברוח
.כמו שברחתי
אני עשיתי לך
.את אותו הדבר
.עכשיו אנחנו שווים
פניתי ליבא"ם ודיברתי
.עם באנקס הזה
?מה הוא נתן לך
חוץ מחלחלה, הוא
אמר שהוירוס שמצאתי
נשלח לבלתי אנושיים
.האחרים שהם נתקלו בהם
.הם פשוט לא זיהו את זה -
.רואה? שיתוף הפעולה משתלם -
.זה בקושי היה שיתוף פעולה
,לא רק שהם לא מצאו את הוירוס
הם גם לא הצליחו למצוא -
.את המקור שלו. - אני מניח שאת כן
...זה דווייט פריי
מתכנת לשעבר, שחקן
.אונליין סדרתי, וטכנאי
לרוצח יש טכנאי? - מה אם הוא -
?היה טכנאי לפני שהשתנה
.תיאוריה מעניינת
הוא עובד מנהלה
.בביטוח הלאומי
כן, אבל הוא לא
.היה שם כמה שבועות
,יש לו גישה לכל מיני רשומות
.הוא מסוגל לאתר אנשים
עזוב את זה. איך
?היבא"ם לא איתרו אותו
.הוא אחד משלהם
.הוא עובד מדינה
?לדעתך היבא"ם ידעו עליו -
.גרוע יותר -
?מה אם הם מפעילים אותו -
אני חושב שאשת הקונספירציה -
אצלך שתתה הבוקר
.יותר מדי לאטה
.באמת שתיתי לאטה
.כפול
...אבל למיטב הבנתי
...אתה מגן על היבא"ם
.או על אשת הדרקון -
?את מתכוונת לרוזלינד -
...שוב הקטע עם השם הפרטי
.זה מסגיר אותך
.כלומר, אל תרגיש רע
היא חדה, מושכת, והיא
.ראש סוכנות גדולה ואפלה
.אני לא אוהב את הכיוון שלך -
?ואתה חושב שאני כן -
מצאי את מאק
.וצוות טיסה
אנחנו הולכים לראות מה
.מר פריי יאמר להגנתו
.קיבלתי
- בלטימור, מרילנד -
.תראה מי כאן
?היא שוב -
.זכור, התנהגות טובה -
.קולסון -
?גב' פרייס. רואה -
.התקשרתי אלייך ראשונה הפעם -
.מאוד נחמד מצידך -
?סימני חיים בפנים -
.הכל שקט. השטח מאובטח -
,ברגע שהאיום יילכד
מתקן ההחזקה שלנו
.מוכן לקחת אותו
הייתי רוצה לראות
,אותו מתישהו
לוודא שאתם לא
.מפעילים שם את גוונטאנמו
,אפשר לארגן את זה
כל עוד אקבל
,משהו בתמורה
כמו ביקור בבסיס
,הסודי שלכם
או אולי טרמפ
?במטוס החדש
את יודעת שהדלת
?לא תיפתח מעצמה, נכון
.היי. היי
זה בסר. לא
.באנו לפגוע בך
...מה? אני
.אני לא שומעת אותך
?מה אמרת
!צאי מכאן
+
?דייזי, את בסדר -
.כן. אבל הוא לא -
מר פריי, צא
.לומר שלום
?כמה חזק פגעת בו -
.לא כל כך חזק -
?אז מה הבעיה שלו
אני לא יודעת, אבל אני
.לא חושבת שהוא הבחור שלנו
.היא הורגת אותי
.הוציאו אותה מכאן
יש לו מעין תגובה
.לחברה שלנו כאן
?אתה חושב
,אם אנחנו רוצים תשובות
.אולי יעזור אם היא לא תהיה כאן
.רק מחשבה
יש לך תרופות
.די חזקות
,מאז שהשתניתי
המיגרנות פוגעות בי כמו אוטובוס
בכל פעם שאני מתקרב
.לאחד מ... מה שאנחנו
.הפריחה היא רק בונוס
אז אתה מזהה
.אחרים כמוך
ככה אתה מוצא
?את הקורבנות שלך
.אני לא יודע על מה את מדברת -
.יש לנו את כל המחשבים שלך -
...אנחנו יודעים לגבי הוירוס
.איך שלחת אותו לכולם
,אתה המוח מאחורי הפעילות
והפיטבול הענק שלך
.הורג בשבילך
?נכון
,לאן אתה הולך
?מר פריי
...מה ל -
.היזהר. יש לזה אצבע לייזר -
דבר אלינו. איך ידעת
?מיהם הקורבנות
לאש נתן לי את
.השמות שלהם
.אני רק איתרתי אותם
,לאש? בחור גדול, צמות
?אוהב להשאיר חורים באנשים
.זה נשמע כמו הפיטבול שלנו -
.כן, נפלא -
נראה שדווייט כאן יוביל
.אותנו היישר אליו
.אני לא יודע איפה הוא
.הוא תמיד מגיע אליי
אם רק איתרת
,את הקורבנות
?איך הוא ידע את שמותיהם -
.השראה אלוהית -
.אתם לא תבינו
,אתם צריכים לעזור לו
.לא לצוד אותו
,לעזור לו להרוג אנשים
.בטח, זה הגיוני
אתם חושבים שהוא אוהב
?לעשות את מה שהוא עושה
.הוא לא
מאז שהשתניתי, אני
מרגיש כאילו העור שלי בוער
ויש פטיש אוויר
.בתוך הראש שלי
אני מתעורר וחושב
...שהכאב יעבור
.אבל הוא לא
הדבר היחיד שעוזר הוא
...כשלאש עושה את שלו
שולח אותנו היישר
.למקום אליו אנחנו שייכים
.לא רציתי את זה
ואני יודע שאני
.לא היחיד
,מר פריי, אנחנו יכולים לעזור לך
...אבל אתה חייב להאמין לי
.לאש הזה הוא לא מלאך הרחמים -
.לא, הוא לא מלאך -
הוא רק בחור שמנסה
.לעשות את הדבר הנכון
.אנדרו יכול לעזור לו
אין שום סיכוי שליבא"ם
.יש מישהו עם הניסיון שלו
?ולאן הם לוקחים אותו
?אנחנו בכלל יודעים
אנחנו לא יכולים לתת
.להם כזה חופש
.או להתעלם
.מאק, התלווה אליהם
.בדוק את מתקן הבידוד
.אסוף כל מידע שתוכל
.דווח חזרה אליי
גם אני צריכה להיות
.על המשאית, המפקד
יש לנו פעילות חשובה
.בנוגע להידרה. אולי אזדקק לך
.לא כמו שפריי זקוק לי -
.'אני לא אוהב את זה, ד -
היית נתונה לחסדיהם
.לפני כמה ימים
כן, ותראה איך
.זה הסתדר
.אנחנו מוכנים לתזוזה -
.עדיין לא -
?כמה פריי מסומם -
.מ-1 עד 10, בערך 6 -
אף אחד לא אוהב
?מרייר, למה
אני צריך שתכניסי
.עוד שניים למשאית
.לא על זה הסכמנו
.שיתוף הוא דו-צדדי
.הזמנו אותך למסיבה
עכשיו אנחנו צריכים לדעת
.מה את עושה עם האורחים
.באמת, רוזלינד
.מה שהוגן, הוגן
.תן לי דקה
.בסדר. קפצו פנימה
?באמת יש לך אצבע לייזר -
.מצטער. זה מסווג -
נראה שהשיקום שלך
.הולך טוב
.אני לא אשקר
.זה לא מרגיש לי ככה
אני מבינה. קראתי
...על הניתוחים שלך
.שניים בברך, שלושה בריאה -
.מה שנשאר ממנה -
אל תשכחי את
.הדלקות הכיפיות
מהיכרותי איתך, אני בטוחה
.שתהיי 100% תוך זמן קצר
אני מצטערת
.שהתעצבנתי מקודם
.אין על מה להתנצל -
חשבתי שאמרת לפיץ -
...מה שאמרתי לך, ואני -
.ג'מה, ברצינות, הפסיקי -
,כלומר, אני כאן
,מתלוננת לך
.אחרי מה שאת עברת
סיפרת לעוד מישהו
?שאת רוצה לחזור
.כדאי לך לספר
יש מישהו מסוים
.שדואג לך מאוד
.אני תוהה מי זה
?הוא משגע אותי, את יודעת
באותו יום, הוא התעצבן עליי
מפני ששמתי דגימה ביולוגית
.בשקית דגימות שקופה
?שקופה
,ב' זה בלו
.כלומר ביולוגי
ועכשיו אני מבינה איך
.זה יכול להבריח אותך מהמעבדה
...למעשה
.לא הכל באשמת פיץ
,היתה לי תחושה
הרגשה מוכרת בבטן
.שאמרה לי לברוח
?איזו הרגשה
.שהאנטר בצרה
דיוק הוא לא אחד
.מהערכים של הידרה
מצחיק. ידיים
.על הרכב
חשבתי שעברנו
.את כל זה
חייבים לוודא שאתה
.נקי... הוראות המנהל
?מנהל -
...זה קטע עם הבוס -
סוג של שטויות
.של שילד
.פנימה, ריצ'י -
.אני לא נכנס לשם -
.זה מסריח מבננות רקובות -
?נכון -
...תמיד בתוך ה
.תעשה לעצמך נוח
.זו תהיה נסיעה ארוכה
,כשאתה אומר ארוכה
...כמה
אני מרגישה שאנחנו נוסעים -
.במעגלים. - אני בטוח
הם בטח מרוויחים זמן כדי
.שמר באנקס ינקה את המתקן
לא שמת לב כמה
?מהר הוא נעלם
כן, כדי שיוכל להיפטר מכל
.מה ש"רוז" לא רוצה שנראה
כן, או שהוא
.מכין לך תא
.זה יהיה הסוף שלו
אני מרגישה שהתרופות
.שלו מתחילות להתפוגג
אמרתי להם רק
...את האמת
...שאתה
.מלא חסד
.אני לא מלא-חסד
.אני הכרחי
.לא. לא, לא
+
?מה לעזאזל קרה
היבא"ם הביאו את כולנו
.לחדר מיון, להיבדק
,חטפת זעזוע מוח
.פרקת את הכתף
?עוד מישהו שרד -
.לא פריי -
.לאש הרג אותו
.מזל שהוא לא הרג גם אותך -
.כן. מזל -
?'מה קורה, ד
?את נמנעת מלומר משהו
.אני... ראיתי משהו
ואני לא בטוחה, אבל אני לא
.חושבת שלאש הוא כריש לבן
אני חושבת שהוא יכול
.להפוך לבנאדם
.רגע. רק רגע
את אומרת לי
שראית אותו הופך
?לבנאדם רגיל
,הכל היה חשוך
אז לא ראיתי
אותו טוב, אבל
...זה יסביר הרבה
,איך הוא בא והולך
.נעלם כשצריך
.תחשוב על זה, מאק
.הוא יכול להיות כל אחד
.יופי. אתה ער
?איך אתה מרגיש -
.כאילו נפלה עליי משאית -
לפחות שרדת כדי
.לספר את הסיפור
?איפה קולסון
.ניסיתי להשיג אותו
הוא במשימה בעקבות
...מטרה רבת-חשיבות
,מטרה אנושית
.לא הקטע שלך
.בהצלחה
קולסון עוזב עם
?צוות טקטי
למאי והאנטר יש
.מידע על וורד
...נשמע כמו מצב חמ
?רגע. לא אמרו לך
.אני מצטער
לא קל כשאנשים
.מסתירים ממך דברים
.בוקר טוב -
?איפה אנחנו -
ברוך הבא למקום
.בו הכיף מתחיל
המנהל עדיין מחפש
...שם קוד למקום
..."נמסיס", "נקודת אומגה"
נשמע קצת יותר מדי
.שילד לטעמי
השמועה אומרת שהמנהל
.עבד איתם זמן מה
?אתם מתכננים פשיטה
.תמיד מתכננים משהו
אתה יכול לשאול
.את המנהל בעצמך
?אז... זה הבחור החדש -
.כן -
.הסתובב, ריצ'י -
.כן, ריצ'י -
?אתה מתבייש -
...לא קוראים לי ריצ'י -
.המנהל
!המנהל, תפוס מחסה
בדוק את המתחם. חפש
.תגבורת של שילד
!אין כלום
.לא בנאדם, לא רכב
באמת, האנטר. לא
היית מספיק טיפש
?לבוא לכאן לבדך, נכון
אומר הבחור שירה בחברה
?שלו בטעות
קיוויתי שאתה מת ושבובי
.תבוא לנקום בי
לפחות זה היה קרב
.יותר שוויוני
.בקושי
שמעתי שרק שניכם הצלחתם
.נגדה, אחרי שעות של עינויים
.כן, למדנו את הלקח
הייתי צריך למקש
.את הדלת עם רימון
.לקחת את הזמן
?כמה ספרת -
.אחד עשר, כולל וורד -
.חיסלתי חמישה -
?יום קשה -
?מאי... זו את
.כי זה יהיה נפלא
קיוויתי למשוך את
.זה עוד קצת
קולסון, מה
?הערכת הזמן שלך
אנחנו עדיין 20
.דקות ממיקומכם
אתם צריכה לצאת
.משם, מאי, עכשיו
אני לא בטוחה
.שאנחנו יכולים
לא אכפת לי אם צי של נושאות
.מסוקים יגיע הנה
.הבן זונה הזה שלי
.אני שמח שאת כאן, מאי
תכננתי לצאת עם משאית
מלאה נשקים שהאנטר
.סיפק בנדיבות
,רציתי לגרום קצת בלאגן
,לפתות את שילד החוצה
...ובמקום
.את באת אליי -
.אתה לכוד, וורד -
.היי. אל תפריעי
לא לפני שתראי
.את ההפתעה שלי
,זה שידור חי
.במידה ותהית
ד"ר גאנר בדרכו
...ללמד קורס כרגע
,'פסיכולוגיה ג
.נראה לי
האנשים שלי עליו
.ברגע זה
.הוא מבלף
לצפות בו מת ככה
,זה לא בדיוק כמו
נניח, לאחוז באישה
האהובה בזרועותיך
בעודה נושמת את
.נשימתה האחרונה
...אבל היי
זה המיטב שיכולתי
.לעשות בזמן כה קצר
הוא מנסה להיכנס לך
.לראש. הוידאו מזויף
?היי, מה אתה עושה
.היי, פרופסור
?איפה היית
אם לא אודיע לאנשים
,שלי לסגת בתוך חצי דקה
,ד"ר אנדרו גארנר
.מר מאי לשעבר, ימות
אתם רק צריכים
,להניח את הנשק
.ואתן לכם ללכת -
.בן זונה -
!אתה משקר -
.אני לא -
.אני מבטיח, מאי
.קשה למצוא אותך
?מה קורה כאן, אלכס
יש לו כאן מחסן מלא
.נשקים שאני הבאתי לו
הרבה אנשים הולכים
.למות, מאי
?מאי -
.זה אנדרו -
.אני מצטער
!לא
?מאי, מה קורה
.עבור. מאי
.זה אנדרו
.וורד הולך להרוג אותו
!אתם חייבים להגיע אליו
!קדימה! קדימה
.התכופף
.נשוב בעוד רגע
+
.היכנס
תודה פיץ, אבל אין
.צורך לפנק אותי, אני בסדר
למה את רוצה לבנות
?מחדש את הפורטל, ג'מה
,ראיתי את התרשימים
,את המידע
את המחקר האסטרונומי
...שעשית, ו
אני פשוט לא
.מבין את זה
...אחרי כל מה שעברת
...למה שתרצי -
.כי אני חייבת לחזור -
ואני זקוקה לעזרתך
.כדי לעשות זאת
,משהו קרה לי, פיץ
.בצד השני
הגיע הזמן שאספר
...לך את האמת
.על הכל
Afenla :תרגום וסנכרון