:בפרקים הקודמים
,ולא כל מי שיכול להשתנות
.צריך להשתנות
אתה נשמע כמו קבוצות
."השנאה האלה... "כלבי השמירה
להרוג את החייזרים"
."ולקחת את הכוכב חזרה
.עזרי לי, בבקשה
את חייבת
.לשחרר אותי, ג'מה
אני היחיד שיכול
.להגן עלייך
?איפה האנטר ובובי
.הם לא חוזרים
.השבועה שלהם הותרה
זה כל מה שיכולנו לעשות
.כדי למנוע הוצאה להורג שלהם
הם עשו זאת
.עבור שילד
,הם עשו זאת עבורנו
.והם שילמו את המחיר
...האמינו לי, חברים
גם אני
.אתגעגע אליהם
Afenla :תרגום וסנכרון
אתה בטוח שזה
?הצעד הנכון, אלפי
אתה יודע מה
?לא הצעד הנכון
.לקרוא לי אלפי
.לאמא מותר
.לך לא
- נייפרוויל, אילינוי -
אם אתה הולך לרכב
,על האופנוע כמו אידיוט
לא הייתי בא הביתה
.לתקן לך אותו
.היית רוצה לרכב כמוני
כן, לא יהיה לך
על מה לרכב
ללא שסתום הכניסה
.שהבאתי לך
אני תמיד יכול
.לקחת אותו
.טוב
האופנוע שלך
,במצב מצוין
ואתה אף פעם לא בבית
.בשביל לרכב עליו
...אולי אני צריך ל
לא לרכב על
?האופנוע שלי לעולם
כן, אני מת על
.הרעיון הזה
כלומר, חשבתי שאולי
תרכב עליו סוף סוף
.כשניסע לבאהה
באהה. שוב
.עם זה
,אמרתי לך
.אני קבור בעבודה
,טוב, אני מצטער
.אבל... נמצא זמן
.אני מבין
להיות סוכן שטח של
.חברת ביטוח זה הכי מעניין
למה לא לקבור
?את עצמך בעבודה
.מצחיק
הייתי שמח להיות
.בעבודה עכשיו
,העבודה בטח מצוינת
אם הצלחת למצוא
שסתום כניסה
.כזה נדיר
כן, האמת... העבודה
.לא היתה נהדרת לאחרונה
,ההנהלה איבדה שליטה
ואנשים חדשים כל הזמן
.מצטרפים... חסרי ניסיון
ושני חברים שהייתי הכי
...קרוב אליהם... הם
.הועברו... לתמיד
...חברים לעבודה
.באים והולכים
אבל משפחה... אי
.אפשר להיפטר ממנה
אפילו אם מקימים
דוכן לצד הכביש
ומנסים למכור
.אותך לזרים
.היית ילד מוזר
אני מצטער
.לגבי העבודה שלך
.לגבי הפיטורין שלך
אבל זו רק
.נסיגה זמנית
?למה זה עדיין כאן
,כשאמא ואבא השאירו לך את הבית
?הם היו חייבים להשאיר גם את זה
אבא לא הרשה לאמא
.לקחת את זה
.העליתי אותו לאיביי
מסתבר, שהוא לא
.יקר כמו שאמא חושבת
...טוב, אה
.אז זו התכנית
,ארוחת צהריים
.בירות, נסיים עם האופנוע
?טוב -
.טוב -
.הבאתי כמה סטייקים
.לא, אתה לא
...אתה הולך לעשות את -
.כן -
!כן
...אתה יכול לעבוד בזה
.לבשל
.אתה טוב
.לא, אני רציני
לא כמו שאני טוב
...עם מנועים, אבל
.זו כמעט היתה מחמאה
.כל כך קרוב
.מבזק חדשות -
...חשבתי על זה, אבל -
יש לנו סרטון מדהים
שנשלח לתחנה שלנו
.לפני כמה דקות
המתקן הזה נשלט
.ע"י היבא"ם
,הממשלה שומרת סודות
דברים שאיננו יודעים עד
.שערים נופלות מהשמיים
הנוקמים... עוד כמוהם
.בכל יום, מוגנים, חבויים
לא עוד! אנחנו רוצים
...שהמידע ישוחרר
,רשימה של מי הם
.איפה הם
.או שתקבלו מלחמה
.אנחנו כלבי השמירה
.אתם תצייתו
"מתקן ממשלתי הותקף"
!קדימה
...זה
.מדהים
?נכון
סוכני שילד 3
פרק 14: כלבי השמירה
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
אני צריך סוכן
,בסאות' בנד
.ואתה הכי קרוב לשם
.כן
פשוט, אני כאן
,עם אחי
וקיוויתי ששבוע החופש
...יהיה יותר כ
העניין הוא, מאק, שאני
.בחוסר של שני סוכנים כרגע
.אני יודע, המפקד
.המשאבים שלי מוגבלים
המשטרה המקומית כבר
.בשטח, והאף-בי-איי בדרך
...כן, אבל
,הם ינקו את השטח
.ולא יישאר לנו כלום
.הם פגעו ביבא"ם, מאק
.זה רציני
אני מצטער על הזמן המשפחתי
.שלך, אבל כולנו מקריבים
.תפתור את זה
...היי, אה
אז, אני אצטרך ללכת
.לשעתיים
היתה תאונה
.בכביש 41
אני חייב ללכת
.להעריך אותה
?עכשיו
.כן. זה מורכב
.אבל זה פשוט
,ארוחת צהריים
?בירות, אופנוע
?זוכר -
.אנחנו נגיע לזה. אני מבטיח -
?היו נפגעים
.לבניין היה סגל
,כשתגיעי לסאות' בנד
תיפגשי עם מאק
.באתר היבא"ם
.דווחי לי מה שתמצאי
עקבתי אחרי כלבי
השמירה באינטרנט
.כבר זמן מה
,דיבורי שנאה קשים
,אבל עד עכשיו
.הכל היה רטורי
יכולתי לספר עכשיו
,בדיחה על נובח/נושך
אבל החבר'ה האלה
.לא מצחיקים אותי
לא, היתה להם נוכחות
.מאיימת מאז ניו יורק
נעשו אפילו פחות
.מצחיקים מאז סוקוביה
לא בדיוק מקבלים
.את השינויים בעולם
עכשיו לא מספיק להם
.להיות טוקבקיסטים רעים
.משהו השתנה
.הם פועלים
אנחנו צריכים לעצור אותם
.לפני שעוד אנשים ייפגעו
יש לנו מספיק עבודה
.בלמצוא את מאליק
!היי
.היי
איך היתה ההערכה
?לשילד
.טובה, אני חושב
כנראה שלא נדע
עד שקולסון יקבל
.את דוח ההערכה
.קיבלתי אותו
אולי ניקח את
?לינקולן איתנו
,בלי בובי והאנטר
...כל עזרה תהיה מבורכת
.לינקולן לא יצטרף הפעם
.את ופיץ תלכו
,היפגשו עם מאק
.ואז דווחו לי
.טוב
.אעשה זאת
אנחנו מבינים, כלבי
.השמירה, אתם עשיתם את זה
.כן
?רכבת על זה לכאן
.כן -
.וואו -
.אתה באמת בחופשה
.כן. חופשה
טוב, זה מה
.שאנחנו יודעים
זה היה מתקן
.איחסון של היבא"ם
אבל איכשהו, כלבי
.השמירה גילו את זה
!היי
.היי
,השאריות מהפצצה
.יש בהן ניטראמין
אני לא יודעת
,מה זה
אבל טון הדיבור שלך
.גורם לזה להישמע רע
הווארד סטארק פיתח
.את זה אחרי מלחמת העולם השנייה
.זה גורם לקריסה-פנימה
.זה מוזר
?למה
איך הם השיגו
?את זה
ניטראמין לא יציב דיו
כדי לעשות בו שימוש
.בפצצות מבוססות ג'ל
או לפחות
.לא אמור להיות
אז כלבי השמירה
.שיפרו את הניטראמין
,רק כדי לוודא
...ניטראמין
למעשה, אני חושב שיש
לי חומצת מימן-נתרן
.בזפיר-1
זה יעזור אם ניתקל
.בעוד פצצות, כן -
...חומצת מ -
.מימן-נתרן
.מנטרל ניטראמין -
,טוב. תודה
.עדר החנונים
.אני אתקשר לקולסון
ניקח את ההריסות
?איתנו, לחקור אותן
.כן, בטח
.אם התעמלת
כי זה שוקל
.‏100,000 טון
.זה בניין
.אז... לא
.ניטראמין
למה זה אומר משהו
?לכולם, חוץ ממני
.ההיסטוריה של שילד
.טכנולוגיה של סטארק
והכרתי פעם מישהו
שהיה נלהב לשפר
.את הנוסחה המקורית
טוב, זה מספיק כדי
לקשר את האדם הזה
?לכלבי השמירה
הוא היה מקובע
.על זה
חשב שזה אולי משהו
.שנוכל להוסיף לארסנל הנשק
?לארסנל שלנו
אתה אומר שזה יכול
?להיות סוכן שילד
.סוכן שילד שפגשת
,אדם טוב
אבל הוא נעלם
,כשיצא מבית החולים
,מה שאומר שהוא חופשי
.עם הרבה מהסודות שלנו
?הוא היה בבית חולים
אחרי שדת'לוק שבר
.את חוט השדרה שלו
.עבודה טובה, בנים
.פליקס בלייק
רבותיי, יש לי
.תכנית תקיפה חדשה
.והיא טובה
+
.מישהי התאמנה
את יודעת שאני לא אוהבת
.רובים, אבל אני מעדיפה להיות מוכנה
.יפה
אבל את עוצרת
.את הנשימה
נשפי כשאת לוחצת
.על ההדק
.תודה
רוצה לספר לי
?במה מדובר
?יש צורך
את לא אוהבת
.להרגיש פגיעה
נמאס לך להאשים
...את עצמך על
לא, די נוח לי
,להאשים את עצמי
.על רוב הדברים
על כל הסבל הכרוך
בהצלתה של הסוכנת
.סימונס חסרת הישע
וויל מת בניסיון
.להציל אותי
...ופיץ
פיץ כמעט נהרג
,כמה פעמים
וזה אפילו לא
.הכי גרוע
.אנדרו
מה שקרה לבלתי
...אנושיים הללו
.לא אשמתך
לא, פשוט שחררתי רוצח
.ידוע כדי להציל את עצמי
...כל החיים הללו
.תמורת החיים שלי
.זה לא יקרה שוב
ומאחר ואני
האישה היחידה כאן
שלא יכולה להרוג
...במו ידיה
.הקשיבי לי
.זו לא היתה אשמתך
מה גורם להם להפוך
...מטוקבקיסטים אנונימיים
?לטרוריסטים
אולי מישהו נכנס
.והקצין אותם
.אולי בלייק
אני יודע איך
.זה להרגיש אבוד
אתה רוצה
.לשנוא משהו
.השנאה נותנת לך כיוון
.זה יכול להיות מסוכן
היי, אני נהגתי לשנוא
.את כל החרא החייזרי
.נהגתי לשנוא
.אבל אחי חושב ככה
כלומר, הוא
,בחור טוב
אבל אפילו הוא
.מריע לכלבי השמירה
הם לא... הם לא
.כל כך אנונימיים
,עקבתי אחריהם
אחרי אלה שהפיצו
.שנאה באינטרנט
,כתובות איי-פי
,כתובות מגורים
...מספרי לוחיות רישוי
.חלק מהם מקומיים
הם אולי מעורבים
.בהתקפה על היבא"ם
כדאי שנבחר מישהו
.ונראה מה הוא יודע
?ו... מה
?תנערי אותו
מבלי לדעת אם
?הוא בכלל מעורב
,כך או כך
.הוא יידע משהו
...כן, אבל זה
?סוג של דיקטטורה, לא
?אנחנו כאלה -
.אנחנו שילד -
אני מנסה
.להציל חיים
אני אשתמש בכל יתרון
.שיש לי לשם כך
כן, היתרון של כוחות
.על, שלי אין
אבל אני לא בטוח
שכדאי לך להשתמש בזה
כדי לרמוס
.זכויות אזרחיות
הם ויתרו על
הזכויות שלהם
כשהם התחילו
.להקריס בניינים
אולי, אבל לא מדובר
.בפעולות שלהם, אלא בתגובות שלנו
טוב, תראי, אני
.לא אשתף פעולה עם זה
חוץ מזה, הבטחתי
.משהו לאחי
.טוב, פיץ, אתה איתי
...אה
?באמת
?אתה מחפש אותי
.כן
,סוכן שילד לשעבר
.פליקס בלייק
,בזמן שהוא שם בחוץ
,גורם לנפגעים
הוא בעדיפות עליונה
.שלנו
...טוב. איך אני
עבדתי עם
.הבחור הזה
אני יודע כמה דברים
.שהוא לא יודע שאני יודע
דברים שיעזרו לך
.למצוא אותו
לכולם יש
.בתים בטוחים
שלא בידיעתו, אני יודע
,היכן נמצאים כמה מהבתים שלו
ולא כדי שאני
.אוכל למצוא אותו
אלא כדי שאנחנו
.נמצא אותו
.רגע
אתה אומר שגם
.אני הולך
.כן
אם נוכל למצוא ראיות
,שהוא השאיר מאחוריו
.נוכל לעצור אותו
.טוב. נפלא
...כלומר
לא אמרת כלום לגבי
...ההערכה שלי, אז
,אתה יודע
נראה שלא
היית מרוצה
.ממה שראית
.נכון
אבל אני רוצה
.לראות בעצמי
,מציל את העולם
תביעת ביטוח אחת
.בכל פעם
,הלטאה והעוזר שלה
.אלפי
.אה, חכה
אתה עובד עבור
.האישה עם השיער המוזר
.אני תמיד שוכח
אני מניח ששתית
.את הבירה שלך
.וגם את שלך
.אתה לא שתית
אני מבין
.שאתה עצבני
...אבל
טוב, תראה, אתה חייב
...לוודא שהשסתום יושב טוב
לא מדובר
!באופנוע הארור
?אז במה מדובר
.כלום, בנאדם
?כלום
?באמת
אז אתה מניאק
?בלי שום סיבה
.כל כך הרבה מתרחש
כספי ביטוח הבריאות
.עומדים להיגמר
.אין משרות שם בחוץ
.המשכנתא לא במצב טוב
.חכה רגע
?מה לגבי המשכנתא
.אני בחובות
.לעזאזל
?ניסיתי, טוב
,אבל כבר היה לי קשה
...ואז פיטרו אותי
רגע, רגע. אז בגלל
?זה רצית לבלות איתי
,זמן איכות של האחים
.לנסוע לבאהה
מה, רק רצית
?לבקש ממני כסף
!לא
הצעתי את באהה
כי דיברנו על זה
.מאז שהיינו ילדים
ודרך אגב, מעולם
.לא ביקשתי כסף
.אני אסתדר
כמו שאני מסתדר עם
...הכל, עם אמא ואבא
.אני עוזר
עזרתי לך להעביר
.אותם לבית המשותף
הגעת שלושה ימים
.אחרי שהעברתי אותם
אפילו עכשיו, אני זה שצריך
.לדאוג שהכל כאן יתפקד
לא כולנו יכולים
...לברוח ל
אף אחד לא הצמיד
!לך אקדח לראש
לא היית חייב לקחת את
.הבית. יכולת למכור אותו
.אבל לא מכרתי
.ועכשיו אני תקוע
אני לא יכול
.לקנות אותו
.ולא יכול לעזוב
.ככה הם תופסים אותך
.המערכת מרמה אותך
הם רוצים שתישאר
.בקשיים, בנאדם
.היי
אתה נשמע כמו
.כלבי השמירה
.הם הבינו את הרעיון
מישהו חייב
.להילחם חזרה
.הממשלה שולטת בכל
,או שתקום להפגין"
."או שתישאר כבול
.זה ציטוט ישיר
אתה קורא את
?הדברים שלהם
.אני גולש
הם מבינים מה
.אני עובר
.אתה לא
אתה כאן רק מפני
.שהחברים שלך עזבו
!תתרחק מכלבי השמירה
?שמעת אותי
.הם לא התשובה
?לא
?אז מה התשובה
?אתה
.סימונס. כאן
.כל מה שיש לי
את רודפת
.אחרי אנדרו
והקציתי קבוצה של
השרתים של שילד
.שיחפשו אחריו
אני מתארת לעצמי
...כמה זה קשה
.זה חייב להיעשות
.כי אנדרו מסוכן
.את לא האחראית
.הוא האחראי
...אני רק מרגישה אשמה
.כל הזמן
?איך מפסיקים את זה
.לא מפסיקים
,משתמשים בזה
.מתעלים את זה
?זה מה שאת עושה
.אני יכולה לעזור
.קיוויתי לכך
את עושה את
.זה לא נכון
את מחפשת
.במקום הלא נכון
...אז... בלייק הזה
יש לו בתים
?בטוחים בכל מקום
.לכל הסוכנים יש
נצטרך להמשיך לבדוק את
.הבתים שלו עד שנמצא משהו
...אז, מה היה כתוב
?בהערכה שלי
.שום דבר שיפתיע אותך
אתה כאן בשביל
.דייזי, לא בשביל המטרה
אז ההתחייבות
.שלך מוטלת בספק
.אבל אני כאן
ובעיות השליטה שלך
.לא נעצרו באלכוהול
עברת את הגבול עם
.לאש, עם קריל
היו לי סיבות
.בשני הפעמים
אבל אתה לא
.מציית לפקודות
אתה לא יכול
,פשוט להיות בשילד
אתה צריך להיות
.חלק משילד
,ואני מנסה להיות
.אבל אתה לא מקל
.יש מבחן בכל פנייה
.אפילו זה מבחן
זו הזדמנות עבורי
לראות בעצמי
איך אתה מתמודד
.עם דברים
,אותו הדבר
...מילים אחרות
!אל תקטע אותי
?אתה מבין
עדיין לא הרווחת
.את הזכות הזו
.אני לא מכיר אותך
בחנתי כל חבר בצוות
,הזה חוץ ממך
מדדתי את המחויבות
,שלהם למטרה
כולל שני סוכנים טובים
שויתרו על הכל
.כדי להגן על המטרה
לדעתי תוכל להיות
,סוכן טוב
אבל אני צריך לדעת
אם אתה חושב ככה
ולדעת שאתה באמת
.רוצה את זה
אז תישאר בשליטה
,ותציית לפקודות שלי
ואני אחליט אם
.תהיה סוכן או לא
?מובן
.כן, המפקד
אני רק אומרת, קודם
.אלה היו האזרחים (חייזרים) הזרים
עכשיו אלה חייזרים אמיתיים
?שמסכנים את כולנו
ואנחנו צריכים
.לעקוב אחריהם
אנחנו צריכים לקחת
.את המדינה חזרה
?מה לעזאזל
.היי, דאלאס
איך את יודעת
?מי אני
חשבת שלא אגלה
מי אתה
כשאתה מדבר באינטרנט
על לאסוף את הפריקים
רק מפני שאנחנו
?לא פנים-אל-פנים
,עכשיו אנחנו פנים-אל-פנים
.ואני אחת מהפריקים
אבל אני מניחה
.שהחלק הזה היה ברור
אני יודעת שהם
.יצרו קשר איתך
רוצים שתצטרף
...לפעולה, ו
,ללא ספק, השתפנת
אבל אני צריכה
.לדעת איפה הם נפגשים
אני לא אספר
.לך שום דבר
.טוב
...בבקשה
בבקשה אל
.תפגעי בי
לא אצטרך, אם תגיד
.לי את מה שאני רוצה לדעת
.אז דבר
הם כולם מתאספים
.בחוות איסטרלינג
הם מתכוננים
.לתקיפה הבאה
?איך השגת את המידע
מצאתי מישהו
.שהיה מוכן לדבר
,הנקודה היא
,אם נצא עכשיו
נוכל למנוע
.עוד נפגעים
?זו עדיין המשימה, נכון
.חוות איסטרלינג
...זה ב
?מחוז לייק, נכון
כן. אני אסמס
.לך את המיקום
.אני אפגוש אותך שם
אין לי מה לעשות
.כאן בכל מקרה
.היי, רובן
לא ידעתי
.שאתה בבית
.יצאתי
.לזמן מה
סידרתי את כל
.החלקים עבור האופנוע
.הם בסדר הנכון
אתה רק צריך
.להתקין אותם
.תודה
אני מכין
.ארוחת צהריים
.בולונז
,בשר עגל וחזיר
.אם תרצה קצת
,כן, זה נשמע טוב
...אבל
...יש לי משהו, אז
אנדרו הוא לא
.כמו כל מטרה אחרת
,הוא בלתי אנושי
.וגם בלתי רגיל
,אנדרו... או לאש
...האמת
כנראה מונע ע"י
...גורמים אחרים
,מטרות ביולוגיות
.לדוגמה
,אקלים, תזונה
...אפילו הצורך שלו לחפש
.לחפש קורבנות
.כן
הוא מונע ע"י
.אינסטינקטים בסיסיים
אז את אומרת שעליי
,לחשוב פחות כמו מרגלת
.יותר כמו רופאה
.בדיוק
מאי, מה יקרה
?לאנדרו כשתמצאי אותו
...אחרי הכל
.אני אהרוג אותו
.הוא לא הותיר לנו ברירה -
?מה אם ישנה ברירה -
.אין
...מאי
פיץ ואני עובדים
על החיסון
.מהדם של קריל
זה יעבוד רק על בלתי
,אנושיים שעדיין לא השתנו
אבל אנדרו עדיין
.לא סיים את השינוי שלו
לא כדאי
?שננסה אפילו
.לא
אל תתני לי
.תקווה, ג'מה
.אני לא רוצה תקווה
היה נחמד אם לא
.היינו בשטח פתוח כל כך
...אפרופו
.היי
בואו נראה איך כלבי
,השמירה נראים
בשטח המחייה
.הטבעי שלהם
כלומר, רק...
ראשי צוותים
ישאו ערכה
.טקטית מלאה
,דעו מי ראש הצוות שלכם
.ואם תהיו בצרה, אותתו לו
.זה הקול של בלייק
.זה הוא. הוא כאן
- אטלנטה, ג'ורג'יה -
- בית בטוח -
"זיהוי קולי של בלייק"
"ממתינה לוידאו"
?מה אנחנו מחפשים
כל מה שיכול להוות
.ראייה למה שבלייק עושה
?שמעת את זה
אנחנו לא רוצים
.לפגוע בחפים מפשע
עדיין מנסים
.לראות את בלייק
יש לכם רשות
.להגן על עצמכם
.המשימה קודמת לכל
"קולסון: הסתכלו, אל תתקפו"
.רובן
!אל, תראה
!כמו חדש -
.רובן, לך הביתה -
!לך הביתה
?מה אתה עושה -
?מה הוא חושב שאתה עושה -
.ביטוח -
.לא עוד -
מאק, אנחנו חייבים
.להוציא אותו מכאן
ראית מה הבחור
?הזה עשה
.אני אספר לבוס
.אנחנו סיימנו
.צאו מכאן
לא, לא, אנחנו
...עדיין יכולים
!הם רבים מדי
!צאו מכאן
?אתם תסתדרו
אני חייב ללכת
.לטפל בזה
.כן, כן
.אנחנו נסתדר
.לך
.רגע, רגע
?מה את עושה
.אמרנו שאנחנו נסוגים
יש לי סיכוי לעצור את
.בלייק. אני אנסה
.הזעק את המודול
.אני אחזור
,חבר'ה
!כאן
אנחנו צריכים
!עוד עזרה
?איפה אתה, בלייק
זה כאילו
.שהוא נעלם
?בלייק
?איך אתה כאן
,אני בכל מקום
.קולסון
.כמוך, ככל הנראה
.החלמת היטב
אומר האיש
.שחזר מהמתים
כנראה שלשנינו יש תכסיסים
.בשרוול, חבר ותיק
!פיץ! פיץ
...מה זה
?איך זה נקרא
?חומצת מה -
.חומצת מימן-נתרן -
?מה
אני לא חושבת
.שזה עובד
אולי האטנו
...את זה, אבל
בטח השינויים
.שבלייק עשה
?מה זה אומר
,במוקדם או במאוחר
.הפצצה תתפוצץ
ואז אני אקרוס
.לתוך עצמי
וזה הולך
.להיות מלוכלך
+
,אז הנה אנחנו
.יחד סוף סוף
...אני חייב להודות
.לא לזה קיוויתי
חשבתי שהיבא"ם בעצמם
.יופיעו במתחם
.לא ציפיתי לך
אני עובד
.עם היבא"ם
כלומר, אתה מחזיק
.את שילד בחיים בפנים
אינסטינקט ההישרדות
...שלך, קולסון
.תמיד מרשים
.חיפשתי אותך
רציתי לצרף אותך
.לשילד החדשה
כן, טוב, כשיצאתי
,מבית החולים
הסתבר שמעולם
,לא היתה שילד
.רק הידרה מאחורי השם
הצטרפתי כדי
להגן על העולם
מהדברים החייזריים
.המסוכנים הללו
אנחנו עדיין
.עושים את זה
בטח. אתה משתמש
.בהם, משחרר אותם
יש פריקים
.שעובדים עבורך
פיל, אפילו
.אתה כזה
.זה מחליא אותי
שנינו יודעים ששילד
.מגנה על המין האנושי
ומה שילד עשתה
?בשם ההגנה
הבאנו את הצ'יטאורי
.לכדור הארץ
אני חטפתי מאחד
.המגויסים הסייברנטיים שלך
?והרעיון האחרון
הנוקמים יצרו
.את אולטרון
?מה אתה עושה, בלייק
אני מנסה להפוך
...את העולם לבטוח יותר
.לא
מה אתה עושה
?עכשיו? כאן
אני מכיר את
.הטקטיקה שלך
?נאומים
.לא ממש
.אתה מושך זמן
?למה
!כולם לסגת
!פנו את האזור
זה חופר לתוך -
.העור שלך. - כן
אני מודע לכך, אז לחתוך
.את זה, זו לא אופציה
אני ארעיד את
.זה החוצה
!לא, לא
.זה לא יציב
אני לא רוצה
,לערב אותה
אבל מוטב
.שנתקשר לסימונס
יש לנו דרך טובה
.יותר להשיג את המידע
.טוב. תהיתי למה
.הבאת אותו לכאן
מה האנשים שלך
?הכניסו לפצצה
!ספר לנו מה עשיתם -
.אני לא יודע -
!דבר או שתקרוס -
.זו היית את -
אתה לא תצא מכאן
.עד שנקבל תשובות
.אני לא יודע
.אני לא מדען
.כן, ברור
מה שבלייק עשה כדי
,להשהות את החומר בפנים
.הוא לא סיפר לי -
.רגע, רגע -
..."חכה. "להשהות
זו מילה מדעית
.שהוא לא היה יודע
.הניטראמין מושהה
.זה כמו... חיסון
.לכן אנחנו לא יכולים להגיע אליו
?מה נעשה
...אה
אנחנו צריכים לעצור את
.החומר שמחזיק את הניטראמין
...זה נוזל, אז
.נוכל להקפיא אותו -
?איך -
.חנקן נוזלי
...יש
אנחנו משתמשים בו במנועי
.הקירור של מודול הבידוד
!יש פאנל בפינה
...הצוות שלך באינדיאנה
.מאוד חרוץ
הבעיה היא, שזה
.רק תא אחד
.זה ארצי
.תגיד לי משהו
איך קיבלת את
?המטרה של היבא"ם
?מישהו נתן לך אותה
טביעות האצבע של
.הידרה מרוחות על זה
?אתה לא רואה
כנראה ניקית בלאגן
.שהם עשו
איך קיבלת את
?המיקום של המתחם
?בכוח, במקרה
אני בטוח שהכל
.היה גלוי
,אנחנו פותרים בעיות
.לא מייצרים אותן
.אנחנו מפיצים רעיון -
.אתם מפיצים פחד -
,אנשים כבר מפחדים
.והם רוצים את האמת
מה שאתה עושה
.אינו מפיץ אמת
.זה מפיץ שנאה
?ואתה יותר טוב מזה
מעולם לא הרגת מישהו
?רק מתוך שנאה, פיל
השנאה היא
.זרז טוב
.אתה לא טועה
?הבחור הזה
,הוא גם מלא בשנאה
והוא במקרה אחד
מהבלתי אנושיים
.שאתם מוחים נגדם
.באמת? מעניין
הוא רוצה לפגוע
.בך... מאוד
למעשה, הסיבה
,היחידה שהוא לא עושה זאת
היא מפני שהוא מנסה
.מאוד לציית לפקודות שלי
...אז
אני משנה
.את הפקודות
?מה
.אל תפגע בסוכן בלייק
.תהרוג אותו
?המפקד
.זו פקודה
המפקד, חייבת
.להיות דרך אחרת
.אוי לא, קולסון
נראה שהכלבלב שלך
.עדיין לא הצמיח שיניים
לינקולן, לפעמים אנחנו
,עושים את הדבר השגוי
,מהסיבה הנכונה
.רק מכורח הנסיבות
.עכשיו, חסל אותו
.אוי לא
חוסר ציות
...בין השורות
?...מה ל
.הוא היה הולוגרמה
.אכן
.טוב
.הנה
?אתה מוכן
.זה עובד
...פיץ
!זה עובד
אני מסגירה
.אותך ליבא"ם
יש לי תחושה שלגנרל
.טאלבוט יהיו שאלות עבורך
ידעת שהוא לא
.באמת כאן
כן, הוא לא
.נע הרבה
.גם היה דיליי
בלייק לרוב
.קוטע באמצע הדיבור
אני גם יודע שלא
.ירית כדי להרוג
ראיתי אותך
.עם לאש
...כן, אני פשוט
.פעלת נכון
,הצעת דעה מנוגדת
,אבל כשהגיעה העת
.עשית מה שביקשתי
בגירסה קצת
.פחות קטלנית
.כל הכבוד
מוטב שנעבור
,על המקום הזה
נראה אם באמת
.ישנה מטרה שנייה
בלייק ישלח
.את האנשים שלו
?מי אתה
,אני יודע שזה הרבה לעכל
...אבל אם נוכל לדבר על זה
כן, בטח. עכשיו
.אתה רוצה לדבר
,אני לא מאמין לך
...אתה עוזר לפריקים האלה
.זה לא מה שהם
.הם בלתי אנושיים
?בלתי אנושיים -
.אין ממה לפחד -
...מה לעזאזל זה אומר -
!הם אנשים -
.והם ניצודים
,הקטע הכי מטופש
הוא שאני עמדתי
...להתנצל בפניך
על שלא סיפרתי
,לך על הבית
.על שהסתרתי דברים
.אני אידיוט
הסיבה שלא סיפרתי
...לך היא
!תפסיק לדבר
.אתה שקרן
.הכל שקרים
דייזי תוכל
.לגשת לזה
הם התכוננו
?למטרה שנייה
.הוא משך זמן
?אבל למה
כדי להסיח את
?דעתנו, אבל ממה
מלדבר עם
?האנשים שלנו
אבל כבר שלחנו
...סוכנים ל
.למתחם שלו
בלייק דיבר על זה
."שאתה עובד עם ה"פריקים
הוא בטח ידע שתשלח
.כמה מאיתנו לפשיטה
לא היתה לו
.מטרה שנייה
הוא רצה מטרה שנייה... בלתי
.אנושי... שהאנשים שלו ירדפו
.הבאנו לו את דייזי
?מה
אלה היו רק
.דיבורים עד עכשיו
תשיגו בעל כוחות"
."ותהרגו אותו
אבל אז כולכם
,הייתם שם
,וראינו פריק אמיתי
.יורה גל הדף
,העניין הוא
שלא חשבנו שזו
.ילדה קטנה ותמימה
אחרת, היינו רודפים
.אחרייך במקום
,למה אתה מתכוון
?"במקום"
?למה לא סיפרת לי
.זה היה מורכב -
.זה תמיד מורכב איתך -
רובן, רציתי להרחיק
.אותך מכל זה
וזה נכון גם לגבי
.כלבי השמירה
אתה עצבני וחסר
...כיוון, אבל לא רציני שהם
לך לעזאזל! זה עדיף
!מאשר להיות עיוור
.אתה לא מאמין בזה
?מה אתה יודע עליי
היית עסוק בלהגן על
...הפריקים, שאפילו לא
!לא רק הם
!אנשים
לעזאזל. לכן
...הצטרפתי לשילד
כדי להגן על האנשים
.החשובים לי, כדי להגן עליך
?מה זה היה
!קדימה
בואו נהרוג
!את הפריק
+
הם הציתו את האופנועים
.שלנו. לא נוכל לברוח
נראה שכלבי
.השמירה עקבו אחרינו
כנראה שעכשיו
.אנחנו הניצודים
...אבל אנחנו לא -
?בלתי אנושיים -
.זה לא משנה
הגיבורים החדשים
.שלך עדיין יהרגו אותנו
אנחנו לא יכולים
?פשוט לברוח
.לא, זה לא רעיון טוב
השטח פתוח מדי. הם
.יירו בנו לפני שנתרחק מספיק
?אז מה נעשה -
.אני חושב -
.בואו נתפצל
.תבדקו בכל החדרים
.תתפצלו -
.חייבים למצוא אותם -
הם חייבים להיות
.כאן איפשהו
.הם לא יותר מחמישה
.והם התפצלו
.טוב, בסדר
אבל לקח את הרובה
?שלו לפלורידה
.לא, זה עדיין כאן
,אבל אין כדורים
.רק לציד ציפורים
.זה יספיק
,טוב. מאחורי הבית יש יער
...אז זו המטרה החדשה שלנו
להגיע לדלת
.האחורית במטבח
ואז נחמוק ליער
.ונברח
אז, זה מה שאתה
?עושה בשילד
?כן? מסוג הדברים האלה
.רובן, אני מכונאי
אני שונא את
.הדברים האלה
.החשכת את הבית
.נכון
לא יהיה לנו קשה
?לראות אותם באים
.כן
אבל גם הם לא
.יראו אותנו
ואנחנו מכירים את
.הבית בעיניים עצומות
,השאר יבואו עכשיו
.אז הישאר דרוך
?השתמשת בכזה בעבר
?רובה סער -
.כן -
.לא
.אבל אתה כן
.תדריך אותי
,אם משהו זז
.תירה בו
.ונסה לא לירות בעצמך
.או בי
.אני אנקה את הכניסה
.אתה תבוא אחריי
.אנחנו חייבים ללכת
!היי, היי
.היי, תתרחק מהדלת
כמה יורים
?ראית למעלה
.רק אחד
?אתה בטוח
אז מצאנו רק
.שלושה כלבי שמירה
?איפה השניים האחרים
.אז זהו זה
...נוכל לצאת מ
.ששש
הם בטח הבינו
.שזו דרך המילוט שלנו
.הם מחכים לנו
?הם ראו אותנו
.לא
אם כן, הם כבר
.היו כאן
,הם מהווים בעיה
.אם נרצה לצאת מכאן
...אנחנו צריכים
!לא
.המנעול לא יחזיק מעמד
מה לעזאזל
?אתה עושה
.רובה גרזן
.הבסת אותם
.עשית את זה
זו הסיבה
.שלא סיפרתי לך
?הוא יהיה בסדר
.כן, כן
.הוא יהיה בסדר
הם לוקחים אותו
.למתקן קרוב
.מתקן משלנו
"מק'קינזי"
.אני אסיע אותך
?אתה בסדר
...אני מעולם
...כל הגברים הללו
...כאן
הוא היה חייב
...לירות בהם כדי
.אני יודעת
.זה הרבה לעכל
אבל אתה
.בטוח עכשיו
שילד יקחו את
,כל הפצועים למעצר
ובקרת נזקים
.ינקו את המקום
.שילד
.אלפי עובד עבור שילד
...הוא אחד מהטובים
?קראת לו הרגע אלפי
.וואו. תודה
עכשיו אני לא יכולה
.לחכות שהוא יתאושש
?איך אתם קוראים לו
.מאק
ככה החברים שלי
.קוראים לי
הוא אמר שהחברים
?שלו עזבו
.כן. כן
.אבל לא כולם
ועכשיו שאתה יודע
.עלינו, אולי נתקשר אליך
אחיך אמר שאתה
.טוב עם גלגלים
.ואת השותפה שלו
.כן
והייתי צריכה
.להיות כאן בשבילו
.יכולתי לעצור אותם
הוא התמודד
.לא רע בעצמו
?הוא טוב בזה
?בלהציל אנשים
כשאני צריכה
,שמישהו ישמור עליי
.אותו אני רוצה
.טוב
.יופי
אתה עדיין רוצה
?טרמפ, מיני מאק
.נשוב בעוד רגע
+
צדקנו. המתקפה
.על היבא"ם היתה הסחה
.סרטון מצלמות מעקב
זו צולם שעה
.לפני הקריסה
בדקנו את
.לוחיות הרישוי
.רכב חברה
?מאליק
.ניצחת
זה לא היה
.מעשה טרור
.זו היתה הסחה וכיסוי -
.בחסות הידרה -
מאליק מתדלק את כלבי
.השמירה, מעביר להם מידע
אם יש להם
,כזה מימון
.הם לא יעלמו
?ומאליק
רק אלוהים יודע
.מה הוא לקח משם
"אינדיאנה"
קיימתי את החלק
.שלי בעסקה
עכשיו אני מצפה
.מכם לקיים את שלכם
.אני רוצה נשק
ולא החרא המיושן
.מתעשיות סטארק
אני מדבר על
.הדברים הגדולים
כדי שנוכל לצוד
.סוף סוף את הפריקים
.כן
.פריקים
אם הכל יתרחש
,כמתוכנן
אנחנו נשיג את מה
.שאנחנו רוצים, מר בלייק
האויב המשותף שלנו
,ימות, ולך יהיו חיילים
,חמושים לעייפה
.לפקודתך
.כן. נשמע טוב
Afenla :תרגום וסנכרון