:בפרקים הקודמים
.חיכיתי
,רציתי לבוא איתך
.לפגוש את אחותי
אתה יודע, סיבילה
.סיפרה לי הכל עליה
ג'ון גארט כאן
,עם נת'ניאל
ויש להם את
.הכוחות של גורדון
.אחורה
אם הוא לא כאן בשביל
?ג'איינג, מה הוא מחפש
!סוזה, תירה בו
.הם לקחו את סימונס -
?מאי, לאן אנחנו הולכים -
.לאף מקום
.אתה הולך
.הזפיר נחטף
?למה אני כאן -
,חברתי סיבילה חישבה את המספרים -
וכל תוצאה בה
,אנחנו לא מנצחים
.משותף לה דבר אחד
.פיץ -
.ועכשיו את תיקחי אותנו אליו -
Afenla :תרגום וסנכרון
"מיקום אבד"
?מה קרה הרגע
.הם נעלמו
.ירדו מהלוויין
הם קפצו? חשבתי
.שהנעת הזמן לא עובדת
.הם לא קפצו -
?איך את יודעת -
.הם לא קפצו
טוב, אז איך
?יורדים מלוויין
הלוויינים לא מקיפים
?את הכוכב
.עולים מעליהם
דייזי, אני מרגישה את
.האשמה שלך. זו לא אשמתך
הייתי צריכה לפרק
את העצמות שלו
.כשהיתה לי הזדמנות
‏616 מבקש
.רשות לנחיתה
.רשאי לנחות, 616
.קורה בידיהם
.אולי יהיו לה תשובות
אסור לספר לה על
.המוות של ג'איינג
הם אמורה לדעת מה
.חבר שלה עשה
.קורה לא יציבה
אם היא תשמע שאמא שלה
.מתה, היא עלולה להתפוצץ
הם היא פצצה, מה התכנית
?אם היא תתפוצץ
.השאירו את זה לי
לא אעשה את אותה
.הטעות כמו עם נת'ניאל
הבלתי אנושיים
.הפוטנציאליים בטוחים
הורדנו אותם
,בבית חולים
.וידאנו שדואגים להם
...את בוודאי דייזי
לאן הם לקחו
?את סימונס
!דייזי, זה מספיק -
!לא לפני שהיא תדבר -
הניחי אותה, הסוכנת
.ג'ונסון! זו פקודה
אין סיבה לפגוע
.זו בזו
.אני כאן כדי לעזור
?איך, בדיוק
.להציל חיים, כמובן
אני רוצה להיות
.סוכנת בשילד
סוכני שילד 7
פרק 11: יום חדש
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
‏80,000 ק"מ מעל כדו"א
.וממשיכים לעלות, אדוני
הנוף אמור
.להיות אדיר
."ומספיק עם ה"אדוני
אנחנו מנסים לגרום לכך
.שאיש לא יקרא לאיש "אדוני" יותר
.שלחי את האות
שילד לא יכולים
?לעקוב אחרינו
.לא בטווח הזה
אנחנו לגמרי
.לבד כאן
.בדיוק כמו נקטומי פלאזה
(מת לחיות)
?הידד
.אני נשארת כאן
מי יודע אילו כוחות
.אחרים הם גנבו
ועם גארט שמסוגל
...להתעתק
כשהתעמתנו עם
,גורדון המבוגר
פיץ תכנן התקן
.שיכלא אותו בחדר
אם נוכל למצוא את
,התכנון של פיץ על הכונן הקשיח
.נוכל לאלתר משהו
,עד אז
אני הבייביסיטר
.החדשה שלכם
אנחנו יודעים שיש
,כאן איזו אסטרטגיה
כי סיבילה חזתה
.את כל הצעדים שלנו
בדיוק. החבר'ה האלה
...התנגדנו, אבל קורה
,זה היה קל מדי
.אני יודע
אבל עכשיו היא מספרת
.לנו סיפור על ציות
,אנחנו אולי צפויים
,אבל כך גם האויב
כי הם תמיד מתכננים
.להרוס לנו את היום
?שילד
,אני מועמדת מושלמת
עם היכולת המושלמת
.להציל חיים
זו לא נראתה
העדיפות שלך
.כשתקפת את לי
...הרגתי אותו
.ליתר דיוק
במהלך הניסיון האחרון
.שלו להרוג אותו
איך נדע שזו לא התכנית
?של מאליק עם סימונס
?איפה הם
.מחוץ להישג יד
אבל המטרה שלנו היא
.להפחית סבל, תאמינו לי
.סבלתי מידיו מספיק
?"מה זאת אומרת "יכולת
ידע היסטורי
.שטרם קרה
.חיים כבר ניצלו בזכותו
החיים שלי. של
.הסוכן דניאל סוזה
של שני החיילים
.שכרגע כלאתם
.לא כל החיים ניצלו
.חלק נלקחו
אני מצטערת בנוגע
.להורים שלך
.לא הגיע להם למות
אבל זו גם ההוכחה
.שהייתם צריכים
?הוכחה
בטח הבנתם את
.זה עד עכשיו
הוכחה שזה
.ציר זמן חדש
.הוא מבין את זה
ציר הזמן הישן
שניסיתם לשמר
.נעלם מזמן
המנהל, אתה עדיין זוכר
.שגדלת עם ההורים שלך
,דייזי גדלה בלי אחות
.מפני שמתתי לפני כמה שבועות
.ועדיין, הנה אנחנו
יש לנו הוכחה הרבה
.יותר החלטית מזו
.זה יום חדש
למה לא לתת לשילד
להפוך את היקום הזה
לטוב ביותר
?שיכול להיות
ואיך את מתכננת
?לעשות את זה
.להרוג
כן, אני לא בטוח
שאת מבינה
את המוטו של שילד
.כאן, גברת
,זה לא המוטו שלכם
.זו השיטה שלכם
אתם רוצים רשימה של
האנשים שבחרתם להרוג
?כדי להגן על אחרים
.אין צורך
כולנו עשינו
.בחירות קשות
,אז רשימה אחרת
.של בחירות קלות
‏30 שמות שניתן
להרוג עכשיו
כדי להציל אלפי
.חיים חפים מפשע
זה נשמע כמו פרויקט
.תובנה, עם עניבה יפה
...אלה שמות שאתם מכירים
...שההיסטוריה מכירה
.שביצעו פשעים נתעבים
.אנחנו לא חוליית מוות
סיבילה חזתה
.שתגיד את זה
...ושדייזי תגיד
תנו לי לדבר
.עם אחותי לבד
.אני אשמח
?למה את באמת כאן
...חשבתי שכרגע הסברתי -
.אנחנו לא טיפשים -
למרות מה שנת'ניאל
.אמר לך
נת'ניאל חושב ששילד
הוא עוד מוסד
.חולה שליטה
ואולי בציר הזמן הקודם
...זה היה המצב, אבל
אני מאמינה שישנו
.סיכוי שנוכל לעבוד יחד
מה גורם לך לחשוב
...שאי פעם
.את
,תמיד רציתי אחות
ויש לנו את
.אותו הדם
.את מאמינה בשילד
.חייבת להיות סיבה
."את גדלת ב"עולם הבא
לא הייתי מודעת
.לכך שאני כלואה
חשבתי שהיתה
.לי ילדות שמחה
?לא
כל ילדה אוהבת
.את אמא שלה
לא כל אמא
.אוהבת אותה חזרה
אני מצטערת שלא
.זכית לזה
אני מצטערת
.שהשלכת את זה
אני רק רוצה שנבלה
.זמן יחד, נדבר
כשאני ואת
,באותו צד
.נוכל לעשות הכל
מה, כמו... חוליית
?אחיות גיבורות על
סיבילה אמרה
שאין שום עתיד
בו דייזי ג'ונסון תיתן
.לאחותה להילחם לבד
.היא צדקה
אני אוהבת לחשוב על
...החוק הראשון של התרמודינמיקה
שאנרגיה לא
...נוצרת ביקום
.ולא מושמדת
זה אומר שכל שביב
,של אנרגיה בתוכנו
,כל חלקיק
יהפוך להיות
...חלק ממשהו אחר
עד כמה שאשמח לראות
,אותך משאירה את פיץ צמח
אני צריך שתראי
.לי איפה הוא עכשיו
.אני מתגעגעת אליך
.אני כאן
...יחד. אנחנו
,מקצועיים, למעשה
וישנו תהום
באמצע החדר
...מכל הדברים ש
אני אמור להיות מסוגל
.לראות איזה זיכרון שארצה
.את חוסמת אותי
?איך
.אני לא עושה כלום
.אולי זה אתה
...אולי אתה לא מסוגל ל
.ספרי לי איך
ג'ון, תביא לי
.את הנכד
?דיק? הוא כאן
.ומנסה לשחק אותה גיבור
,הוא לא יודע כלום
...בבקשה, אתה לא יכול
.היי, ננה
?איך היום שלך
...היי, אני בדיוק באתי ל
.זה... שונה
?הולכת לאנשהו
אני יודעת שאתה רוצה
.לעזור, תאמין לי
,אני יודעת, אבל לשם שינוי
?אל תעזור, טוב
אם את חוקרת משהו
...וצריכה גיבוי
אני צריכה לעשות
.את זה בעצמי
את יודעת, למדתי
לפני זמן רב
לא לתת לאף אחד
.לעשות משהו מטופש בעצמו
?למדת את זה בצבא
,צופי ברוקלין
.שבט 87
.הצופים
היינו הילדים
.הרעים של הצופים
עזבת את העמדה
?שלך פעם
,כאילו, ברחת מהבסיס
,ו... אני לא יודעת
שיחקת ביליארד
?והשתכרת
את חושבת שאני
?בנאדם שיעשה משהו כזה
אז זו תהיה הפעם
.הראשונה שלך
?אתה בא
מאי אמרה שהספינה
.הזו לא יכולה להרחיק בחלל
.נכון
כל התוכנית של סיבילה
.מבוססת על ההנחות שלה
הדרך היחידה להביס אותה
.היא להתנהג באופן לא צפוי
לעשות דברים בניגוד
...לטבע שלנו, ועבורך, זה
?לעזוב את העמדה. ואת
סיבילה הביאה
אליי את קורה
כי הן ידעו שאני
.ארצה להציל אותה
העניין הוא, כבר יש
.לי אחות להציל
.קוראים לה ג'מה סימונס
+
לא ננצל את כל הדלק
?כדי לצאת מהאטמוספירה
.כמעט
נמצא את המיקום
,של זפיר-1
,נכוון אליו
נשרוף את שארית
.הדלק ונצוף
.כן
?זה הימור של 160,000 ק"מ
כל עוד את יודעת
.מה את עושה
הטסת את הדבר
?הזה בעבר, נכון
?כמה פעמים
?פעם אחת
זו ההזדמנות האחרונה
.שלך להישאר
.בלי שום בעיה
מה? אמרת שעשית
.את זה אפס פעמים
כולם בשילד
.הטיסו קווינג'ט
.כולם
שמעתי שלהמריא
.זה קלי קלות
אז איך תפתחי
את דלתות ההאנגר
?בלי אישור מנהל
זו הדרך היחידה
.להחזיר את דיק וסימונס
?ע"י גניבת קווינג'ט
?נטישת אחותך -
.לא -
.כן, למעשה
.בדיוק זה
,אם נרצה להביס את סיבילה
.נצטרך להיות לא-צפויים
...אנחנו לא -
.לא יכולים לשחק לפי החוקים שלה -
?איך זה בתור בלתי צפוי
.קיבלת אישור
עכשיו תן לי את הכיסא
.הזה לפני שאשנה את דעתי
.קודם סימונס ודיק
.עכשיו מאק ודייזי
...הם בדרך לחלל
"מיקום אבד"
.זה לא חכם
.אני לא אוהבת את זה -
.אני כן -
אם את מנסה להביס
,נביאה שהיא מחשב-על
.חייבים ללכת נגד הזרם
.לנער דברים
...מנהל שילד עורק
כן, ראיתי את זה
.קורה בעבר
אנחנו נצטרך לצפות
.את הצעד הבא שלה
?מה הרגשת ממנה
מההילה שלה
?או משהו
.היא נראתה כנה
.הזעם שלה נרגע
למה שלא תנסי
,לדבר איתה
תראי מה עוד עולה
?לפני השטח
!תניח לו
,זה בסדר, ג'מה
...אין לו
.טוב
,זה היה משהו
.אבל אני בסדר
.הוא יתעייף בסוף
.למישהו יש פה
כאב פיזי לא שובר
.אותך, כל הכבוד
עכשיו בוא ננסה
.כאב רגשי
את זה בדרך כלל קצת
.יותר קשה לסבול
מה אם אנפץ את הגולגולת
,שלה, אכניס אותה לתרדמת
ואלך לדוג
?בתוך המוח שלה
!תפסיק -
?איך היא חוסמת אותי מפיץ -
.לא משנה
אם אתה חושב
...שאתה יכול
!לא -
.זה על אבא שלי -
תמצאו דרך להוציא
.את זה מהראש שלה
חבר'ה, הבטן
...שלי מרגישה
.וואו
.תודה
עכשיו שאנחנו
,מחוץ לאטמוספירה
נוכל להינעל על
.המיקום של הזפיר
.אלוהים
?זה באמת משהו, מה
.טוב
.כדאי לך לחגור, חבר
החלק הבא הולך
.להיות מורכב
ברצינות, אם זה לא
,יתוזמן כמו שצריך
אנחנו נקפא למוות
.בריק האפל של החלל
,אז, חגור חגורה
.דני ידידי
.טוב
מבצעת טריאנגולציה
.של נתיב לזפיר
מפעיל בעירה
.מבוקרת בעוד 3, 2, 1
?איפה דייזי
.יש לה סידורים
.אני רוצה לדבר איתה
אני מרגישה את
,האכזבה שלך
אבל קיוויתי שאת ואני
...נוכל להכיר זו את זה
.אני כבר מכירה אותך
.חיל הפרשים
ראיתי איך טיפלת
.בילדה המסכנה בבחריין
.היא לא היתה בשליטה
השלמתי עם זה
.לפני זמן מה
.מה שעשית היה מחליא
.היא היתה רק ילדה
שהיתה גורמת
.להרבה יותר הרס
?לא זו הרשימה שלך
היה לה כוח שהיא
.לא יכלה לשלוט בו
.זו לא היתה אשמתה
.היא ניזונה מסבל
?ואת
?נהנית להרוג
לי חשבה שאני
.לא בשליטה
.זה היה המצב
.ראיתי את זה
.הוחזקתי במעצר
נחנקתי. הייתי
.צריכה לצאת
טוב, הירגעי, תראי לי
.שאת יכולה לשלוט בכוח שלך
?או מה? תחנקי אותי
...קורה
?רוצה לראות שליטה
?את בסדר
היא הפילה את החשמל
.של המגדלור במכה אחת
והפילה את חומות
...האש שלנו
.בשביל סיבילה
."שלום קולסון"
+
.לכן קורה הגיעה לכאן
סיבילה היתה עדיין
...ברשת החשמל
כן, עכשיו היא שוב
.במחשבים שלנו
.לפחות היא רק קוד
.אני יודע איך זה
?צמאה, סיבילה
עכשיו אני יודעת"
."רק רעב
.זה לא מפחיד בכלל
.הרגת את הציידים שלי"
"...היכון לפגוש את אותו (גורל)
את יודעת, אולי אל תקריאי
,את ההודעות בקול רם
אני יכול לקרוא
.אנגלית, אז אני בסדר
היי, תוכל לקרוא
?את השאר
כרגע אמרת שאתה
.יודע איך זה להיות קוד
...אני לא... חושב
אנחנו לעולם לא
?נחזור הביתה, נכון
אתה חושב שהוא
?עדיין אי שם
?ציר הזמן המקורי
.אני מתפלל שכן
...אבל
?מי יודע
טוב, זה אמור להיות
הכל חוץ מקיום חיים
.ומערכות הכבידה
.טוב
מוטב שננסה
.לחסוך חמצן
חנוך אמר שזו תהיה המשימה
.האחרונה של הצוות יחד
?אפילו אם נשרוד
.זה היה הרושם, כן
.אולי הגיע הזמן
.היה לנו רצף מטורף
?מה
איך אתה יכול
?להגיד את זה
?פשוט... זהו זה
?"נדבר אחר כך"
...זה
יש לנו מכשירים
.שנקראים טלפונים
אני יודע שאתם
המילניאלז משתמשים בהם
רק כדי לצלם
,את עצמכם
אבל בשנות ה-80', באמת
.השתמשנו בהם כדי לדבר
...אני רצינית. מה
אנחנו לא נהפוך להיות
אנשים שפעם
,עבדו יחד
,"וכזה, "היי, אני בעיר
."ו"היינו קרובים פעם
...זה
.נשמע שאולי כן
...מאק
...ה
.אתם המשפחה שלי
אני לא יודעת מי
.אני בלעדיכם
...דייזי -
...לא, זה -
.את יודעת בדיוק מי את
.עם כל אחד
?מה -
.באמת. עדינה -
.תפסיק -
.מגניב -
...בלולאות הזמן, אנחנו
.סוג של התנשקנו
.שיהיה. הוא חנון
זה מתוסבך, כי
.הוא לא זוכר את זה
?אז למה אתה מחייך
כי יו-יו חייבת
.לי 20 דולר
זה לא יהיה
.אותו הדבר
.לא, זה לא
...אבל
.זה בסדר
?למה זה לא עובד
אני היחידה שיכולה
.להשתמש בהתקן
ישנו סיכוי של אפס אחוז
.שתוכל להוציא את השתל
פיץ לא יגיע
.להציל אותך הפעם
?אתה בטוח בזה
.סליחה על זה
אני פשוט רגיל לקבל
.את הדברים שאני רוצה
אני אכנס למוח
.שלך יחד איתך
נמצא את המכשף
.הקטן בעצמי
,ככל שתחפור
,כך פיץ יילך עמוק יותר
.עד שהוא ייעלם לחלוטין
.המירוץ מתחיל
,אם הוא יזוז
.תהרגו אותו
.חייבים לפעול עכשיו -
.כן, כמובן -
זה יהיה הדבר הכי
.קשה שעשית אי פעם
.שלום, הנה הוא
.עמוק יותר
?מה קרה הלאה
החשמל חזר
.לשאר הבסיס
יו-יו אמרה
...שהאסירים
?מה אתה עושה -
.סיבילה מחפשת משהו -
.קבצי תקשורת
אתה יכול
.לקרוא את זה
.רק קטעים
אני מנסה להאט אותה
,ע"י שיבוש לוג האגרגציה
וזו הפעם הראשונה שאני
.שומע את זה בקול רם
איך אתה בכלל
?יודע מה זה
.אני לא יודע מה זה
אני רק יודע
.איך זה עובד
אבל אני רק יכול
.להאט אותה
האדם היחיד שיכול
...להוציא אותה מהחשמל הוא
.קורה
,היא הכניסה את סיבילה
.היא יכולה להוציא אותה
חייבים לגרום
.לה להתעשת
הגיע הזמן לשיחה
.של קולסון
.אני לא חושב
.זה התפקיד שלך עכשיו
לי יש כוח-על חדש שאני
.עסוק בו, אבל גם לך
.אנחנו לא מי שהיינו
אבל אני... דיברתי
.איתה כבר
.ותראה מה יצא מזה
.ניסית למצוא גבול
.לראות כמה מסוכנת היא
עכשיו תראי כמה
.טובה היא יכולה להיות
.כמו שעשית עם יו-יו
כמו שתמיד עשית
.עם אחותה
.איתי
?יום חדש, מה
"שיחרור דלתות תא"
,אלוהים! טוב, טוב
.תפסת אותי
...הנעילות האוטומטיות
.דוראנט
אתם יודעים, שילד
.הרגו אותו בעבר
הוא ניסה לשסף
.את הגרון שלי
.היי, רק מילאתי פקודות
?את רואה
אלה החיים שמאליק
.מציל, קורה
,לא גיבורים
.מתנקשים
שעכשיו חייבים את
.חייהם לו
.וגם את
היית מעדיף
?שאנחנו לא נשרוד
אנחנו רוצים שתפסיקי לעזור
לנת'ניאל והכרוניקומים
.לזרוע כאוס
הם קורעים אותנו מציר
.זמן שאנחנו צריכים לשחזר
.הנה
עכשיו אנחנו קצת
.יותר קרובים אליו
?זה מרגיש יותר טוב
+
אני יכולה להמשיך
לדחוף את הזרם
אחורה לכיוון ציר
.הזמן שלכם, אם תרצו
חבר שלכם סוזה
.יהיה הבא בתור
...או -
?או שנתחיל לעבוד על הרשימה שלך -
.אין סיכוי
?מה השם הראשון
.יו-יו
?למה לא
.בואי נשמע אותם
,אם היא הולכת להרוג
בואו ננסה לכוון
.אותה לכיוון הנכון
,אף שם לא נקי מהשלכות
...אנחנו חייבים ל
.גראנט וורד
.הוא רק ילד עכשיו
את לא נגד
.הריגת ילדים
כל כך הרבה כאב
.יכול להימנע עם מוות אחד
אנדרו יכול להיות
.כאן איתך
.רוזלינד
.לינקולן
?אז גארט הבא בתור
כי יד-ימינו של המשיח שלך
.הפך את וורד למי שהוא היה
בלי גארט, וורד
.היה גרוע יותר
ראינו עולם בו
,וורד היה טוב
בו הוא הלך בדרך
.הנכונה הודות לאדם הנכון
.אנשים יכולים להשתנות
.אפילו את
.גם אמא שלי חשבה כך
.לא, זו מי שאני
.מי שנועדתי להיות
ויום אחד, אני
.אראה לה את זה
.ג'איינג כאן
.אולי נראה לה עכשיו
.קיווינו לזה, אתה יודע
.כולנו, בתקופה שלי
,זה היה חלום
...חלום שחשבנו ש
...סוזה
.לחסוך חמצן
.קיבלתי
?מה הכוונות שלך
?אדוני
.עם דייזי
.אין לי כוונות
.אז כדאי שיהיו לך
.ומהר
כי הדבר הזה
.מתקרב אליך
?הדבר הזה
.היא מעוניינת בך
ואני אפילו לא בטוח
,שהיא יודעת את זה עדיין
,אבל בקרוב
.היא תבין את זה
...וכשזה יקרה
.תיזהר
...כי כשמשהו נכנס לה לראש
.היא לא תעצור -
.כן, שמתי לב -
...אבל תקשיב
.דייזי נפגעה
.קשות
אז אני שמח שהיא
,מוכנה לצלול חזרה
.ואני שמח שזה אתה
.אני מחבב אותך
.אתה נראה בנאדם טוב -
...תודה, אני -
,אפילו אם אתה קצת
.אתה יודע, מרובע
?רגע, זה רע
אבל אני לא אתן
.שהיא תיפגע שוב
שמעת מה
?אני אומר
.אני חושב
...אני חושב שאתה
.מאיים עליי
.אדוני
.לא
.לא רק אני
.כל חברי הצוות הזה
ויש לנו בשילד טכנולוגיה
...שאתה מעולם לא
.הבנתי
.רם וברור
.לעולם לא אפגע בה
.תאר לעצמך
,האיש שמחוץ לזמן
.וקווייק
.בדיוק כמו ספר קומיקס
רק רגע. איך
?קראת לה
.קווייק
זה... זה שם
.גיבורת-העל שלה
?באמת
,כן, כן
.באמת
?קווייק -
.כן -
אתה לא שומע
?שזה נשמע הזוי
.קווייק
.עכשיו כן
,למדתי מוחות בעבר
אבל ללמוד את
.המוח שלך זה דבר אחר
.אל ייאוש
המוח שלך הוא
.אחד הטובים שראיתי
ראית הרבה
?מוחות, חנוך
המאה ה-19 היתה
.תקופה מוזרה לאנושות
.הרבה יותר טוב
,אני חייב להודות
אני נעשה קצת קנאי
על שאתם מבלים כל
.כך הרבה זמן יחד
פיץ, אני חושבת שאנחנו
.קרובים לתכנון שיעבוד
.אני לא
אני צריך חומרים
.טובים יותר
.לא הזבל הזה
טוב שאנחנו בונים
,מכונת זמן
מאחר ולא משנה
.כמה זמן זה ייקח
,תודה על הביטחון
.חנוך
?תוכל לתת לנו רגע
.כן
.אה, לעצמכם
.כמובן
כשזה יעבוד, ואתה
,תהיה בשלב הבנייה
אנחנו נוכל למהר לחזור
.למקדש מבלי שנשים לב
.או לא
.חנוך לא טועה
לא משנה כמה
.זמן זה ייקח
...אז
.אנחנו לא חייבים למהר
...אפשר לקחת זמן מה כדי
.לחיות -
...פיץ -
בנינו לנו בית
.נחמד כאן
.אפשר להחיות אותו קצת
.לחיות, יחד
,בלי משימה
.בלי סוף העולם
.נוכל פשוט... להיות
?זה בגלל בדיקת הדם
.לא
.וכן
אבל מפני שזה מגיע
.לנו בכל מקרה
אנחנו אפילו לא
...יודעים אם זה
.תקשיבי
אם מאי וקולסון
,לימדו אותנו משהו
זה שאנחנו צריכים
.לנצל את הזמן שיש לנו
.מבשר רעות
אבל אני צריך לראות
.את הבית שבניתם
בואו נעבור על הזכרונות
.האחרונים שלכם יחד
אני אתן לך משהו
שאף אחד לא נתן
.לך במשך זמן רב
?ומה זה
.האמת
.זה בסדר
זה בסדר, היא
.יכולה להחלים
.זה הכוח שלה
...היא רק
היא רק צריכה
.קצת עזרה
.קחי את האנרגיה שלי
קדימה. קחי
.את האנרגיה שלי
.קדימה
.אמא, בבקשה
.תתרפאי בבקשה
,הצוואר שלה
.הוא מנופץ
...רעידה
?איפה אחותי
את יודעת מי
.עשה את זה, קורה
לא, בוודאי היתה
.לו סיבה
,היא תקפה את נת'ניאל
...או שהוא הגן עליי
אמא שלך מתה כשהיא
.הגנה על דייזי ממנו
.הנה זה בא -
.לא -
לא, זה לא מה
.שהשתל תוכנן לעשות
.אין לנו ברירה -
.רק רגע -
זה היה אמור לשכוח
.את המיקום שלך, זה הכל
אני יודע, אבל
.זה היה לפני שידענו
.לא זה
.לעולם לא זה
את חייבת להיות
?חזקה, בסדר
,ואם תזכרי
את לא תוכלי להיות חזקה
.כדי לעשות את מה שאת צריכה
!לא, לא
?איפה אנחנו
אתה לא יכול
!לבקש ממני את זה
!להיפרד זה מספיק קשה
כן, אבל את לא
.תזכרי את מה ששכחת
.את לא תדעי -
?איפה אתה -
אבל אני ארגיש
.את האשמה בפנים
,האשמה על שעזבתי
...חלק ממני שנקרע -
.תקשיבי לי -
!אני לא רוצה לשכוח
!אני לא רוצה לשכוח -
.היי, היי, יהיה בסדר -
.יהיה בסדר -
.יהיה בסדר, אני מבטיח -
,אני לא רוצה לשכוח -
,אני לא רוצה לשכוח
.אני לא רוצה לשכוח
אנחנו נראה אם
.זה בכלל משנה
שניכם זכיתם להיות
בשורה הראשונה
במופע הכי גדול
.בכדור הארץ
?אתה בסדר
?אם אני בסדר? את בסדר
?מה קרה שם
אני מניח מהגישה שלו
.שהוא לא מצא את פיץ
?פיץ
?מי זה פיץ
+
,ג'איינג לא היתה מושלמת
.אבל אהבתן זו את זה
.הרגשתי את זה
.לא
.היא אהבה את מי שהייתי
...השתניתי, וזה דעך
.לפני זמן רב
,השינוי היה כואב
אבל נת'ניאל משתמש
.בכאב הזה נגדך
.משתמש בך
.נת'ניאל לא משתמש בי
.הוא הציל אותי
הוא הראה לי
.איך לחיות שוב
ולעולם לא אוכל
.לגמול לו על כך
.הוא רק רוצה כאוס
.כאוס
את לא משתמשת
?בכאב שלי
את יודעת למה
?אני מסוגלת
את חושבת שאת
?מרגישה את מה שבתוכי
.כן
...קורה
.זמן ללכת, חומד
,מה אתה, כאילו
?גאון מחשבים עכשיו
.כן
?מה יש לנו כאן
הדבר האחרון
.שסיבילה ניגשה אליו
.הבסיסים של שילד
,כן. כולם, מהמטה
...דרך ארגז החול ועד
.אוי לא -
?קולסון, מה זה -
הם לא טסו לחלל
.כדי להסתתר
.אני רואה את הזפיר-1
.עוד כמה דקות
.היכונו לעגינה
.היי
.תודה
?על מה
.על שאתה כאן
,זה היה כלום
...אבל אין בעד מה
.קווייק
?אני מצטערת, מה
,כלום, רק שמח לעזור
.קווייק. מה שתצטרכי
?אתה מתלוצץ
?זה מצחיק
לא אם ככה את רוצה
.שיקראו לך, קווייק
אני... התקשורת קראה
.לי ככה
...אני מעולם לא -
Q את צריכה לשים -
,על החגורה שלך
.כדי שיידעו שזו את
.זה מאוד חכם, כן
כן, כן, תצחק
על האישה
שיכולה להפוך
.אותך לאבק
כן, את יכולה להרעיד
.אותי. לא, אני מבין
.לכן קוראים לך ככה
?מאק, מה קורה
.תגידי לי את
.לכן הוא עלה לכאן
.להזעיק תגבורת
אדוני, ספינות
...הכרוניקומים
מה אמרתי על
?"לקרוא לי "אדוני
לא הייתי מאוד ברור
בנוגע למבנה
?העולם החדש
אלה ספינות
?של כרוניקומים
סיבילה יצרה קשר עם
.עולם הבית שלה לפני שנים
הציידים שלה ביצעו
.שינויים לצי שלהם
האות ששלחנו
.קרא להם לכאן
,לכל ספינות הכרוניקומים
.כאן נת'ניאל מאליק
,הנביאה שלכם, סיבילה
.נתנה לכם מיקומים
אתם רשאים
.לירות באופן חופשי
,חוזר, כאן המגדלור
?עבור
,קיבלתי, מגדלור
.כאן המטה
.טוב לשמוע מכם
...חשבתי שהבסיס לא
"תקשורת אבדה"
.אוי לא
.הם עושים את זה
.הם משמידים את שילד
נשוב בעוד רגע
+
תמיד רציתי להיות
.חלק ממשהו גדול
.אנחנו רק מתחילים
.קורה
.את מראה משובב עיניים
.תודה על היום
לא יכולנו לעשות
.את זה בלעדייך
נתנו לאנשים
?חיים חדשים
.כן
.ע"י חיסול רבים כל כך
Afenla :תרגום וסנכרון
בשבוע הבא, פרק
!סיום סדרה כפול