:בפרקים הקודמים
אני מציג בפניכם
.את פרויקט תובנה
,אם ננוע מהר
.נעצור את הלוויין הזה
אם נמקם את
,המטענים נכון
נוכל למלא את
.הבסיס במים מהאגם
,מה שיגרום לפינוי
.ויעצור את השיגור
אני שמח שחזרת
.לחיים שלי
.משהו לא בסדר
אני מרגישה
.שאני מתדרדרת
?את שוכחת
אנחנו רוצים ששילד
.יחשפו את עצמם
.שילד ימצא אותך כאן
,וכשזה יקרה
.יהיה לך קלף מיקוח
.ההורים שלי
.הם יטבעו
.בטלו -
.אסור לאפשר את השיגור -
.תובנה הושמד
אבל כרגע הסגרנו
.את מיקומנו
Afenla :תרגום וסנכרון
כל החיים מצייתים
.לתבניות הללו
,חופים שחוקים
,צדפים
.עלים
עולם חדש מלבלב
.מתחת רגליך
אתה יכול
?להרגיש אותו
אני מרגיש את
.כובד מותו של מאליק
.של תובנה שהושמד
?זה העולם שחזית
,בעוד ענף אחד מת
.ענף אחר נושא פרי
,אל תדברי במטאפורות
.סיבילה
הנתיב שלך
.הוביל לאסון
?האמנם
שילד חשפו את ספינתם
.כדי להשמיד את תובנה
יש לנו את
.המיקום שלהם
הבן של מאליק לכד
.את דייזי ג'ונסון
.הם מפולגים
וההורים של
אלפונסו מק'קנזי
יגרמו להם
.להגיע למגדלור
.הם פזיזים
הם החלו להישחק
.תחת הלחץ
.את רוצה להכריע אותם
.נכון
.החל בשלב הבא
אני אעיר את הציידים
.אחד אחרי השני
.עלינו להמשיך להסתגל
סוכני שילד 7
פרק 6: להסתגל או למות
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
~ Wizdom.XyZ ~
.אין לנו נתוני מגברים
המכ"ם קולט
.שדה הריסות
.קיבלתי
.מאשר טיל אוויר-אוויר
.תובנה הושמד
אנחנו יודעים
.שהטיל התפוצץ
מצאו לי את הספינה
.שפוצצה אותו
.אדוני
אז, להכות אותי
.לא היה מספיק
.אתם חבלנים
החברים שלכם פוצצו
.את הטיל שלי
.ביום העצמאות
לא רצית שהדבר
.הזה יגיע למסלול, גנרל
היית מגלה את
.זה בדרך הקשה
כי רובוטים נוסעים-בזמן
היו מפנים את הלייזרים
?שלהם נגד כדו"א
.פחות או יותר. כן
.ואת
זה היה מיועד
,לעל-האש חגיגי
.צ'סטיטי
זה לא השם האמיתי
?שלך, נכון
.מלינדה מאי
.אני לא נציגת כוח אדם
הוא הבין את זה
.לפי תיק המטענים
.אדוני
.מצאנו את העוינים
.טוב, עכשיו אנחנו מדברים
.זה אות קלוש
.אנחנו עובדים על זה
הם לא אמורים להיות
.מסוגלים למצוא את הזפיר
מערכת מעקב
.משולבת מתקדמת
מתנה קטנה מחבר
.שלנו, מר מאליק
.הם יפוצצו אותם
.הם בוודאות ראו אותנו
.שיגרנו טיל לאור יום
,כל האותות שקטים
.אפילו כשהקווינג'ט עגן
,טוב, תמשיך לסרוק
.ותפעיל את ההסוואה
.שמחה לראות אתכם
?איפה מאליק
.זה מורכב. הלכנו לשם
...הוא חיכה לנו
.הוא מת
.יריתי בו
,זו לא היתה הפקודה
.הסוכן שו
כן, אבל הוא כל
.הזמן ייצר גלים
...חשבתי שהכי טוב ל
לעזאזל, זו
!לא היתה הפקודה
אין לי זמן
.לטפל בך עכשיו
.אנחנו צריכים לנוע
יש לך את המיקום
?של דייזי וסוזה
בדקתי את כל
.המצלמות במגדלור
.אין סימן להם
הלוחמת הכי חזקה
.שלי חסרה
.דיק, תישאר כאן
אני רוצה שכל הסורקים
...בספינה הזו יחפשו
אבל אני מכיר את
...המגדלור. ההורים שלך
.זמנם אוזל
.אין ויכוח על זה
פוצצתי את הסיבה היחידה
שהכרוניקומים
.החזיקו אותם בחיים
אני צריך להגיע
.לשם עכשיו
...ישנה עוד סיבה
.זו מלכודת
.אין לי ברירה -
.לכן אני אבוא איתך -
.ואין ויכוח על זה
.אפעיל את טרום-הטיסה
סימונס, חפשי
,את דייזי וסוזה
,ובאותו זמן
.חפשי את ספינת האויב
הסגרנו את
.המיקום שלנו
ייתכן שהם גם
.יסגירו את מיקומם
.כן, המנהל
בואו נעביר את הכאב
.אליהם לשם שינוי
מגדל השיגור הוא
הסיכוי היחיד שלנו להיכנס
לפני שהם ינעלו
.את הבסיס
מספיק גרוע
,שאין לנו תכנית
עכשיו כנראה אין
.לנו דרך החוצה
אנחנו טובים
.תחת לחץ
.היום יובל ה-200
ההורים שלי עשו
.פיקניק באגם
.כל המשפחה
גלידות ובלאגן
.עם בני הדודים שלי
זה לא אמור
.להיות ככה
הכרוניקומים מנסים
.להיכנס לך לראש, מאק
לא ככה דמיינתי
.שתפגשי את ההורים שלי
אבל איזה רושם
?ראשוני, מה
.ברוכים הבאים למגדלור
.הפעלנו פרוטוקול עוצר
.כל תנועה אסורה
?מי הפעיל עוצר
.זו לא היתה פקודה שלי
.ברוכים הבאים למגדלור -
,והיום, מכל הימים -
.כל הפקודות מגיעות ממני -
.הפעלנו פרוטוקול עוצר -
הם משתמשים בעוצר
.כדי להפריד ולמשול
לא הבאתי אתכם
.לכאן כדי שתדברו
סוללות נגד-מטוסים
של המגדלור
.ננעלו על הספינה, אדוני
לא הוריתי את
.זה עדיין
הטילים החלו
.רצף חימוש
.המערכת רצה בעצמה
.כל מה שממוחשב, נחטף
סוכן, אל תירה על הספינה
!הזו לפני שאני אגיד לך
רד למטה ותפרק
.את המחשבים אם יש צורך
.איחרת
...אדוני
.הטילים נורו
!טילים
!‏3 טילים מתקרבים
!היכונו לכבידה קיצונית
+
.טוב לראות אותך זזה
.הראש שלי
...אני בקושי יכולה
כאילו בטון זורם
.בורידים שלי
.סמים
לא הרגשתי גרוע ככה
.מאז בית חולים השדה
אני רוצה לשמוע
את הסיפור הזה
.כשאוכל לזכור אותו
.אני לא יכולה להרעיד
...המטורף של מאליק
?מטורף
...זה לא הוגן
.ומאוד מתוזמן
.וואו. בדיוק כשאני נכנס
.היי. נת'ניאל
שניכם לקחתם
...אותי בן ערובה
.שיניתם את חיי
כן. אולי
,תשחרר אותנו
?ונוכל להתחבק
והידרה ושילד
.יהיו יחד סוף-סוף
?הידרה
?אני נראה לך הידרה
.תראי את החליפה של רון
הבחור כאן כי
,יש לו פיות להאכיל
לא מפני שהוא
.סוגד לדיונון מהחלל
לא. הדת היא לא
.בדיוק הקטע שלי
אני לא רוצה לדעת
.מה הקטע שלך
.אבל זה אתה, דניאל
.אתה הקטע שלי
.וואו
.באמת
.דני
.אתה יודע
.אני יודע
דייזי יכולה להזיז דברים
?בלי לגעת בהם. ואתה
או שנלחמת בנאצים
,כשהיית בחיתול
או שאתה מתבגר
הרבה יותר לאט
משאר בני ה-60
.שאני מכיר
כן, זה לא מה שאתה
...חושב. הוא לא
את מתכוונת שהוא
?לא בלתי אנושי
.מוטב לך שכן
...העסק המשפחתי
,אני מלהטט בו
.אבל זה לא דיבר אליי
.עד שפגשתי אותך
ראיתי מה את
.מסוגלת לעשות
.וואו
לא ראית אפילו
.חצי מזה
.אני באמת מקווה שלא
.וזה דבר מגניב לומר
.כל הקטע שלך... מעולה
לכן לקחת אותנו
...בני ערובה, כדי לגלות
בני ערובה
מרמז שאני
משתמש בכם בתור
,ערובה כדי להשיג משהו
כשלמעשה, כל מה
,שאני רוצה נמצא כאן
.זורם בוורידים שלכם
.זה לא הנסיוב
.זו גנטיקה
.כן, אבל אני עשיר
.זה עוקף כמה מכשולים
בנוסף, משפחות של
.הידרה שומרות על קשר
לד"ר ריינהרדט
.היו כמה טיפים מועילים
?איך הוא תמיד אומר
."גילוי דורש ניסוי"
?ד"ר ריינהרדט
?לא תפסנו אותו במלחמה
כן, ותודה לך
.על השירות
הדור שלי לא
.אומר את זה מספיק
אתה מתכוון
.לדניאל וייטהול
...אני אמחץ אותך
.כן
.עשי זאת
נענוע עצמות
.אחד, וזה נגמר
תראי לי מה הופך
.אותך לכ"כ מיוחדת
.נתחיל איתה
.לא
הבסיס הזה כרגע הפיל
.מטוס מלא סוכנים טובים
הם פוצצו את מערכת ההגנה
.הכי חשובה של המדינה
.כמובן שירינו עליהם
.לא אתה ירית
מישהו השתלט על
.המגדלור, כמו שהזהרנו
,נניח שאני מאמין לכם
.וחדרו אלינו
?מה אני מחפש
הם חלקית
.דמויי-אדם סינתטיים
הם לא בדיוק מתנהגים
,כמונו, אבל כדי להשתלב
הם גונבים ועוטים
.את הפנים שלנו
הם לוקחים את
?הפנים שלנו
.הוא אומר את האמת
.הם נקראים כרוניקומים
ולך קוראים
.צ'סטיטי מק'ברייד
תובנה היה התפקיד
.הראשון שלי אחרי האקדמיה
.עשיתם חתיכת בלאגן
.תהנו מהזמן בכלא
.לאט לאט
אנחנו משתדלים להציג
.חזות מקצועית
.סליחה, אדוני
פורד ביקש שתגיע
.אישית למרתף, אדוני
.יש להם משהו
?רואים
.אנחנו מטפלים בזה
.תן לנו לעזור
?ביקרתם את פרד מאליק
.כן. הוא הידרה
,לא עוד. הוא מת
.אז... תישארו כאן
.משהו לא בסדר
.אני יודע
היית חושבת שמישהו
(שנקרא סטונר (מסטול
.יהיה יותר כיפי -
.לא -
.האישה
.לא הרגשתי כלום
.כמוך
.היא כרוניקום
כל ההסוואה בעולם לא
.תעזור אם עולה עשן
,האש כובתה
.טוב? היא כובתה
יש לנו עניין
.יותר דחוף
.לא
?מה זה
?מה זה היה
...רק ניחוש
?איך זה יהרוג אותנו
,כשההנעה קופצת
היא לוקחת את הזפיר איתה
בעזרת מערכת של
.כבלים שעוטפת את הספינה
היא נושאת את
הזרם מההנעה
.להגנה שסביב הזפיר
,ללא הגנה תקינה
,רק חלקים מהמטוס יקפצו
ומה שיישאר יתרסק
.כמו חלזון זנדארי בחומצה
למה אתה כל כך
?רגוע עם זה
ואנחנו עלולים
,לקפוץ בכל רגע
אז צריך לתקן
.את זה מיד
?טוב, מה נעשה עכשיו
...ווסת החשמל
.תבדוק אותו
,אתה תתחיל שם
וחנוך ואני נחווט
.מחדש את לוח הבקרה
.יבוצע
?את בסדר
אני לא אמורה לדעת
?איך לתקן את זה
למה אני לא זוכרת
,אל תדאגי
.ג'מה סימונס
.יהיה בסדר
.אבל חייבים לפעול עכשיו
?אלוהים, מה עכשיו
.זה בסדר
אנחנו כאן כדי
.לחלץ אתכם
!היי -
.היי, היי -
?היי, מה אתה עושה
,אני מצטער
.אדוני, גבירתי
.נסחפתי
?מי אתה
.זו הסוכנת רודריגז
.היא החברה שלי
אני לא חושבת שלזרים
,הללו אכפת מזה
.המנהל מאק... למור
אתם יכולים לקרוא לי
.אלנה, ותסלחו לשותף שלי
הוא פשוט שמח
.שאתם בסדר
.אני ג'ון
.זו לילה
סליחה. כל היום
.הזה היה סיוט
.אני בטוח
אבל אם תעשו מה שנגיד
,לכם, ונמשיך לנוע
.אנחנו נביא אתכם הביתה
.קנינו אוכל למסיבה
כמה גברים קפצו עלינו
.בחניון וחטפו אותנו
?למה
.ערבון
.אבל אני לא מבין
.אנחנו אף אחד
.אתם לא אף אחד
הלוואי והיה לי
.הסבר יותר טוב
,אם הכל יילך כשורה
נוכל לעקוף את
.האנשים שחטפו אתכם
.הם פחדנים
,מה שהם לא רצו
.המטוס שלנו קרוב
.אתם תהיו בטוחים בקרוב
מה יקרה אם לא
?נצליח להתחמק  מהם, אדוני
.אז תמצאו מחסה
ואתה לא חייב
.לקרוא לי אדוני
.זה... רק מאק
.שיחררנו מעלית למרתף
משהו בהחלט מתעסק
.עם המחשב המרכזי
?אי אפשר לתלוש את זה
אנחנו צריכים את
אישור המעקף שלך
כדי לאתחל את
.המערכות, אדוני
.כן. מחשבים
הפנים שלי עוזרים
.לאוייב היום
.כבו את זה
אנחנו נסיר את
.הפנים שלך מיד, אדוני
.אל תתחכמי, הסוכנת קינג
,אני אומרת לך
.היא כרוניקום
היה לה את אותו ריק
.של רגשות כמוך
.אבל היא הראתה רגש
.היתה לה אישיות
היא היתה האדם
.שסטונר הכיר
כרוניקומים לא יכולים
.לחקות את זה
.אתה יכול
.אני לא כמוהם
,אני אולי לא מה שהייתי
.אבל אני לא אחד מהם
.אבל היא היתה
אז אנחנו צריכים
...להזהיר אותם
ואני לא אוהב את
.הגישה הזו שלך
.אין לי גישה
.זו הנקודה שלי
,היעדר גישה
?זו הגישה שלי
.כן
אני לא יודע מה
,מתרחש בתוכך
.אבל את חכמה
את מספיק חכמה
...כדי לדעת שזה
,זה לא פשוט בשבילי
...והייתי פונה אלייך בשביל
?בשביל מה -
...אני לא יודע. בשביל -
?אישור -
.אולי, מלינדה. משהו -
.מתתי, ואז חזרתי -
.כן -
.לא ביקשתי את זה
.אבל הנה אנחנו
.וטוב, את לא מרגישה
אבל את אפילו לא מספרת
.לי מה את חושבת
אתה רוצה לדעת מה -
.אני חושבת? - כן
אתה אף פעם
.לא מת
.אתה תמיד חוזר
אתה יודע כמה פעמים
?התאבלתי עליך
אני לא אעשה
.את זה שוב
אני בהחלט לא אעשה
את זה בשביל חיקוי
.עם אישיות מלאכותית
!תודה! הנה היא
אל תסתכלי, אבל
.הרגשות שלך חוזרים
אלא אם למדת
.את זה ממני
.הם מחקים אותי
.מסתגלים
?סיימנו לשתף עכשיו
.ברכבת
.הוא אמר שהם מסתגלים
הם ראו אותי והבינו שהם
.יכולים לגנוב אישיות
?מה אם הם עושים את זה
מה אם יש להם שיטה
,לקחת את הזכרונות שלנו
הזהויות שלנו, ולהעלות
?אותם לגוף של כרוניקום
,להחליף את הסוכנים
.להשתמש בהם כדי להשתלט
.כן
וגנרל סטונר
.הבא בתור
?מה לעזאזל
!לא
?פורד. מה כל כך חשוב
סליחה, אדוני. היינו
צריכים את האישור שלך
כדי להשתלט
.מחדש על המחשב
מה שיעזור
.להפעיל את הכל
+
.טוב, קדימה. מכאן
?עוד מבוי סתום
מוטב שנלך
.מכיוון אחר
המטוס שלנו נמצא
.מהצד השני של הדלת הזו
אנחנו בדיוק היכן
.שאנחנו צריכים להיות
אני לא אמור
!להיות כאן היום
בחרתי את המסלול
.הבטוח ביותר. תסמכו עליי
אני אסמוך עליך
כשהגב שלי
לא יהיה צמוד
.לקיר של 3 טון פלדה
.אני מנסה
.אבל הוא מנסה אותי
.הוא לא מכיר אותך
.לא מדובר בך
.יש לנו שני ילדים בבית
אני לא יכול לפתור
.את הבעיה הזו עדיין
אבל אם אני לא יכול
...לפתור בעיה אחת
.אתה מתקן אחרת
.כן
...העניין הוא
המנעולים בדלת ההדף הזו
דומים מאוד
.למעצורים של רכב
?הם נתפסים בדלת
,אם נפוצץ את המנעולים
.הדלת תיפתח
.ונלך הביתה
?תעזור לי עם זה
כוח לא יעבוד
...נגד המנוע, אבל
אולי נוכל למצוא את
?הצינור ההידראולי ולחתוך אותו
.כן. זה יעבוד
תביאו עוד צייד
.בשביל ההמרה הבאה
אל תפנו את
.הגב לדלת
!אני מאמין לכם
אני מצטער שנאלצת
ללמוד על כך
.בדרך הזו, גנרל
הסוכנת פורד
.תקפה אותי
זה חדר החלפת
.הכרוניקומים
השולחן מעתיק את
.המוח שלך אליו
ואז הם לוקחים
.את הפנים שלך
.אלה היו חברים
?זה... הם
?הם מתים
.אני מצטער
.המתקן לא פעיל
הם לא יקחו
.אף אחד אחר
הם עדיין מחזיקים את
.הסוכנים שלי לכודים
צריך להוציא את
.האנשים, להתארגן בחוץ
?מה לגבי מאק
הוא בא בשביל
.ההורים שלו
הוא ימצא את הדרך
.החוצה איתם
.זה טוב. תתעדכני איתו
?מה אתה עושה
זו התחתית של
?המגדלור, נכון
הם ציינו שהם מביאים
.עוד כרוניקומים מלמטה
אני אראה מאיפה
.הם מגיעים
טוב. עוד קצת, והיינו
.הורגים את האווזה
.תנו לה להתאושש
!תיזהרו
אתם לא זורקים איזה
.שיכור מהפאב
?מה עשית
לקחתי כמה שיותר
דם ונוזל שדרה
כפי שחשבתי שהיא
.יכולה לשרוד
.כמה בלוטות
עכשיו אני צריך לסנתז
.את זה ולערות אליי
,אני יודע, זה מסוכן
...אבל
אני רוצה לנסות
.דברים חדשים
,אם זה לא יעבוד
.נעבור ממחטים לסכינים
?דייזי
.ג'איינג
...זה קרה
.זה קרה בעבר
.היי, תישארי איתי
,מה זאת אומרת
?זה קרה בעבר
.ג'איינג
...אני
.היי, היי
רצית לשמוע את
?הסיפור שלי, נכון
,טוב
.אני חושב שהיה ערפל
אני לא ממש זוכר
,את הפגיעה
,אבל התעוררתי
והרגל שלי
...היתה הרוסה
.והייתי לגמרי לבדי
.טוב
.ואז מייק סטיבנס הופיע
.מייק היה אידיוט רציני
אף פעם לא
.סתם את הפה
,תמיד הציק לחדשים
.גנב סיגריות
אבל באותו יום, הוא
...המשיך לדבר אליי
סחב אותי כל
.הדרך מהקו
.היי. היי
?תתעוררי. טוב
?תישארי ערה, טוב
,במשך שעתיים
.הוא נשאר איתי
,כשהגרמנים התקדמו
כשהקור החמיר וחשבתי
,ששנינו נקפא
,הוא כל הזמן אמר לי
."אנחנו הולכים הביתה"
,ואז, בנקודה מסוימת
,הייתי באלונקה
...ו
.מייק לא
אז... תראי בקשקשת שלי
.מעין העברה של הטובה
,אנחנו הולכים הביתה
.הסוכנת ג'ונסון
?שמעת אותי
.אנחנו הולכים הביתה
.אבל את חייבת להילחם
נשארה בך שפע
.לחימה, אחרי הכל
?מה לעזאזל
.ננה, תתעוררי
.משהו קרה
.חנוך בוגד
?את בסדר
?דיק
...דיק
?מה עשית
?זמן גרוע
+
.תמשיך לדחוף
אני מכנה אותו
."איש הצב"
כי הוא כבש
?אותך לאט לאט
לאט לאט מנצחים
.את המירוץ
!לעזאזל
.סליחה
.הנה, קח את זה
,יו-יו, תישארי כאן
.תמשיכו לעבוד על הדלת
?לאן אתה הולך
לוודא שהם לא
.יתקרבו אליכם
?איפה אני
.בחלל וירטואלי
.יתרון של מוח דיגיטלי
כלומר, איפה
?הגוף שלי
מוקף בציידים
.בספינת הזמן שלנו
נראה שהיא
,מתחת לקרקע
ולכן היה לכם
.קשה למצוא אותה
?ומי את
.סיבילה
,הם מכנים אותי הנביאה
אבל אני פשוט קוראת
.את זרמי הזמן
את אומרת שאת
?רואה את העתיד
אני רואה את העבר
כפי שנכתב ע"י
...עתיד יחיד
,עץ שגודל
אבל גם את העצים
.הרבים שיכולים היו לגדול
.נביאה ומשוררת
.מעולה
בהחלט לא כמו הכרוניקומים
.שאני פגשתי
.גם אתה לא
...שוב, אני לא
אנשים כל הזמן עושים
.את הטעות הזו היום
.אבל אתה לא בנאדם
?מה אתה חושב שאתה
אחת משאלות
.דחופות רבות
אבל נראה שאת עונה
.על כל מה שאני שואל
.אני לא רואה סיבה שלא
אז זה אמור
.להיות מעניין
חנוך החזיק אותך
מחוסרת הכרה
ושתל משהו בתוך
.המוח שלך
כל הפעולות שלי
.היו לגמרי לטובה
.כן, ולגמרי שגויות
.תשכח את מה שראית
.חנוך חבר
לא, לא, אני ראיתי
,את כפר-מפחיד, ארה"ב
...אוכלוסייה
.שניכם
.לא, לא
...אני רוצה תשובות
.אמיתיות
,הוא תיקן את הזיכרון שלי
.כדי שנוכל לתקן את הספינה
.רגע
...את
את לא יודעת איך
לתקן את מכונת הזמן
?שאת כרגע מפרקת
אין לך מושג כמה
בלתי אפשרי היה
לאתר את הכרוניקומים
.מבעד לזמן
אבל פיץ ואני
מצאנו מקום
בו ניתן היה להבחין
.בכל התנועות שלהם
,וכדי להנחות אותנו
.פיץ נשאר שם
,הוא חשוף לגמרי
והם יהרגו אותו אם
,הם ימצאו אותו
אז אסור שאיש
.יידע את מיקומו
.אבל את ידעת
.כן
תכננתי שתל ביולוגי
.שידחיק את הזכרונות שלי
.כיניתי אותה דיאנה
,היא מקסימה
.ואנחנו בלתי נפרדות
.למעשה
אתה צריך להחליף
.את הקבלים
אבל אז לא תזכרי איך
.למצוא את פיץ שוב
.אני חוששת שכן
,דיאנה עושה בעיות
...ואני
אני שוכחת את הדברים
,שאני אמורה לדעת
ויותר מסוכן, זוכרת
.את הדברים שלא
.אנחנו נתקן את השתל
.כן, אל תדאג
יותר סביר שניצור
,חור ברצף הזמן-חלל
ואז דיאנה לא
.תשנה, בכל מקרה
?סרט דבק
היי, חבר, היא
.לא במצב טוב
אתה צריך
.להזעיק עזרה
.הנח לי. תעזור לה
?לא
.טוב. את איתי
.קדימה
.הנה
?זו את
...העצמות שלי
.נסדקות
?איפה דייזי
נחטפה ע"י
.נת'ניאל מאליק
הוא רוצה לקחת
.את הכוח שלה
?מה הסיכויים שהוא יצליח
.‏22%
?דייזי תשרוד
.‏86%
.הילדה שלי
ומה אתם רוצים
?מההורים של מאק
.את מאק
?כדי להגיע אלינו
שתוכלו להשתלט
?על כדור הארץ
אתה יודע את
.התשובה לשאלה הזו
ולמה אתם רוצים
?את כדו"א
כדי להבטיח את
.הישרדות הגזע שלי
?רואה
.גם אני
אנחנו צריכים
.לדבר יותר
.כל כך הרבה במשותף
אף אחד מאיתנו
.למעשה לא מדבר
.וגם חוש הומור נהדר
אז, למה אתם
?ולא אנחנו
.הבהר
מה ההבדל בין
?כרוניקום לבן אדם
.זמן
לבני אדם יש
,כמות מוגבלת של זמן
ולכן הם
.חוששים מהמוות
הם מתנהגים
ללא היגיון
כדי למנוע
מעצמם או מאחרים
.את חוויית המוות
כרוניקומים לא
.יכולים למות
.לזמן אין משמעות
אתה צריך לשאול
את עצמך
לאיזו קטגוריה
.אתה נופל
אז, זה ההבדל
שהופך אתכם
.לחשובים יותר
.פחות ברי-חלוף
,עם כוכב בית שלם
אנחנו נתקיים הרבה
.אחרי שאתם תעלמו
,ברגע שתבינו את זה
.אתם תוותרו
...או... שייגמר לכם ה
.הזמן
.כן, אמרת את זה
אני אטען שאת טועה
,בשלושה דברים
.אם לא אכפת לך
.בבקשה
...ראשית
.ההבדל הוא הקורבן
...כן, הזמן מוגבל
מה שאומר שלקורבן
...יש מחיר אמיתי
.לא רק מידע
"שלמות המערכת שוחזרה"
לב וכאב
...ודם וזיעה ודמעות
כל הדברים
.האנושיים הטובים
.ואנחנו לעולם לא נוותר
אמרת שאני טועה
.בשלושה דברים
?מה השלישי
.אני
את מבינה, כבר זמן רב
.שאינני מפחד מהמוות
?האמנם
.כן
,העובדה היא
...למות
.זה כוח-העל שלי
.מישהו בכוורת
.רדו לשם מיד
,מאי, אם את שם
.מצאתי את הספינה
אני מקווה שאת צודקת
.בנוגע לחלק הבא
נראה שהצוות שלי
.שיבש את העוצר שלכם
.זה לא משנה
לא כך תכננתי
.לבלות את יובל ה-200
?מה קרה
.קולסון ביטל את העוצר
טוב, אנחנו
.ננוע לקווינג'ט
?כמה חמורה הפציעה
לא משהו שהבית
.לא יתקן
.תודה שהאמנת לנו
תודה שהצלתם
.את העור שלי
.למעשה
הייתי רוצה לקנות
,לך משקה לבחירתך
.אם זו מחווה רצויה
חוקי כוח האדם
.לא יאשרו את זה
,בתור חבלנית
טכנית, את לא
.פקודה שלי, מלינדה
.אני רמה 7
טכנית, אתה
.פקוד שלי
אבל התפקיד
.שלך רק מתחיל
,פנה את הבסיס
.צור סיפור כיסוי
אולי "תקרית
."גל מימן
.כן, גבירתי
.תודה, גנרל
זה יהיה חתיכת
.דו"ח רציני
?איפה קולסון
.הוא איננו
?הוא היה בפיצוץ
?הוא מת
.הוא יחזור
.הוא תמיד חוזר
כן, חנוך, אני מצטער
.על מקודם
לא ידעתי שהמצב
.כל כך גרוע
?...ו
...ו
אתה חבר מוערך
.במשפחה שלנו
זו המחמאה
הכי גדולה
.שאפשר להעניק
.ההתנצלות התקבלה
טוב, אז, מה
?את זוכרת
את יודעת
?איפה פיץ
.לא
.אסור שאף אחד יידע
ואסור שאף אחד
.יידע בנוגע אליי
.אני מתכוונת לזה, דיק
,עצם זה שאתה יודע
.זה מסכן אותך
תוכל לשמור את
?הסוד הזה
‏28,000 ק"ג
?של דחף
.לכל טורבינה
המותק הזו צורחת
.היישר לשמיים
,והוא אמר
."לא ככה, אמא"
היא מספרת לי
.על הבנים שלה
הבן המבוגר יותר
.נשמע רציני
את יודעת מה
?משחרר ילדים לדעתי
.תקשיבי לי
.רכבי שטח
אני לא יודע אם מישהו
...אמר את זה, אבל
.תודה שהצלת אותנו
.אין בעד מה
?על מה אנחנו מדברים -
.רכבי שטח -
?למה אנחנו מסתובבים
אני לא יכולה לקחת
.אותם לזפיר
?למה
...לא הרגשתי כלום ממנו
.כמו קולסון
.לא
.תבדוק את הזרוע שלו
.אמרת שהוא נפצע
לא, לא. הוא לא יכול
.להיות אחד מהם
,הגענו לשם בזמן
.לפני שמשהו יכול היה לקרות
אני יודעת מה אתה
.מרגיש, ואני מצטערת
אבל אתה יודע
.שזה יכול להיות נכון
.תבדוק את הזרוע שלו
?רגע, מה קורה
?מה קורה
?למה אנחנו מסתובבים
...ג'ון
אני יכול לראות
?את הזרוע שלך
?מה
.לא. זה בסדר
למה אנחנו לא
?הולכים הביתה
זה בסדר. אנחנו
.נהיה שם בקרוב
בואו נראה למאי
.שהכל בסדר
אתה יכול להראות לי
?את הזרוע בבקשה
...באמת
.זה כלום
...ג'ון
.אני צריך לראות
.הנח לו
.לא, מותק, זה בסדר
.זו רק שריטה, באמת
?מה עשיתם להורים שלי
.הם אינם כבר זמן מה
.קצרתי את העור שלהם
יכולנו ליהנות
.יחד, בן
!תחזיקו חזק
.אל תעשה את זה, מאק
...מאק
...אלפי
.אנחנו עומדים לקפוץ
,הזדמנות אחרונה
...אם אתה
אני היכן שאני
.צריך להיות
?לאן אתה הולך, בנאדם
!מאק
אני רק צריך
.קצת אוויר
+
?דיק, איפה אתה
היי, אמרתי שאני
.אבדוק מה שלום מאק
,תאמיני לי או לא
.אני מבין מה הוא עובר
?לא, איפה אתם
.הזפיר... עוזב
.שניכם, תחזרו עכשיו
...מחמיר
...עומד לקפוץ
!מאק
!מאק, חייבים ללכת
!הזפיר בצרה
Afenla :תרגום וסנכרון