:בפרקים הקודמים
מצאתי משהו
.בתוך התא
."נארו-אטציה"
.ראיתי את זה בעבר
.זה כוכב
.לשם פיץ יילך
לא חכם לטוס
.כל כך עמוק
לא! אסור לתת
.לנתיב להיעלם
הזיני את נ"צ
.של כדור הארץ
.בואו נעוף מכאן
.הנ"צ כבר נעולות
אנחנו מתקרבים
.לנארו-אטציה
?נהיה בטוחים שם
יהיה מאתגר להסתיר
את העובדה
.שרצחנו את הבקר
...שאר הצוות
הם יוכלו למצוא תעסוקה
.בקלות בכוכב קיטסון
?מה עשית הרגע
.הוא כאן
.אני מרגישה את זה
Afenla :תרגום וסנכרון
סוכני שילד 6
פרק 3: פחד ותיעוב בכוכב קיטסון
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
- נארו-אטציה -
- תחנת מכס סי-איי-741 -
!היא פזיזה ומסוכנת
היא הפרה את
!הפקודות שלך ביודעין
היא סיכנה את הסיכוי
.שלנו לחזור הביתה
,כמעט אזל לנו המזון
ואנחנו אפילו לא יודעים
.כמה קפיצות נותרו לנו
צריך לכלוא
.אותה בתא המטען
היא סיכנה את החיים
.שלנו ואת המשימה
.פיץ הוא המשימה
לא הגענו עד הנה
.כדי לוותר
.פחדנים -
.מספיק -
כולם להירגע
.ולנשום
.סימונס צודקת
.פיץ הוא המשימה
,אבל אני מנהיגת המשימה
וזו אני שהיתה
.צריכה להחליט
?לצד מי את
את יודעת טוב מאוד
.לצד מי כולנו
הלכנו לכוכב
.אש בשבילך
עקבנו אחרי כל פירור
,לחם כדי למצוא אותו
ועכשיו אנחנו
,בקצה הגלקסיה
בגלל מילה זעירה
.שאיננו יכולים לקרוא אפילו
אמרתי לכם מה
!המשמעות שלה
אנחנו צריכים לקחת
.צעד אחורה, ג'מה
לא נוכל להציל את פיץ
.אם לא נוכל להציל את עצמנו
.אנחנו הולכים הביתה
בתקווה שנצליח
.להגיע לשם
,לכו אם תרצו
.אבל אני נשארת
.הבקשה נדחית
ואם יש לך
,בעיה עם זה
אני אכלא אותך
.עד שנגיע לשם
.נראה אותך מנסה
?מה זה היה
.שלומות
.ברוכים הבאים לנארו-אטציה
,אני פרטוריוס פרייס
.קצין המכס הנאמן שלכם
,כלי הטיס שלכם עגן
ואני מבקש רשות
,לעלות לסיפון
.לבדיקה לפני כניסה
.זה לא יידרש
.אני לא בטוח שהבנתי
.שינוי בתכניות
אנחנו לא נבקר
,בכוכב שלכם
.אבל תודה
.הוא נראה מקסים
.אולי לא הייתי ברור
,הטפסים הוכנו
.ואתם כבר במערכת
טוב, אז פשוט
,תוציא אותנו מהמערכת
.ואנחנו נזוז מכאן
,ברגע שאתם במערכת
.אתם במערכת
כמו שאמרתי, ישנם
.טפסים, טפסים מוכנים
,אני לא אוהב את החוקים
.אבל יש לאכוף אותם
.טוב. תעלה לסיפון
אולי הוא בדק את
.הספינה של פיץ
,נוכל לפחות לשאול
?לא
יכול להיות שהוא
.ממש קרוב
- קיטסון סיטי -
- כוכב קיטסון -
החלזונות הללו ישיגו
,מחיר טוב בשוק
מספיק כדי לקנות
.דלק ואספקה לכמה סבבים
?לאן פניכם
.נארו-אטציה
ומשם, בחזרה
,למערכת השמש שלנו
כדי שנוכל להיות
במסלול סביב צדק
,לעוד 72 שנים
,ו-312 ימים
אחרי שנרכוש
.תא תרדמת
העניינים שלכם
.הם שלכם
.שמענו מה עשיתם
,הצלתם את הצוות
נתתם לבקר
."מסמכי שחרור"
.אתם גיבורים אמיתיים
כל אחד היה עושה
.את אותו הדבר
.לא כאן
.אלה נראים טוב
הטעם שלהם
.אפילו יותר טוב
הם לא נועדו
,לאכילה לארצנים
במיוחד לא על
.בטן ריקה
אנחנו נמצא
לך תזונה
.אחרי שנקבל תשלום
.אני יודע, אבל אני גווע -
.כן, בנוגע לזה -
אנחנו פשוט ניקח
את החלזונות
.וגם את הספינה
למה אתם
?עושים את זה
העניינים שלי הם
.העניינים שלי
...ושלכם
.הם כנראה של כולם
.זה מאוד פשוט
אתם יכולים לרדת
,עכשיו מהספינה שלי
או שנספר לשוטרים המקומיים
.שאתם כאן
קחו את החלזונות
.וצאו מהספינה
זו הדרך היחידה
.שלנו לצאת מהכוכב
.אני אגיד לך מה
.אני אשלם עבור זה
?באמת
.לכוכב הזה יש מוניטין
.מאבדים כאן הון
.אבל גם מרוויחים הון
.אולי יהיה לכם מזל
ברוכים הבאים
.לבית המשחקים
אנא השאירו כאן את
,הנשקים ואת המוסר
.ואז עברו דרך הסורק
,רובוטים, דרואידים
,מכניים, קיבורגים וסינטתיים
.אסורים בתכלית האיסור
הפרת החוק
.תוביל לענישה
.אולי מוטב שתחכה בחוץ
!חנוך
!היי. היי
ברוכים הבאים
.לבית המשחקים
?איך עברת
,אני לא רובוט, דרואיד
.מכני, קיבורג או סינטתי
.אני כרוניקום
תוכננתי עם
מערכות פנימיות
שמסוות את המבנה
,הבלתי-אורגני שלי
ומחקות פעילות
.אנושית ביולוגית
אני יכול להטעות
.בקלות כל סורק
.מגניב
.טוב לדעת
.שמח שעברת
אני חייב להודות
,שהמסע הזה יחד
מהרגע בו הספינה
,שלנו הותקפה, ועד עכשיו
אולי חוץ מהתקרית
,עם המאז-טטס
.היה די מעורר ומחכים
אתה באמת
מנסה לומר לי
?שאתה נהנה
,נראה ככה, כן
אני חווה
העתק מדויק
של מה שאתה
."היית מכנה "כיף
...ופיץ
?כן, חנוך
,אני חושב
,במהלך השנה האחרונה
אתה הפכת להיות
מה שניתן לכנות
.החבר הכי טוב שלי
אפשר לומר שאתה
?מרגיש אותו הדבר
אתה רוצה לדעת
?איך אני מרגיש
אני מרגיש שאנחנו
.כמו חלזונות זנדאריים
ממשיכים לנוע, אבל
.לא מגיעים לאף מקום
אנחנו צריכים כסף
,כדי לצאת מהכוכב הזה
...וכל מה שיש לנו הוא
.ז'יטון מסכן אחד
.לא בדיוק מונטה קרלו
אנחנו צריכים רק
.ז'יטון אחד
אני בקיא היטב
במעל 10,000 משחקי
,הימורים בין-גלקטיים
אשר לא מעט מהם
.משוחקים בקזינו הזה
ואתה אומר לי את
?זה רק עכשיו
באילו משחקים
?אתה טוב
.בערך... אף אחד
אין לי כל
.ניסיון התנסותי
תמיד הייתי
.רק צופה
לעולם לא אראה
.אותה שוב
תוכלו להמשיך
.הלאה תוך זמן קצר
אנא מסרו את
,הנשקים שלכם
,לפי סעיף 64782-312
,פסקה 626
של פרוטוקול
.העלייה לסיפון 1516
כדאי שנקבל
.אותם חזרה
.אני לא נושאת נשק
הנשקים יוחזרו לכם
לאחר סיום תקין
,של הבדיקה
...לפי סעיף 64782-312
.כן, הבנו
?מה כוכב המקור שלכם
.כדור הארץ
?ארצנים
מטרת הביקור
?בנארו-אטציה
אנחנו מחפשים את
.האיש הזה
,ייתכן שהוא כאן
.על הכוכב שלכם
קוראים לו
.לאופולד פיץ
לא הייתם צריכים
.לומר את השם הזה
?למה
,מפני שהוא כאן
.מקשיב
?פיץ כאן
+
!דייזי
.בבקשה, חבר
אין צורך
.באלימות נוספת
אני בטוח שחברי
הצוות הנותרים
.ייכנעו מרצון
?דייויס
כנראה שלא עברנו
.את הבדיקה
אני באמת לא יודע
באיזה משחק
יהיה לנו הסיכוי
.הכי טוב
אולי משקה יעזור
.לנו להחליט
,שניים בראקולדה
.בבקשה
?מה לעזאזל
.אל תדאג
.הם די טעימים
.לא מדובר בטעם שלהם
.מדובר בעלות שלהם
איך אתה מצפה לשלם
,על המפלצות הנוזליות הללו
?עם ז'יטון מסכן אחד
.הנקודה שלך נכונה
אולי לא הייתי צריך
.להזמין משקאות יוקרתיים
הרשה לי לתקן
.את המצב
!היי, היי
!חנוך. חנוך
.זוכה
?איך עשית את זה
עברו מעל 30 סיבובים
מאז שהסמן נחת
.על מפלצת תלתן
החישובים שלי הראו את
...הסיכוי המדויק שזה יקרה בסיבוב
.אתה מחשב מתקדם
.זה מרגיש מזלזל -
.לא -
.לא, לא מזלזל
.זה מרגש
אתה יכול לזכות
.לנו בכסף
לא היה חכם
.מצידי להמר
החוקים די ברורים
.לגבי ישויות סינתטיות
.היי, היי
בשביל זה יש
.חברים הכי טובים
...תחשוב על זה
בשביל לשבור
,את החוקים
.להמר על הכל
אני מודע למקרים
בהם חברים הכי טובים
.ביצעו הפרות חוק יחד
.בדיוק -
.אפילו רצח -
?מה
...לא. זה
...זה
זה משהו ממש
.מטריד לומר
למה לא לדבוק
?פשוט בהימורים
?כאן זוכים בהון, לא
את והחברים שלך
.(מחוץ לזמן (גם: אזל לכם הזמן
אומר הבחור
.שקשור למדרגות
למה שאלת את הבודק
?לגבי פיץ
לאופולד פיץ
.הוא אדם מבוקש
?מבוקש על מה
.התערבות ביקום
מה גרם לך לחשוב
?שפיץ יהיה כאן
?זה היה תא התרדמת
איני יודע לגבי
,המטרה שלו
אלא רק כי לאופולד
פיץ היה אמור להגיע
.בכלי הטיס הבא
.את צודקת
.הוא בחיים
.וקרוב
.הבודק
אולי הוא יעזור לנו -
.למצוא את הספינה. - בודקת
לאופולד פיץ לא
.אמור להיות כאן
.מוסכם
הוא אמור להיות
.איתנו, בכדו"א
,כדור הארץ
.שם הוא מת
,לפני למעלה משנה
.אם אינני טועה
?מה אתה -
.צייד -
,כמו שאמרתי קודם לכן
.את והחברים שלך מחוץ לזמן
.מי מלח הם החלק הטוב
?אינך מסכים
למיטב הבנתי, שם
.משחקים החבר'ה הגדולים
השולחן מלא בעבריינים
.ופורעי חוק
לכבוד הוא לי
.להצטרף לשורותיהם
.תלוי בפני הפוקר שלך
חוששני שאלה הפנים
.היחידים שיש לי
.שלום, שודדים עמיתים
אני מצפה לשחק במשחק
.המזל הזה אתכם
.אין צורך לנהל שיחה
.הימורי פתיחה בבקשה
.ראשון
.שחקן מס' 3 זוכה
,זה צעד אמיץ שם
.חבר
.תודה, חבר נכבד
.הימורים בבקשה
אז, מסתבר
שספינה אחרת היתה אמורה
,להגיע כשאנחנו הגענו
אבל היא הסתובבה
.ברגע האחרון
?לאן היא טסה -
.כתוב כאן, הכוכב קיטסון -
.תראי לי את זה
לחבר שלכן יש בוודאי
.תשוקות מעוותות
היי. למה שתגיד
?את זה
כי הכוכב קיטסון הוא מקום
.מטונף, חסר כל הגינות בסיסית
מישהו כרגע תיאר
.את פלורידה
הרוב מתביישים להגות
,"את המילה "קיטסון
מאחר והיא נשמעת כמו
.חיה המתנערת בחום
...ישנה אפילו אמרה ידועה
מה שקורה בכוכב"
"...קיטסון
?"נשאר בקיטסון"
."לא. "מדבק ושורף
.הימורים
שחקן מספר 3
.זוכה שוב
.תראה אותך
.הימורי פתיחה
מה דעתך על
?אחד בשבילו
אולי אצליח להרוויח
.קצת מהמזל שלך
אני מבטיח לך שאין
.כאן שום קשר למזל
.המרו בבקשה
.וואו
.שיידס מהמר על הכל
.הימורים
זה קצת יותר מדי
.בשבילי, חבר
מועיל לדעת
.את זה
.הציגו הימור
.רגע
.היי
אני לא חושב שאתה
.רוצה להמר הפעם
אל תדאג. אנחנו
.במצב טוב
ובנוסף, אולי מצאתי
חבר שותף
.שיצטרף להרפתקאות שלנו -
.הוא לא חבר שלנו -
בטח לא עם
.הגישה הזו
,במחשבה שנייה
.אולי אשחק הפעם
?כל ההימורים בפנים
.שחקן מס' 4 זוכה
נראה שיכולת להשתמש
?קצת במזל שלך, לא
אבל טענת שההימור
.שלך לא שווה
האמירה הזו היתה
?מטעה במכוון
.תהיה בטוח שכן
לא לקח לי הרבה זמן להבין
,שאתה מעולה בקלפים
.אבל גרוע באנשים
,תודה על המשחק
.חבר
+
.הנה זה שוב
מישהו מנסה
.ליצור קשר עם הספינה
לפני שמישהו יבין
,מה קרה
אנחנו נחיה
כמו מלכים
בחופים הזהובים
.של לייטנר
?מי אתם לעזאזל
אני הבקר של
,הספינה הזו
.ואתם מסיגי גבול
.טוב, כולם להירגע קצת
אנחנו מחפשים
.את האדם הזה
הוא היה על
.הספינה הזו
?אה
...כמה זה שווה ל
כמה העצמות שלך
,שוות לך
כי אני אשבור לך
,כל אחת ואחת מהן
.עד שתתחיל לדבר
...איך את
!טוב
...בסדר
לא פגענו בו
.או משהו כזה
...אנחנו רק
.הם פורעי חוק
,יכולנו להסגיר אותם
.אבל לא עשינו זאת
רק לקחנו את הספינה
,שלהם ונתנו להם ללכת
.כי אנחנו נחמדים
?הם
...כן, ה
הבחור הזה
,וחבר שלו
איזה בחור
.מפחיד וקירח
.חנוך
,פיץ... הוא כאן
.ולא לבדו
אתם צריכים
?עוד משהו
.אלה
.הם שלכם
הם נראים
.ממש טוב
.אלוהים. כל כך טוב
.קחו קצת. אוכל
לאן הלכו
?החברים שלנו
בכוכב הזה, יש
...רק שני מקומות
,הקזינו
,או בתי הבושת
תלוי כמה הם
.הצליחו בקזינו
.הפסדת הכל
הוא הונה
.אותי בכוונה
.זה נקרא לבלף
.אתה אמור לדעת
.אתה עושה זאת כל הזמן
.אני בהחלט לא
אתה רובוט שמעמיד
.פני בן אדם
.זה לבלף
.אני לא רובוט
.כרוניקום
.שיהיה
האם אתה בילפת
כשאמרת שאני החבר
?הכי טוב שלך
?מה זה משנה
,איכזבתי אותך
וייתכן שאנחנו, כמו
,שאומרים, במזל ביש
אבל ישנן דרכים
.אחרות להרוויח כסף
?איך
בתי הבושת
.של קיטסון
,שנינו בריאים
,גברים די נאים
ואני בקיא היטב
...במעל 130
.תפסיק
.בתי הבושת אינם אפשרות
אז אולי משחק
,שלא דורש לבלף
אבל כולל אסטרטגיה
המבוססת כולה
.על סיכויים מתמטיים
למה לא התחלת
?מהמשחק הזה
כי הסיכונים
.מאוד גבוהים
?כמה גבוהים
כנראה שלא צריך
הרבה שרירים
כשיש לך מוח
.בגודל נאה
הרווחת מחיר
.טוב מאוד
?רגע, מה
?אני המחיר
.זה נכון
אם תפסיד, אתה
.תימכר לעבדות
.לא
.אלוהים, לא
!לא, בבקשה
!בבקשה, אלוהים
המושב שלך
.זמין עכשיו
,אני... כן
.לא
.זה היה רעיון שלך
.אתה תשחק
אני זה שצריך
.לספור את הלבנים
אני אסמן לך באמצעות
צליל גבוה
שרק אוזן אנושית
.יכולה לשמוע
,"צליל אחד ל"עצור
."שני צלילים ל"תהמר
בנוסף, תדאג לא
.לקבל 14
?רגע, מה
?מה זה אומר
?לא לקבל 14
בואו נתחיל
?במשחק, כן
,ברגע שניכנס
,נתפצל ונחפש
...ואם הוא לא כאן
.מוטב שיהיה מת
?מה
מוטב מת מאשר
.בבתי הבושת
ברוכים הבאים
.לבית המשחקים
אנא השאירו כאן את
.הנשקים ואת המוסר
,רובוטים, דרואידים
,מכניים, קיבורגים וסינטתיים
.אסורים בתכלית האיסור
הפרת החוק
.תוביל לענישה
?את מרגישה בסדר -
?ואת -
.אני שאלתי ראשונה -
.אני שאלתי שנייה -
.ב-3
...אחת, שתיים, שלוש
.אני בטריפ מטורף -
.אני בכלל לא בסדר -
נראה שאנחנו חוות -
סוג של תגובה חריפה
.למשהו
.אולי האטמוספירה
אולי לשלוח את
דייויס בחזרה לזפיר
.היה רעיון גרוע
לא, אני בטוחה
.שזה רק זמני
.הגוף שלנו יתרגל
.ברוכות הבאים
.כל כך יפה
.אני אגיד את זה
אני לא חושבת
.שזו האטמוספירה
לא. זה
.היה מטופש
זה בבירור
פסיכו-פרמקולוגי
!אסקפיאלידושס
אני חושבת שאלה
,היו הדברים
המתנפחים
.הקטנים שאכלנו
מתנפחים
.קטנים ורעים
.דייויס אכל שישה
אני מקווה
.שהוא בסדר
.היי
?מה קרה לך
אכלתי
.את הטעימים
?מי עוד אכל מהם
,דייזי, סימונס
.וכל הג'ירפות
.היי
.תישאר כאן
...אל ת
.אל תזוז
אני אנסה
.להשיג אותן
.תישאר
.הצלחנו
.כן, הצלחנו
?למה אנחנו כאן
.כי אנחנו במשימה
.נכון
?מה המשימה
...המשימה היא
!ליל בנות
!כן
את זוכרת כשנפגשנו
?בפעם הראשונה
.כן
.גרת בוואן
.הוא היה ממש מסריח
.לא נכון -
.כן -
קראנו לו
.פלוץ-מוביל
...היה לך
.היה לך שיער נפוח
.היו לך פני חנונית
את... באיזה
?בית את
?גריפינדור
.רייבנקלו
.נו באמת
?את יודעת כישופים
!אקספקטו פטרונום
!שלום, פיץ קוף קטן
.פיץ
,זה נשמע משונה
אבל אני מרגישה
,קשר חזק אלייך
כאילו שנינו
חלקים שונים
.של אותה יישות קוסמית
?את מרגישה את זה
.אני מרגיש את זה
...אני
נלך לספינה
?שלך או שלי
.אני סוכן חשאי בחלל
...אני אמור להשגיח
.וואו
.היי לך
+
,היי, דייויס
?אתה כאן
הבאתי לך קרקרים של
.חיות, תינוק מטופש
.חרא
.דייויס
.היי. דייויס
.תתעורר
!דייויס. דייויס
!תתעורר
הבחור הזה הוא מעין
מתנקש לוליין
.משנה-צורה
,כן, אני בטוחה
.עד אמין שכמוך
יש לך מושג
?לאן הוא הלך
.קרקרים חיות
.מעולה
המצב בהחלט
.נעשה משונה
חייזר כרגע
...התחיל איתי בבר
החברה הבריטית
...הקטנה שלי נעלמה
וכולם סביבי
.הריחו כמו גבינה
,הפאניקה החלה לחלחל
כשלפתע הבחנתי בזוג
.רגליים אלגנטי
.אל תדאגו, כולם
.אני מסתדרת
אני חושבת שההורים
.שלי עכברים
.זה הגיוני
אני מצטערת שגררתי
.אותך לצד השני של היקום
.אל תצטערי
.זה בסדר
.זה רק קירב ביננו
אני פשוט מתגעגעת
.לפיץ כל כך
.כן. אני מצטערת
הלוואי ולי היה
.פיץ משלי
,כלומר, לא פיץ
...אבל, את יודעת
.לא, אני יודעת
היה לך מזל פשוט רע
.במחלקה הזו
.זה כל כך עצוב
אבל את כל כך חזקה
.עכשיו, ובטוחה
.אני גאה בך
?באמת
זה כל כך משמעותי
.כשזה בא ממך
.זה כל כך משמעותי
את החברה הכי
.טובה שלי
.גם אני אוהבת אותך
העור שלך כל
.כך רך
.אני יודעת
.ששש
?מה קרה
את שומעת
?את זה
כלומר, זה נשמע
.כמעט כמו דולפין
.מהמר
.‏25. כל הכבוד, אדוני
?אתה בטוח
.קדימה, ירקרק
.אין לי את כל היום
.אלוהים
.לא, לא, בבקשה
.לא, לא, אלוהים
.בבקשה, בבקשה
.לא, לא, לא
.בבקשה, אלוהים
מה לעזאזל
?זה היה
לעולם אל
.תגיע ל-4
.חמישה שחקנים נותרו
.מתחילים בסיבוב השישי
שחקנים, העמידו
.את ההימור שלכם
?תרצה להמר, אדוני
?אדוני
.סליחה, כן
.תורי
מה הסיכוי שאקבל
?שבע או פחות
כל מחלק שייתפס
מגלה סיכויים
יהפוך למאכל של
.הוורל-נקסיאן של מר קיטסון
.סליחה
.לא ידעתי את זה
.טוב
אז, להמר
...או לא
.זו השאלה עכשיו
.סינתטי
.כולם, לפנות את החדר
.שניכם הגעתם יחד
לא, זה היה
.צירוף מקרים
מה שיסביר את
.המזל הטוב שלך
תדאגו שהוא והחבר
.הרובוט שלו לא יזוזו
מר קיטסון ירצה
.לטפל בהם אישית
.תתרחק מהמחשב
אל תחשוב על
.זה אפילו
.לגמרי נעלם
.הבחור הגדול חמקמק
,כן, טוב, הוא ברח
,הבחור הגדול
ואתה לגמרי הרסת
.את קופסת הנתיכים
?אבל לאן הוא הלך
,השאלה האמיתית היא
עם מי הוא
?ניסה ליצור קשר
לעולם לא אוכל שוב
.מזון חייזרי
לא, אבל זה בלתי אפשרי
.לחלוק הזיות שמיעתיות
אני חושבת שזה
.משהו שונה
ולמה זה לא מפריע
?לאף אחד אחר
אולי רק בני אנוש
.שומעים את זה
.כמו צליל סודי
.פיץ
.קדימה
?מה אתה עושה
.אני מאתחל אותך
לא נוח לי עם מידת
,האינטימיות הזו
אפילו עם החבר
.הכי טוב שלי
טוב, אז לא היית צריך
?להפעיל אזעקת מלחמה, נכון
.אופס
?אופס
?מה אופס
הצליל שאתה מגדיר
,אזעקת טילים
הוא למעשה, עקיפה
.מרוחקת של המערכת שלי
משהו עשה לך
?את זה
.לא משהו
.כרוניקום
חוששני שאנחנו
.בסכנה גדולה
אני די בטוח שכרוניקומים
.הם הדאגה האחרונה שלנו
אתה לא מכיר את
.סוגי הכרוניקומים
,אני, לדוגמה
.אנתרופולוג
הפעולות העיקריות שלי
מיועדות למחקר
.וסיפוק חושי
ננוע במהירות
לסוגים
.שמגיעים הנה
.אלה יהיו ציידים
ברוכים הבאים
.לבית המשחקים
...אנא השאירו את
+
.סלח לי
.בחיי
החבר'ה האלה
נראים כמו
?הבחור שקשרנו בזפיר
,גם אני רואה אותם
מה שאומר שהם
,מאוד אמיתיים
.והם כאן בשביל פיץ
הם יצטרכו לעבור
.אותי קודם
זה היה לגמרי
.לא מכוון
.כיבוי
מה שאומר שמוציאים
.אותי מכלל פעולה
.אני חסר תועלת כעת
זיהמתי את היושרה
.של הכרוניקומים
השם חנוך יהפוך
.לצליל שלא יהגה
.זה לא עוזר
אנחנו צריכים למצוא
,דרך לצאת מכאן
או שהם יורידו
.לנו את העור
הם יכולים לקחת ממני
.את העור. אינני זקוק לו יותר
.זו חליפת הבושה שלי
,אתה לא חסר תועלת
?חנוך, בסדר
.אתה לא
אז בבקשה, תסתום
...ותעזור לי ל
?מה הריח הזה
הצחנה של
.השם חנוך
.לא, זה מגיע ממנו
?מה זה
.הוא קרפטוליאן
הדם שלהם עשוי
.מ-75% גופרית
!היי
.תפסתי
!אש
.טוב
.את תלכי
.אני אמשיך מכאן
?את בטוחה
כן. אם לא אוכל
.להרעיד, אשבור
.טוב
.לכי
.מצטערת, בנים
.זה ליל בנות
?למה אני קיים
.אני כלום
אני גרגיר אבק
.בתוך האינסוף
...טוב, חנוך
מחשבה פעוטה
במוח אכול התולעים
.של הריק השחור
.טוב
.אני צריך שתעשה ניצוץ
אז תעשה הפסקה
מלהיות כלום אינסופי
?ותעשה את זה בשבילי
למה שאעשה משהו
?כשאין שום טעם
בקרוב כולנו נהיה
.אבק וחלודה
כי אתה החבר
.הכי טוב שלי
?זוכר
.זה הייעוד שלך
.אתה מבלף
.לא. אני לא
אני לא מאמין שאני
,אומר את זה
...כי אתה
.כרוניקום
.מנוטרל
עמדתי לומר "קוץ
"...בתחת, אבל
.התחבבת עליי
.אז, כן
אתה החבר הכי
.טוב שלי
בשבילך, החבר הכי
.טוב שלי, אעשה הכל
,סלח לי, אדוני
אבל אני מאמינה
,שבעלי
,סליחה, בעלי לעתיד
נמצא מאחורי
.הדלת הזו
?ומהי הסיבה
ה... הדולפין אמר לי
בצליל סודי
,שרק אני יכולה לשמוע
.שנועד רק לי
את צריכה להירגע
.עם המתנפחים, גברת
?זה עד כדי כך ברור
היית מתחת לשולחן
ההימורים
.ב-20 הדקות האחרונות
?כל כך הרבה
.נטרפה עליי דעתי
.לגמרי
בבקשה שזה
.יהיה האחרון
אני אפילו לא יודעת
.מה אני עושה כאן
אז אולי מוטב
.שתחזרי הביתה
זה לא מקום לבחורה
.נחמדה כמוך
?ג'מה
?פיץ
?ג'מה סימונס
את לא אמורה
.להיות כאן
נשוב בעוד רגע
יש להם כאן
.כוכבים נחמדים
,ראיתי טובים יותר
.וגרועים יותר
.טוב. זה מוכן
?כמה יש לדעתך
?כוכבים
.אני לא יודע
.לא כוכבים
כנראה שאנחנו
.עומדים לגלות
?ובכן
,ראיתי טוב יותר
.וגרוע יותר
.בוא נלך לעשות בלאגן
Afenla :תרגום וסנכרון