...בפרקים הקודמים
,אם אתה מנהל שילד
אני לא רוצה לקחת חלק
.בארגון הזה. אני עוזב
בובי, קולסון רוצה
.שנסייר לפני כולם
את בטוחה לגבי נקודות
...הציון? קארה
.היה לי עוד חיזיון
.שילד... הם באים
היינו רוצים להחזיר לכם
.מישהו שאתם מעוניינים בו
.מצאנו את המבחנות האלה עליו -
?מה זה -
.אין לי מושג
אני יודע שהופרדת
.מהבת שלך
חשבתי שזה אולי
.שייך לה
אתה לא דומה
.לי, או לנו
.את תהרגי את כולם
!אמא
.זו מלחמה
סוכני שילד 2
פרק 21-22: אס-או-אס
- פרק אחרון לעונה -
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
!אמא
?מה קרה
...גונזלס... הוא
...הוא אמר שאנחנו
שיש להשמיד את
.הבלתי אנושיים
.היה לו רובה
,לא, הישארי איתי
.בבקשה
.גורדון יטפל בו
דאג שכולם יגיעו
.למקום מבטחים
!כולם, לכאן
.תני לי להביט בזה -
.שילד עשו די והותר -
.יש לנו רופאים משלנו
.אני אהיה בסדר בזמן
כעת יש לנו
.עניינים דחופים יותר
.מוטב שתצאי מכאן -
?מה איתך -
.בואו
?היה לך קשר כלשהו עם בובי
,הקווינג'ט שלה טרם הגיע
.והיא לא עונה בקשר
?איך סקיי
מאוכזבת שלא אתה
.הגעת להיפגש עם אמא שלה
.הסוכנת מאי
.המפקד, היו יריות
,אמא של סקיי נורתה
.לכאורה בידי גונזלס
חוששני שהמצב
.הולך להחמיר
?מה לגבי גונזלס
?איפה הוא
.אני לא יודעת
.קיבל מה שתמיד רצה -
.לא. הוא לא היה עושה את זה -
.זה חייב להיות משהו אחר
.מצאו את גונזלס. חלצו את כולם
אני לא רוצה
להחמיר את המצב
עד שנדע עם מה
.אנחנו מתמודדים
שכל המטוסים יהיו מוכנים
.לטיסה ברגע שאחזור
.הוא עלול להיות חלק מהתכנית
.וודאו שהוא מאובטח
הסוכנת מאי רוצה שכל
.הקווינג'טים יהיו מוכנים לפינוי
.היכונו להמראה -
.משהו קורה -
.הטלפורטר נע
אנחנו צריכים להביא -
.אותך לרופאים. - בסדר
!קדימה
!עזור לי
למה נתת להם לעשות לנו
.את זה? חשבתי שאת לצידנו
אני לצידכם. לא היה לי
.מושג, אני נשבעת
!ג'איינג, אני כאן
אנחנו חייבים
.להוציא אותך מכאן
!סקיי, עצרי -
?מה עשיתם -
זה מה שאנחנו
,מנסים להבין
.אבל את צריכה להיכנע -
?להיכנע -
אחרי שגונזלס ירה באמא
?שלי והכריז עלינו מלחמה
.את זו שצריכה להיכנע -
.אני צריכה לראות את גונזלס -
איפה הוא? אנחנו יכולים -
.לתקן את זה. - מאוחר מדי
קחו את האנשים שלכם
.ועופו מכאן
לא עד שאראה
.את גונזלס
!אני לא רוצה לפגוע בך -
!את לא תפגעי -
,הפסיקי לבזבז זמן, סקיי
.עזרי לי לתקן את זה
,אני מצטערת, מאי
.את לא רצויה כאן
Afenla :תרגום וסנכרון
ואח שלי מציק
...לי כבר שנים
רוצה שניסע באופנועים
.עד לבאחה
...חופים ומדבר
.אתה תשתעמם
האמת, שעמום יהיה
.שינוי נחמד
?אז... לא אוכל לומר דבר -
.כדי לשנות את דעתי? לא -
אני צריך זמן כדי
.להבין מה לעשות הלאה
עדיפות אלפא. כל הטכנאים
.נדרשים להתייצב בעמדות
?האריס, מה קרה
.גונזלס מת -
?מה? מתי -
בישיבה. זה מה
.שאנשים אומרים
.אנחנו מחכים לפקודות
...אני חצי משוגע
ג'מה, יש לנו אישור
?מי ירה את הטיל
לא, המפקד, אנחנו עדיין
.בודקים מה קרה עם הקווינג'ט
העדיפות שלנו היא
.להוציא את כל אנשי שילד בביטחה
היתה התנגדות
?לכך מהמקומיים
לא, הם נראו להוטים
...לעזוב בדיוק כמונו
אולי נסוגים
.למקלטים או לבונקרים
או שהם התפנו. אנחנו יודעים
.שיש להם מוצא מבוסס-כוחות. מאי
?איפה סקיי -
?איך את מרגישה -
,יש לי כאב ראש
.ושאלתי שאלה
כל זה לא היה קורה
.אם גונזלס לא היה תוקף
את לא באמת מאמינה
.שהוא היה עושה משהו כזה
לא, גונזלס לעולם לא
.היה תוקף בסיס שלא התגרה בו
!רוברט לא עשה את זה -
?איך את יכולה להיות בטוחה -
כי הוא השקיע רבות
,כדי שאמצא מתנה לג'איינג
.מנחת פיוס
.אני מסכים
.גונזלס יותר חכם מזה
.זה מרושל מדי
אני ממליצה שנגיב
.במכה חזקה
אין לי שום כוונה לפתוח
.במלחמה לפני שאבין את המצב
הסוכנת וויבר, את כעת
.הקצינה הבכירה על הספינה
אני רוצה שתחזרי לשם
.ותמתיני לפקודות
.כן, המפקד
אני לא מאמין שסקיי
.תפנה נגדנו
לא ראית אותה
.נלחמת בי
.אמא שלה בדיוק נורתה
.אני מאמין שהיא היתה מבולבלת
.לא יותר מאיתנו
למה להזמין את שילד
?רק כדי לתקוף
אני לא יודע, אבל אולי
.מנחת הפיוס שלהם יודע
,אבל את תיראי מתוקה
על מושב אופניים
...דו-גלגליים
חשבתי שעם כוחות
...הריפוי שלה, הכאב
?לא יהיה
.אין מזל כזה
הכישרון שלה מרפא
,נזק לרקמות עם הזמן
.אבל היא מרגישה הכל
?היא צריכה דם
...אני יכולה לתרום
...או מה
אני חושב
.שעזרת די והותר
?מה זה אמור להביע -
...זה אומר שג'איינג צדקה -
.לא ניתן לסמוך על שילד
.אבל את שכנעת אותה אחרת
?למה
?אתה חושב שידעתי על זה -
.לינקולן. סקיי -
לא רציתי ששום דבר
.כזה יקרה, אני נשבעת
הייתי צריכה להיות
.יותר זהירה
.שילד עשו זאת בעבר
.קיוויתי שהם השתנו
סקיי מרגישה נבגדת
.כמונו, לינקולן, אולי יותר
אני לא חושבת שאנחנו
.יודעים את כל הסיפור
...קולסון לא היה -
.אני לא מסוגלת לכך כרגע -
.הייתי רוצה שכולכם תצאו
.אני צריכה לנוח כדי להתרפא
,הטלפון שלה לא מצלצל
.אפילו לא תא קולי
לפי רישומי הטיסה
הקווינג'ט של בובי
.עזב לפני 3 האחרים
.אין אינדיקציה להתרסקות
.המשדר מכובה
ייתכן שמישהו
.ניתק אותו
שכח מהמטוס, אתה
...יכול להעלות את
,הוידאו של בובי
,מהבסיס
,לפני שהיא יצאה
.רעיון טוב
אתה יודע, אני מסוגל
...לסיים את
.המשפטים שלך
.כן, נכון, אני מצטער
?ידעת, נכון
,החזיונות שלך
.ראית אש, הרס
.ידעת שהכל יקרוס -
.אני חוששת שכן -
כולם חושבים שפרחים
.הם כה פגיעים
.למעשה, הם מתאוששים במהירות -
.לא באתי לדבר על בוטניקה -
לא, באת לשאול
.מה יקרה הלאה
.כן -
,זו הטרגדיה -
כי גם אם הייתי
,מספרת לך
,לא היית מאמינה לי
.לא עם ההיסטוריה שלנו
,שכחי מההיסטוריה
.לא אכפת לי מהעבר
...רק -
,כדי שיהיה אכפת לך -
כי העבר והעתיד
.שזורים זה בזה, כמונו
הדרכים שלנו נשזרו
,זו בזו עוד לפני שנפגשנו
ואני לא מדברת
.על דנ"א
את ואני חיפשנו רוב
,חיינו את הגורל שלנו
וסוף סוף מצאתי
.את התשובה
,היה לי חיזיון היום
.והוא חשף את האמת
.ראיתי את האמת -
.ספרי לי -
.לא תאמיני לי -
.ריינה -
הקוץ הוא
.שמגן על הוורד
,או במקרה הזה
.(על החיננית (דייזי
.תפסיקי עם המטאפורות -
.זו אינה מטאפורה -
.זו האירוניה
,הייעוד האמיתי שלי
הגורל שלי, הוא לעזור לך
.להפוך למה שנועדת להיות
.למה לעזאזל באתי לפה -
.כי רצית תשובות -
את פשוט לא מוכנה
.לשמוע אותן
למעשה, לעולם
.לא נדבר שוב
.אבל את תראי
אמא שלך אינה
...מנהיגה את העם שלנו
היא מוליכה
.אותם שולל
.את נועדת להנהיג
,אפילו באפילה
.את תראי את האמת
?הפינוי
לקחתי את כל מי שנזקק
.להגנה, לביתו
השאר ממתינים
.לפקודות שלך
אני בטוחה שגם
,לינקולן יילחם איתנו
.כשתגיע השעה
.הוא משוכנע ששילד הם איום
.זה נכון לגבי כולם
.התכנית שלך עבדה
כולם מוכנים להילחם
.מפני ששילד תקפו
?מה לגבי הבת שלך
אני מקווה שהיא תעשה
.את הדבר הנכון
השקענו מאמצים רבים
.כדי להבטיח זאת
ראשית, אני צריכה
.להחלים. להתרפא
.אני כל כך מצטערת
רוצה לומר לי מה
?אתה באמת עושה כאן
,בטח. אני מתנה
...סוס מתנה
מנחת פיוס
.מהמשפחה שלי
אני גם שחקן
.רמי מצוין
המפקד, אני חוששת
.שהוא יותר סוס טרויאני
לדעתי קאל לקח את
.אלה לפני שנמסר לנו
.אני אנתח אותם במעבדה -
.קדימה -
?איבדנו את סקיי
.לא איבדנו אותה
.היא בחרה
.טוב, זו מאי -
כן, וזו האישה -
שפעם שרפה לי
.את הג'יטיאו עם הגג הנפתח
השאלה היא לא
.מי, אלא איפה
לא, זה מה
.שאני רואה
זיהוי הפנים תייג את הסרטון
?הזה 10 דקות מאוחר יותר. רואה
זו מאי, עוזבת
.את הבסיס... שוב
.זו הסוכנת 33 -
?מה היא רוצה מבובי -
,את יודעת למה את כאן
.אבל אני רוצה לשמוע את זה ממך
בטח, אני כאן מפני שאת
...פסיכופתית מטורפת, ו
.תשובה שגויה
.אל תבזבזי את האנרגיה, מותק
נישאר כאן
.ככל שיידרש
נגרום לה להודות
.במה שהיא עשתה לך
סוניל באקשי מסר
לנו מידע מפתיע
.כשעשינו איתו סגירת מעגל
,הוא אמר שאת, ביודעין
מסרת את הסוכנת
,קארה פלאמאס להידרה
שאת הסיבה שהיא
סבלה חודשים של עינויים
ושטיפת מוח בידי
.האויב שלה
את כאן כדי
,להודות באמת
לתת לקארה את סגירת
,המעגל שהיא זקוקה לה
,כדי להבריא
.כמו שאני הבראתי
.בהצלחה עם זה
.לא הצלחה תעזור לנו
קארה אומרת לי
.שאת לא אוהבת מחטים
?איך את בכלל ערה
,רופאה מיומנת
.נדיבות של אחרים
בכנות, העובדה
שאת כאן
היא התרופה הטובה
.ביותר שיכולתי לבקש
,אני נוריתי בעבר
...וזה
?בלתי אנושי
?מה קרה -
.הכל -
,שילד שתקפו
,את נורית
,אני נלחמתי במאי
...הסכנה שעוד אנשים ימותו
זה בהחלט אחד הימים
.הגרועים בחיי
.ודיברתי עם ריינה
היא הזהירה שדברים
.רעים עומדים לקרות
.קיוויתי שיהיו לה תשובות -
.חשבתי שאת לא סומכת עליה -
אני לא, ולא הייתי
.צריכה ללכת אליה
,היא מלאה בשקרים
.והיא לא תשתנה
יש לנו עניינים דחופים
.יותר... ביטחון האנשים שלנו
איך? שילד יכולים
.למצוא אותנו בכל מקום
ולכן עלינו להפסיק
.להתחבא, ולהילחם
את רוצה לקחת את
?הקרב לשילד
את ראית יותר
בבירור מכולם
איך הם מתנהגים
.לאנשים שונים, שיש להם כוחות
...אני יודעת, אבל -
,כדי שהאנשים שלנו יהיו בטוחים -
אני צריכה
.שתעמדי לצידי
אני יודעת שאני מבקשת
.המון, והזמן קצר
החזירי לי את זה אם
.תחליטי להצטרף לקרב
אמא של סקיי
.ביימה את הכל
.זו היתה הצגה
הקווינג'ט שהם גנבו
.ירה רק על בניין יחיד
.אף אחד לא נפגע -
.חוץ מהמפקד גונזלס -
,או שזה הרג אותו
או שזה השמיד ראיות
.של הבגידה בו -
.אם זה תיאטרון, זה עבד -
כל הבלתי אנושיים שם
מאמינים ששילד תקפו את המנהיגה
.שלהם והכריזו מלחמה
.כולל סקיי -
אז סמנו את זה -
בתור הפעם השנייה
.שעבדו על שילד היום
הבנו מה קרה
.לסוכנת מורס
היא עזבה על
.קווינג'ט... איתך
...אני לא הלכתי עם בובי. זו -
.הסוכנת 33 -
,היא הרגה את השומר שלה
,הסתירה אותו מתחת לשמיכה בכספת 3
.ואז עלתה על קווינג'ט בתור מאי -
.אבל למה? אני לא מבינה -
המשדר של הקווינג'ט
הפסיק לשדר
מחוץ לארנדה
.דה-דוארו, בספרד
.אני צריך טייס -
.לעונג לי -
.זה מסריח מוורד
הוא השאיר את הסוכנת 33
.כאן במיוחד בשביל זה
?אבל למה לקחת את בוב
?היתה לה היסטוריה איתו
לא שאני יודע, אבל
.ההיגיון של וורד מאוד לא הגיוני
ישנו חלק בפאזל
.שאיננו מבינים עדיין
.שוורד לא מבין
.כשאמצא אותו, אהרוג אותו -
.אני שמח שאנחנו באותו ראש -
כל סוכן ראוי
,מתרגל לכאב
.יכול להדחיק אותו
אז נקטתי
...גישה שונה
חומר משתק מעורבב
.עם חומר הרדמה
את לא יכולה
,להילחם במה שקורה
וגם לא יכולה עדיין
.להרגיש את הכאב
?מטורף, מה
,עוד מעט
.הסם יסיים לפעול
,כל מה שאת לא מרגישה
.יצוף בבת אחת
ככה אני הרגשתי אחרי
.ששטיפת המוח הוסרה
זכרתי את כל הדברים
.האיומים שהם עשו לי
נוכל להימנע מכל
.הכאב הזה אם תשתפי פעולה
.תודי בחטאים שלך
.מה שקרה לך היה טרגדיה -
.לא מספיק טוב -
הייתי חייבת להחליט
...כשהייתי בתוך הידרה
להגן על הכיסוי שלי
ולתת להם בית בטוח
,שאולי נמצאים בו סוכנים
או לאבד את הכיסוי ולאבד
מידע שידעתי בפירוש
.שיגרום לעשרות סוכני שילד הרוגים
.אז את כן מכרת אותי -
,אני מצטערת שאת היית בבית הבטוח -
אבל עשיתי את
.הדבר הנכון
החיים של רבים
.חשובים מחייו של אחד
את נשבעת לאותו רעיון
.כשחתמת בשילד
?זו ההתנצלות שלך
.יש לי יותר טובה
אם אי פעם אתנצל או אתחנן
,לרחמים בזמן שאתה מענה אותי
דע שאינני מתכוונת
.למילה... לאף מילה
.עשיתי החלטה קשה
.הייתי עושה אותה שוב עכשיו
הם השמידו את ההתקן
.ששימש אותנו לעקוב אחרי הטלפורטר
אי ידיעת הצעד
הבא שלהם היא בדיוק
הסיבה ששילד צריכה לסיים
.את זה עכשיו
אני מסכים שאיבוד מכשיר
.המעקב הוא מכשול רציני
תמונות הלווין מראות
.שהמתחם שלהם לא ננטש
זה לא אומר
.שלא נוכל לתקוף
,עד שאדע עוד
.אני לא אצא לפעולה
ייתכן ועדיין יש
.לנו משאבים שם
.הסוכנת סקיי? היא עלולה לחשוף אותנו
.היא יודעת את כל הנהלים של שילד
אתה מהמר על החיים
.שלנו בגלל סוכנת אחת
הביטחון של שילד חשוב
.הרבה יותר מהביטחון של סקיי
...זה לא הביטחון שלה
.אלא התועלת שבה
.מאק, חשבתי שעזבת
,נכון, אבל עם מותו של גונזלס
.אני רוצה לדעת שהמצב הנוכחי מסתיים
אז, אתה מסכים
?שעלינו לתקוף
לא. אני מסכים שיש
.לפתור את זה
אני לא בטוחה אם אני
,שמח מפני שעדיין לא עזבת
או מפני שאתה
.מסכים איתי לשם שינוי
אני מבין שסקיי
,עלולה להוות איום
אבל היא גם הסיכוי
.הטוב ביותר שלנו לפתרון
.אבא שלה כאן
תנו לי כמה שעות לאסוף
.עוד מידע
שלוש שעות. נמשיך לאסוף
.מידע בצד הזה
?יש בעיה -
.רק הזמן יאמר -
מה לגבי הדבר
?החייזרי בתא המטען
.ייתכן ובזה מדובר -
.כבר הכפלתי את השמירה -
.היית המנהדס הראשי
,אם אתה נשאר
.תהיה מועיל
הספינה הזו צריכה
.להיות מוכנה לקרב
.אני לא דוב קוטב, פיל
למה יותר קר כאן
?מאשר בגיהנום
...ומה לגבי
?המתקן על היד שלי
המתקן הזה מנטר
.את המדדים שלך
אני אביא לך עוד
,שמיכה אם תרצה
.או אולי שוקו חם
?אתה לועג לי
מענה אותי אחרי
?שהסגרתי את עצמי מרצון
עינויים הם לא
,הקטע שלי, קאל
והסגרה מרצון לא
.נראית כמו הקטע שלך
למה ג'איינג
?שלחה אותך
?יש לך ילדים, פיל -
.לא -
אז לעולם לא תבין מה
...אב מסוגל לעשות עבור הבת שלו
לא תוכל לדמיין את הכאב
.שלי כששילד חטפו את הבת שלי
עברנו על זה. אלה
.היו הידרה, לא שילד
ולא קיבלת כבר את
?הנקמה שלך בזמנו
למיטב הבנתי הרגת במו
.ידיך הרבה אנשים
אה... אני מניח
.שזה נכון
אני סקרן לדעת איך -
.עשית זאת. - עם סגנון
תגידי לי שזיהית
,אילו סמים קאל לקח
כי התחושה שלי אומרת
.שהוא לקח את כל מה שקיים
לא סיימתי עדיין
,לנתח את הפורמולה
,בגלל ריבוי הסמים שבה
אבל הרשימה הראשונית שלי
,כוללת סטרואידים אנבוליים זכריים
,חוסם אנזימי כבד
,כמה משפרי חילוף חומרים
סמים ממריצים, משהו
,שנראה כמו טסטוסטרון של גורילה
,ו... לא יאומן
.קמצוץ פלפל
לדעתי זה ניסיון
.כושל לכוח-על
,(חוץ מהקפטן (אמריקה
.כל ניסיון אחר היה כושל
?הוא ישרוד את זה
מבחנה אחת היתה שולחת
.כל בנאדם רגיל לבית חולים
.אבא של סקיי לקח שלושה
.הוא אמור להיות מת
זה קורה. היא
.מרגישה את זה
ברגע שהיא תבין
,את הכאב שלך
כולנו נוכל להתקדם
.מעבר לחוסר-הנעימות
את לא רואה
?מה קורה
הוא מעצב אותך, כמו
.שבאקשי עיצב אותך
.המעגל לעולם לא מסתיים -
.נטשת אותה למוות -
,אני עוזר לה להחלים
.מפצעים שאת גרמת
.אז קח אותה להוואי
?לדעתך זה יסתיים בי
תמיד יש מישהו נוסף -
.להאשים. - את טועה
אני מניחה שהוא התחיל
,איתך בקטן... מטרה סמלית
אולי הד"ר שיצר
.את המסיכה שלך
גם וורד בוודאי
.התחיל בקטן
.את צודקת
.זה היה הכלב שלו
.גארט גרם לו להרוג את הכלב שלו
,אני יודעת מה את עושה
.הסוכנת מורס, וזה לא יעבוד
גראנט כבר סיפר
...לי הכל
הכל... בנוגע למשפחה
,המתעללת שלו
,בנוגע לג'ון גארט
.בנוגע להריגתה של ויקטוריה האנד
אבל בסוף, הוא
התגבר על המשפחה שלו
ועל הכאב שגארט
.גרם לו
.הוא ברא את עצמו מחדש
...לכן אני אוהבת אותו
ולא משנה מה
,הוא יעשה
.תמיד אעמוד לצידו
תודה שפגשת
.אותי, ריינה
?איך את מרגישה -
.חזקה יותר -
הייתי צריכה להקשיב
.לאזהרה שלך לגבי שילד
.לא חזיתי שתותקפי
.אחרת הייתי אומרת לך
.אלה ימים מסוכנים
.אני אסירת תודה על החזיונות שלך
את תהיי יועצת
.רבת-ערך
.יועצת
כשגדלתי, החלום שלי
.היה להנהיג את הבלתי אנושיים
החיים הם לעיתים
.רחוקות מה שאנו חולמים
למדתי את זה
.יותר קשה מכולם
וכעת השלמתי
.עם זה
,לא נועדתי להנהיג
.אלא להאיר
,ראיתי את העתיד
.ואת התכנית שלך
?היא מצליחה
יש רק דבר אחד
שיכול להציל את הבלתי אנושיים
.ממוות וחורבן
.לא את ולא אני
.אלא סקיי
,שקלתי להרוג אותה ואותך
.לברוח מהגורל שלי
...אבל אז הבנתי
את מה שסבתא שלי
,נהגה לומר
,שיום אחד
.אהיה מלאכית
ואני הבנתי
.שמילותיה התגשמו
.אני לא מפלצת
.אני מלאכית
אני סוף סוף
.מה שנועדתי להיות
אני שמחה לשמוע
.אותך אומרת את זה
מלאכים הם
,שומרים, ג'איינג
,אבל הם גם מבשרים
.שנשלחו לגלות את האמת
.וזהו הייעוד שלי
אני כאן כדי להראות לבלתי
.אנושיים את מה שאת בדיוק
,אפילו באפילה
.הם יראו את האמת
.לא. הם לא
?מה עשית
?איך יכולת -
.היא איימה עליי -
,ניסית להזהיר אותי
אבל לא הקשבתי עד
.שהיה כמעט מאוחר מדי
היא ידעה שאני אראה
.את זה. היא אמרה לי
,היא ראתה מי את באמת
.אז הרגת אותה
,כל מה שעשיתי
כל מה שאעשה, הוא
.למען ההגנה על אנשינו
.הרגת את גונזלס
.את רוצה מלחמה -
.המלחמה היתה בלתי נמנעת -
תקפתי ראשונה כדי
.שיהיה לנו יתרון
!הוא בא למטרות שלום -
?שלום -
בניתי את הקהילה הזו
באמצע שומקום
.כדי שיניחו לנו לנפשנו
.ועם זאת, שילד מצאו אותנו
לא משנה לאן נלך או מה
.נעשה, הם יצודו אותנו
,אם אנו רוצים לשרוד
.יש להשמיד את שילד
?מה את מתכננת
אני מתכננת את העתיד
.שלנו... את העתיד שלך
דייזי, אני לא
,אחיה לנצח
וכשאמות, עלייך
,להנהיג את האנשים הללו
.להגן עליהם, כמוני
?להגן עליהם
.הרגת את ריינה
את מנהיגה
!אותם למלחמה
,אם הם זקוקים להגנה
!הם זקוקים להגנה ממך
אני מצטערת שאת
.מרגישה ככה
.קשור אותה
.קח אותה איתך
כשזה ייגמר, אני
.מקווה שהיא תבין
והיפטר מגופתה
.של ריינה
?מה התכנית שלה
אפשר... אפשר
?לקבל כוס מים
אפשר עוד
?כוס, לשתות
תלוי בשיתוף
.הפעולה שלך
.הם רק רוצים לחיות בשלווה
?זה פשע
אשתך רצחה קצין
,שילד בכיר
ואז ביימה את זה כך
.שייראה שאנחנו תקפנו אותם
התעורר, קאל. היא
,מנסה להתחיל מלחמה
והבת שלך הולכת
.להילכד באמצע
.אני לא מאמין לך
אף אחד מאיתנו לעולם
.לא יפגע בבת שלנו
לא. אבל אתה תעשה הכל
.כדי להגן עליה. תסתכל על עצמך
...מה שהיה במבחנות הללו
.זה הורג אותך
האם להיפטר ממך היה
?חלק מתכנית השלום שלה
.לא הבנת כלום, פיל
התבשיל הזה הוא
.הפורמולה המיוחדת שלי
.לקחתי אותה מרצוני החופשי
,כשדייזי שלי נחטפה
,לא הייתי מספיק חזק להגן עליה
.אז התחלתי לבצע ניסויים
אם לא נולדתי עם כוחות בלתי
.אנושיים, אני איצור כוחות משלי
.לא התכנית המושלמת
.אלה החיים
,מעולם לא הצלחתי עד הסוף
.תמיד היה חסר משהו
.פורמולה מאוד לא יציבה
.גורמת לי למצבי רוח
?יכולה להרוג אותי
.בטח
אבל זה היה
.שווה את הסיכון
אתה כאן כדי
.לחסל כמה סוכנים
.לא
אני כאן כדי לחסל
.כמה שרק אוכל
- ארנדה דה-דוארו, ספרד -
.לפחות הם לא התרסקו
אולי שתיהן היו
.צריכות חופשה
.בובי תמיד אהבה את ספרד
,היא בטח יושבת על חוף
מספרת ל-33 איזה
.בעל עלוב הייתי
.היו לי חסרונות -
.האנטר -
זו בוב שלי. לעולם
.לא נכנעת בלי קרב
?מה לעזאזל וורד רוצה ממנה -
.אין לי מושג -
אבל אם מישהו יכול
.להתמודד איתו, זו בובי
הולך להיות
.לילה ארוך
.ידעתי שתהיי קשוחה
,לקולסון יש עין טובה לכישרון
אבל הוא קצת עיוור כשזה
.מגיע למרגלים בבית שלו
,את ואני מאוד דומים
שנינו חיים חיים
.אחרים מבחוץ
...אבל מי שאנחנו באמת
אנחנו מסתירים
,עמוק בפנים
היכן שאף אחד
.לא יוכל למצוא את זה
לכן קולסון לא
.זיהה אותנו מגיעים
לכן את לא זיהית
.אותי מגיע
?איפה קארה -
.ישנה -
,אבל אל תדאגי
.אני יכול להמשיך כל הלילה
אני צריך שתעזרי
.לי לעזור לה
קארה צריכה
.סגירת מעגל
,תודי שבגדת בה
.וכל זה יסתיים
.אתה כזה צבוע
אתה אומר שאני
?בגדתי בה
אתה בגדת
.בכל הצוות שלך
כמה אנשים שבטחו
?בך נהרגו
ראיתי את גראנט
,וורד האמיתי
זה שקבור
.עמוק בפנים
הוא פחדן שתמיד יש
.לו תירוץ, או מישהו אחר להאשים
.את לא מכירה אותי -
.בטח שכן -
היית רוצה לומר
?משהו לקארה כעת
.כן
הייתי עושה את
.זה שוב
.זה לא מרגיש נכון
.אני לא מרגישה את זה
,לא אכפת לה אם היא תמות
.והיא לא מצטערת
.זה בסדר, מותק
.אני יודע מה לעשות
,היי, מאק
?הכל תקין
?מה אוכל לומר
.אני עושה עבודה טובה
אני בדרך לחדר מכונות 2
.כדי להריץ בדיקת מערכת
.קיבלתי. עדכן אותי
?איפה האחרים -
.כבר במקומותיהם -
,אם תפגע במישהו כאן -
.דייזי לעולם לא תסלח לך
!תפסיק לקרוא לה ככה -
.מצטער. חשבתי ש... לא משנה -
היא "דייזי" עבורי ועבור אמא
.שלה, לא עבורך ולא לאף אחד אחר
הוגן, אבל הנקודה שלי
היא שהיא מאמינה
.שאתה מפלצת -
!רמזים! שקרים -
טוב, אתה חיסלת
.כפר שלם
הם ניסו להחביא
!אותי ממני
זה היה הרעיון של ג'איינג
?להרוס את כל הכפר, נכון
בדיוק כמו שזה היה רעיון
.שלה. היא אמרה לך לקחת את זה
לא היה אכפת לה
.אם זה היה הורג אותך
היא משתמשת בך בשביל העבודה -
!המלוכלכת. - לא! לא! עוד שקרים
תמיד עשית את העבודה המלוכלכת
.שלה. היא המפלצת האמיתית
.היא לא כמוני -
.לא. היא גרועה יותר -
!היא לא מפלצת
.להתרחק
.אין תגובה -
.אסור לנו לאבד אותו -
חשבתי שאמרת שהוא רוצה -
.להרוג אותנו! - הוא אבא של סקיי
.אנחנו חייבים לנסות -
.אני עושה מה שאני יכולה -
,תן לי מזרק אדרנלין
.אחד מיליגרם
.פיץ, עכשיו
?חיפשתם מפלצת
זה מה שהיה
.חסר לי
...קאל
.קאל, תקשיב לי
קאל, אני יכול לקחת אותך
.לדייזי, אבל אתה צריך להירגע
.אני רגוע עכשיו, פיל
.פיץ, אני פתוח להמלצות -
.אייסרים הם התחלה טובה -
מוסכם. אני חייב
להודות, אני לא מאמין
שהם יעזרו במשהו מלבד
.לעצבן אותו
ישנם פתרונות
.יותר קטלניים
עדיין לא. הוא אבא
.של סקיי, או לפחות היה
אני מקווה שנותר בו
...עדיין קמצוץ מהאדם ש
.אוי לא
.הנה הלכה התחושה ברגליים
.צאו מכאן
...לא, המפקד -
.עכשיו, לכו! קאל -
פיל... הגיע
.הזמן ללכת לישון
.הזמן לשינה הגדולה
.הזמן למות
!הזמן שכולם בשילד ימותו
,זו התכנית של ג'איינג -
?לא שלך. - אז מה
.תמיד עשיתי מה שהיא מבקשת
.זה משמח אותי
.לכן היא אוהבת אותי
.בזהירות איתה
.היא חסרת הכרה, לא מתה
.נעלו אותה
.אנחנו חייבים לנוע מהר
רק אתמול, לא רציתי
.לדבר איתה יותר לעולם
עכשיו היא כל מה שאני יכול -
.לחשוב עליו. - האהבה מוזרה כזו
,אני לא בטוח שזו אהבה
,יותר כמו ריקוד של תשוקה
חוסר נוחות, ורגשות
.לא אמינים
- אותר כרטיס סים -
רגע. הטלפון של
.בובי שוב פעיל
לא יהיה קשה לאתר
.את מיקומה לפיו
.זו יכולה להיות מלכודת -
.הייתי שם, חוויתי זאת -
רוב תקופת הנישואים שלי
.לבובי הרגישה כמו מלכודת
אבל, היו לנו
.זמנים טובים
?אז, את מוכנה לזה
אם זה אומר למצוא את
...וורד ולירות לו בראש
.אני בפנים
.האהבה אכן מוזרה כזו
- מחייג: בובי -
.זה היה מהר
מישהו ממש מתגעגע
.לאהובה שלו
את חושבת שהוא
?יבוא לחלץ אותך
מאחר ולא הראית שום
,חרטה על חטאייך נגד קארה
ומאחר ולא אכפת לך
,כלל מהחיים שלך
אנחנו נשאיר לך
.מתנה קטנה
האדם הראשון
...שייכנס בדלת הזו
המוח שלו
.יהיה בכל מקום
אני תוהה איך תרגישי
כשתראי מישהו אחר מת
.בגלל מה שאת עשית
אני יודע איך
.אנחנו נרגיש
.סגירת מעגל
!נורו יריות
!ימינה
!נשקים דרוכים
!השטח פנוי
,הורידו נשקים
.או שכולם ימותו
?מה עשיתם לסקיי
.בוא איתי ואראה לך
אני לא יכול לחכות
.לרדת מהספינה הזו
.סיפון המטען שלנו
.אני יורדת לאבטח את הנשקייה
אני גם למעלה
.בחדר התדריכים
.התקשורת נפלה
.המנועים נפלו
הם קיצרו את רוב
.המערכות האלקטרוניות בספינה
הם השתלטו על שני
,מדורי הכור
,מגורי הצוות
.וגם על סיפון המטען
.אלוהים
השג לי ערוץ
.מאובטח לקולסון
.אנחנו צריכים להזהיר אותו -
.קיבלתי -
יש לנו עדיין מישהו
?שנלחם למטה
המנהל קולסון, אנחנו
תחת מתקפה
ממספר לא ידוע
.של תוקפים בעלי כוחות
הם הרגו רבים
.מהצוות שלי
.אנחנו זקוקים לעזרתך
...אני שולחת את
!רוצי, ג'מה
!רוצי
כן, בואו נרוץ
.כולנו
עכשיו זה רק
.אתה ואני
.ואני הולכים לדבר
.השטח פנוי
.הספינה נלקחה
רוב הצוות אובטח
.בסיפון התחתון
כל מי שלא נמצא, יימצא
.בסריקה הבאה שלנו
?מה עכשיו -
...עכשיו -
.נתחיל
זה לא יחזיק
.אותי זמן רב, פיל
זה יחזיק אותך
.מספיק זמן
.המוסך ריק, נעול
,זה רק אנחנו, קאל
...נוכל לשוחח מעט
כשאשתחרר, אני אתלוש
!לך את מיתרי הקול
.ולהתעשת...
,או שנצא מכאן יחד
?או בכלל לא. הבנת
שנינו רוצים את
.אותו הדבר
מה שאני רוצה הוא לשבור את
.עמוד השדרה שלך כמו סלרי
אני לא חושב שזה
.באמת מה שאתה רוצה
בוא נבחן את
.התיאוריה שלך
אני חושב שאתה מוכן
.לכך, אבל לרצות זה דבר אחר
מה ששנינו רוצים הוא
.להגן על הבת שלך
.אתה איש משפחה
שנמאס לו שאתה דוחף
.את האף בעניינים שלנו
הנאמנות שלך אליהן
גרמה לך להיות מוכן
לעשות את הדברים האיומים
?האלה לפני שנים, נכון
.תשתוק -
,מעשים מבעיתים ואלימים -
?שלא רצית לבצע, נכון
אשתך גרמה לך לעשות -
!את זה. - אתה לא מכיר אותה
!אתה לא יודע כלום
...עוד מילה אחד, ואני
אני לא אומר שאשתך
.היא מפלצת, קאל
אני חושב שכבר
.ידעת שהיא מפלצת
...מה שאני אומר הוא
.שאתה לא
אני יודע שחשבת
.כך זמן רב
,אבל עמוק בפנים
.אתה איש טוב
.אני מאמין בזה
.באמת
.יש לך לב גדול מלא אהבה -
.תפסיק -
.אתה מחצין את הרגשות
.סקיי קיבלה את זה ממך
.לא -
.זה נכון -
!לא, תפסיק
!תפסיק
,רק ניסית להציל אותה
.ניסית לרצות את אשתך
לא, אני ניסיתי לאחד
.את המשפחה שלי
...אני
...אני הרכבתי אותה
...חלק אחרי חלק
...תפרתי אותה
.אבל היא לא חזרה לעצמה -
.היא חיפשה נקמה -
לפני וייטהול, זקן מהכפר
היה מקריב את עצמו
מדי כמה עשורים כדי שהיא
.תמשיך לחיות, תמשיך את המסורת
,היא היתה בוכה, צועקת
.מתחננת שלא
.היה לה לב טוב, פיל
.באמת
...הוא פשוט
.נקרע
והיא צריכה לקחת
.חיים כדי להחלים
.אז סיפקת חיים -
.כן, כפר שלם -
אבל זה לא
.היה מספיק
כבר לא היה אכפת
.לה מחיי אדם
אפילו אני נאלצתי לשנות
.את עצמי כדי להיות ראוי בעיניה
,חשבתי שאוכל לתקן אותה
אם רק אקיים
.את הבטחתי
הבטחתי להגן על
.הבת שלנו
האם זה כולל הגנה
?על הבת שלך מפניה
אתה מכיר את סקיי
.כעת, את החמלה שלה
,ג'איינג מחפשת נקמה
ואין שום סיכוי בעולם
.שסקיי תשתף פעולה עם זה
תחשוב על הסכנה
.שנשקפת לה
היא לא הבת שלי, אבל היא
,הדבר הכי קרוב למשפחה שיש לי
,ואני אציל אותה
.לא משנה מה המחיר
...בבקשה
.תן לי לעזור לך
?רוצה לתת לי יד
?אולי את הפרצוף
?מאק
?תודה לאל. מי איתך
.רק את ואני, רעידות
האנשים שלך
.השתלטו על הספינה
.בערך 100 אסירים
.השאר נהרגו
נחשי מי לא תמים
?כמו שאמרת
אני נשבעת, מעולם לא
...רציתי שמשהו כזה יקרה. אני
.אנחנו צריכים לעצור אותם
,אבל אם את כאן
אני מניח שכבר
.הבנת את זה
.זו אמא שלי
.היא מתמרנת אותם
לא כל האנשים
.האלה רעים
הם משתמשים בכוחות שלהם
,כדי להרוג סוכני שילד
אז לא אכפת לי
.מכוונות כרגע
.באתי לכאן כי אני זקוק לכישורים שלך -
.אני לא יכולה להשתמש בכוחות שלי -
.הם נעלו את המדכאים עליי -
.לא הכישורים האלה -
שמעתי שיש לך היסטוריה
.של פריצה למחשבי שילד
,זה חדר האוורור
.בסיפון הרביעי
כל מיזוג האוויר של
.הספינה עובר החדר הזה
.קח מזוודה של גבישים לשם
.העלה את השאר לקווינג'ט
יש לנו בעיה. ניטרלתי
,את מערכות התקשורת
אבל משואת חירום נשלחה
.לבסיס של קולסון
,היא בחומרה
ואין אפשרות לבטל
.אותה ללא הקוד המתאים
למישהו מכם יש
?את הקוד
.אני מציעה שתיכנעו מרצון
,כשקולסון יקבל את ההודעה
הוא יתקוף אתכם בכל
.מה שיש לו
קולסון מטופל. אני לא צריכה
.שתבטלו את המשואה
.אני רוצה שתרחיבו אותה
הספינה הזו והבסיס של
קולסון אינם מלוא
הפעילות של שילד. הרחיבו
.את המשואה, הזמינו את כולם
את רוצה שהם
?יידעו שאנחנו כאן
אנחנו חייבים להראות להם
.למה אנחנו מסוגלים
זו הדרך היחידה שהם
.יניחו לנו
,אנחנו לא יודעים מה את מתכננת
.אבל אנחנו לא נשתף פעולה
!תוריד את הידיים, פריק -
!מה אתם עושים? הניחו לו -
?את אוהבת אבנים נדירות -
?את חושבת שתוכלי לשחד אותי -
.זה אינו שוחד
.זה תמריץ
,הרחיבי את המשואה
.או שימותו עוד
,אם לא נבטל את המשואה
היא תגרור לכאן
.כל סוכן אפשרי
והיא מתכננת לעשות
.את זה לכולם
,הבעיה היא
,היא בחומרה
,בצד השני של הספינה
מעבר לתריסר נינג'ות ג'ינג'יות
.ומי יודע מה עוד
.אבל אנחנו ננסה -
.בהחלט -
השינויים הפיזיים
.שלו השתפרו
.תיזהרי. אני אדם נשוי
.מצטער, פיל
.זה נראה יקר
.יש לנו חשבון הוצאות
המפקד, קריאת המצוקה של
.הספינה, היא הורחבה לכל הערוצים
ג'איינג השתמשה בהסחה של
.קאל כדי להשתלט על הספינה תוך דקות
.כן. זה מפחיד
?השגת את מאי והאנטר
נזדקק לכל סוכן אפשרי
.כדי לחסל את הבלתי אנושיים
.ניסיתי, המפקד
.הצוות שלהם ירד מהקשר
...הנה הוא, בחור מסכן
.אין לו מושג למה הוא נכנס -
.לא חשבתי שמאי תהיה איתו -
היא עלולה לדפוק
.את הכל
אנחנו נוודא שהאנטר
,ובובי יקבלו את האיחוד שלהם
בכך שנחסל את
.כל שאר הצוות
.אל תדאגי לגבי מאי
.אני אטפל בה
.אני חייב לה
,המשך במסדרון
.בדוק בכל החדרים
?בוב
?בובי? בוב
אני בא למצוא
.אותך, בובי
.בובי
?הסוכנת מאי -
.לא באמת -
הסוכן ווקר הלך לפינה
?הדרומית, נכון
?הוא עדיין בדממת אלחוט
.כל הסוכנים, התכנסו בפינה הדרומית
.אני אפגוש אתכם שם
אל תפסיקו להיות ערניים
.עד שתראו את הפנים שלי
.האנטר הסוכן היחיד שנשאר -
.היא לא יודעת את זה -
.בובי. אני בא אלייך, בוב
!בוב
!קדימה
!הישארי איתי, בוב
.קדימה, קדימה
.קדימה, בוב
.בוב
.הישארי איתי
.בובי. בובי
.בבקשה. תפסתי אותך
...מותק
?לא... קארה
.לא, לא
.קארה, לא
.קארה, הסתכלי עליי
!הסתכלי עליי
!לא, לא
!לא, קארה
.הסתכלי עליי, מותק
...זה
.אלוהים
.בבקשה
.בבקשה, בובי
.קדימה
אנחנו צריכים להוציא
!אותה מכאן. אני מאבד אותה
.בעדינות
?יפה, נכון
אני לא יודע לגבי יופי, אבל
.אני מניח שזה מסוכן
,בידיים הלא נכונות
.קטלני לאנשינו
עדיף שאנחנו
.נחזיק בו
?ומה לגבינו
?כמה מסוכנים אנחנו
מאוד. תמיד היינו
.מסוכנים. עכשיו הם יודעים
,מה שג'איינג עשתה שם
.זה היה רצח
.זה היה הכרחי
היא תעשה מה שיידרש
.כדי להגן על אנשינו
אתה יודע את זה
.יותר מכולם
אתה שוכח את החיים
?שלך לפני שמצאנו אותך
.כמובן שלא שכחתי
אז אתה זוכר כמה
,רחוק היא הלכה כדי להציל אותך
ואתה יודע כמה רחוק היא
.תלך כדי להציל את כולנו
אנחנו לא עושים שום דבר
.ששילד לא היו עושים
הם הפנו את הבת של
.ג'איינג נגדנו
,כלאנו אותה
אבל בהתחשב בכמה שסקיי
.מסוכנת, זה עלול להחמיר
תהיה חכם ותזכור
.את זה
...היא כרגע הרגה אותם
.את כולם
.אפילו לא חשבה על זה -
כן, ואני חשבתי שאמא שלי רעה -
.כשהיא התחילה לצפות בחדשות -
.ואני האמנתי לכל ההצגה -
היית צריכה לבחור
.בין שני... מכאן
מכאן. היית צריכה
לבחור בין שני צדדים
.משמעותיים עבורך. אני מבין
.עשית את ההחלטה הטובה ביותר שיכולת
.לפעמים, זה עובד
...לפעמים
.זה לא -
המשואה בחדר הלווין
.משמאל
תתחילי. נסי לפצח את
.הקוד ולכבות אותה
?רגע. לאן אתה הולך -
.למצוא מסור חשמלי, במידה ולא תצליחי -
.המפקד, חדשות טובות
שיניתי את גנרטורי השטח שלי
כדי שיפעלו באחידות
.בתוך משבש שדה-קוואנטום
נפלא, אתה אומר
שמצאת דרך
למנוע את יכולת
?הטלפורטציה של גורדון
עכשיו החדשות שלי נשמעות -
.פחות טובות. - מצטער
המשבש אמור להחזיק אותו
.בחדר יחיד
.אני אקח כל דבר
קווינג'טים טסים מכל
רחבי העולם כרגע
כדי לענות יחד איתנו
.לקריאת המצוקה
יהיה נחמד להציע להם
משהו נוסף
.מעבר לבוהן מורמת
?מה לגבי בובי -
.נוחתת בכל רגע -
.קאל השמיד את המעבדה
.היא בלתי שמישה כרגע
.זו החלופה הטובה ביותר
.אנחנו נצליח
עדכון כלשהו ממאי
?לגבי המצב של בובי
.הם האטו את הדימום
.היא מחזיקה מעמד, בקושי
.אנחנו נראה -
.טוב -
קאל יציב דיו להצטרף
?למשימה על הספינה
?למה שתרצה שקאל יצטרף למשימה -
.זה לא נשמע כמו רעיון טוב -
.פצע ירי בגב העליון
.פצע יציאה בחזה
.דופק 140 וחלש
.לחץ הדם 60 על 30
היא הפסיקה לנשום
.ממש לפני שנחתנו
.ביצעתי לה החייאה
.מהרו
.אחת, שתיים, שלוש
.בואו נכין אותה לניתוח
,ספירת דם מלאה, בדיקה כימית מלאה
.מתקן רנטגן חזה נייד
.שתי יחידות -
.כן, ד"ר -
?איך השתחררת
.לינקולן. אני יכולה להסביר -
.אל תטרחי -
אתה הבנת את זה
.מאוד לא נכון
.תקשיב, בבקשה -
כרגע מצאתי אותך מנסה -
.לתקשר עם החברים שלך בשילד
?את מתכננת את התקיפה הבאה
.התקיפה לא קרתה, לינקולן
.ג'איינג ביימה את הכל
,היא רצחה את גונזלס
ואז ירתה בעצמה
כדי להפליל את שילד
.כדי שנלך אחריה למלחמה
את בכלל שומעת כמה
?מטורף זה נשמע? ירתה בעצמה
?היא כבר החלימה, נכון
הייתי אומרת לך לשאול את
...ריינה... היא רואה את העתיד
?אבל היא לא כאן, נכון
היא לא כאן מפני שהיה
,לה חיזיון של מה שקרה
.של מה שיקרה
וג'איינג לא יכלה להסתכן
.שהיא תדבר, את היא הרגה אותה
,למה את עושה את זה
?מנסה לגרום לנו ללכת נגדה
ראית מה היא עשתה
...עם הגבישים
.הרגה סוכנים לא חמושים
.תחשוב
למה שהיא תרצה
?שכל שילד יגיעו הנה
.זה לא כדי לחבק אותם
.היא רוצה לחסל אותם
אנחנו יכולים
.לעצור את זה
בבקשה, תגיד לי
.לאן היא לקחה את הגבישים
,חדר האוורור
...איפה שמיזוג ה
.מצאתי מסור -
.בדיוק הצלחתי לשכנע אותו -
כרגע, אני במצב של "קודם לכסח
."ראשים, אחרי זה לשאול שאלות
הנה. פצחי את המשואה
.או שתשברי איתה
אני הולך לוודא שהגבישים
.לא יפגעו באף אחד נוסף
מאק, אתה יודע מה
קורה אם אחד מהם נשבר
.ליד מאוורר, לידך -
.לכן זה לא יקרה -
?מלינדה
רק רציתי לשמוע
.את הקול שלך
לא התקשרת ככה
.מאז בחריין
.כן
.אז אני יודע שהמצב לא טוב
רוצה לספר לי
?מה קורה
?כמה חמור המצב
אין שום סיכוי
.שזה יסתיים בטוב
...אנדרו
יש הרבה דברים שלא
.אמרתי, ואני מתחרטת על כך
.גם אני
,עשי טוב, מלינדה
.וחזרי הביתה בביטחה
?אתה תיזהר
.אני לא איזהר
.אני אבצע את העבודה
שמור על עצמך, כי
,כרגע ראיתי את האנטר עם בובי
וזה גרם לי להבין
...ש... אני
...רק רציתי ש
...מעולם לא דיברנו על
מה שאמרת לי
.כשהיינו בתחתית האוקיינוס
?זה? עכשיו
?את רוצה לדבר על זה עכשיו
.לא
...אנחנו... לא
חשוב לי מאוד שאנחנו
...שוב חברים, ואני
אולי כשתחזור, נוכל
.סוף סוף לדבר על זה
...זה
.אין על מה לדבר, ג'מה
.אולי כן -
.הסוכן פיץ, אנחנו זזים
הייתי רוצה לבטא בקול
את הספקות שלי
.בנוגע להבאתו למשימה
,אני מבין את החששות, מאי
.אבל קאל חי עם הבלתי אנושיים
הוא יודע למה אנחנו
.נכנסים. אנחנו לא
.הוא תותח מקולקל
,במקרה הכי גרוע
.נניח לתותח לירות
כל הסחה עשויה לעזור
.לנו להשתלט על הספינה
קאל לא יציב, אבל
,אם יש משהו אחד קבוע
.זו הדאגה שלו לסקיי
המפקד, משהו קורה
.לאס-או-אס מהספינה
,חשבתי שהוא מפסיק
.כאילו מישהו חותך את הקו
?הפרעות רדיו
לא, אבל יש איזו
.תבנית, קוד
זו סקיי. מה
?היא אומרת
.שזו מלכודת
כאן שילד-218 פוקדים על
.כל הכוחות האחרים לסגת
.חוזר. לסגת -
?ומה לגבינו -
.אנחנו נסיים את זה
כל מטוסי שילד הסתובבו
.למעט אחד
.מישהו הזהיר אותם
.בדוק את התא של סקיי
מה את רוצה לעשות
עם שאר האסירים
?על הספינה
...אם שילד לא באים -
.אז אין סיבה לחכות -
.שבור את הגבישים
.שחרר את הערפל
,או שהם בלתי אנושיים
.או שהם ימותו
אנחנו לא יודעים מהו
,גודל הכוח שנתמודד מולו
אבל העדיפות הראשונה
.היא הצלת צוות הספינה
.מצאו אותם
.שחררו אותם
.מאי, לכי לחדר המבצעים
.השתלטי על תפקוד הספינה
המפקד, המסר האחרון
.של סקיי הגיע
,הוא אומר, "גבישים משופרים
."קטלניים, חדר מ"א
היא מתכוונת לגבישי
?הטריג'ן שמשחררים את הערפל
"כן. אבל "משופרים
."ו"קטלניים
וחדר המ"א שולט
.על האוורור של הספינה
.אה! אז בזה מדובר
.לרסס את כולם
.לראות מה יוצא
.לא אם אני אגיע אליה קודם -
.לא, לא -
.לא אתה, פיל
.זה עניין משפחתי
.האישה שלי, האחריות שלי
,אתה תמצא את הגבישים
.ותשאיר אותה לי
.אתה הבאת אותו -
.בסדר, כולם -
?גורדון, נכון -
?ואתה -
אני הבחור שהורג
.את גורדון
.אני רוצה שתישארו מאחור
איספו את כל מי
.שישרוד את הערפל
?מה את עושה עם הגבישים
.מה שתמיד עשיתי
.ישנם צאצאים בכל מקום
אני אמצא אותם
,ואבנה להם עולם טוב יותר
,בו לא יצודו אותם
.בו הם לא יפחדו
ותהרגי את כל
.מי שיעמוד בדרכך
.רק אם הוא יעמוד בדרכי
.להתראות, דייזי -
!לא, חכי -
!קדימה, בלי-עיניים
!תראה את עצמך
?"בלי-עיניים"
?זה הכי טוב שלך
?אתה רוצה יותר מתוחכם
תתקרב עוד, אני
.אראה לך תחכום
.אתה שונה מהאחרים
אני מרגיש שנתקלת
.במשהו של הקרי
.זה לא היה נעים -
.אני מתאר לעצמי -
אז למה שלא תניח
,את זה
?ונימנע מחוסר נעימות נוספת -
.אני לא חושב -
ראיתי מה הגבישים
.האלה יכולים לעשות
,אז אם אתה רוצה אותם
...תצטרך לבוא לקחת
.היי, מותק
?מה קורה
?חזרת לכאן... איתם
.אני יודע
.אני יודע על מה את חושבת
,אבל גם אני חשבתי
...ו
אולי שנינו איבדנו
.את הראש
.זוז מדרכי, קאל
לא. את צריכה להפסיק
.את זה. לא מדובר בנו או בהם
.מדובר בבת שלנו
.תחשבי על מה שאת עושה לדייזי
אני מנסה להגן עליה
...מהרוע של העולם הזה
.כמו שנשבעת
אני יודע. אכזבתי
.אותך. את שתיכן
.אבל נוכל לתקן את זה
.לא מאוחר מדי
...עבורך
.מאוחר מדי -
?איפה דייזי -
?מה עשית
?איפה דייזי
?מה לקח לכם כל כך הרבה זמן -
.זו ספינה גדולה עם שילוט גרוע -
הבחור חסר העיניים כל הזמן
.מופיע כאן, מנסה להגיע לגבישים
...אם הוא ישבור אותם -
.כולם יהפכו לפסלים -
?שמענו. פיץ -
.מטפל בזה -
.הנה. קח את זה -
.תודה, אני אשאר עם הגרזן -
.הנתזים כאן הם רעיון רע
.וסמוך עליי, אתה תפספס -
.בסדר -
?מה אלה -
?משבשי שדה-קוואנטי -
אמורים לעצור אותו
.אם הוא יחזור
?כמובן. למה לא חשבתי על זה -
.זה בסדר -
היית עסוק, ואתה
.לא פיזיקאי קוואנטי
.זה מובן לחלוטין
ג'איינג לא היחידה
.שיכולה לטמון מלכודת
חבטתי מכות הגונות
.בליגת הנוער
!היי
.הראש שלי עדיין כואב -
.אני מצטערת. לא ידעתי -
לא ידעת. אבל עכשיו
.אנחנו חייבים לעצור את ג'איינג
אולי יעזור אם
.נסיר את אלה
מהר. עוד ג'ינג'יות
.יבואו תכף
.אני אלך אחריה
סקיי, אני אעשה זאת. עשיתי -
.את זה בעבר. - לא
...את חייבת להיות מוכנה ל -
.לא אהסס -
.מה שיידרש -
.לכי -
...לעזאזל, בן זונה חמקן
אני שונא את
.הבחור הזה
!פיץ, מהר -
,כן, כמעט מוכן -
אבל אני צריך שהוא יהיה -
!בחדר לפני ש... - פיץ, עכשיו
.אני לכוד כאן
!זה בלתי אפשרי
?מה עשיתם
!מדע, כלבה
.נראה שזו שעת החבטה, המנהל
!אמא! עצרי
!את לא יכולה לעשות את זה
לא, העלו אותם על המטוס
.והתכוננו להמראה
אני לא יכולה לתת
.לך ללכת עם הגבישים
.את יכולה, וכדאי לך
.זה הדרך היחידה להגן על אנשינו
.זה לא. יש דרכים אחרות -
?אילו דרכים? שילד -
לא. הדרך שלהם הביאה
.אותנו למצב הזה
.את התחלת את המלחמה
המלחמה הזו החלה לפני
עשרות שנים, כששילד נוסדה
כדי להגן על העולם
.מאנשים כמונו
.וזה לעולם לא יסתיים
...אבל את ואני יחד
תחשבי כמה עוצמה
.יכולה להיות לנו
,נוכל לגרום למהפכה
.זו לצד זו
אני לא רוצה את
,המהפכה שלך
כי לא מדובר בהגנה
.עליי או על האנשים שלך
.מדובר בשנאה -
.לא, את טועה -
זה אכל אותך. את אפילו
.לא מבדילה בין טוב לרע
לא אוכל לתת לך
.להרוג עוד
.הבת שלי
.כל כך יפה
.כל כך חזקה
...אמא, מה את
תמיד האמנתי
שסבלתי את כל העינויים
,והכאב עבורך
שאת היית המתנה
.האמיתית שלי
.אבל את לא
.אלא זה
.אל... תעשי את זה
.את החלטת
.אני מצטערת
!לא
.הן ימשיכו לבוא
לא אם נחסל
.את המקור
.מצאתי אותה
.אנחנו לא רעים
.שיטו בנו
.כל הכבוד, טורבו
.בבקשה
.תפסיקי
את לא חייבת
.לעשות את זה
את לא חייבת לחיות
.עם הכאב הזה
.אני אחיה עם הכאב
...קאל
?מה אתה עושה
.מקיים את ההבטחה שלי
אתה מוכן לדבר
?על זה
?על מה -
.על היד שלך -
עדיין לא. אני
.בודק כמה אפשרויות
אני מעדיף לשמוע את
.ההערכה שלך על הצוות שלי
הצלחת לבצע הערכה
?מדויקת של בובי
קיבלתי תשובות די ישירות
.בהתחשב במורפין
.היי
.את נראית יותר טוב
טיפשה, אבל
.יותר טוב
לחטוף כדור עבורי
.היה מטופש
להיכנס למלכודת ביודעין
.זה מטופש
.את היית הפיתיון
.בוב, תחזיקי מעמד
.זו דרך ארוכה
.מחר עוד ניתוח
הם אפילו עוד לא התחילו
.לטפל בברך שלך
,אבל בקרוב, תתייצבי
...ואז
אני לא יכולה
.לעשות את זה יותר
.שיכנעת את מאק לא לפרוש
כן, הוא היה חייב לי אחרי שהוריד
.לי את היד בלי שביקשתי
הוא מכבד אותך. אבל
הוא עדיין חסר אמון
כלפי החפצים החייזריים
.שנתקלתם בהם
לכן מיניתי אותו
.לאחראי עליהם
נוכל לקבל נתונים
טובים יותר
אם נכניס גשוש
.לתוך הזכוכית
לא, לא נפתח את הקופסא
.הזו גם בעוד 1000 שנים
מאי ביקשה חופשה לראשונה
.בהיסטוריה של העולם
זה קשור איכשהו לעובדה
?שאתה כאן בימים האחרונים
אתה יודע שאינני יכול
.לדון בנושאים אישיים עם פציינטים
?אני פציינט שלך עכשיו
לא הייתי הפציינט שלך בלילה
בו אתה ואשתך לשעבר
התגנבתם למשרד שלי
.ושתיתם חצי מהויסקי שלי
הגיע הזמן שמאי תגלה
,את העולם שמחוץ לשילד
?אתה לא חושב
?זה הדוח שלך
לא, אלה ההמלצות
.שלי לתכנית החדשה
אתה מצרף עוד
?אנשים לפרויקט
באיטיות. פיץ עובד
.על העיצובים האלה
.נצטרך שזה יהיה נייד -
.כן -
.תודה
אני שמח שאתה חושב
.שסקיי מוכנה לכך
בשלב הזה, לדעתי
.היא מוכנה לכל דבר
.זו פרידה... לעת עתה
,אחרי כל מה שעשיתי
אהיה טיפש אם אחשוב
.שאקבל סוף הוליוודי
.אבל זה די קרוב
...מצאתי אותך, ו
,את טובה יותר ממה שדמיינתי
.ואני דמיינתי אותך מושלמת
את הרבה יותר מעניינת
.מזה
מעניין מאיפה קיבלתי
.את זה
?זה פרדוקס, לא
האהבה שלי למשפחה
.שלי שיגעה אותי
אני יודע שאני הולך
...לתמיד, אבל קיוויתי
...שאולי תבואי לבקר
?מדי פעם
.כמובן
.אני מבטיחה
...זה יהיה
...תן לי נחש
?"היום הכי טוב בעולם"
.יש לך הרבה ימים כאלה
.לא. רק אחד
.ה-2 ביולי, 1988
...נראה שקשה לך לשחרר
כואב לי לראות את
?זה, חבר. היא עזבה אותך
היא טבעה כשהריאות
.שלה התמלאו בדם
אלה כל השמות
?שהצלחת למצוא
יש לך מזל
.שמצאנו את אלה
...וייטהול, סטרוקר, ליסט
.ההנהגה איננה
בדרך כלל, ראש חדש
.צומח, אבל לא הפעם
.הארגון התפרק
.אני רוצה עוד שמות
.ואני רוצה להתחתן עם כסף
?אתה מדבר אנגלית
,אין הנהגה
,כלומר אף אחד לא נותן פקודות
.וזה כולל גם אותך
אתם מבינים עבור
?מי אתם עובדים עכשיו
.יופי
.נמאס לי להיות לבד
.אני רוצה שוב צוות סביבי
.אני רוצה עוד שמות -
.הייל הידרה -
?מה התכנית, המפקד
?תוהו ובוהו
.סגירת מעגל
- מרפאה -
- פתוח -
- המרפאה הוטרינרית -
- של וינסלו -
.היי, פנים קטנות
?באת לראות אותי היום
.בוא פנימה
.נפנק אותך. קדימה
?אפשר לעזור לך
.רק עברתי בסביבה. מקום נחמד -
.תודה -
.אנחנו בדיוק בשלבי הקמה
זה יהיה מקום קסום
.ברגע שנתמקם כמו שצריך
כבר יש לנו ימי
.אימוץ בכל יום שבת
.ספרי לחברים שלך
.עיקור וסירוס חינם
.תבקשי את ד"ר ווינסלו
...אני מצטער. ואת
.דייזי
.זה שם יפה
זכרי, בית אינו משכן
!בלי בעל חיים
תודה שאתה עושה
.את זה בשבילו
אני יודעת שאתה לא מרוצה
.מכמה היבטים של תכנית טהיטי
.מזה אני מרוצה -
,יש לו הרבה לתת -
.וכעת, גם דרך לתת -
?ומה איתך -
את מוכנה לרכז
?מחדש את האנרגיות שלך
צוות המרוכז סביב
?אנשים עם כוחות
?כמה יש ברשימה
.כרגע, רק את
.ניקח את זה באיטיות
.חשבתי על זה הרבה -
?...ו -
ואמא שלי צדקה
...לגבי דבר אחד
אנשים כמוני צריכים
,להישמר בסוד
,לא כמו הנוקמים
.לא בפומבי
,אם נעשה את זה
...אנחנו צריכים להיות
.אנונימיים
.זה הרעיון
אבל זו לא שאלה
.של האם
אנחנו חייבים לעשות
.את זה. אין לנו ברירה
זה עלול להיראות כאילו
...העניינים נרגעו, אבל זה
זו התזכורת
.התמידית שלי
,שתמיד נשלם את המחיר
שלעולם לא נבין
את מלוא ההשלכות
של מה שאני, את
.ושילד התחלנו
.כמו אדווה על פני המים -
.אבל האדווה הזו לא תיעלם -
היא תצמח ותצמח
.עד שתהפוך לגל של גאות
- שמן דגים -
לא, אני לא. אתה
,ממשיך לפטפט עוד ועוד
.ואני עדיין לא הבנתי -
.ארוחת ערב -
,מתקרבת, נכון
.ונאכל אותה, אני בטוחה
.כן, לא, לא
...אבל, אני ואת
אולי נוכל לאכול
,במקום אחר
.במקום... נחמד
.אה
.טוב. בסדר
...טוב, את
תבואי למצוא אותי
,ברגע שתסיימי כאן
...ו... ואני
אני אתחיל לעבוד על
.אפשרויות... למקומות
...מה
Afenla :תרגום וסנכרון
!מקווה שנהניתם מהעונה