:בפרקים הקודמים
קורה, את לא חייבת
.למות היום
?איך ידעת שאהיה כאן
,הודות לסיבילה
.חברה חדשה שלי
גם אני הייתי
,אמור למות
.אבל מצאתי מוצא
?רוצה להצטרף
...האישה הזו
?מה עשית לה
.היא לא עניינכם
רק רציתי את הטוב
.ביותר עבורך
יש רק פחד
.בעיניים שלך
את לא רואה דבר
.פרט לאיום
.לא. אני אוהבת אותך
.תמיד אהבתי אותך
עמדת לתת לו
!להרוג אותי
!לי, לא
!עצור
אני לא אשאיר את
.האנשים שלי למות
.הבת שלי עדיין שם
אנחנו לא ניתן
.לכם להילחם לבד
אנחנו נשלח נקודת
ציון לשעון הזה
.כשנהיה מוכנים להיפגש
תמצאו מקום להסתתר
.בו עד אז
.זה פשוט מרגיש נכון
אנחנו צריכים לתת
.לעולם משהו חדש
?ומהו
.אנרכיה
Afenla :תרגום וסנכרון
?מעוניין באתגר
.בטח
,עם אתגר טוב
.שווה לחיות את החיים
.נשמע שמישהו פילוסוף
זה די נדיר במקומות
.של שילד
אני לא יודע
,לגבי כל זה
אבל אני זורק חיצים
.די טוב
.אני מזהיר
אולי נוסיף הימור
?קטן? שיהיה כיף
אני לא בטוח שאני רוצה
להפסיד את כל הכסף שלי
.למגויס הכי חם
?מה
מצטיין במבחנים
.וטייס מעולה
אני צריך טייס
.בצוות שלי
אני מעריך את
,החנפנות שלך
אבל אני לא חושב
.שנפגשנו
.אנחנו לא
אבל אני יודע
.הרבה עליך
כמו לדוגמה, שמערכת
היחסים שלך עם שילד
נמצאת בדרך
.לפרידה עצובה
על מה לעזאזל
?אתה מדבר
,בעוד 7 שנים
,בבלקן
,אתה תיפצע באופן חמור
שוכב שם עם
.המעיים בחוץ
,אתה תזעיק חילוץ
.אבל הם יסרבו
,אתה תשרוד
,אבל אתה ושילד גמרתם
ואתה תיפול לידיים
.האוהבות של הידרה
.וואו
.העתיד
למה שלא אתקשר
למחלקת הפסיכיאטרית
?ואספר להם שיצאת
.לעזאזל
.זה טריק נחמד
כן, זה נקרא
.כוח על
?תרצה כזה
.מותק
עוד שתי בירות
.על חשבוני
.בסדר
.תחת השם ג'ון גארט
סוכני שילד 7
פרק 10: גנוב
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
.'תקועים בשנות ה-80
בעבר הייתי
.נוסטלגי כלפיהן
.זה כבר הלך
רוקסי. טוב
.לראות אותך
כנ"ל, אדוני. לא
.ציפיתי לך כ"כ מהר
כן, טוב, לא
.יכולתי שלא
אני יודעת שאתם
.עובדים על דברים חשאיים
.המגדלור כולו שלכם
.הבקרה פעילה
הלוואי ויכולתי
.לבלות אתכם
כל הכבוד על
.הקבלה לאקדמיה
.תודה. כן
,חשבתי שאני כבר בשילד
אבל מסתבר
שדיק לא היה מוסמך
.להפוך אותי לסוכנת
.גם שאר החבר'ה התקבלו
אולי נתאחד שוב
בטריסקליון
.אחרי הלימודים
.היי
אתה כבר לא
.בטלוויזיה, קולסון
.זה מגניב
אל תבקשי ממני
.להסביר את זה
.החובה קוראת
.בהצלחה, הסוכנת גלאס
,היא ציינה את הטריסקליון
.אבל עכשיו 1983
הוא לא היה
.בשימוש עדיין
.לוח הזמנים מוקדם
.בדיוק כמו פרויקט תובנה
?מה אתה חושב
...אתה המנהל
לא, מספיק
.עם הרשמיות
.אנחנו במצב בלתי אפשרי
.אני צריך שאתה תהיה אתה
אז אם יש לך משימה
.בשבילנו, תודיע לנו
.ציר הזמן מתפרק
אנחנו חייבים
.לאחות אותו
נת'ניאל מאליק
,נמצא אי שם
עם הכוחות של קווייק
.ובסיס חדש
הבטחת לאמא של דייזי
שהיא לא תצטרך
.להילחם בו לבד
הגיע הזמן לקיים
.את ההבטחה הזו
.וואו
.אני מתרשם
בסיס רב-קומות
?מתחת למגדלור
כן, אנחנו בילינו
,כאן זמן רב
.אז אולי התעייפנו ממנו
יש לך מושג למה הספירה
לאחור לא הופעלה
אחרי שתיקנו
?את ההנעה
מנגנון ההעברה
האלקטרוקרוני
ייצב אותה, אבל ייתכן
שהנזק המצטבר
פגע ביכולת של
מקלט השידור שלנו
.לחדור את הזמן-חלל
?הבנת את זה
.למעשה, כן
.אני הולך לנוח קצת
.המיטות שם
?לקחת את זה ממך
.אני בסדר
.תודה
חשבתי לשים קצת משקל
.על הרגל החדשה, זה הכל
.בסדר
.תודה
?מה
תגידי מה שאת
.'רוצה על שנות ה-50
לפחות הוא לא יודע
.שהאבירות מתה
...טוב, בכל אופן
הלוואי והיית מוציאה
.פתרון לזה מהראש שלי
אני צריכה את המוח של פיץ
.עכשיו... איפה שהוא לא נמצא
אז, את לא זוכרת
?בכלל איפה הייתם
.לא. זו הנקודה
מה הדבר האחרון
?שאת כן זוכרת
,ניצודתם ע"י הכרוניקומים
אבל מתישהו זה
?נעשה... אלים
?למה את שואלת
אמרתי משהו
?כשהסרתם את השתל
.לא בדיוק
דייזי, אני לא
.רוצה לדעת
חשבתי שהסכמנו... שום
.מידע לא אמור לצאת
.אין לי שום מידע
...אני
.לא יכולת לשלוט בעצמך
לא משנה כמה מבולבלת
...הייתי, אסור שאדע
.לא היית מבולבלת
...היית
.היית הרוסה
מעולם לא ראיתי
.אותך כ"כ מבועתת
.היית באבל
.לכן שאלתי
,ג'ונסון, סימונס
.הגיעו לבקרה
אנחנו לא נחכה
.לשעון מקולקל
.אנחנו נעשה משהו
אפילו אם יכולנו
,לעזוב את השנה הזו
להשאיר מאליק
,משוחרר בעולם
יכול לגרום
.להשלכות חמורות
.הוא השתלט על העולם הבא
.חייבים לכבוש את המקום חזרה
.החל מבני הערובה שלו
ולהגן על ג'איינג
.בכל מחיר
סימונס, תוכלי לשלוח את
?נקודת הציון שלנו לשעון שלה
.מיד
אני לא חושבת
שזה רעיון טוב
.להביא אותה הנה
אני מבין, אבל אסור
.לנו לאבד עוד הורים
מדובר בהגנה
.על הקיום שלך
,חוץ ממאי ויו-יו
.ג'איינג לא מכירה אותנו
אפשר למזער את
.מה שנספר לה
,שום דבר על העתיד שלה
...על הכוח שלה, או עלייך, ה
?הבת שלה
...דייזי, ישנו
.עוד משהו
בעולם הבא, ישנה
...אישה ש
.זה היה מהיר
.הוא צד אותנו
מכנים אותו
."העולם הבא"
לא יכולתי לבחור
.שם טוב יותר בעצמי
כל מי שאני מביא לכאן
,ניצל ממוות טראגי
.וקיבל התחלה חדשה
איך אתה עושה
?את זה
איך ראית את
?העתיד שלי
.אני אראה לך
."זה נקרא "זרם הזמן
.נשלח מהעתיד
כמעט סיימתי
.את ההכנה, מר מאליק
,ברגע שד"ר גריידי יסיים
.תוכל להציץ פנימה
גריידי כאן לא מפחד
.מחומרים מסוכנים
שילד החליטו שהטכנולוגיה
,שלו מסוכנת מדי
,והיו מוכנים להיפטר ממנו
.אז הבאתי אותו לכאן
?אתה אומר שזה מסוכן
.אין מה לדאוג
.זה לא יפגע בך
.זה רק... יפתיע אותך
.אתה תפגוש את סיבילה
.היא תנחה אותך
?יש אישה בפנים
.משהו כזה
...היא ואני מחפשים משהו
אותו הדבר
שאתה חיפשת
בסיפור חייך שאתה
.עומד לראות
.אלמוות
.תתכונן
רוב האנשים לא
.אוהבים את הסוף
האנשים שלי
.זקוקים להגנה
.תשאירי את זה לנו
אני לא יודעת
,מי אתם
ואיכשהו, ידעתם
.איך למצוא אותי
.היינו זקוקים לעזרתך
ואז הובלתם את
.האיש הזה היישר אלינו
.אנחנו לא האויב שלך
.אנחנו מצילים בלתי אנושיים
.הוא רוצה לקחת את היכולות שלהם
כך הוא קיבל את
.היכולת שלו
?זה בכלל אפשרי
.כן
.זה עלול להרוג אותם
אם אוכל להיכנס, אוכל
.להוציא אותם מבלי להיראות
קיבלתי את הכוח שלי
.חזרה... הודות לך
ואם תיתפסי, את
,עלולה לאבד אותו שוב
...ואז תתני אותו ל -
.אני אלך -
.אחפש נקודה להתקפה
."אמרת "להיות אני
.אני חד פעמי
...אם איתפס
חד פעמי זה הדבר
.האחרון שאתה
.בר-מיחזור
.סיכון מינימלי
.אני יכול להכניס אותו
.לא אסכים לזה
.זו הדרך הכי קלה
.אני מכיר את השטח
אני אביא אותו למקום
.סודי, ואלך
.בסדר
אנחנו נטוס קרוב
.לשם בקווינג'ט
אתה וגורדון תיכנסו, תסקרו
.את השטח, ותמצא את האסירים
.ואז יו-יו ואני ניכנס
.אני אלך איתכם
אנחנו צריכים
.אותך בחיים
האנשים שלך צריכים
.שתנהיגי אותם
.אני חייבת להחזיר אותה
.קורה לא תקשיב לכם
אולי אני אצליח
.לשכנע אותה
,אבל אם היא תראה אותך
.זה עלול להכעיס אותה
.ואז כולם יהיו בסכנה
.הם צודקים
.אסור לנו להסתכן
.אני אשאר
אבל אתם חייבים
.להביא את הבת שלי
+
?מה לעזאזל, מאי
חמק לך מהראש
?שיש לי אחות
ניסינו לא להיבלע
.ע"י סופת זמן
ניסיתם בכוונה
?להשאיר אותי באפלה
זו הדרך המוזרה
?שלכם להגן עליי
.לא
.אבל קורה לא יציבה
היא כבר ניסתה
.להרוג את אמא שלך
היא פשוט לא
אמרה כלום
על אחות, על
.ילדה נוספת
ייתכן שקורה לא
.היתה בחיים
,"כשהיינו ב"עולם הבא
,היא גנבה רובה מהמאבטח
ואני חושבת שהיא
.התכוונה להתאבד
אבל נת'ניאל
.שכנע אותה
לדעתי, בציר הזמן
...המקורי, היא
.היא התאבדה
ולכן אמא שלי עזבה
את העולם הבא
,כדי לעשות עבודת צדקה
...ולהכיר את אבא שלי, ו
אסור ליפול למלכודת
.הזו עכשיו, דייזי
.תן לי ללכת אתכם
.לא
אנחנו צריכים שאת
.ואמא שלך תשרדו
.את נשארת כאן
אל תגיד לי שזה בגלל
.שאני פצועה, כי אני מרגישה טוב
.את לא הולכת
זה לא הזמן
.לאיחוד המשפחתי
הבטחנו לאמא שלך
.שנציל את קורה
.אם ניתן להצילה
אתה יכול לראות את
,הנוזלים יוצאים ממר לי
היישר לידידי
.מר דוראנט
.התהליך היה מבולגן
אבל בחור שאני
,מכיר אמר פעם
,שגילוי דורש ניסוי
אז התנסינו, מצאנו
.דרך טובה יותר
.עדיין לא חסר-כאב
זו קורה, הבלתי אנושית
.היחידה שאנחנו סומכים עליה
האחרים הרגישו
צורך לשפוט
מי יקבל יכולות
.ומי לא
.זו היתה מסורת
,כשאתה גדל בתוך זה
.זה כל מה שאתה יודע
.הימים האלה הסתיימו
קורה ואני, אנחנו
,אלופי העם
...כמו רובין הוד
גונבים מהעשירים
ונותנים לאלה
.שמגיע להם
.כמו דוראנט כאן
,שכיר חרב פשוט
.רק מנסה להתפרנס
שילד החליטו שהוא עבד
.עבור האנשים הלא נכונים
?מה הם עשו, דוראנט
הם הפילו את
.המטוס שלנו
.הם יירטו אותו מהשמיים
ומי הם שיחליטו
?את זה
,שילד, הידרה
...בלתי אנושיים
כולם מבצעים פשעים
.בשם הסדר העולמי
.שליטה
אתה הצלת אותו
.מהדיכוי הזה
.ומהמטוס המתרסק
איזה סוג של
?כוח הוא מקבל
.זה מה שהוא מקבל
.קורה
.מר לי סובל מאוד
למה שלא תגאלי
?אותו מהייסורים
לרחמים יש
.צורות רבות
הייתי צריך להרוג
.אותך לפני שנים
אני סולחת לך על
.שאתה מאמין בזה
.אני רוצה כוח כזה
.אל תדאג
אתה תקבל את שלך
.ברגע שניקח אותו משילד
.עוד 20 דקות
.לא
מה? אתה לא
?סומך עליי
,אתה נראה די רגוע
.בהתחשב ביעד שלנו
.הקרב הזה הכרחי
.זה כנראה עוזר
.היי
...אני רק
.בודק את זה שוב
להישאר בשנות ה-80' זה
...לא הכי גרוע מבחינתי, אבל
אני יודע שכולם
.רוצים לחזור הביתה
והיי, לפחות אנחנו
?עדיין בחיים, נכון
זו לא הפעם הראשונה
.שהוא מציל אותנו
כשזה היה נראה כמו
,הסוף שלי ושל פיץ
.חנוך היה שם
כן, הוא הקריב
את עצמו
כדי שכולנו נוכל
.להמשיך הלאה
.ואנחנו נעשה זאת
רק צריך להבין למה
הדבר הזה לא מתקשר
.עם פיץ יותר
אולי זה מעולם
.לא קרה
אבל אמרת שהוא
.שולט בקפיצות
חשבתי כך, אבל
.תחשוב על ההיגיון
עקבנו כל הזמן
.אחרי הכרוניקומים
הם הכתיבו את
.הזמן ואת המקום
ייתכן שהזפיר
.תוכנת-מראש לעקוב אחריהם
אבל חיסלנו את
.הכרוניקומים
.וההנעה ניזוקה בתהליך
,כל קפיצה מאז
.היתה תקלה
אז, למה שפיץ לא
?יעזור לנו
.לא
אולי זה כואב
.מכדי לזכור
.לרצות לזכור
.אל תחשבי על זה אפילו
שלחתי לו הודעות
.שנעלמו למעמקי החלל
.שום תשובה
.פיץ נמצא אי שם
מה שקורה עכשיו
.קורה מסיבה מסוימת
אנחנו נתקן את זה
.ונחזור אליו
?טוב
.כן
.בסדר
מצאו את המיקום של
.האסירים, וקפצו חזרה
.קיבלתי
אם לא תחזרו תוך חצי
.שעה, אנחנו ניכנס
.ובלי להיות גיבורים
?מובן
.מובן
אני לוקח אותנו לחלק
,שבדרך כלל ריק
אז אף אחד לא
.יראה אותנו
יש משהו מיוחד
?שאתה צריך שאעשה
אנחנו צריכים
?להתחבק או משהו
,אתה מצחיק
.אבל לא
אתם אולי תרצו
.לקחת צעד אחורה
.אני מרגיש מעקצץ
.זה ייעלם
למעשה, זה
.לא בלתי-נעים
אם נתקדם לשם, נמצא
.איפה מחזיקים אותם
ההמתנה היא
.החלק הקשה
.קחו אותו להכנה
.ידעת שאנחנו באים
.לנקודה הזו ממש
אם אתה רוצה
,פרטים טכניים
ידעתי שישנו סיכוי
.של 94%
.כי זרם הזמן ברשותך
+
אתה לא יודע
.למה נכנסת
סיבילה רוצה את הכוכב
.בשביל הכרוניקומים שלה
?שמעת את זה, דוראנט
לדעתי הוא עושה
,את נאום הבחור הטוב
ופונה ל"צדדים החיוביים
."של הטבע שלי
התייחסות נחמדה
.לאברהם לינקולן
אולי אני רק עוזר
.לך לא למות
.אבא שלך שיתף פעולה עם סיבילה
.תראה לאן זה הביא אותו
אבא שלי נהרג
.ע"י הצוות שלך
או שאתה רוצה
?להכחיש את זה
לא לקחתי את זה
.קשה כמו שחשבתי
נשמע שהתפוח לא
.נפל רחוק מהעץ
אין לי כל שימוש בדרכי
.החשיבה של אבא שלי
הוא לכד את
,עצמו בהידרה
,כבול להיסטוריה שלה
.לחוקים, להיררכיה
.לא תודה
...הנה ההצעה שלי
.להתראות לכל זה
.שלום אנרכיה
תתפלא כמה זה מפתה
.לחלק מהאנשים
!חבר
!הנה הוא
אתה לא חייב
.לעשות את זה
.הוא רק ילד
נתנו לו הזדמנות
.להצטרף אלינו
.את בוודאי קורה
.ואתה הסוכן קולסון
.קראי לו פיל
...ראיתי את הכל, חבר
.כל מה שעשית לי
?סליחה... נפגשנו
עדיין לא, אבל
,הצצתי לעתיד שלי
ולך יש תפקיד
.מרכזי בו
...הנה רמז
פוררת אותי עם
.לייזר חללי
.גארט
חכם... אתה מביא
.את הלהיטים הגדולים
.אני אפילו לא כועס
נתנו לי לראות אותך
.מת כמה פעמים
.שיפר את הרגשתי
כן? מה היה
?המועדף עליך
...אה
איזה טיפוס עם שיער
.ארוך שדקר אותך עם מטה
.זה היה מצחיק
.לא השתנית בכלל
ואני מודע לכך
.שהמשפט הזה לא הגיוני
.הנה מגיע החלק הטוב, ג'ון
.היי
..הי
נראה נהדר
.לבחור מבוגר
?איך זה מרגיש -
.נפלא -
אני מעריץ את
.'המאה ה-21
.כן, אל תטפח תקוות
,התותבות מעולות
.אבל הפשיזם חוזר
הדבר שעזרתי לחסל
?לפני 10 שנים
כן. העבר לא
.יניח לנו
.כן, מאק עדכן אותי
אמרת לי את השם
...שלה כש
.כשמאליק ניתח אותך
.ג'איינג
הידרה עשו לה
.את אותו הדבר
,הם חתכו אותה
...לקחו את הכוח שלה
.בעבר שלי ובעתיד שלה
,היא יכולה להתרפא
.לחיות זמן רב
מאליק חשב שזה
.מה שאני יכול לעשות
הוא מחפש עכשיו
.את הדבר האמיתי
מאק אמר משהו על
?מה שקרה איתה ואיתי
,כן, המצב התדרדר
...ו
.זה סיפור ארוך
.אבל הוא הסתיים
אולי עכשיו ההזדמנות
שלך לחוות
איך היא היתה
.לפני זה
.דברי איתה
.לא, עדיף שלא
אסור שהיא תדע
.מי אני
?למה לא
...בגלל ציר הזמן
.ציר הזמן דפוק
סלחי לי
.על השפה
ותראי עם מי
...את מדברת
בחור ששירת תחת
אייק אייזנהאואר
וכבר היה אמור
.להיות מת
?אייק
...הנקודה היא
יש לך כאן
.הזדמנות נדירה
יש לי רשימה של
...אנשים שאינם שהייתי
שהייתי עושה הכל כדי
.לחוות איתם עוד רגע
בלי קשר למה שהחלל-זמן
.יגיד בנידון
.אני לא יודעת
אני אהיה המלווה
?שלך. מה דעתך על זה
את תצטרכי שאחלץ
.אותך, אהיה ממש שם
?אתה באמת מרובע, נכון
.קשה, אבל... כן
.קולסון, עבור
!קולסון
משהו השתבש. הם
.כבר היו אמורים לחזור
.תורי
אני אלך ואסקור
.את השטח
לא. זה צריך להיות
.אני. את תישארי
.אני איכנס ואצא מיד
.הם לא יראו אותי
.אלא אם כן
.מאק -
,אם הם תפסו את גורדון -
מי יודע למה
.אנחנו נכנסים
.המתיני לסימן שלי
,ברגע שאמצא את קולסון
.אקרא לך
.אני אהיה מוכנה
.זו לא אנרכיה
.זה רוע
,הצדק לא תמיד יפה
.הסוכן קולסון
בנאדם שמת והרג
,כל כך הרבה פעמים כמוך
.אמור להבין את זה
,אפרופו יפה
אני אשאר עם העיניים
?הכחולות, נכון
.שאלה טובה
.אני לא בטוח
?מה
.לא, לא, לא
!קח הפסקה
!לא לזה נרשמתי
.קורה, בבקשה
גורדון עזר לג'איינג
.להחזיק את קורה כלואה
.אחי, באמת
.אני לא מרגיש טוב
.תנתק אותי
!שיניתי את דעתי
?רואה
?הכל יצא טוב, מה
.הבדיחה במכוון
אתם לא יודעים
,מה אתם עושים
כשאתם נותנים לו
.את הכוח הזה
.זה נכתב בכוכבים
,רציתי לצאת
.ויצאתי
.נעלמתי, הופעתי
.צריכה להיות לזה מילה
.התעתקת
!אהבתי
.כן. תודה, פיל
לדעתך, עם מספיק
,אימונים
,תוכל לקחת אותי איתך
תוכל ללכת לאן
?שאבקש ממך
.תהיה בטוח שכן -
.יפה -
יש לנו מטרה. בוא
.נלך למצוא אותה
.רגע
...זה
!כן
.הנה זה בא
.רשאי להמריא, חבר
+
.תגידו לי שיש חדשות
.אני מצטער. עדיין כלום
.ידעתי שזו טעות
לא הייתי צריכה
.להסכים לתכנית
.את יכולה לסמוך עלינו
?לסמוך עליכם
אני לא יודעת
.עליכם כלום
ואף אחד לא מספר
.לי שום דבר
.אנחנו רק רוצים לעזור
העולם הבא חשוב
.גם לנו
אתם לא יודעים
.עליו שום דבר
.היא היתה שם
לפני שהחברות
,שלך הופיעו
זר מעולם לא
.מצא אותנו
.היא לא זרה
.קדימה. תראי לה
.רטט
?איפה למדת את זה
.ממך
.בעולם הבא
.בעוד 30 שנה
אנחנו מהעתיד, ואני
,יודעת איך זה נשמע
...אבל זה
.זו האמת
...אני
...היתה לי תחושה ש
.שהכרתי אותך
...ישנו משהו
.מוכר
...היכולת שלך
...דומה מאוד ל
נת'ניאל לקח
.אותה ממך
.זה כמעט הרג אותי
ידע מהעתיד הוביל
,אותו אלינו
והוא השתמש בו כדי
לעוות את מוחה של קורה
.ולהפנות אותה נגדי
?היית קרובה אליה
.בלתי נפרדות
היא נצמדה לרגל שלי
.ב-3 השנים הראשונות
.ילדה מתוקה וביישנית
?מה השתנה
.טריג'נסיס
,חשבתי שהיא מוכנה
...אבל
.קורה איבדה שליטה
.היו תאונות
,ככל שניסיתי לעזור
.כך היא התרחקה
.זה בוודאי היה קשה
להיות כ"כ קרובה למישהו
.בלי היכולת לגעת בו
...האחרים
.הם רצו להיפטר ממנה
אבל הם לא רואים
.את מה שאני רואה
.לקורה יש לב טוב
.שווה להציל אותה
יש לה מזל
.שיש לה אותך
הכוח שלי איפשר
.לי לחיות חיים ארוכים
נהגתי לחשוב שזו
,היכולת (גם: מתנה) הכי גדולה שלי
.אבל טעיתי
.זו היא
.סליחה
?אמרתי משהו
...כשגדלתי, אני
.לא הכרתי את אמא שלי
...וכשמצאתי אותה
היא לא היתה מי
.שקיוויתי שתהיה
.היא פגעה בך
אינני יודעת את
,הסיבות שלה
...אבל באשר לי
לפעמים, בניסיון
,לעשות את הדבר הנכון
.אנחנו טועים לגמרי
.הגענו
!הצלחתי
.פעם שלישית גלידה
היי. ראיתי את החבר'ה
.האלה פותחים הופעה
"חוליית דיק"
,היה לך חתיכת יום
.אבל הוא עדיין לא נגמר
.אנחנו צריכים להתפצל
?אתה מוכן
,אם המשימה היתה קלה
.זה לא היה כיף
.קולסון
.תחזיק מעמד
.אנחנו עוזבים
.הדלת
תן לי לדאוג
.לגבי זה
החדר היה נבנה כדי
.להחזיק בלתי אנושיים רבי עוצמה
?כן
ואני עומד להוציא
.אותנו מכאן
.תראה
זה הולך להיות
.מאוד מספק
אתה לא יכול
.לחלץ אותנו
.אבל אולי אני כן
.תשמור על האנרגיה
.אתה חלש מדי
...הבלתי אנושיים האחרים
אסור שזה
.יקרה להם
!גורדון, חכה
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
.אתה מצחיק
?מי אתה לעזאזל
!מלינדה מאי
!להיט מהעתיד
...זה ידידך הותיק
.ג'ון גארט
...אותו חתיך מחוספס
.רק קצת פחות מחוספס
איך מצאת את
?המקום הזה, ג'ון
ידידי נייט סיפר לי
.איך למצוא אותו
.הוא כאן איפשהו
אני יודע לאן
,אני הולך
אבל הנחיתה
.קצת קשה
קולסון קרא לזה
.התעתקות
.גורדון
?מה אתה עושה כאן
.מתכנן טיול קטן
מחפש בחורה עם ראש
.פתוח שתרצה להצטרף
חשבתי שלעולם
.לא תבקש
.סליחה, מותק
...את לא מי שאני
.אה, כן
.ביי
.וואו
?דייזי, עבור
.דייזי, עבור
?מאי, מה קרה
ג'ון גארט כאן
,עם נת'ניאל
ויש להם את הכוחות
.של גורדון
קחי את ג'איינג
.למקום בטוח
.אנחנו חייבות ללכת
.חיפשתי אותך בכל מקום
+
.קולסון
?גורדון
הבלתי אנושיים מוחזקים
.בחדר בהמשך המסדרון
.טוב
.כדאי שנקרא ליו-יו
.יו... יו
.עדיין לא התרגלתי לזה
מאי התקשרה. נת'ניאל
.נמצא במגדלור
.הוא עם ג'ון גארט
.אני אסביר בדרך חזרה
.טוב
יו-יו ואני נחלץ
.את בני הערובה
מצא את קורה. אנחנו
.ניפגש בקווינג'ט
יש לי תחושה
.שהיא תצפה לזה
.מאליק הציב שומרים
.אין בעיה
!היי, טיפשון
.עשי את שלך
.זה בסדר. אתם בטוחים
.שתדעי, אהבתי את השדרוג
טוב. בואו
.נוציא אתכם מכאן
.אל תירי
?שנינו כאן
את רוצה למוטט את כל
?ריבר'ז אנד על הראש שלנו
.תן לי סיבה
איפה קורה? מה
?עשית לה
אני מצטער. קורה
.לא יכלה להגיע
.אבל היא שולחת ד"ש
.ואל תסתכלי עליי ככה
.יש לך עדיין את דייזי
?בת אחת לא מספיקה
.אה. לא ידעת
וואו. זה כמו סוף
.עונה של דאלאס כאן
.אני מצטערת
,רציתי לספר לך
...אבל אני
מה שאמרת על
...אמא שלך
.דיברת עליי
...זה
.זה בסדר
?פגעתי בך
...אבל אני לעולם לא
.זה דווקא סיפור מרתק
הידרה חתכו
.אותך לחתיכות
,נותרת למות לבדך
.הכוחות של נגנבו
החלק הזה משותף
.לשתיכן עכשיו
.דייזי גדלה לבדה
.עצוב
,מצאה אותך לבסוף
,אבל עד אז
,את לגמרי קרבית
...והיא עם שילד
.תפסיק -
.אתן בצדדים מנוגדים -
אז את מתחילה לרוקן
.ממנה את החיים
.מספיק -
.וזה עובד -
.את עומדת להרוג אותה
אבל נחשי מי הגיע כדי
.למחוץ לך את עמוד השדרה
...כן, יקירך
!מספיק
.רעידה יפה
.הייתי נותן לה טוב
.טוב מאוד
בהחלט יש
.מקום לשיפור
אם עדיין לא עשית
,את המתמטיקה
לי יש את הכוחות
.הרבה יותר זמן ממך
.הנח לבת שלי
.אחורה
.לא אגיד את זה שוב
!אמא, לא
כנראה שהיא לא
.תחיה לנצח
.ואת לא תחיי בכלל
אם הוא לא כאן בשביל
?ג'איינג, מה הוא רוצה
?מי זה גארט הזה בכלל
!הנה את
!סוזה, תירה בו
.קורה
.תסתובבי
.לאט
.הסוכן קולסון
.חיכיתי
.שאר החבורה איננה
.הם נטשו אותך
גארט העביר אותם
.למקום אחר
.רציתי לבוא איתך
.לפגוש את אחותי
סיבילה סיפרה
...לי הכל עליה
.נת'ניאל הרג את ג'איינג
אני לא מבינה, אבל הוא
.לא רצה את הכוחות שלה
אני עדיין מנסה להבין
,לאן הוא הלך
.וגם גארט נעדר
התרעה: דלתות"
"ההאנגר נפתחות
.הם לקחו את סימונס
?איפה דיק
.דיק, עבור
.דיק
?איפה אתה
דיק שו, ענה
!למכשיר הקשר
?מאי, לאן אנחנו הולכים
אנחנו לא הולכים
.לאף מקום. אתה כן
.הזפיר נחטף
נשוב בעוד רגע
+
.היום רק הולך ומשתפר
,ראשית, כוחות על
.עכשיו, חללית
אפשר לקבל
?"היום הכי טוב בעולם"
!היום הכי טוב בעולם
,אם מסקינטייפ לא יעבוד
.אני יכול להמיס ירך או שתיים
.החלטה שלך
?למה אני כאן
?מה אתה רוצה
חברתי סיבילה
,חישבה את המספרים
וכל תוצאה בה אנחנו
,לא ניצחנו
יש לה דבר
.אחד במשותף
.פיץ
הוא עמד בדרכנו
.זמן רב מדי
ועכשיו את תקחי
.אותנו אליו
Afenla :תרגום וסנכרון