:בפרקים הקודמים
.לוסי, תראי אותך
?מה קרה
לא היית צריכה
.להשתמש בדארקהולד
הספר הזה
.יכול לתקן אותנו
.אל תיתן לו לגעת בך
.אתה תשתגע
הצלת חבר שלי מבחור
שהכדורים שלי
.עברו דרכו
אתה היחיד שיכול
.לפגוע בדברים הללו
אתה מכיר מישהו
?שעבד במתקן של מומנטום
.דוד שלי -
?'שיושב בכלא סאות' רידג -
הוא תמיד אמר שהבחור
.שהוא הכה היה האיש הרע
?מי היא -
.ד"ר לוסי באואר. אשתו של ג'וזף -
הם היו ראשי הפרויקט
.של צוות המוחות הזה
?מה היא מחפשת -
.היא תחפש את הספר -
."הוא נקרא "דארקהולד
אני יודע ששניכם
.אוהבים לעבוד לבד
אתם לא צריכים
.אותנו? בסדר
כרגע, אנחנו
.צריכים אתכם
יש לך מושג
?איפה להתחיל
ג'וזף באואר. הוא היה
.בקומה כל השנים הללו
.הוא כרגע התעורר
?איפה הספר
Afenla :תרגום וסנכרון
טוב, לוסי, זה
.חייב להיות זה
- אז -
.עובש וקורי עכביש
זה מזכיר לי את
."מונגוליה החיצונה"
את חייבת להודות
.שהאוהל היה די רומנטי
והיינו בטוחים
.שזה היה שם
?אז... מה הסיכוי שזה כאן -
בביתו הפרטי -
של הבחור שהרג את
?האיש האחרון שזה היה ברשותו
מעולם לא היינו
.כה קרובים
.אמרת את זה בעבר
מה אם היינו משקיעים את
,השנים הללו בעבודה מדעית
?במקום לחפש קיצורי דרך
...אם היינו עושים את העבודה
.וואו. זה מוזר
.קחי
...זה
"דארקהולד"
.טוב -
.הנה -
?...רגע. מה ל
אתה רואה את
?מה שאני רואה
לא חשבתי שזה
.יהיה בגרמנית
.לא, אני קוראת אנגלית
רגע. אתה לא רואה
?את מה שאני רואה
ג'ו, גרמנית היא
.שפת האם שלך
.כן, אבל זה בלתי אפשרי -
...אלא אם כן -
,מה אם, בדרך כלשהי
?הספר קורא... אותנו
!ד"ר באואר, תישאר איתנו -
!תתרחקו! תתרחקו ממני -
תתרחקו! אני
.רואה מה אתם
.תתרכז, ד"ר באואר
.אנחנו זקוקים לעזרתך
- עכשיו-
.אתם... אתם שדים
אתם שדים. באתם
.לקחת אותי
.באתם לקחת אותי
...היא היתה כאן
.אשתך, לוסי
ד"ר באואר, בבקשה. אנחנו
.לא רוצים שעוד מישהו ייפגע
זו היתה טעות. לא
.היינו צריכים לקחת את זה
היינו צריכים
.להשאיר אותו קבור
?הספר -
.אנחנו צריכים לדעת היכן הוא -
.אתם לא תקחו אותו
.תתרחקו ממני
!תתרחקו
!החולה קורס
.אחורה בבקשה -
!תתרחקו -
?ד"ר באואר, איפה הספר -
.אדוני, בבקשה, אחורה -
קברתי אותו
.היכן שמצאתי אותו
.איחרתם
.היא יודעת
.לא
!לא, לא, לא
!לא
סוכני שילד 4
פרק 5: כלא
Afenla :תרגום וסנכרון
- צפייה מהנה -
,אם הדבר הזה מסוכן
?למה לא לספר לו
.הוא מנהל שילד
.אנחנו לא יודעים אם לסמוך עליו -
?אז למה הוא כאן -
בלעדיו, לא היינו יודעים
.שהדארקהולד צץ מחדש
אבל ככל שפחות אנשים
.יידעו עליו, כך ייטב
לפיורי לא היתה בעיה לפתוח
,תיבת פנדורה מדי פעם
אבל אפילו הוא
.פחד מהדבר הזה
,זה רב עוצמה, קטלני
ועכשיו כנראה בידיה
של רוח רפאים מדענית
.מטורפת עצבנית
?אז, מחשבות, רגשות
.זה מקום בטוח
אנחנו צריכים לנסות
.שוב את איליי מורו
.הוא מכיר את הספר
היא יידע מה
לוסי באואר רוצה
.ומה היעד הבא שלה -
.דוד שלי לא ידבר אתכם -
אז הפעם, לא
.ניתן לו ברירה
בואו נודיע לשילד
שאנחנו לוקחים נכס
למעצר הגנתי, כחלק
.מחקירה שגרתית
?מאי, רוצה ללכת לכלא
.יכול להיות שמחלקים טאקו
אני אתקשר למנהל
.הכלא לשאול
לוסי משאירה הרבה
.משוגעים מאחוריה
,אם נאתר אותה
.נצטרך את הנוגדן
פיץ אמר
.שהם קרובים
.אני לא רוצה קרוב
.אני רוצה את זה מוכן
אם אנחנו הולכים לקחת
.את דוד שלי, אני בא אתכם
.לא, אתה לא -
,אם דוד שלך יכול להוביל אותנו ללוסי -
אז אולי ניתן לך
,לגרש כמה רוחות
אבל עד אז, אתה
.נישאר על המטוס
.אני לא מקבל פקודות -
.אז זו תהיה חוויה חדשה -
אתם לא יכולים להחזיק -
.אותי כאן. - אולי לא
,אבל אם תפיל את המטוס
אתה תהרוג את
האנשים היחידים בעולם
.שיכולים לעזור לך
.אני מתרגל אליו
?אתה
אני צריך לרדת מהמטוס
.הזה עכשיו
...זה אומר שתגיע
.ליוטה הכפרית
אם אתה חושב שאתה עצבני -
?עכשיו... - זו לא בדיחה. בסדר
,אני צריך להיות למטה
.לקבל תשובות, בדרכי שלי
כן? איך תעשה
?את זה
?תנפץ גולגלות -
.זה עבד עד כה -
?באמת -
.נזהרתי -
,מעולם לא נתפסתי
.לא קיבלתי אפילו דו"ח חנייה
ואז את הופעת, והבאת
.את שילד איתך
?נזהרת
?באמת
רצחת אנשים בזמן
.שהיית רדוף ובוער
את לא יודעת
.על מה את מדברת
אני יודעת שאתה מאזן
.חשבונות, בתקווה שזה ייעלם
?איך זה הולך
תראה, רובי, אני מבינה
.שזה אישי עבורך
,אבל אם אתה רוצה תשובות
.אתה צריך לסמוך על שילד
אפילו את לא
.סומכת עליהם
אחרת למה את
?מתחבאת מהם כאן למעלה
אני מתרחקת מפני
...שזה הכי טוב
.לכולם
.אני מתחיל להבין למה
אפשר ללמוד הרבה
,כשבנאדם מת
כמו במקרה בו את ורדקליף
.הרגתם את הסוכנת מאי
למעשה, זו היתה
פחות הריגה
ויותר אתחול מערכת
.מלא, וזה מבריק
וסריקת המוח שלה אפשרה
.לנו ליצור את הנוגדן
.מהלכים נועזים
.על הכבוד
?סליחה
.תודה
אני חושב שנצטרך
,מהלכים נועזים
כי ככל הנראה, מה
,שלוסי באואר מחפשת
קולסון אומר
.שזה די רציני
...משהו שנקרא ד -
.טוב, תפסיק -
.אל תוסיף מילה -
.לפחות את אמרת מילה -
,יש לי פוליגרף היום
.ואני לא רוצה עוד סודות
יחד עם דייזי, רובי
...רייס, ופרויקט איידה שלך
נו באמת. כמה פעמים
?אני חייב לומר את זה
הפוליגרף הוא הסיבה
.שלא אמרתי כלום -
.שכח מהפוליגרף -
!לא מדובר בפוליגרף -
?מה הייתי אמור לעשות -
אנחנו אמורים
!לחלוק הכל
,אנחנו חולקים מיטה
,אבל כל הזמן הזה
.שכבת שם, והסתרת ממני דברים
.רציתי לומר לך
.באמת
אני... וידעתי
...שתחשבי שהיא מרתקת -
."זה" -
זה מרתק. ועכשיו זה
.יגרום לפיטוריי
ידעתי שיש מעל 212
מיקרו הבעות
שיכולות לחשוף שקר? קפיצת
.עין שמאלה, ואני גמורה
בניגוד לאחרים, אני
.גרועה בסודות
.אז... מדובר בפוליגרף
.טוב, בסדר
,תראי, אני אשאר כאן
.ואעזור לך להתאמן
נוכל לעשות את הקטע
"של "מטבע בנעל
."ו"נעץ מתחת ללשון -
.הפוך -
.ולא, פשוט לך
.קולסון צריך אותך
.אני אסתדר
.לא יפטרו אותי היום
היי, העין שלך לא קפצה
.שמאלה. אני קניתי את זה
.טוב, נתראה
?על מי אני עובדת
הם ידלגו על
כל החלק של הפיטורים
.ויזרקו אותי ישר לכלא
- 'כלא סאות' רידג -
,אני מבקשת עבודת שטח
.אתה נותן לי ניירת
מה הבעיה בלקחת
?את זה בעדינות
נו באמת. היתה לך
.חווית כמעט-מוות
.זה היתה חווית מוות
.התגברתי על זה
.אני לא התגברתי על שלי
חשבתי שתרצי
.לדבר על זה
.איך זה הרגיש -
.לא כמו טיול לטהיטי -
מה שאומר שזה
.היה משהו אחר
,תראי, אני מתתי
אבל כל מה שראיתי
.או הרגשתי נמחק
,אני לא זוכר כלום
.אבל את כן
?מה אתה רוצה לדעת, פיל -
?מה ראית -
?ברצינות -
.כן -
...לא. א -
.סוכנים, אחריי -
אז, אנחנו מעבירים לידי
.שילד אסיר בשם אליאס מורו
.הכל אמור להיות תקין
הסוכנת מאי התקשרה
.מראש כדי לקצר בניירת
.היא ממש שונאת ניירת
?נכון
.כן
.אנחנו נטפל בזה
.דבר אחרון
!קולסון
!לא תעבדו עליי, שדים
+
!שדים בכל מקום -
!זהירות -
!שדים -
.אני אציין את הברור מאליו
,ד"ר באואר כאן
ואנחנו צריכים להגיע
.לאיליי מורו לפניה
.האייסרים שלנו נעולים -
?מאק, שומע -
.הכלא נפגע
...תן לי לנחש
?לוסי באואר
.לוסי וכל החבורה
.אז... יש לה חברים
נניח שהם מחפשים
.את איליי מורו
?מחפשים
הוא הכניס את
?בעלה לקומה, נכון
קולסון ומאי מבוצרים
,בחדר מנהל הכלא
.כאן, בצד המערבי
ואיליי מורו נמצא באגף
.'המזרחי, באגף ה
.נתפצל לשני צוותים
דייזי, את תובילי צוות
.כדי לחלץ את קולסון ומאי
.אני אוביל צוות לחילוץ איליי -
.אני בא -
זו המשפחה שלי. אין לך
.סיבה להשאיר אותי בחוץ
כי אתה הורג רק
.אנשים שזה מגיע להם
.בדיוק -
,שם למטה -
,לכולם זה מגיע
.אז אתה נשאר
לא, אנחנו צריכים
.יתרון למטה. וזה הוא
אנחנו אפילו לא יכולים
.לגעת בהם. הוא יכול להרוג אותם
אמרת שאם תצטרך
...לגרש רוחות
טוב. אבל אתה לא
.יוצא משדה הראייה שלי
ושיהיה ברור, זו משימה
.עם אייסרים בלבד
כולם עלולים להיות
,נגועים בהפרעה
אז הם לא אחראים
.למעשים שלהם
כעת, שילד שולחים כוחות
,כדי להשתלט על המתחם
.אבל הם יגיעו בעוד כמה שעות
כרגע, אנחנו היחידים
,שנכנסים
.ואנחנו במיעוט -
.מתאים לי -
הקווינג'ט של פיץ
.יגיע בעוד 5 דקות
.אנחנו יוצאים בעוד 6 דקות
.תתכוננו
?את מסוגלת לזה -
.בוא נגלה -
,כן, כפפות חדשות ומשופרות
...אבל סימונס אמרה שאם תפעילי כוחות
אני עלולה לשבור את כל העצמות
?בגוף ולהיות נכה לכל החיים
.כן, כן, כן -
...דייזי -
.אני לא אסתכן
חוץ מזה, לא
...תמיד היו לי כוחות, ו
.הייתי בסדר גמור -
.ארגזי השפיות שהזמנתם -
היי, אני אצטרך אותך
.כאן, "קווטרבק" על הקשר
?"קווטרבק"
...כן, זה אומר שאתה
.אתה קובע את המהלכים
אה. אני חשבתי
.שהמאמן קובע את זה -
...טוב -
וזו הסיבה ששחקני
פוטבול אמריקאים צריכים
,מכשירי קשר באוזן
כדי לדעת מה לעשות
.בדקות הבודדות שהם במגרש -
.כן. הבנת, המאמן -
?אז, זה כמו אפיפן
.כמעט, אבל יותר יעיל
,כדי לנגוד את ההפרעה
הסרום צריך להיות מוזרק
...ישירות לגזע המוח, אז
המזרק צריך להיות
.מוצב בבסיס הגולגולת
הו, לא. אתה יודע שאני
.לא אוהב מחטים
זה כמו עקיצה
.של דבורה, האמת
...לעזאזל
?איפה השומרים -
.שאלה טובה -
.ראשים למטה
.לא כולם יהיו ידידותיים
.כן, אדוני
.עוד כמה שאלות
,הסוכנת סימונס
,כעת, או בעבר
?היית חברה בהידרה -
.בהחלט -
?מה
.במשימה, תחת מסווה
.תמיד הייתי נאמנה לשילד
.כמעט סיימנו
אי פעם השגת
מידע רגיש
שאת מחוייבת לדווח
במעלה שרשרת
?הביטחון, או למנהל
הסוכנת סימונס, תרצי
...שאחזור על השאלה
...לא, זה ב
.זה מאוד רחב-טווח
.הסוכנת סימונס
.אני צריך שתבואי איתי
.עכשיו
?היי, מי אתם
?מה קורה, המאמן
?איפה הסוהרים
,ממה שאני רואה
לוסי והשותפים שלה
מחפשים את איליי
,מורו תא אחרי תא
מה שאומר שהם לא
.יודעים איפה הוא
.זה טוב
כן, חוץ מזה שעכשיו
.איבדתי אותם
אז או שהם
,נמנעים מהמצלמות
או שהם עברו
.למצב מפוזר
?חזור שנית -
.מצב מ... הפכו לרוחות -
.חכם -
.כן. הם מדענים -
הם נוטים לחשוב באופן
.אסטרטגי במצבים כאלה
זה מה שהופך אותנו
.לאויב מטיל אימה
לפחות הם לא הדביקו
.את האסירים
?"אתה מ"הרחוב החמישי
.אתה בטח מהשכונה
בקושי מישהו זוכר
."את "הרחוב החמישי
.אני זוכר
אתה בשכונה שלי
.עכשיו, גבר
.זו לא המטרה
.תמשיך הלאה, חומד
.תחזור מתי שתרצה
לא הבאתי אותך
.לכאן כדי לאזן חשבונות
.אני בסדר -
?באמת -
אני לא חושב שאתה
.שולט בדבר הזה שבך
ואם אני אצטרך לירות בך
...כדי להשאיר אותו בפנים
.אני אעשה זאת
...אנחנו כאן כדי
?לחלץ אתכם
חשבנו להיפגש
.באמצע הדרך
?איליי מורו בידינו -
.עדיין לא -
אז נגבה את
.מאק ורובי
סוכנים, אנחנו צריכים את מנהל הכלא
,גרין ואת הסוהרים צלולים
אם נרצה להשתלט
.על המקום
בנוסף, סוגיית השדים
.התחילה לשעמם
.קיבלנו
.תפסיק להתבכיין
אני יודע שזה
,אזור קצת פומבי
אבל זו הדרך המהירה
.ביותר לתא של איליי
.קולסון -
.גם אני רואה את זה -
.ככה הם מתארגנים
כל כלבי השמירה
,החדשים, הם מגייסים בכלא
.מתאחדים נגדנו
היי, אתם רואים
.את זה? אלה שילד
.הם מגינים על הפריקים
?מי מכם פריק -
.קדימה, נזוז -
!היי, עצרו
+
פיץ, היציאה
.מאוד תועיל לנו
אם אשחרר את הדלת, כל
.הדלתות באגף א' ייפתחו
אגפי הביטחון, היציאות -
!החיצוניות... - עשה זאת
"פתח הכל"
!קדימה
אני מבין. את
.ופיל קרובים
,אני המנהל החדש
,הבוס שלך
אז את חושבת שיש דברים
.שאני לא צריך לדעת
.אבל זה לא נכון
הסוכנת סימונס, אני -
.יכול לסמוך עלייך? - בהחלט
,נפלא, כי בחיי
.אני זקוק לעזרתך
אני מתעמת עם הסנאטורית
נאדיר בטלוויזיה
לגבי "המלחמה הבלתי
."אנושית נגד האנושות
אני שונא שהתקשורת
.קוראת לזה ככה
בורוז אומר שזה
,מיתוג איום. אבל בכל מקרה
זה קרב על הלבבות
.ועל הדעות
?מה אוכל לעשות -
.עובדות, סימונס -
אני צריך עובדות
,קרות, חזקות, מדעיות
כדי לגבות את העמדה
.שלנו במהלך העימות
אני יכולה להכין
מצאת פאוורפוינט
,בנוגע לגנטיקה של הבלתי אנושיים
...הביולוגיה שלהם, ההשפעה הסוציולוגית
.כן, זה העניין
אני חושב שיהיה
עדיף אם ממש
...מה שנמצא בראש שלך
.יהיה בראש שלי
אפילו לשילד אין
.טכנולוגיה כזו
.בטח שכן
,אז את רק צריכה להקשיב
,לומר לי בדיוק מה להגיד
,ולדעת שכל טעות
,פשלה או גמגום
עלולים לסכן חיים
.של בני אדם ובלתי אנושיים
בנוסף, אנחנו עולים
.לשידור בעוד רבע שעה
...בנוגע למה שהיה שם -
.שכח מזה -
.אני לא יכול לשכוח
הדבר הזה שבתוכך
.נמצא באחריותי
.לא, זה באחריותי -
?ואם לא תוכל לשלוט בו -
תראה. אסור שדוד שלי
.יידע מה אני
.אז אני אשלוט בו
.לא בשבילך, בשבילו
אני צריך שתעשה
.משהו בשבילי
!תתכופף
.הרוח גורשה
אלא אם הפנים שלך
,מאופרים כמו ליצן מרושע
אני נגוע. תן
.לי מרחב
?אתה שומע אותי
כן. את יכולה
.להתרחק מהמיקרופון
.קיבלתי, אדוני
.כולם מוכנים
.שקט, בבקשה
.אנחנו מוכנים לשידור
עוברים לשידור
...חי בעוד 4, 3, 2
רבים מכם מכירים את
.הסנאטור אלן נאדיר
היא ראשת ועדת הכספים
ותומכת ידועה
של תנועת "קודם-כל
."בני האדם
.תודה על האירוח
וכמובן, האורח הבא שלנו
.לא זקוק להצגה
הוא פטריוט, בשירות הציבור
.ומוכר בכל העולם
הוא סיכן את חייו
כדי להציל אחרים
.במהלך הפיגוע באו"ם בווינה
(קפטן אמריקה 3)
הוא כעת המנהל של
...שילד המחודשת
.ג'פרי מייס -
.'כבוד להיות כאן, ג'ורג -
.בואו נתחיל
...המנהל מייס
אחרי פתיח כזה, מגיע
.לי קצת זמן שוויוני
הייתי רוצה לשאול את -
.המנהל שאלה. - המשיכי, סנאטור
מה בדיוק המטרה
,של שילד
אם היא אינה מגינה
?עלינו מהבלתי אנושיים
למה חיי אדם אינם
?העדיפות של שילד
למעשה, בלתי אנושיים ובני
.אדם חולקים 99.8% מהגנום האנושי
,בלתי אנושיים הם בני אדם
.והמדע מסכים איתי
למעשה, אנחנו חולקים
.‏99.8% מהגנום האנושי
.זה באמת כל כך דומה
.לא היה לי מושג
...'באמת, ג'ורג -
הגנטיקה לא מסבירה את ההחשכות -
שהפילו חלקים מהעולם
.לתוך חשיכה
.אנשים היו מבועתים
.חיי אדם אבדו
...שני אנשים נהרגו בתאונת מסוק -
...בואו לא נשכח -
בזמן ש-17 בלתי
.אנושיים נרצחו
שיותר בלתי אנושיים מאשר
.בני אדם נהרגו באותו משבר
,ועדיין, בכל יום
ישנם דיווחים
על התפרעויות בהונג-קונג
.או רוצחים כחולים בוויומינג
לו הייתי עונה לכל
סיפור בצהובון
ולכל אדם שראה
,את ביגפוט
לא הייתי יכול לעשות את
.עבודתי, שהיא להגן על האומה שלנו
מה לגבי האירוע
שמתרחש ברגע זה
?מחוץ ללוס אנג'לס
זה נכון ששילד
?פגעו בכלא
אין לנו מידע
?על כך, נכון
המדיניות שלנו היא לא
,להגיב על מבצעים שמתרחשים
אבל אני מבטיח לך
.שהאירוע תחת שליטה
!קדימה, קדימה
!לזוז, לזוז
קולסון, היציאה
.היא בצד הצפוני
אני אנסה למצוא לכם
.אגף מאובטח -
!הנה -
!קדימה
!אנחנו לא נגיע
!לזוז! מאי
!תעברי
.אתם תצליחו -
?מה -
!דייזי, לא
!פתחי את הדלת
,זה הקרב שלי
.לא שלכם
!אל תעשי את זה -
!לעזאזל -
.הנה, כלבלב
+
.פיץ, שינוי בתכניות
תמצא לנו עוד דרך
.לקפיטריה. לא אכפת לי איך
!תפסו אותה
?היי! איפה השומרים
?איפה השומרים
.דוד -
?רובי, מה אתה עושה כאן -
.אנחנו מוציאים אותך מכאן -
?מה -
.אחורה, בבקשה
?לא, לא. אלה שילד -
.אתה בסכנה -
,לוסי באואר כאן
.והיא מחפשת אותך
רובי, אמרתי לך
.להתרחק מזה
מר מורו, ד"ר באואר יכולה
.לעבור דרך קירות, אנחנו חייבים ללכת
?לעבור דרך קירות
כן, שילד אמרו
.שיש לה יכולות
כן, ועכשיו לדעתנו
.גם הספר בידיה
אז מה יודע למה
?היא מסוגלת
?הספר
.כן. נזוז
אנשים חוששים שהבלתי
.אנושיים לא חולקים את הערכים שלנו
?ומי יכול להאשים אותם
כמה מהאזרחים שלנו
נהרגו בתקופה
?של שילד
כמות הקורבנות פחתה
מאז החתימה על
.הסכמי סוקוביה
אנחנו גאים לומר
שכמות הקורבנות פחתה
בחדות מאז החתימה
.על הסכמי סוקוביה
זו מורשת שאני
.אבנה עליה
לאמנות אין משמעות
.בעיני הבלתי אנושיים
.אנחנו מתמודדים עם משהו אחר כאן -
,"סנאטור, כשאת אומרת "אחר -
זה נשמע כמו משרוקית כלבים
.הקוראת לקבוצות שנאה
אין צורך בשום משרוקית
.'כלבים, ג'ורג
"רק המילה "בלתי אנושיים
,מפחידה דיה
ועדיין הם בוחרים
.להגדיר עצמם כך
הערה כזו
.ממחישה את הבעיה
אם לא נוכל לדבר על
...הבלתי אנושיים בכבוד
אתה לא יכול לדבר עליהם
?באמינות. איך אנשים יסמכו עליך
המנהל מייס, אתה מצטלם
,יפה, ייאמר לזכותך
אבל זה לא הופך אותך
.למתאים למשרה הזו
.היצמד לעובדות
...מאז ששילד הוקמה מ
אז את לא חושבת
.שאני המתאים למשרה
ובכן... הפכתי
למנהל שילד
מפני שאני מאמין
.במשימה שלנו
להגן ולשלב את הבלתי
.אנושיים, זה חלק ממנה
סנאטור, אני מבטיח לך
,שאני האדם המתאים
מפני שאני לא
.רק בן אדם
.אני בלתי אנושי
המנהל מייס, רק כדי
,לוודא שאני שומע נכון
אתה אומר שאתה
?בלתי אנושי
כן. אני
.בלתי אנושי
החיים שלי לא השתנו רק
כשהפצצה הזו
,התפוצצה בווינה
או כשהגנתי על
.האישה ההיא
הם גם השתנו כשעברתי
.את הטריג'נסיס
.אז כן, זה אישי
,ואנשים כמוני, שונים
לא צריכים
.להיות ניצודים
אני מצטער, אבל
.זו הדרך המהירה פנימה
כן, ואתם מחפשים
את הפיר
.בפינה הצפון-מערבית -
.קיבלתי -
וואו. כנראה שבאמת
.יש טאקו בימי שלישי
.כן -
את יודעת, לא סיפרת לי -
.מה ראית כשמתת -
?באמת? עכשיו -
זה מפני שמריח
?כאן כמו מוות
.ראית משהו
?רוצה לדעת מה ראיתי, פיל -
.כן -
.ראיתי אותך
אל תיתן לזה
.לעלות לך לראש
לא חשבת על זה
?לפני שנכנסתי לפח
?ומה הכיף בזה
!תגמור אותה
!את גמורה
עבר זמן מאז
.מתחתי את הרגליים
זה היה התאבדותי
.ומטופש
לא הייתם אמורים
.לחזור בשבילי
!כרגע הצלנו את חייך -
!וסיכנתם את החיים שלכם -
.לא ביקשתי את זה
בואו נשאיר את הויכוח
.על ההישארות למוות לאח"כ
.את צריכה רופא -
...אני אהיה בסדר -
?בסדר
.לא, את לא
פיץ, מה המצב
?לגבי איליי מורו
הקווינג'ט בדרכו
.לחצר לחילוץ
.הוא ברשות מאק
.היציאה מלפנים
.היי. קצת עזרה כאן
טוב, תוציא את איליי
.החוצה! אני מאחוריך
.אחורה
!היי
.קדימה
.היי. רובי
.תמשיך ללכת
שילד יפגשו אותך
.בחצר
?מה איתך -
.יש לי עוד משהו לטפל בו -
!לך! אני מאחוריך
!לך
+
חשבתי שתצא
.מהתא, גבר
.לא
הקטטות הן
.בשביל הצעירים
.אני השתקמתי
?השתקמת ממה
מהזמנת ירי מרכב
חולף על שני ילדים
?לפני כמה שנים
,שני אחים
,רק ילדים
.נסעו להם בשכונה
העבריינים של
,הרחוב החמישי" הגיעו"
,ריססו אותם בקליעים
,שרפו את הרכב
.והשאירו אותם למות
.כן
.אני זוכר את זה
שמעתי שהאחים
?שרדו, נכון
ואחד מהם
.לעולם לא יילך
?אז מה
.אני כאן
!כלוא
לא אני לקחתי
.את העבודה הזו
?עבודה
אתה אומר
?שזה היה חיסול
.כן
אז אם הכרת
,את הילדים הללו
הסכסוך שלך
.אינו איתי
?מי הזמין את זה
?מי
החבר'ה שלי
,לא סיפרו לי
,ולעולם לא יספרו
,כי אחרי היום ההוא
כל אחד מהם
.מצא את אותו
כל חבר
,"ב"רחוב החמישי
.נשרף
.לא
.נותר עוד אחד
.הירגע, אחי
אתה לא רוצה
.לעשות את זה
,כן
.אני כן
!אלוהים! לא
,הם יכינו אתכם
.ויובילו אתכם פנימה
?איפה איליי מורו
שלחתי אותו החוצה
.עם רובי. הוא אמור להיות כאן
?איפה דוד שלי
.הוא אמור להיות איתך
?מה לעזאזל קרה
זוז, או שאני אפרק את
.המוח שלך, חלק חלק
המנהל מייס, ההודאה
!שלך היתה בלתי תאומן
היית גיבור לאנשים
.לפני שהיה לך כוח-על
אבל עכשיו אחוזי
.התמיכה שלך בשיא
.תודה, בורוז
...אם לא אכפת לך
.כמובן
.נשמע שהיית מעולה
,זה גם הניצחון שלך
.הסוכנת סימונס
.עזרת לי מאוד
...כמו שאני תמיד אומר
,צוות בעל אמון
.הוא צוות משגשג
...אבל יש לרכוש אמון
באמצעות בדיקות
.אקראיות, לא-פולשניות
הפוליגרף שלך הבוקר
העלה כמה
,תוצאות מדאיגות
אז אני ארצה
.שתעברי אותו שוב
...בנוגע לזה
אתה במקרה יודע
?מהי מיקרו-הבעה
,קפיצה של העין
...מתיחות במצח
הדברים הקטנים
.אומרים הרבה
ליתר דיוק, הם יכולים
.לגלות אם בנאדם משקר
?למה את חותרת
אני לא חושבת שתרצה
.לחבר אותי שוב למכונה
הוא עשוי לשאול אותי על
.הסיפור שסיפרת בטלוויזיה היום
אתה יודע, הסיפור
?על כך שהפכת לגיבור בווינה
,כי אם ישאלו אותי
,אצטרך לספר את האמת
האמת ששנינו יודעים
.שאתה לא סיפרת
...הארלן
אני פוטר את הסוכנת
.סימונס מכל בדיקה נוספת
.תודה, אדוני
,הוא צודק
.אתה יודע
,צוות בעל אמון
.הוא צוות משגשג
אם את מחפשת
,את רובי
הוא הלך לשנוא את
.עצמו במקום אחר
יופי. באתי
.לראות אותך
.הזרוע בסדר -
.לא שאלתי -
אני יודעת
.מה את עושה
מנסה להרחיק את
,עצמם מכולם
?כדי שלא ישקעו בעקבותייך
.אני המצאתי את זה
...זה לא עובד
.מסיבה אחת פשוטה
.פיל קולסון
,הוא מצא אותי במשרד ההוא
.וגרר אותי לשטח
...הוא לא וויתר עליי
והוא גם לא
.יוותר עלייך
.לא רציתי בזה -
.לא -
את לא בוחרת
.למי אכפת ממך
...וקולסון
יש לו לב גדול
.יותר מרוב האנשים
לינקולן לא היה רוצה שתהרגי
.את עצמך בגלל מה שקרה
הבטחתי לקולסון
.שאשאר במבצע הזה
.אחרי כן, אני עוזבת
?דייזי
?מה אמרת לה -
.שום דבר שהיא לא ידעה -
.אנחנו נצטרך אותה
פיץ מצא את איליי
מורו וד"ר באואר
במצלמת האבטחה
.מחוץ לכלא
.היא לא הרגה אותו -
.לא -
היא הכריחה אותו
.לעזוב איתה באמבולנס
?מה היא רוצה ממנו -
.אני לא יודע -
אבל יש לי תחושה
.שאנחנו עומדים לגלות
?מה את רוצה שאעשה
.תקרא את זה
.כי אני לא יכולה -
...לוסי -
...אנחנו נתקן אותי
ואז נסיים
.את מה שהתחלנו
נשוב בעוד רגע
אני לא מבין למה
.לא יכולנו לשוחח בטלפון
אל תמעיט בערך של
.הקשר האנושי
?או קשר בלתי אנושי
כך או כך, ברכותיי
.על הזינוק בסקרים
.אני צריך להודות לך
,לא השארת לי ברירה
.אלא לספר את האמת
,אפרופו האמת
,הלכתי לחפש קצת אמת
?ונחש מה מצאתי
אלה שילד, עובדים
,עם סוכנת לשעבר
,"הידועה כעת כ"קווייק
.נשק להשמדה המונית
.זה חדש לי
.הוא חדש גם לך, אני מבינה
,אנחנו לא בטוחים מה הוא
אבל אנחנו יודעים
.שהוא רוצח בדם קר
...סאנטינו נוגרה
אסיר למופת שהיה
.מיועד לשחרור מוקדם
כלומר, עד שהוא
.נתקל בדבר הזה
אנחנו יודעים שהוא הגיע
.עם שילד ועזב יחד איתם
,אז תגיד לי
האנשים שלך מודעים
לכך שהם מעניקים מקלט
?לרוצח, או שלא אכפת להם
,בעוד שעתיים
,ABC זה יילך לחדשות
בדיוק בזמן למהדורה
.של הערב
איך לדעתך הסקרים
?שלך יחזיקו מעמד
?מה את רוצה
Afenla :תרגום וסנכרון