במאה ה-20, אם רציתם להכיר
.את השכנים, עברתם לפרברים
,אם רציתם להתמכר לסמים
.עברתם לניו יורק
.עכשיו, הכול הפוך
הנרקומנים בפרברים
,סנטרל פארק
מערב
ובבניין הסמוך
.יש תחרות דפוקה של קיקבול
זה היה מאבק של אמנות נגד
.מסחר, והמסחר ניצח
ילדים חושבים שגלריות
.הן המקום היחיד שבו יש אמנות
שהמקום היחיד למצוא אהבה
,הוא לספר על אהבתך בגשם
.כמו בסרטים
.אבל זה הרבה יותר מסובך
.תמיד יש סיבוכים
,בטוח כאן עכשיו
,אבל העיר ממשיכה לדעוך
זה פשוט נדד לארוחות הערב
.החגיגיות באפר ווסט סייד
,הטובים באנשים חסרי אמונה
.בעוד שהרעים שבהם מלאי להט עז
,ייטס אמר את זה
,אבל גם לו ריד
שציטט אותו בהופעה
.במועדון השורה התחתונה
מועדון השורה
התחתונה
,לו ריד כבר איננו
.וגם מועדון השורה התחתונה
זה כנראה מועדון כושר
,של חברת גלגלי הנשמה
.הנשמה היחידה שנשארה בעיר
,כולם מעמידים פנים שהכול בסדר
.אבל זה שקר
,משהו חסר
.כולנו מרגישים את זה
.כולל תומס ווב
,הוא חשב שיש לו תשובה
.ושמה היה מימי
- "הניו יורקר" -
,העיר הייתה מלוכלכת .1976
.מוכת פשע וחסרת כול
.זה היה מרכז היקום היוצר
.ניו יורק איבדה את הנשמה שלה-
השכונה התוססת ביותר כרגע
.היא פילדלפיה
.זה מוצא חן בעיניי
.באמת? -כן-
?מאין לקחת את זה
.לא לקחתי. זה שלי
.זה טוב-
?תבואי איתי הלילה
לא. בארוחת הערב האחרונה
.של אמך הרגשתי בלתי נראית
,אני יודע
.אבל היינו בלתי נראים יחד
אם זה לא מוצא חן בעיניך
.אתה לא הולך
,אני חייב ללכת
,אמא שלי לא יציבה
עריכת ארוחות ערב חגיגיות היא
.הדרך שבה היא מטפלת בעצמה
?מה עם הליתיום והזנקס
.שלא לדבר על הניקוטין והשיראז
.זה אותו דבר
.אני צריכה להגיד לך משהו
.באמת? -כן-
.אולי אסע לזאגרב
?לאן-
.לזאגרב. זה בקרואטיה
.הלמוט גראף מנהל שם סדנה
גיליתי שאני יכולה להעביר נקודות
.מאוניברסיטת ניו יורק
...זה... זה
.זה נורא
?למה? למה זה נורא
כי את הדבר היחיד בחיי
.שאני בטוח לגביו
?תומס, מה אתה חושב קורה כאן
?ביני ובינך, מה אתה חושב שזה
באוגוסט. אני חושב 8
.ש-8 באוגוסט היה אמיתי
,היה מדהים
.אבל זה היה רק לילה אחד
,תראה, ניק הופיע בלוס אנג'לס
.הייתי פגיעה
.שנינו היינו בהשפעת אקסטזי
.חשבתי שאני שודדת ים
.זה היה רק לילה אחד
.אני מטורף עלייך
...אני מטורפת עליך, אבל-
."אבל אל תגידי, "כחברים
?למה זה כל כך רע-
כי בחורות יפות אוהבות לאסוף
את מי שהן דחו
.ולקרוא להם חברים
"הנער היחיד בניו יורק"
בעיני מימי, היה תומס
.כמו ניו יורק החדשה
.ללא סכנה, ללא גאולה
,זה גרם לו להיות מישהו דואג
.משעמם מדי מכדי להתאהב בו
מימי חשבה שתומס
.הוא נער חסר תעלומה
.תומס הסכים
.אבל כל זה עומד להשתנות
?יש משהו ששווה לפתוח
.רק חשבונות ודואר זבל-
.אני וו-אף. וו-אף ג'רלד
.עברתי לא מזמן לדירה בי-2
.תומס ווב
?למה אתה כל כך מוטרד, תומס
?סליחה-
,אני יודע שזה הצבע של מתח
הוא בהיר יותר
,מזה של בעיות בעבודה
מאופק יותר
.מזה של מחלה אפשרית
.סליחה, אני מתנהג בחוצפה
...לא, זאת אומרת
.עובר עליי יום קשה
?מה שמה
.מימי-
,מימי. נגזר מווילהלמינה
."המשמעות היא "מגנה נחושה
.הרי לך
?מה אתה אוהב במימי הזאת-
?אתה פסיכיאטר
.לא-
.אתה שואל שאלות של פסיכיאטר
.אולי אני יכול לעזור-
אולי אוכל לעזור לך
.לשכנע את מימי לשכב איתך
איך אתה יודע
?שהיא עוד לא שכבה איתי
.נעים לפגוש אותך
למה שלא תיתן לשכן החדש
?לעזור לך
?מה אתה אוהב במימי
.אני בבי-2
,קדימה, תתפוס ספינה לאנגליה"
.אולי לספרד
,בכל מקום אליו הלכתי"
,בכל מקום בו הייתי ועזבתי
,בכל מקום שבו הייתי"
.הבלוז ניהל את העניינים
,קדימה, תזמין ויסקי"
."תזמין ג'ין
?איפה פגשת אותה
.יש חנות ספרים בשם אש חיוורת
...על שם השיר
.בן 999 השורות של ג'ון שייד
.מאת נבוקוב
נכון. מוכרים שם
,ספרי וינטג' נדירים
.אני אוהב את זה
.לקרוא דברים לא מוכרים
.מימי עובדת שם
.היא נתנה לי המלצות נהדרות
היא עוברת עכשיו את תוכנית
.הכתיבה של אוניברסיטת ניו יורק
.היא קוראת ספר לשבוע
.מלטשת את המוח-
?היא יפה
.לא ייאמן כמה-
,כאילו היא מגיעה ישר מהאל
?אתה מבין אותי
,לא מהדור השני
.אם זה בכלל הגיוני
.הגיוני לגמרי
.אנחנו מבינים זה את זה-
הבעיה הייתה, הבעיה היא
.שיש לה את החבר הזה, ניק
."הוא בלהקה ששמה "פרנהייט 185
בדיוק הטמפרטורה הנדרשת
.להכנת הרואין כמו שצריך
.בוא נראה מה יש לנו
.כן
,בכל אופן
.ניק יצא לסיבוב הופעות
מימי פנויה עכשיו
.ואנחנו מבלים יותר
בסופו של דבר בילינו יחד לילה
.קסום. 8 באוגוסט
.ומאז, כלום
.הכול נהיה ידידות אפלטונית
?בת כמה מימי
.בת 22. בדיוק מלאו 22 שנים-
?היא צעירה, אתה מבין
בגיל שבו מנגנוני ההגנה העצמית
.חזקים מאוד
,למרות הציפוי החיצוני שלה
.היא נשלטת בידי פחד
.כמו רבים מאיתנו באותו גיל
מה שאתה צריך לעשות הוא להביא
,לכך שהיא תפחד ממשהו
.יותר מאשר להיות איתך בקשר כזה
?כלומר-
.לא להיות איתך
אבל איך? איך אני אמור
?לעשות את זה
.תן לחיים להשתלט
.תמצא הזדמנות ואז תסתער
זהו זה? זו העצה הנבונה
?והידידותית שלך
אני יכול לקבל בחזרה
?את הכסף שלי
?תומס, תום או תומס
.תומס-
?לא טומי
.לא, לעולם לא-
תומס, אתה לא מעריך מספיק
.את החיים
את הכוחות הלא צפויים
.של האנושות
.החיים שלי צפויים
.החיים שלי שגרתיים
.החיים שלי משעממים
לא, הם אקראיים
,ממש כמו שהם מכוונים
הם משעשעים
.ממש כמו שהם טרגיים
.החיים שלך הם לא יוצאי דופן
.אני צריך להשתין
ארוחות חגיגיות סיפקו לג'ודית
.תחושה של ביטחון ורוגע
שולחן מלא אמנים מנע ממנה
.לחשוב על עצמה
,מערבולת הסחות הדעת
,תכנון מקומות הישיבה
,הרכילות, האוכל
.הכול כדי להרחיק את החרדה
הן היו תרופת הנגד המושלמת
.לארוחות הערב של ילדותה
.השתיקות, התפרצויות השכרות
אמנים הגיעו לניו יורק
מכל מקום
,והיא תמיד אירחה אותם
נצמדת לאשליה
.של משפחה מאושרת וגלויה
אתה מתגעגע לזה שישדדו אותך
,בשדרת סנטרל פארק המערבית
?כשאתה מטייל עם הכלב שלך
.בדיוק, בדיוק-
לא, אבל חסרה לי המעדנייה
.שבשדרה השנייה
.'חסר הבר לנוקס לונג
אתה יודע מה יש עכשיו במקומות
?האלה שנהיו סמלי תרבות
סניף של חנות הבגדים
,אורבן אאוטפיטרס
,סניף של רשת סטארבקס
יש סניף של ג'ון וורווטוס
במקום שהיה מועדון המוזיקה
.סי-בי-ג'י-בי
.ניו יורק איבדה את הנשמה
?מה אמרת, תומס-
אני רק הסכמתי עם דיוויד
.שניו יורק איבדה את הנשמה שלה
מאז שהוא חזר משהות
של שלושה חודשים בפרו
הוא החליט לשנוא את המקום
.שממנו הוא בא. -לא, זה נכון
השכונה התוססת ביותר
.של ניו יורק כרגע היא פילדלפיה
.זה משעשע מאוד, תומס
איתן, שמעתי ששכרת
את ניק בילטון
לכתוב את הביוגרפיה
.של אבן דוריף
הסמכות שיש לנו בקנטה
.היא עניין פשוט
ביוגרפיות של בעלי הסדר חוב
,"ברשימת "מתחת ל-40" ב"פורצ'ן
כל עוד הם עדיין בטווח
.דקות התהילה שלהם 15
,ספרי עזרה עצמית
,דברי התלהמות פוליטיים
.כבר לא קוראים ספרות יפה
.תמיד הסופר
.אתה כל כך ציני, איתן ווב
.אני יודעת
,אם הייתי סופר
היינו מנהלים את השיחה הזאת
.בדירת שלושה חדרים בבושוויק
.נכון
.בושוויק יקרה עכשיו-
.אני רציני. ממש רציני
רוב הסופרים היום לא מרווחים
.מספיק כדי לתמוך בעצמם
.לא משנה כמה מוכשרים הם
לכן, אם תומס יפנה אליי
,עם שאיפה להיות סופר
.אשכנע אותו לרדת מזה
אתה עדיין מלמד
?שיעורים פרטיים, נכון
.כן, רק בשביל כסף נוסף
.הוא יכול היה להיות מורה לספרדית
.נכון-
אני לא בטוח שהייתי יכול להיות
.מורה לספרדית
אם הוא היה חוזר למכללה
,לשנה נוספת
מסיבה כלשהי הוא מסרב
.לעשות את זה
הוא גר בלואר איסט סייד
.ללא כל כיוון
כל מה שחסר לו
.הוא רק הרגל להשתמש באופיום
מה עם הכנת אפליקציה
?לטלפון חכם
.איש אחד עבר לגור מולי
אני לא יודע מה הוא עושה
,או מי הוא
.אבל הוא נראה לי מוכר
.הוא החבר החדש שלי
.הוא שאל עלייך
?עליי? הוא מכיר אותי-
?מה אבא שלי עושה כאן
?עם מי הוא
.אני לא יודע
.היא יפהפייה-
יש לך מושג
?מה זה יעשה לאמא שלי
זה לא אומר שאבא שלך
.אוהב אותך פחות
.סליחה, זה היה גרוע
.נכון-
אני יודעת, כמו טיפול
.מתוכנית חינוכית לנוער
,קודם כול, לא אכפת לו ממני
.אני יודע את זה
.זה קשור לאמא שלי
.כן, אבל זו הבעיה שלהם
.לך יש את הבעיות שלך
?כמו מה
.בעצם אל תעני לי. לא עכשיו
.תומס. תסתכל עליי
תראה, העולם של ההורים שלך
.שונה לגמרי מזה שלנו
,אולי זה הדור שלהם
.או, אני לא יודעת, האי הזה
,אבל אתה טוב לב
.אתה אמיתי
.אל תעשה את זה
תראי, את צעירה
,ומנגנוני ההגנה שלך חזקים
.אבל אני חושב שאת רוצה בזה
.אני באמת חושב כך
.אני חושבת שאתה מבולבל כרגע
.לא מימי, אני כועס כרגע
.אני כועס
?ראית את האישה
?ראית כמה יפה היא
לעולם לא אוכל להשיג
.אישה כזאת
,אבל אבא שלי
,עם ההוצאה שלו לאור
עם ההופעה המושכת שלו
.והשיער הבוגדני הדפוק שלו
אז מה? תשתמש ברומן של אבא
?שלך כאישור לחסרונות שלך
,לא, מימי
.בשביל זה יש לי אותך
התקשרת למשרד שלי, אמרת
.שאתה רוצה לצאת לארוחת צהריים
אתה אף פעם לא רוצה לצאת
.לארוחת צהריים
תיארתי לעצמי
.שיש לך הפתעה גדולה
אולי הצלחת להבין
.את החיים שלך
לא, ממש לא הצלחתי להבין
.את החיים שלי
...רציתי לדבר איתך על
.תודה רבה על הכרטיסים
.כמובן, מתי שתרצה-
.ג'ודית נהנתה מההצגה
?הייתה הצגה טובה, נכון
.נהדרת-
.תמסור ד"ש לג'ודית
.אעשה את זה-
אני רוצה שתעבור
.מלואר איסט סייד
למה אתה מתעקש לגור
?בפינה הכי רחוקה מאיתנו במנהטן
.לדעתי זה נעשה בכוונה
.אני חושב שזה כמעט פוגע
.תראה, אני לא מבקש למעני
.אני מבקש למען אמא שלך
היא רוצה שתהיה
.קרוב יותר הביתה
?מה שלום אמא
.טוב יותר. אני חושב-
אני לא מצליח לשכנע אותה
.להפסיק לעשן
.נו טוב, היא שברירית
,כל דבר ולו הקטן ביותר
.יכול ליצור תקרית נוספת
.אני אשלם את ההפרש בשכירות
?לפחות תחשוב על זה
...אבא-
חוץ מזה, ארגנתי לך פגישה
.עם יועץ קריירה
המשרד שלי ישלח לך
.את המידע במייל
...אבא. אני יודע שאתה
?אתה יודע שאני מה, תומס-
אני יודע שאתה רק מנסה
.לעזור לי
.אל תשכח ללכת, בסדר
הייתי צריך לבקש טובה
.כדי שהיא תיפגש איתך
.יש לה רשימת המתנה
אתה מתכוון להתעמת עם אבא
.שלך? -לא. קשה לדבר איתו
?למה
אני לא חושב
.שהוא מחבב אותי במיוחד
מה בדיוק לא בסדר
?עם אמא שלך
.אני לא יודע. היא בדיכאון
.הפרעה דו קוטבית
.הפרעה דו קוטבית דיכאונית
היא ממשפחה הרוסה
כך שכל פעם שמשהו מאיים
,על המשפחה המושלמת שלנו
.היא מתפרקת לגמרי
,אני לא יכול לספר לה
.זה יהרוס אותה
למה אתה לא מרהט את המקום
.הזה? -אני גר בברוקלין
?יש לך שתי דירות
.אני עשיר
.אני דוכס דפוק
אולי הוא היה נאמן
.כל השנים האלה
.אולי היא התחילה איתו
.ראיתי אותה. קשה לעמוד בפניה
.בסדר. תפסיק
?מה אתה רוצה
אני רוצה שאבא שלי יפסיק להיפגש
.עם האישה הזאת
.לא, לא. בחיים
.בחיים שלך
?אתה רוצה עוד כסף
?יותר כבוד
?מה הדבר שאתה רוצה
.תחשוב על זה
.ממש תחשוב על זה
.אני רוצה להיות טוב יותר
?טוב יותר? ממה-
.מהם
- קנטה - ווב -
בשנות ה-80' הרגיש איתן
תחושה של רוממות רוח משכרת
.בזכות ניו יורק הספרותית
אבל כשהוא השלים עם כך שאין לו
,כישרון ליצור משפחה דמיונית
הוא חשב שלפחות יוכל ליצור
.משפחה אמיתית
.תומס הצעיר אהב לכתוב
,איתן התעלם מכך
מתוך חשש לטיפוח חיים
.של דחיות ופינויים
תומס מצדו למד לשמור
.על סיפוריו לעצמו
עוצמת הקשר בין ג'ודית לבנה
הותירה את איתן כשהוא מרגיש כזר
.בביתו שלו
,הוא ביקש מפלט בעבודה
עד שבתי ההוצאה לאור
.החלו את שקיעתם האיטית
.אז הגיעה ג'והנה
אתה יודע, לבלשים פרטיים משלמים
.לפי שעה, רק לחכות
לעשות בדיוק
.מה שאנחנו עושים עכשיו
?מה קשה כל כך במארב
.אני צריכה ללכת ללמוד
?לא, חכי. בסדר
.הוא יצא בעוד רגע
אני צריך לראות
.אם הוא הולך להיפגש איתה שוב
.בבקשה, תחכי
.בסדר-
.אלוהים אדירים. זו היא
.האישה האחרת
.אתקשר אלייך אחר כך
?רגע, אנחנו מחכים לאבא שלך-
?מה בדיוק אתה שואף להשיג
אני רוצה לפגוש אותה ולהגיד לה
.להפסיק להיפגש עם אבא שלי
.היא יכולה להרוג את אמא שלי
.אז תעשה את זה-
.אין לי מספיק אומץ
?לכן אתה עוקב אחריה-
אני בכלל לא צריך
.להתעסק עם זה
,אני צריך להיות על החוף עם מימי
.עירום, בקרואטיה
.אנחנו צריכים להיות יחד, יחד
.צריכים" זו מילה מסוכנת"
.אני רציני, בחיי
.אלמלא אמי לא הייתי במצב הזה
.אני לא מאמין לזה
?למה אתה לא מאמין-
אני לא מאמין שכל זה
.רק בגלל הבריאות של אמא שלך
.אתה רוצה עוד משהו
?איזה עוד משהו-
.משהו מכעיס ומתגרה
.סליחה. סליחה
.כן-
.את לא יודעת מי אני
.אני יודעת-
?את יודעת
.אתה הנער שעוקב אחריי-
.כן, אבל יש לי סיבה טובה
.אתה גם הבן של איתן-
יש לו תמונה שלך
.על שולחן העבודה
?אתה רעב, תומס
בטח קשה מאוד
.לעקוב אחרי מישהו בעיר
.כל כך קל כאן להיות אנונימי
למה לא אמרת משהו
?כשעקבתי אחרייך
?למה אתה לא אמרת משהו
כי לא ידעתי
.מה אני הולך לעשות
?עכשיו אתה יודע
.כן-
?משהו טוב
?ג'והנה. -ג'והנה
.כן, אני ג'והנה-
בסדר, ג'והנה. כמה זמן
?את מזדיינת עם אבא שלי
?באמת יש צורך בגסות בוטה כזאת
?איזו גסות את מעדיפה-
.קצת יותר משנה
?למה את בכלל נפגשת איתו
.הוא נשוי
.הוא אכן נשוי
?את עובדת איתו
.לפעמים-
אני עורכת עצמאית, אני עובדת
.עם כל בתי ההוצאה לאור
?את אוהבת אותו
.תגדיר אהבה, תומס-
?את חושבת שתינשאי לו
?זו התוכנית
את חושבת שתגנבי אותו
?מאמא שלי
איך אתה יודע שאמא שלך
?לא נותנת לי אותו
?מה זה אמור להביע
אני מתכוונת לזה שאנשים עושים
.כל הזמן דברים בלי לשים לב
יכול להית שאמא שלך נותנת לי
.את איתן בלי להבין את זה
אתה עושה משהו ברגע זה
.בלי להיות מודע אליו
?כן? מה אני עושה
.אתה מנסה לשכב איתי-
?אני מנסה לשכב איתך
.אתה פשוט לא מודע לזה
,אנדי וורהול הוא חבר קרוב
הוא נתן לנו
.את הפריט הזה במתנה
עכשיו הוועדה המקוללת הזאת
.תיקח את הכול
.אמא, זה בכלל לא משנה
האנשים האלה, האנשים
,חסרי החשיבות האלה מצ'לסי
.הם מנסים לגנוב את העבר שלי
.מנסים למחוק את הזיכרונות שלי
.אמא
.אנחנו נמצא את התמונה
.תראה את הבלגן הזה
.אני צריכה סיגריה
אבל אבא שלך הצהיר
.שאסור לי יותר לעשן בבית
.בסדר, אני אשאר ואמשיך לחפש
תומס, אני רוצה לעשן
.ולדבר איתך בו זמנית
.זה משפר את הסיגריה
.בסדר. -תודה-
זה המעגל הנצחי
.של ציפיות ואכזבות
המרחק הגדול ביותר בעולם
,הוא בין המציאות כמו שהיא
.ובין מה שחשבת שהיא תהיה
.אל תשכח את זה
.לא אשכח-
.אתה האור שלי, תומס
?אתה יודע
אני לא יודעת
.מה הייתי עושה בלעדיך
.זו התרופה
.בגללה אני רגשנית דפוקה
.את בסדר
- מרכז לכושר ולריקוד -
אני רוצה שתפסיקי להיפגש
.עם אבא שלי
.שלום, תומס
את אישה יפה. תוכלי להשיג
.כל גבר שתרצי בעיר הזאת
?אוכל להשיג אותך
?מה-
הרגע אמרת שאני יכולה להשיג
.כל גבר בעיר
,לכן אני שואלת
?אוכל להשיג אותך
.זה בעצם מעלה שאלה נוספת
?אתה גבר
.אמא שלי במצב שביר
הרומן הזה יכולה להיות
.יותר מדי בשבילה
?איך זה שאני אחראית לאמא שלך
.כי את מזדיינת עם אבא שלי-
.ידוע שגסות לא מוכיחה שאתה גבר
.תפסיקי להיפגש איתו
.גם דרישות לא-
.אני לא מנסה להיות גבר
.אני לא מנסה לשכב איתך
.אני מנסה להציל את אמא שלי
.אתה מתקרב
,את ג'והנה לא גידלו סופרים
.היא גודלה בידי בנקאים
אבל השפה המשותפת לשני אלה
.היא סיפורים דמיוניים
כשאיתן העלה את הרעיון
,לעזוב את אשתו
.היא הניחה שאלה רק דיבורים
,אבל להפתעתה
.ההצעה שלו ערערה אותה
,במקום להרגיש שמחמיאים לה
.היא הרגישה לפתע, תלותית
תשומת הלב של תומס
הייתה הפתרון המושלם
.לריפוי ביטחונה העצמי שהתרופף
.החזיונות של ג'והנה
.היא לא דומה לאף אחד שפגשתי-
.היא אמרה שאני מנסה לשכב איתה
?ניסית-
לא, אני רוצה שהיא תפסיק להיפגש
.עם אבא שלי
?זה לא משהו שבינך ובין אבא שלך
?למה אתה רוצה ליצור איתה קשר
היא אדם זר למה שנראה לי
.כמו בעיה משפחתית
.תאכל את זה
?זה טעים. מה זה-
.אתה לא רוצה לדעת
?מה אתה אומר
?שאני מתרכז בה
.זה בדיוק מה שאני אומר
?שאני רוצה לשכב איתה
!היית רוצה לשכב איתה? -לא-
?איזו מין שאלה זו
.זה חולני
?למה זה חולני
.זה חולני-
.היא אישה יפהפייה
?אז מה-
.שמה ג'והנה
.היא שוכבת עם אבא שלי-
?היית רוצה לשכב עם ג'והנה
בבקשה, אולי תיתן לי
?קצת הערכה וכבוד
.השיחה הזאת חולנית
.תענה על השאלה-
.תן לי קצת הערכה
תפסיק להטביע את עצמך-
.במה שלדעתך הוא מוסרי
?אתה רוצה לזיין את יוהנה
.כן. הייתי רוצה
.אמרת שהחיים שלך משעממים-
- אש חיוורת -
לא הייתי יכול להתמודד
.עם היום הזה בלעדייך
התחילו איתי שלוש פעמים
.כשיצאתי מהשירותים
.אני בטוחה שכולם נשואים
.טוב שאבא שלי לא כאן
.זה לא מצחיק-
.רק רגע
.החתן מגיע-
,הנה הנינג'ה שלי
.הנינג'ה הבן אלף שלי
.מזל טוב, אחי
.תודה, חבר-
.זו מימי, הווארד
.מזל טוב-
תראה, אני רץ כל יום
,דרך פארק ריברסייד
.ק"מ של פיכחות הרסנית 14
פגשתי הרבה את אמא שלך
.בזמן האחרון
?את אמא שלי
.כן, אני לא יודע-
,היא תמיד על אותו ספסל
.קוראת ספר
.הנה ארווין
!ארווין
חברים, אתם חייבם לפגוש
.את ארווין סנדרס
.הוא קונה את הניקס
הווארד, איך ההרגשה
?להיות נשוי
.המין כבר מבאס
.אני רק צוחק. בערך
חברת התקשורת קונדה נאסט
,שכרה אותי שוב
?אוכל לקבל ריאיון מתישהו
.אולי-
,הווארד, תכיר חברה טובה שלי
.זו ג'והנה
.מזל טוב
.אני שמח לפגוש אותך-
.תומס
.ג'והנה-
.מימי
.שלום-
.אתה ממש חושף את עצמך
.אני לא נפגשת עם ארווין
.זה לא העסק שלך
.אני לא חייבת להסביר לך את עצמי
,אבל בכל זאת
.הוא חבר טוב
?איפה החברה שלך
.היא לא. היא רק חברה-
אתה לא צריך לתת לה
.לעשות לך את זה
,הוא מבוגר ממך ב-30 שנה
.הוא מיליארדר. אני לא טיפש
.אתה די טיפש, תומס
.אין לך מושג איך מתנהל העולם
,בעצם, הוא כבר לא מיליארדר
.ננסי קיבלה מחצית מהכול
.זה לא משנה
.לא, זה לא משנה-
.אתה נראה נחמד
?מה-
.אתה נראה ממש נחמד בחליפה
,אני גם לא חושבת שאתה טיפש
.רק מבולבל, צעיר
.ארווין כנראה מחפש אותך
אני בטוח שהוא שילם
.על כל הלילה
.לך להזדיין. באמת
.חכי
?קודם כול, הערות על זנות
.אני יודע, אני מצטער-
?אתה משתמש בהערות על זונות
.אני מצטער, אני מתנצל-
?דבר שני, ארווין הומו. בסדר
.הוא אוהב גברים
,בעצם הוא אוהב גבר אחד במיוחד
,גבר בשם בילי ארנלדי
שהוא סוחר אמנות יוצא מהכלל
.ואחד מחבריי הקרובים
ארווין לא רוצה לחשוף את
.זהותו המינית מסיבות עסקיות
זו זכותו ואני הולכת איתו
.לאירועים כאלה
.אני לא זונה מפוארת
.הוא לא התומך העשיר שלי
.אני מחפה עליו
אתה באמת לא יודע
.איך מתנהל העולם
.אתה תמים, תומס
.אתה ילד
.אני יודע כמה דברים
?מה, באמת? מה למשל-
.איך זה קרה
.את, אבא שלי. אני יודע
?באמת
,בסדר, תומס. מר אייס הבלש
.אני רוצה לשמוע את זה
.שמת לב שהוא אוהב להגיע מוקדם
.ממש מוקדם, בשבע בבוקר
.לכן גם את התחלת לבוא
.בודדת אותו והשתלטת עליו
אמרת לו שזה מפני שגם את
.לא ישנה היטב
בגלל החלומות הרעים
.שמעירים אותך לפני עלות היום
בבקרים, את משמיעה
.במשרד שלך מוזיקה
.יום אחד בראהמס
.למחרת הראפר ביגי סמולס
.כי את לא שגרתית
.את תוקפת את כל החושים
הלכת על בושם קצת תוקפני
.כמאפיין שלך
.עם ניחוח חזק של וניל
הזכרת חבר ואז התלוננת
.על פגישה גרועה
,בלבלת אותו
.גרמת לו לתהות
המין, ובכן, המין הפתיע
.את שניכם
הוא רק החזיר אותך הביתה
.אחרי ארוחת ערב
,אלוהים, את לא האישה האחרת
.הוא לא הבעל הבוגד
,לא. "זה לא משהו שעשינו
."זה משהו שקרה לנו
?אבל מה? זו אהבה
ובכן, אף אחד לא רוצה להודות בזה
,מהר כל כך בתהליך החיזור
,אבל זה נועד לכישלון
,אנשים ייפגעו
,"עשינו דבר נורא, איתן"
,לכן, לעזאזל
?זו חייבת להיות אהבה, נכון
,הכול שטויות
,הכול מחושב, הכול תמרון
מהשקר הראשון
.על החלומות הרעים שלך
כי אני די בטוח
.שאת ישנה כמו תינוקת
.אתה ממש מספר סיפורים
?איפה היית
.בשירותים. שתיתי יותר מדי-
אני חייב להפריע עכשיו
.כי אני צריך ללכת הביתה
.אני הדוד בסטר
.בואי נסתלק מכאן
.האח של אביה של קייסי-
.הם עוד לא חתכו את העוגה
,לעזאזל עם העוגה
.בואי נלך
...וולטר לא כאן
.יש לך ריח של וניל
כי הוא יושב במאסר...
.של שנתיים עד חמש
.זה לא סוד, כולכם יודעים
שנתיים עד חמש
,על עשיית הדבר הנכון
על כך שהוא האמין
.בשירה של החוקה
.יש לי רק כמה מחשבות
.דרמה. הדרמה שבאהבת הנישואים
.להישאר יחד
,כמו שאמר לי הצועני
השירים שנכתבים בקווי החיים
.לעולם אינם בטוחים, הם נשברים
.מחר מתחילה שירה חדשה
.אהבה אחרת תתפרץ מעת לעת
שירתם של האנשים הנשואים
.היא כמו אורות הצפון
.מפוזרת כמו הכוכבים ברקיע
.הדרמה של חייכם מתחילה
.פרק אחרי פרק
.סיפורים. ספרים
,מהפכות, כמו שאני יודע
.עוד יבואו
.ראיתי רבות
.שרדתי אותן
הן קורות במקומות הכי פחות
.צפויים, לכן תתכוננו לקראתן
.קייסי מבינה את הווארד
.הווארד מכיר את קייסי
.לא. עדיין לא
.תמיד יש מסתורין
.שניכם יודעים את זה
שניכם יודעים שהדברים
.הם לא מושלמים
התרגשות, אמון ומאבק
וגם הדברים הנסתרים שלנו
,ששומרים עלינו יחד
.הדבק של המאבק
,אני מרים את כוסי
הכוס השברירית
,שדרכנו עליה וניפצנו אותה
,זו שלנצח נחבר שוב
כמו התצרפים שהכנו לראשונה
,כשהיינו ילדים
כשלמדנו להיות סבלניים
.ולחפש אחר מה שמתאים
,יש כל כך הרבה חידות תצרף
.יש כל כך הרבה ספרים בחדר הזה
.אני מדבר יותר מדי
.בואו נרקוד
אני צריך ללכת
.ליועצת הקריירה הזאת
.אבא שלי ארגן את הפגישה הזאת
?למה שלא תפנה לעיתונות-
ניהלת את העיתון
.בבית הספר התיכון
.לא, זה כבר לא מעניין אותי
.זכית במכללה בפרס הפרסום
.תוכל לעסוק בזה
איך את יודעת
?את כל הדברים האלה עליי
?איך את יודעת את כל זה
.אני יודעת הכול
.הכול עליך
.בסדר, ועדת ספר המחזור
.נשיא מועדון הוויכוחים
.עורך עיתון בית הספר התיכון
.השני בנבחרת הטניס ליחידים
.מרשים מאוד, תומס
אבא שלך שומר על כל הפרסים שלך
.על שולחן העבודה שלו
.זה נורא
.לא, זה מביך-
.לעזאזל עם יועצת הקריירה
הנה משהו שאת לא יודעת
.שאף אחד לא יודע. -בסדר
.רציתי לכתוב
הייתי כותב את כל הדברים האלה
.כשהייתי צעיר יותר
ערימת מכתבים מהכלב שלי
.לדוור ולווטרינר
בסוף היה לי אוסף של מאמרים
,"בשם: "מרי ג'יין נגד הכול
.שהייתי גאה בו מאוד
.הראיתי אותו לאבא שלי
?מה איתן אמר
.סביר-
.כן, סביר
.אלה בדיוק היו המילים שלו
.שום דבר מיוחד, רק סביר
אבל אחרי שהוא קרא אותם
.הוא נראה כועס
.הייתי רוצה לקרוא אותם
.באמת? -כן. -את לא יכולה-
?למה לא
.כי זרקתי אותם-
.זה כל כך עצוב
.כל כך עצוב ובודד
.זה טוב
?באמת
.כן-
?באיזו מילה השתמש אבא שלך
.סביר-
.אני חולק עליו
.לדעתי יש לך כישרון
אבל אבא שלך הוא מוציא לאור
,ואני רק שכן מוזר
?לכן תבחר בסביר, מה
.ג'והנה רוצה לקרוא אותם
.כן, ודאי-
...אבל אני לא יודע אם אוכל
.החזיונות האלה על ג'והנה-
.אני חושב עליה כל הזמן
.אולי זו אהבה
,אני לא יודע
.קשה להגדיר אהבה
אנשים חושבים שהם מאוהבים
.וזה משהו שונה לגמרי
,הידלקות, תיקון עוולות הילדות
.חברות
?היית מאוהב פעם
.כן, פעם אחת-
?מי היא הייתה
.אישה אחת שהכרתי-
,היא נלקחה על ידי מישהו אחר
.חבר יקר
,היה בינינו קשר עמוק
.אבל היא הייתה הנערה שלו
.זו הייתה תסבוכת
?מה עשית
.עזבתי את זירת הפשע-
?ברחת
,טוב, אז קראתי לזה הרפתקה
,אבל בדיעבד זה נהיה משהו אחר
,בדיוק כמו שהתבוננות לאחור עושה
.בסופו של דבר
.כן, ברחתי
.אני אקח את זה
.אשאיר אותך בלב חרד
?מה עומד-
.חרד. לב חרד
אולי במבט לאחור ארגיש אשם
.לגבי ג'והנה, אבל כרגע אני לא
.זה עוד לא סגור
.ברכותיי, תומס-
.עולמך נהיה תלוי בנסיבות ובהקשר
?מי אתה, לעזאזל
- קנטה - ווב -
?שלום, אבא. מה קורה
.שב-
?הכול בסדר? אמא בסדר
.שב, תומס-
?יש משהו שהיית רוצה להגיד לי
.לא, שום דבר
?יש משהו שאני צריך לדעת-
.לא
תומס, לא הגעת לפגישה
.עם יועצת הקריירה
סיפרתי לך כמה קשה היה להשיג
את הפגישה הזאת
?ואחרי כל זה לא הגעת
.וזהו זה
.נכון, הייתי צריך להתקשר
.היית צריך להתקשר-
.אני מצטער
.גם אני מצטער-
.בוא לעבוד כאן. תעבוד כאן
.אתה אוהב לקרוא
,התלבטתי אם לתת לך משרה כאן
,העדפת בני משפחה וכל זה
.אבל אני לא שם על זה
תוכל להתחיל בפיקוח
.העורכים הזוטרים, ללמוד משהו
.לא, תודה רבה לך
למה לא? למה זה לא בסדר
?ללמוד על עסקי ההוצאה לאור
,שום דבר. זה בסדר
.רק שזה... זה סביר
וו-אף? אני רק רוצה
.את המאמרים שלי בחזרה
"הנער היחיד בניו יורק" -
- מאת ג'וליאן סטלרס
?תומס
.הייתי בדירה שלך-
.אתה ג'וליאן סטלרס
.זה שם העט שלי-
.פרסמת 12 ספרים
,אין לך משיכה להמונים
.אבל לא נראה שאכפת לך
.קשה למצוא תמונה שלך
אתה אלכוהוליסט שמעביר
.את רוב שעות אחה"צ בברוקלין-אין
אתה כנראה האדם היחיד שפגשתי
שבאמת היה במקום
.שבו מוכרים ומעשנים אופיום
.גם חיפשו עליי מידע בגוגל
,לא קראתי אותו
.את כתב היד החדש שלך
.אני מעריך את זה, תומס
...כשאמרת שיש לי כישרון
.זו הייתה חוות דעת מקצועית-
,אני לא יודע, בחיי
.אתה חווית את העולם
.אני רק חייתי כאן בניו יורק
.ניו יורק היא העולם
.לא עשיתי הרבה בחיים שלי-
קיימת יחסי מין
,עם המאהבת של אבא שלך
.הייתי אומר שזה משהו
אני באמת
?הנער היחיד בניו יורק
.כן
.הייתי מחוץ לדירה שלך
.לא היית שם
הבאתי את המאמרים
.שרציתי להראות לך
- בר מסעדה -
?שכבת איתה
?עם מי
?ג'והנה
?למה את שואלת את זה
,הם עזבו את החתונה במהירות
.כמונו
,אולי אני לא מודעת למה שקורה
.אבל אני לא טיפשה
?למה אכפת לך
.כי אכפת לי-
?אבל למה
.תומס-
?את מקנאה
.לא-
?את בטוחה
.תומס-
.אני חושב שאת מקנאה
?שכבת איתה-
.היא המאהבת של אבא שלי
?את חושבת שהייתי עושה את זה
.לא
.תודה-
.אתה מתוק
.אתה לא דומה להם
?למי
.לעיר הזאת-
.אני רוצה שתפסיקי להתראות איתו
.באמת, אני עומד על כך
אתה לא יכול להגיד לי
.מה לעשות, תומס
לא אכפת לי
.אם אתה עומד או יושב
?למה? כי שום דבר לא חשוב לך
?מה-
.מובן ששום דבר לא חשוב לך
?עכשיו אני ניהיליסטית-
.אני לא יודע עלייך דבר
?איפה גדלת
.בברוקלין, תומס
.לכן יש לי מבטא כזה
?עסקת בספורט
!לא-
?מתי קיימת יחסים בפעם הראשונה
אלוהים, נדבר עכשיו
?על הילדות שלי
.כן, אני רוצה להכיר אותך
?איפה גדלת
.גדלתי בלונדון
?באיזה חלק-
.בלסייז פארק ואחר כך קילברן
?למה עברת
.כי קילברן הרבה יותר אמיתית-
?מה עשה אבא שלך
.הוא שם רובה בפיו ולחץ על ההדק-
.אני מצטער
.לא ידעתי
?למה את שוכבת איתי
.כי אני מחבבת אותך
?מה את מחבבת בי-
.אתה תמים
?היית פעם תמימה-
.שכחתי
.נו באמת, ספרי לי-
אני רוצה לדעת על הזמן
?שבו היית תמימה. -למה
.כי הרעיון הזה מוצא חן בעיניי
,אם אתה רוצה מישהי טהורה כל כך
?למה אתה איתי
.כי את חשובה לי
?אני חשוב לך
?אף אחד לא חשוב לי, זוכר-
אבל האמת הייתה
.ששניהם היו חשובים לה
היא ידעה שהתסבוכת הזאת
.רק תלך ותחמיר
,היה עליה לסיים לגמרי את הקשרים
.החל באיתן
מה שהיא לא צפתה היה שהוא ויתר
,על כל כך הרבה מעברו
.מכדי שיוותר על עתידו
?אתה חושב שהוא מאוהב בה
.זה צריך להפסיק-
אתה ואבא שלך. שניכם סובלים
.מאותה מחלה. -ג'והנה
חזיונות על ג'והנה"
."כובשים את נפשי
?למה אתה כותב עליי
.כי זה מה שאני עושה-
אני כותב על אנשים שאני מכיר
.ואז מכסה את זה במעטה דק
?אבל למה אני
שכרתי את הדירה כדי לצאת מהבית
,ולכתוב סיפור שונה לגמרי
.רק שלא מצאתי אותו
.את הסיפור שלי כן מצאת-
,כמו כל דבר טוב
.זה קרה במקרה
פגשתי אותך
.ויש לי כבר 118 עמודים
לאבא שלי יש הוצאה לאור, עורכים
.מחר מסיבה לציון יום ההקמה
.אתה צריך לבוא
.לא-
,שמעת הכול על האנשים האלה
.אבל לא פגשת אותם
.זה יהיה טוב לספר
.תמצא הזדמנות ואז תסתער
.תסתער-
.נפרדתי מניק
?באמת-
.אתה אמור להתלהב יותר
.היי, תודה שבאת
.מסיבה נהדרת-
.כן, זה תמיד כך
.תראה, אלה אמא שלי ומימי
.היא יפהפייה
.אמרתי לך-
.אני מדבר על אמא שלך
.זה מדהים
,זה באמת מדהים
...אבל לדעתי את יכולה
מצטער, אני רוצה שתבואי
.לפגוש מישהו
?את מי אנחנו פוגשים
אנחנו פוגשים
.את החבר החדש שלי
?החבר החדש שלך
.בסדר, מיד אחזור
,אני מצטער
.נתראה אחר כך
.הוא היה כאן
?הוא היה כאן
.נו טוב, אפגוש אותו אחר כך
,נו באמת
.הרגע הוא היה כאן
התבוננתי מטה על העיר"
.מחלונות גבוהים
אלה הרגעים שבהם הבניינים"
האדירים מתנתקים מהמציאות
.ועוטים את כוחות הקסם שלהם"
,כיכר אחר כיכר של להבות"
."נכנסים זה לתוך זה
.זו השירה שלנו
."כי הכפפנו את הכוכבים לרצוננו"
."לרצוננו"
.עזרא פאונד-
.את ג'והנה, אני מניח
?לא נפגשנו, נכון-
.לא, אבל אני מכיר אותך היטב
אני יודע שאת משתעשעת
,ושהוא צעיר ונוח
אבל תצטרכי להתמודד איתי
.אם תיוותר עליו צלקת
אני לא אוהבת שיחות משונות
.ולכן אתרחק עכשיו
.אני כבר חוזר
?מה
אני באמת חושבת
.שעלינו להפסיק להיפגש
?תומס. -מה
.זה נראה רע, באמת-
,נפרדתי גם מאבא שלך
,ולא מפני שהוא לא מעניין אותי
.אני מחבבת אותו
.למעשה מחבבת אותו מאוד
אבל תומס, הבעיה היא
.שהוא הציע לי נישואים
?מה
.ואמרתי כן-
.לא, לא, לא, לא
.בבקשה, אני לא רוצה להפריע-
.להפריע? הוא לא יעזוב אותה
.אני לא אתן לזה לקרות
.לא, זה הדבר הכי טוב לכולם
?למי-
לכולם. לג'ודית יהיה
.הרבה יותר טוב
היא לא תסבול יותר תחת
.משקלם של נישואים ללא חיים
,הוא רק עובר משבר דפוק
.זה כל מה שזה
בחייך, זה לא צריך להיות
.קשה כל כך
.בבקשה, כולם יכולים לנצח
אלוהים עשה טעות
.כשברא אותך יפה
ובכן, הטעות של אלוהים
.נישאת לאבא שלך
.עדיין לא. היא לא
תראה, אני יכולה לבקש ממך
?דבר אחד
,אם משהו מכל זה יתגלה
?מי אתה חושב ייפגע
.לא אני. לא איתן
שנינו יודעים
.איך לנחות על הרגליים
.גם לא אתה
.אתה כל כך צעיר
,יש רק אדם, רק אדם אחד שייהרס
.ושנינו יודעים מי הוא
?מה את חושבת שיקרה
?את חושבת שתוכלי להינשא
את חושבת שתוכלי לקבל
את המשפחה השנייה ההכרחית
ולחיות באושר ובעושר
?בעולם החלומות שלך
.מובן שזה לא יכול לקרות
?למה את מתכוונת-
?חכי רגע, מה זה צריך להביע
?מה זה אמור להביע
.תפסיק. תפסיק את זה, תומס
.בחייך
.אני אספר לו הכול
...אני אספר לו. את לא
?תומס. תומס, מה אתה עושה
.יורד גשם
נפרדתי מניק
כי התקבלתי לקרואטיה
.ואני רוצה שתבוא איתי
.שכבתי עם ג'והנה
.לא. אתה לא כזה
.חשבתי שאני מאוהב בה-
.לא, אתה טוב
.לא מימי, אני לא טוב
!מימי, מימי
.אני מצטער
.אתה בדיוק כמוהם-
,הם ניצחו, תומס. אלוהים
.הם הפשיטו מעליך את הערכים
טום, תעלה הפעם"
,על המטוס הנכון
אני יודע שהחלק הזה"
.יהיה בסדר
,טוס דרומה למקסיקו"
,הנה אני"
.הנער היחיד בניו יורק
אני שומע את כל החדשות"
,שאני צריך בתחזית מזג האוויר
אני יכול לאסוף את החדשות"
.שאני צריך בתחזית מזג האוויר
,אין לי מה לעשות היום"
.רק לחייך
,הנה אני"
.הנער היחיד בניו יורק
מחצית מהזמן אנחנו אבודים"
,אבל איננו יודעים היכן"
."איננו יודעים היכן
.היי
?תומס, ישנת כאן ליל אמש-
.כן
זו הייתה המסיבה הטובה ביותר
.שקנטה ערכה כבר שנים
כולם היו שתויים, לא רק החברים
.האלכוהוליסטים שלנו, כולם
?למה ישנת כאן
,אני לא יודע
.רק רציתי לבוא הביתה
?אתה מוטרד
.ספר לי על זה
?מה? זה בגלל בחורה
...אני אמא שלך, כך שאתה
,הדברים הסתבכו ואני רוצה לברוח
.אבל אני לא יכול
,אם כך אתה יודע
המוצא היחיד הוא
?לעבור את זה, נכון
?איפה אבא
.הוא יצא מוקדם-
הוא אמר שהוא צריך ללכת למשרד
.להשיג כמה תיקים
...נראה שהוא התגבר על מה
- קנטה - ווב -
?תומס
?אבא
.תומס-
,אנחנו צריכים לדבר
.יש כמה דברים שאתה צריך לדעת
...תומס, לא, אל
?ג'והנה. אתם מכירים זה את זה
.כן-
?מה
,תראה, איתן
.העניין הוא שהוא עקב אחריי
?עקבת אחריה
.זה לא כל מה שעשיתי-
,אני מצטער
.אבל אני לא מבין
.שכבנו. ולא רק פעם
?מה-
.חתיכת זבל חולה
.התנהגתי כלפיך בהגינות
.אין לך מושג, שום מושג
.אני ראוי לך
.אני מצטער
.כולנו מצטערים, תומס-
.אני באמת אוהבת אותו
והוא נהג בך בהגינות
.יותר משאתה יודע
.שלום, תומס
המקום השני בתחרות ליחידים"
"מגיע למקום הראשון בליגה
נכון שזה מתאים ללילה"
,לעשות תעלולים
בדיוק כשאתה מנסה"
?להיות שקט כל כך
,אנחנו יושבים כאן"
,נטושים לאנחות
אף על פי שאנחנו עושים"
.כמיטב יכולתנו להכחיש את זה
לואיז מחזיקה חופן של גשם"
.מפתה אותך להתקומם על כך
,אורות מהבהבים מהדירה שממול"
בחדר הזה"
.צינורות החימום רק משתעלים
תחנת מוזיקת הקנטרי ברדיו"
.מנגנת ברכות
פונדק ברוקלין אין
,אבל אין שום דבר"
.ממש כלום שיפסיק את זה
רק לואיז והמאהב שלה"
.שלובים כך יחד
פונדק
ברוקלין אין
והחזיונות האלה של ג'והנה"
."כובשים את נפשי
?סיימת אותו
.סיימתי-
ספר לי עליו. ספר לי
."על "הנער היחיד בניו יורק
,זה על שלושה אנשים
.אמנים וחברים טובים במיוחד
.אחת היא צעירה יפהפייה
,מבין שני האחרים
.לאמן אחד יש כישרון ולשני אין
לא משנה כמה הוא מנסה
,וכמה הוא חושק בזה
,הוא פשוט
.הוא לא נושק כך בידי האל
.אבל הוא זוכה בנערה
כן, והם נישאים
.ומתכננים לבנות משפחה
.רק שיש להם בעיה קטנה
.הוא עקר-
הם מבקשים עזרה
?מהחבר המוכשר
.כן, יש לך כישרון לסיפורים, תומס
.ירשתי אותו מאבי
.אבל אתה יודע, הם אמנים
הם לא רוצים להשתמש
.בהפריה מלאכותית
לכן הם הולכים
,עם בקבוק קברנה זול
כמה גלולות של מתקואלון
ותקליט של סיימון וגרפונקל
...והשלושה מחליטים
?הבעל מסכים עם כל זה-
תראה, הם רוצים להשתמש
.במישהו שהם מכירים, שהם אוהבים
מובן שזה מחמיא לאמן הכישרוני
.והוא מסכים
הוא והנערה היפהפייה
הולכים ברחובות העיר שעות
.באותו לילה, מתוחים ומודאגים
הם מגיעים לבסוף לפארק
.שבכיכר וושינגטון
,שם הם רוקדים ללא מוזיקה
.השאר מגיע בקלות
?הוא אוהב אותה
.כן. הוא אוהב אותה-
באותו רגע הוא מבין
.שהוא אוהב אותה
התוצאה היא שהנערה היפה
.יולדת בן נפלא
בעלה מוותר על האמנות
.ונעשה סוחר אמנות מצליח
?מה עם האמן השני
,הוא צופה מרחוק בילד הגדל
.רואה את כישרונו חי בילד הזה
הוא רוצה נואשות לתקשר עם בנו
,ולספר לו הכול
.לטפח את הכישרון שלו
אבל מובן שהוא מעולם
.לא יוצר קשר
עד שהוא מחליט
.לכתוב הכול בספר הבא שלו
.הכול בסדר
.אמא
.תומס
?מה הוא סיפר לך
.הכול-
אתה כאן כי אתה מחפש
?סכיני גילוח
?בקבוקי תרופה ריקים
.שב
?מה אתה יודע, בן
אני יודע למה את נושאת על שכמך
.אשמה רבה כל כך
.אני יודע שאני כבר סלחתי לך
אני יודע שאת מאוהבת במישהו
.שלא ראית כבר 25 שנה
שאת הולכת כל יום
לפארק ריברסייד
.לקרוא את הספרים שלו
.אני יודע. אני יודע וזה בסדר
?מי סיפר לך
.הוא בעצמו, ג'וליאן, וו-אף-
.איך שלא תרצי לקרוא לו
?הוא גוסס-
.לא, הוא לא גוסס
.אל תדאגי, הוא לא גוסס
.הוא בסדר, הוא רק עייף
.אני חושב שהוא בודד
,זה היה רעיון שלי לא לספר לך
.לא של איתן
.אתה צריך לדעת את זה
.ניסית להגן עליי-
כן, ידעתי גם שאם תגלה
.הוא יחזור לחיי והכול ייהרס
.ובכן, הכול נהרס בכוחות עצמו
.נכון. כנראה
?הוא זקן
.הוא מבולגן-
.כן, הוא תמיד היה
.אדם שהוא מיטה לא מסודרת
.זה מוצא חן בעיניי
,אתה אמור לאהוב את זה
.אבא שלך כתב את זה
- כעבור שנה -
.ספרי פינגווין"
צר לי להודיע לך שאני מחזיר"
"...את כתב היד שלך
.סגור
,אני מצטער
.חשבתי שנעלתי את הדלת
.שלום
.שלום. אני אהיה זריז-
הנער היחיד"
"בניו יורק
.אני יודע איזה ספר אני רוצה
.כמובן-
?מה דעתך
.סביר-
.אתה משקר כדי שארגיש טוב
הדמות שהפתיעה אותי ביותר
.הייתה האב
?איזה מהם
.זה שלא ברח-
?מה קרה למימי
,היא עוד בקרואטיה-
היא קיבלה משרה של עמיתת
.מחקר. אני לא חושב שהיא תחזור
?שמעת מהוצאת ויקינג
.כן, הם ויתרו על זה-
אני מצטער. אתה רוצה שאערוך
?כמה שיחות טלפון
.לא. אני רוצה להתחיל משהו חדש
.יש לי רעיון. -זה טוב
?אתה עוד מדבר עם ג'ואנה
.לא-
?אתה משקר לי
.כן-
?מה שלום אמא שלך
.בסדר. היא הפסיקה לעשן-
היא התחילה לכתוב שוב
."ל"חדשות האמנות
.זה טוב
.כן, היא יוצאת הלילה לפגישה-
.כל הכבוד לה, באמת
"הנער היחיד בניו יורק"
מאת ג'וליאן סטלרס
,הטובים באנשים חסרי אמונה
.בעוד שהרעים שבהם מלאי להט עז
מפות והדפסים
עתיקים
,ייטס אמר את זה
.אבל גם לו ריד
,גלריית ארגוס -
- הדפסים אמריקאים מוקדמים