בפרקים הקודמים
..."של "נס רפואי
.אני מרגישה שאני הולכת למות
.את לא-
.דון מטפלת בך
?תפסו את האיש שדקר אותה
.כן, הסהרורי של ג'ואל-
.אמרת שתשמור עליי
.אלכס נדקרה היום
.האיש שדקר את ד"ר ריד מת
.אבל היא בחיים
.אני בתרדמת, צ'רלי
.אני אוהב אותך
.אני מרגישה את זה
,רוויון חמצן 98 אחוז
.רמת הפחמן הדו-חמצני טובה
.הסידן בסדר
.תשווי או תעלי הימור-
.זה לא הגיוני
שהיר מבצע
.בדיקה רפואית מלאה
?אתה חושב שעברתי שבץ
אלכס, מטפלת בך
.מנתחת הלב הטובה ביותר במדינה
.כן, גרושתך שניסתה להרוג אותך
.זה לא העניין-
אני רק אומר
.שמטפל בך הצוות הכי טוב
?אז למה אני לא מתעוררת
.את תתעוררי-
.תשווי או תעלי הימור
קדימה, אני רוצה לגרום
.לרוח הזו שלך להתפשט
?סטריפ פוקר עדיין פופולרי
.זה כל כך שנות ה-80
.כן. גם אני. תפסיקי להרוויח זמן
.תראי לי מה שיש לך
.בסדר
.פול האוס
?מה
.אוי, לעזאזל
.טוב... תוריד חולצה, בבקשה
.שהיר
אין לי
.שום הסבר לזה
ג'קסון אמר לי
.שזה עלול לקרות
.טיפול להתעוררות מתרדמת
.תסיים את הסיבוב, צ'רלי
שהיר, האם לאלכס
?יש פגיעה מוחית
.האם-אר-איי שלה תקין
האא"ג לא מראה
.שום סימן של פעילות שבץ
.טוב, זה חדשות נהדרות
.כן-
אין שום בעיה
...במוח של אלכס
,או בשרירים שלך
.לצורך העניין
אדבר עם דון
.על הצעד הבא שלנו
.תודה
.לא, צ'רלי
.תודה לך
.הגיע הזמן להוציא צנרור
.תן לי לנשום בכוחות עצמי
.זו הדחיפה שאני צריכה
.תני לרופאים שלך להחליט
.אני רופאה-
,אלכס, אני יודע כמה מתסכל זה
...תאמיני לי. אבל
את צריכה להיות סבלנית
.ולנסות להישאר חזקה
.אני לא מרגישה חזקה
ישבת ליד המיטה שלי חודשים
.ולא הפסקת להאמין
.אין לי אותה הרגשה
.לי יש-
.את תתעוררי
?ואם לא
.אני פוחדת
,רד רובר, רד רובר
.אני מריח הנגאובר
מצטער שלא יכולתי לצאת
.אתמול בערב. הילדים היו אצלי
נראה לי שאצטרך להזמין
.דקסטרוזה בכמויות גדולות
?מה זה אמור להביע
.שום דבר-
...פשוט מאז אלכס
.לא ידעתי שאתה עוקב אחריי-
.אני לא
?הלכת לראות אותה
?מה קרה, זאק
?נגמרו לך פציינטים להרגיז
.אני צריך אותך להתייעצות
.אני צריך שתלך מכאן-
אני מתחיל את המשמרת שלי
.רק בעוד שבע או שמונה דקות
פציינטית בת 85 מעדה ונפלה
.ברחבת בריכה בחוג כושר
.נראה שהיא שברה ירך
אשמח לבדוק
...את העניין בעוד
,כן, חמש דקות בערך
.כשאתחיל את המשמרת שלי
,ועכשיו תסלח לי
.אני באמצע עירוי נוזלים
.זו הפתעה
.אני שונאת הפתעות-
?לאן אתה לוקח אותי
תירגעי, אני לא
.רוצח סדרתי
,הכלל הראשון של רוצח סדרתי
.הוא לא לומר שאתה לא
.ד"ר לין
?מה שלומה-
היא בסדר. היא ירדה לדרגה
.הנמוכה ביותר של ההנשמה
כן, היא מתחזקת יותר
.מיום ליום
.אני אבקר אותה בצהריים
אבל כרגע אני מאחרת לביקור
.רופאים עם הבוסית החדשה שלי
למה אני עושה
?את זה לעצמי
היא לא רצתה
.שאענה על השאלה הזאת
היא נראית
.עייפה כל כך
.כן, כולם דואגים לך
.היא גם נפרדה מגאווין
.מה? -כן, אני יודע
.זה מבאס
,מי שאתה רוצה שילך לו
.לא הולך לו
.הגענו
?המשרד של דון
אף אחד לא יכול להשיג פגישה
.בשמונה בבוקר עם הבוסית
.תיכנסי ותבררי למה
לא, אני לא ארגל
.אחרי דון כרוח רפאים
.אבל היא עושה את זה לך
.זה לא העניין. -בסדר-
,אם תיכנסי ותרחרחי קצת
אני אשכנע אותה בלהט
.להוציא לך את הצנרור היום
?שוחד
.לא ייאמן
.טוב, מותק
.אמא צריכה ללכת לעבודה עכשיו
אז אתה צריכה
.ללכת לישון, חמודה
.כן
תישני, חזרזירה קטנה"
תני לשלווה לשרות עליך"
לאורך כל הלילה"
מלאכים שומרים"
ישלח אליך אלוהים
"...לאורך כל הלילה"
.לילה טוב
?היי, בדקת את הירך של ההיא
.עדיין נותרו לי כמה דקות-
היי, כדאי
.שתדבר עם מישהו
.אני מדבר איתך כרגע
.מקצועית, אני מתכוון-
...לא חזרת לעצמך מאז שאלכס
.מאז שאלכס הותקפה-
?למה שלא תגיד את זה בגלוי
.תדברו איתי-
...האישה... מורין
.לא אתה. הוא-
.גבר בן 45, רוי וילסון
."כולם קוראים לי "ראש העיר-
הוא נרקומן. -כמו ראש העיר
?האמיתי שלנו. ד"ר גורן
.אני מטפל בזה
.מצאנו אותו במוס פארק-
.יש לו זיהום קשה ברגל ימין
.מורין הזאת... -תישען, אדוני-
.לא, אחרי הסיפור שלי
,היא אמרה
,אילו טוני לא היה על ג'ז
.הוא היה מת בוודאות
.תתאר לך
."ההרואין הציל את החיים של ה"עוף
.זה סיפור טוב-
.אלוהים
.זה איבר מזוהם מאוד
.וסביבו חדשות רעות
,כדי להציל את הרגל
.יש להעביר את האיש לניתוח מיד
נראה שנגמרו
.חמש הדקות שלך
"נס רפואי"
עונה 3: פרק 2
"נשק אותי לשלום"
?ד"ר כץ
?היא עם מטופל
.לא, היא משפצת-
?מה
.אלוהים
.היי. אני מחפשת את הרופאה
.אני רופאה-
.הרופאה האמיתית, אני מתכוונת
.האמיתית? -ד"ר כץ-
?זו את, נכון
.כמובן
.איחרת, ד"ר לין
...אני מצטערת. את פשוט נראית-
?צעירה מכדי להיות הבוסית שלך
.אני לא, אז תתרגלי. -בסדר
למה אנחנו עדיין מתעקשים
?להשתמש בארכופים
?סליחה
.זה מיושן ומיותר-
אולי נכניס גם רסן
?לפה של המטופל
את רוצה
?עזרה עם זה
?את יהודייה? -לא, למה
.ענית על שאלה בשאלה-
אז עברת הכשרה אצל ג'ייסון
.קלפס? -כן. -שכבתם? -לא
?הזרקת סמים איתו
.אלוהים, לא. -אל תתגונני-
.אנחנו רק עושות היכרות
.מצטערת. -תפסיקי להתנצל-
...אני לא רגילה ל
.יש לי תכונות ישראליות-
,אני שומרת על בית כשר
,עוזבת מוקדם בימי שישי
.וכשאתחתן, כנראה אחבוש פאה
.יש לך בעיה עם משהו מזה? -לא
:יופי. המקרה הראשון
,בת 34, בחודש החמישי להריונה
.נפלה בזמן שתלתה מובייל
.היי, ד"ר גורן
.רציתי להציג את עצמי
ריאן לרוץ'. אני אעזור לך
.בחדר הניתוח היום, אדוני
.מתמחה חדש
.כן, אדוני, זה היום הראשון שלי-
נפלא. איפה עברת
?'את ההכשרה שלך, ד"ר לרוץ
.מחלקת ילדים בבית החולים הכללי
?ולפני זה-
.בפורט ויין שבאינדיאנה
.שיחקתי בייסבול בפאדרס
?אז למה עברת לרפואה
,קרעתי רצועה צולבת קדמית-
.וחוץ מזה, הגעתי רק לבאק-92
.אתה פורח מאוחר. -הלוואי-
טוב, אז היום אנחנו מטפלים
.בזיהום נמק ובשוקה מזוהמת
טוב, אז ניגש לחדר המנוחה
.ונתלבש. -ברוך הבא לג'ונגל
.תודה, אדוני
שמעתי שאתה
.מתמודד עם דוב שם
ואני מקבל את הסחורה
.המשומשת שלך, ירך שבורה
?תציל את הרגל
.אני לא יודע
.לא היממת לאחרונה
?אני טועה
.ג'ואל
אנחנו מוציאים
.את הצנרור לאלכס
,אתה יודע שאם תעשה את זה
.היא עלולה לדמם או להתנפח
.כולנו יודעים את הסיכונים
אז כדאי
.שאראה אותה, אם כך
?אתה מבקש את רשותי
.אני מניח, כן
לא את הרשות שלי
.אתה צריך, אלא את שלך
אני מתגעגעת
.לעבודה כרופאה
.את עדיין רופאה, אלכס
.אני לא
.אתה רופא הרפאים
.אני סתם רוח רפאים
נראה כמו
.בשר הטלה שצליתי אמש
?סליחה
.כל דבר מזכיר לי אוכל
.זה בסדר, אני מרוקסבורי-
כל דבר מזכיר לי
.חיות מתות על הכביש
יש פצע מוגלתי
.על פני מקום ניתוח ישן כאן
אני אפתח את החתך הישן
.בצד האמצעי של השוקה
.תודה
.זה מסריח
?וזו הרבה מוגלה. שאיבה
.זה כבר נסתם
.תני לי יאנקר
אתה בדרך כלל
...משתמש בפרייזר
.יאנקר, בבקשה
?משנה מזל, מה
,גם כשאני נכשל במגרש
.אני לוקח מחבט אחר
,מה אני רואה כאן
?'ד"ר לרוץ
הזיהום כולל את השריר
.השטוח האחורי של הרגל
כן, הוא נסחף
.דרך קליפת השוקה
השוקה מלאה
.כמעט לגמרי במוגלה
איך זה אפשרי בכלל? -מחט
.מזוהמת. חיידקים נתקלים בשתל
.למתכת אין אספקת דם
?מה זה
.מושבה קרומית של חיידקים-
לא נראה לי
.שאהיה אורתופד
.זו פלטת נעילה
אין ספק שהאיש לא היה כל הזמן
.ברחובות. -רוויון חמצן 90
?מהי תוכנית הניתוח, ד"ר
להסיר את פריטי המתכת
.ואת רקמת הנמק
.נכון, ואז שוטפים ושוטפים
.כן, אדוני-
.מה שלא תעשו, תעשו מהר
.הוא לא מתמודד היטב
.כבר חיברתי לו עירוי דופמין
.טוב, בואו נעשה את זה, חבר'ה-
נהיה כאן
.לא מעט זמן
.אני מרגישה מטומטמת
הגוף שלך משתנה, וכך גם
.שיווי המשקל. נפילות הן נפוצות
בכל זאת, אם אני לא מצליחה
,לתלות מובייל ארנבים
איזה סיכוי
?יש לילד הזה
?הוא יהיה בסדר
.אני אמשש קצת-
?את חווה תסמינים נוספים
?מלבד המבוכה המשתקת-
.קצת כאב ראש
.תגידי לי אם זה מחמיר
.אני בסדר-
.אני רק מודאגת בקשר לתינוק
.לפי המישוש, הכול בסדר-
ד"ר לין, תוכלי בבקשה
?למצוא את הדופק של התינוק
הנה את. לא קיבלתי את ההודעה
.בזמן. -ייתכן שתרגישי קור
.זה בעלי
מצטער, הטלפון היה כבוי
.בגלל ישיבה מטופשת
.דיוויד תסריטאי בתוכנית ילדים
.שזה אירוני, כי אני לא אוהב ילדים
,אתה לא שונא ילדים-
.אתה פשוט שונא אנשים
?תוכלי בבקשה לא לזוז-
...יש בעיה? -לא, אני רק מנסה
.מה קרה? -המובייל של הארנבים-
?ד"ר לין
.אני מתקשה למצוא דופק
.מה? אלוהים-
.הנה הוא
,אלוהים. -שקט
.אני צריכה להקשיב
?טוב, הוא קצת מואץ. -זה רע
.לא, זה כנראה שום דבר-
,אבל אשלח אותך לאולטרסאונד
.רק כדי לוודא. -בסדר
,ד"ר לין תלווה אותך למכון הדימות
.בהנחה שהיא תמצא אותו
.כמובן
,תראה את זה
.הזיהום התפשט באופן שלא ייאמן
.נצטרך להיכנס לתעלה הלשדית
?'איך נעשה את זה, ד"ר לרוץ
.בהרבה עבודה קשה, אדוני
.הרבה עבודה קשה
"דרך התסחיף הקליפתי"
...היא התשובה הנכונה, אבל
אקבל ממך
.כל תשובה כרגע
?מה עשית כרגע
?הסרתי את הפלטה. למה-
.רוויון החמצן צנח ל-80 אחוז
.לא נכון. -זה תסחיף ריאתי-
הוא בהחלט בסיכון גבוה לפקקת
.וריד עמוק. הוא נרקומן הומלס
.הוא על השולחן זמן לא קצר
.אני לא יכול להמשיך בהנשמה-
?מה נעשה
?ד"ר גורן
.צריך לנתק את הבעיה מהמטופל
.נצטרך לקטוע. תנו לי את המסור
.לעזאזל
...תסחיף ריאתי
.איזה מזל גרוע
.מזל ממש גרוע
נרד מזה. תן לי ארבע
.מנות של דם או-שלילי
.ניתן לו 5,000 הפארין בעירוי
.שיניתי את דעתי
.לא נקטע
נציל את הרגל
.ונוריד אותו מהשולחן
.תן לי את האזמל מיד
.זה ריח השתן
.אתה תתרגל. -אני לא-
לדיוויד יש בעיה
.עם נוזלים של אנשים אחרים
החבר שלי פוחד
.ממשקאות סמיכים
.אני מבין את זה
.כמובן-
דיוויד חטף פעם
התקף חרדה בספא
.במהלך טיפול בבוץ קוקוס
סגרו לי את הזרועות
.בתחבושת
אשתי אוהבת להתבדח על חשבוני
.כדי להסוות את העצבים שלה
ודיוויד הולך על כריך רוסטביף
.כדי להסוות את שלו
מה אני יכול לומר? אני אוכל רגשית
.בשביל שלושה אנשים
.אני מבינה את זה
?את בסדר
.כאב הראש שלי החמיר קצת
?תוכלי לתת לי משהו נגד זה
?כן, אזמין לך, בסדר
נראה לי
.שיש לי משהו כאן
.תבדוק בתיק הגברי שלך
גם החבר שלך סופג התעללות
.כזאת, ד"ר? -הוא האקס שלי
אני לא יודעת
.למה אמרתי חבר קודם
...יש לי
?לארה
?לארה-
?היי. -לארה
?את שומעת אותי
.היי
.אני לא מוצאת דופק
,נשים אותה על הרצפה
.טוב? מהר. -טוב
קוד כחול, טיפול נמרץ
.חדר 4
יש דופק, אבל הוא חלש. תזמני
.את ד"ר כץ לחדר הניתוח מיד
.עבודה יפה, מגי
!בבקשה! תזדרזו
.לארה
.לארה, קדימה
.תנסה להישאר רגוע, מר זארב
.התינוק שלי-
מה קורה כאן? למה היא לא
?נושמת? -את רואה אותי
.את לא רואה אותי
!תביאו את עגלת ההחייאה
!ותקראו לצוות החירום
.זה בסדר
?היא תהיה בסדר
.את לא לבד
.אני כאן איתך
!מהר
?מה שלומה
לא הצלחנו
.לבלום את המפרצת
?מה זה אומר
.היה דימום במוח-
.היא בתרדמת
?מה? איך זה קרה
?בגלל הנפילה
לא, אני מניח שהנפילה
.נגרמה מדימום עקב מפרצת קיימת
אני לא... היא הייתה
.עם הרופאים כל הזמן הזה
.הדימום הראשוני היה קטן
.לא היו תסמינים
.המפרצת התפרצה כנראה במעלית
.אני רוצה לראות אותה
.כמובן-
?אתה רוצה להתקשר למישהו נוסף
?ההורים של לארה
.לא, שניהם מתו
,ישנה אמא שלי
.היא בפלורידה
.אני אתקשר אליה
.בסדר-
?מה
.לא, זה לא בסדר
.זה לא בסדר, לא
.בחייך
?על מה אתה מדבר
.אני חייב לסיים. לא
.תן לי את הטלפון
?עם מי אתה מדבר
."עם ה"עוף
,הוא אמר שלולא היה איתי
.הוא לא היה נעצר
.אני מבין שה"עוף" הוא הדילר שלך
.כן, אמר שאני מזל רע-
.אני לא בטוח, רוי
כרגע הצלנו
.את הרגל שלך
...זה ה"עוף" ש
הוא איבד את חנות הדגים
של אבא שלו
.שעברה במשפחה 40 שנה
,הוא איבד את המכונית שלו
.את השיניים שלו
יש לך מזל
.שאתה בחיים
...כשיגיע הזמן שלי ללכת
.זה לא הזמן שלך-
איך אתה יודע? -כי סגרתי עסקה
.עם עצמי, אף אחד לא ימות היום
.אז העניין הוא אתה
.אפשר לומר-
אתה רק צריך לדעת שחייך
.הפכו לדבר החשוב בחיי. -מעולה
הסיכוי היחיד לתקוף את הזיהום
.הוא בהצפת הדם באנטיביוטיקה
,בכיף. -כדי לעשות את זה
,אני צריך להחדיר פיק ליין
צנתר מרכזי שמעניק לי
.גישה ישירה למחזור הדם שלך
,אבל אם אעשה את זה
,ואתה תזריק סמים לגוף שלך
.תחטוף מנת יתר ותמות
,אל תלך סחור-סחור
.תגיד לי מה אתה מרגיש באמת
,אני לא מספר לך מה אני מרגיש
.אני מספר לך את העובדות
תבטיח לי
.שלא תעשה את זה
.אני לא רוצה למות
?אני שומע הבטחה-
.כן
.מקסים
אשלח אותך לרדיולוגיה
."ואביא את ה"פיק
?היי, מה אתה עושה
.לוקח את ה"עוף" לדרך-
...לא, אתה לא צריך ל
,אם מישהו יבקר אותו
?תיצרי איתי קשר מיד, טוב
.אין בעיה
יש נוכחות של דופלרים תקינים
.דרך חבל הטבור
?ראית פעם מקרה כזה
.לא, תודה לאל-
הדופלרים של עורק המוח התיכון
.תקינים גם הם
,קראתי תיאורי מקרים כאלה
.אבל מטופלת כמו זו נדירה מאוד
.זה מזל רע
.אני סורקת את השליה
אין סימנים ברורים
.של היפרדות
.אני לא מאמינה במזל
?במה את כן מאמינה
...באלוהים-
.וברפואה, בסדר הזה
?מי שפיר
.הנפח בטווח התקין
אז למה בחרת
?להיות מיילדת
.אני לא יודעת
.צוואר הרחם יפה וארוך-
.כל מקרה הוא שונה
זה כמו ג'ז. הקסם האמיתי
.קורה כשאתה מתחיל לאלתר
כל מה שאת חושבת שלמדת
.מג'ייסון קלפס, תשכחי אותו
.המתמחים שלי לא מאלתרים
.הבנתי
?מה את רואה
,קוטר הראש של העובר
,היקף הראש, היקף הבטן, אורך הירך
כולם מתאימים
.לשבוע 20 של היריון
יפה. בואי נלך
.לספר לאבא
נשלח את אמא
.לסריקה אנטומית כשמצבה יתייצב
מה אם היא
?לא תחלים
.אנחנו פועלים ומתפללים שתחלים
?אבל מה אם לא-
נקפוץ מהגשר הזה
.כשנגיע אליו
.מר זארב
.סוף סוף
?אני יכול לחזור פנימה
.כן-
.לא ייאמן שזרקתן אותי החוצה
.לא זרקנו. -זו המדיניות כאן-
אז המדיניות דפוקה. -כשבן משפחה
.נוכח, זה מקשה עלינו
אנו רוצים לעשות את העבודה הטובה
?ביותר. -מה עם מה שאני רוצה
.אתה כועס
!ועוד איך אני כועס-
אני רק רוצה
.להיות עם אשתי
,מר זארב
.התינוק שלך במצב טוב
.יופי לו. -אתה כועס עליו
.אני מבינה את זה
ותן לעצמך
.להרגיש את זה
,תתעצבן עלינו, על אלוהים
,על התינוק, על מי שאתה צריך
.העיקר שתוציא את זה
אני חושב
.ששברתי את היד
לכן לא הלכתי
.לפסיכיאטריה
.תן לי להסתכל
,טוב
.היא רוח, אני רוח
אז איך היא
?לא רואה אותי
.אני לא יודע
.אולי זה טוב
.או ממש רע
,זה כאילו היא מרגישה אותי
,והנוכחות שלי מנחמת אותה
אבל... אתה חייב
.לדבר איתה
אני כרגע
.מתמקד ברוח שמולי
.היא מבוהלת ובודדה לגמרי
רופא, רפא"
"?את החברה שלי
.אני בסדר
.אני אהיה בסדר
.רק תבטיח לי שתדבר איתה
.בסדר, אני מבטיח. אדבר איתה-
מיד לאחר שאטפל
.ביד של בעלה
אתה חיוור
.כמו מלבין החלב
?יום קשה
.שבוע קשה
מורידים את אלכס
.מההנשמה היום
.אני יודע. שמעתי
תהיה שם
?כשיעשו את זה
.תחנת אחיות
הלו? כן? -האחות הסקסית היידי
?נתקעה שוב במדי חדר הניתוח
.לא, שימי עין עליו
.מיד אגיע
.כן
.נרקומן עם תסחיף
נראה לי
.שהדילר שלו הגיע
.סליחה
.היי
!היי
!חכה
!תעצרו אותו
!אבטחה-
!חכה
!היי! לא, תתפסו אותו
לא אכפת לי
.מהיד המטופשת שלי
?תוכל לעשות אגרוף
אני לא רוצה
.להתרחק ממנה
אשחרר אותך מכאן
.בהקדם האפשרי
בכל פעם שאני משאיר אותה לבד
.במקום הזה, משהו רע קורה
.מר זארב, אשתך בידיים טובות
?זו בדיחה, נכון-
היא הייתה בריאה
.כשהגיעה הנה הבוקר
אני יודע
.שקשה להבין כרגע
.קח את זה
.יש לך שבר מתאגרפים
.פרק הזרת שלך נשבר
,אני אחבוש אותו
.זה עלול לכאוב קצת
זה היה הבוקר
.הכי רגיל בעולם
,קמתי, נתתי לה נשיקה
.הלכתי לעבודה
...זה
?סיוט
.כן, אין לך מושג
.אני מאשים אותו
.באמת, את התינוק
אני יודע שזה
...לא בסדר, אבל
.אני לא מסוגל שלא
אני שונא אותו
.על שעשה לנו את זה
,קוד כחול
.טיפול נמרץ, חדר 4
.זה החדר של לארה
?לארה
?לארה, את שומעת אותי
?מה? מה קורה
.האישונים שלה מקובעים-
?מה זה אומר
?תוכל להוציא אותו מכאן-
...מר זארב
.לא-
לא! אני לא עוזב אותה
.לבד שוב
בבקשה תגיד לי
.מה קורה
.האא"ג שלה לא מראה פעילות
?מה זה אומר-
...אשתך
.לקתה במוות מוחי
.אני מצטער
.אשתך לקתה במוות מוחי
,המכונה תמשיך להנשים אותה
,אבל בעיני החוק
.אשתך מתה עכשיו
.אבל הבן שלך לא
הדופק העוברי שלו קיים
.ומצוי בטווח התקין
...אבל מפני שאשתך מתה
.תפסיק לומר את זה. -מצטער-
,אבל צריך לקבל החלטה
.האם להמשיך בהנשמה מכנית
?"להוציא את התקע"
.נכון
,בידיעה שאם תעשה את זה
.גם העובר ימות
או להמשיך בהנשמה
.בניסיון להאריך את ההיריון
אתה אומר שאפשר להשאיר
,את התינוק בחיים בתוך אשתי
...אפילו שהיא
.נכון-
עד שיהיה אפשר
.ליילד את העובר בבטחה
?מתי זה יהיה
.בתוך עשרה שבועות-
אנחנו מבינים
.שזה הרבה לעכל
אבל אנחנו כן צריכים לדעת
.מה אתה רוצה שנעשה הלאה
?מר זארב
?מה היית רוצה שנעשה
.אני לא יודע
.רוי
.היי
?אז במה אנחנו צופים
,זו תוכנית בישול
.שתי סבתות שחולקות מטבח
אז מה, באת הנה
?...רק כדי לצפות איתי בטלוויזיה או
כן, זה, וגם קל יותר להבריח דילר
.אם אתה באותו החדר
.כן
.אז אתה עובר לגור כאן
.רק עד סוף המשמרת שלי, כן-
.אז קח לך כיסא
.לא, בלי לשבת-
בלי לישון. -תעמוד ככה ותצפה
?בטלוויזיה במשך חמש שעות
.כן, אם אצטרך
.מעולה
.כן, תגידי לה שהיא נהדרת
.בסדר. היא נהדרת-
.לא, אבל תגידי את זה מתוך כוונה
.תני לה נשיקה קטנה
.ואני חשבתי שאני משוגע
,אני אוהבת אותה
...אבל אני לא יכולה
למה אתה
?עושה את זה
.כבר אמרתי לך
,כן-
.ההסכם שעשית עם עצמך
?אני יודע. אבל למה אני
הקדוש המגן
.של המקרים האבודים
.תודה רבה
,הו, השליח הקדוש ביותר"
,יהודה הקדוש
משרתו הנאמן"
."וידידו של ישו
אמא שלי ניהלה
.את בית הספר של יום ראשון
.מסכנה
היא התאמצה כל כך
.לגרום לי להאמין במשהו
?משהו לא בסדר בזרוע שלך
.כואב לי קצת מתחת לבית השחי-
.תן לי להסתכל
,אפרופו קדושים
?אתה מכיר רופאה בשם סלנה
היא עובדת
.במרפאה בג'רארד
.לא, אני לא מכיר
.תרים את הזרוע. -טוב
?מה? מה קרה
.זו עוד נקודת זיהום
?איך פספסנו את זה
.טוב שאני מקבל תרופה בעירוי
.לא, אנטיביוטיקה לא תעזור-
צריך לשלוף את הפיק ליין
.ולהחזיר אותך לחדר הניתוח
?עוד ניתוח
,תקשיב לי, רוי. זה מסוכן-
,אבל אם לא ננקה את זה
.הזיהום יאכל את הבשר שמסביב
?זה... -מה
?זה יהרוג אותי
.אולי ה"עוף" צדק
אולי אני באמת
.מזל רע
.מר זארב
.היי. אני ד"ר מרפי
.אתה פסיכיאטר
.הייתי בשיחות חצי מהחיים שלי
.אני מריח מראש. בלי להעליב
.לא נעלבתי
?אפשר להצטרף אליך
.שב
באת הנה לומר לי
?מה אני צריך לעשות
.לא
.באתי רק להקשיב
.אם אתה רוצה
?אז אתה הולך לשיחות
.כן
.חרדה
.אבא מחורבן
?הוא עדיין בתמונה
הוא מעולם
.לא היה באמת
?אתה נשוי
.לא
.אהבתי את זה
,לא הייתי עם הרבה נשים
.למען האמת
אני יודע
.למה אתה מתכוון
קח את כל הזמן שאתה צריך
.כדי לקבל את ההחלטה הזאת
כל הזמן שבעולם
.לא יחזיר אותה
חוץ מזה, היא קיבלה
.את כל ההחלטות
אני רק הכנתי
.ארוחות ערב
?מה שלומך
חוץ מזה
?שאני בהיריון ומתה
.מצטערת
אני מספרת בדיחות
.כדי להסוות את העצבים שלי
?יש לך ילדים
.לא, אין לי
?אתה רוצה ילדים
.כן, אני רוצה
.אני מכירה את בעלי
.הוא איש משפחה
הוא כועס, אבל הוא יקבל
.את ההחלטה הנכונה
הוא יגדל
.את הבן שלנו
.אני לא מודאגת
.קיבלתי החלטה
אני רוצה שתנתקו אותה
.ממכונת ההנשמה
.אתה לא חייב להחליט על זה כרגע
.כרגע עשיתי את זה-
,מר זארב
?אתה מבין את ההשלכות
אני יודע
.מה זה אומר
.הבן שלך ימות
...ד"ר כץ-
.אני צריך שזה ייגמר
.למה שלא תחכה עוד קצת? -לא-
?טוב, אנחנו מוכנים
אם הנשימה שלה תהיה בסכנה
.כלשהי, נחזיר את הצנרור
.תנתקי את ההנשמה
בואי נוציא
.את הצינור הזה
.אני כאן, מותק
.ממש כאן
.היא נושמת בכוחות עצמה
.זה סימן טוב
אז למה אני
?לא מתעוררת
.פשוט תמשיכי לנשום, מותק
?אז זהו זה
?פשוט יורדים מהעניין
הוא קרוב המשפחה שלה
.ואבי התינוק. זו החלטה שלו
.יש חיים שם בפנים
?אף אחד לא מוכן להילחם על זה
.זו לא מלחמה שלנו
.זו כן, אנחנו רופאים-
.אין לנו מה לעשות
,אני לא מקבלת את זה
.מצטערת
.אני אתחיל לטפל בניירת
.תודה-
...הבוסית שלך נראית
?צעירה-
.להוטה
.גם זה תיאור
עדיף על להיות
.חסר לב, אני מניח
.כן
אני לא יכול להמשיך
.לגור איתך באותה דירה
אני אמצא דירה
.בהקדם האפשרי
...אולי אני זה שצריך
...לא, זה שלי-
...באמת, אני צריכה
?זה הנוהל
זה שזורקים אותו
?זוכה להישאר בדירה
.אין נוהל, למרבה הצער
.אני עדיין אוהב אותך
.גאווין-
אני לא יכול
.להעמיד פנים שלא
אני לא יודעת
.מה אתה רוצה שאגיד
.כדאי שאגש לדיוויד
לא כדאי
.שיהיה לבד כרגע
.אני צריכה לדבר איתך
.שמעתי
.אני מצטער
.אתה התקווה היחידה שלי
אני לא יכול
.לעזוב אותה
.שום דבר לא קורה
ואולי לא יקרה
.במשך שבועות, אם בכלל
?בבקשה
.לך איתה, צ'רלי
.תהיה רופא רפאים
.היא צריכה אותך
.אני אהיה כאן כשתחזור
הוא חושב
,שהוא יהפוך לאבא שלו
אבל אמא שלו היא שגידלה אותו
.בעצמה, עבדה בשתי משרות
.הוא רק 50 אחוז אבא בטלן
.החצי השני שלו די נהדר
.תזכיר לו את זה
.אין לנו הרבה זמן
הלוואי שזכרתי
.את שאר התפילה ההיא
אילו רק אמא
...הייתה כאן
?אתה יודע מה
.תתקשר אליה
.היא בבית אבות בקובורג
יש לי מסלול מצוין
.בשבילך לשיחות חוץ
.אבל לא ראיתי אותה שנים
.אני לא יכול... -תעצרו רגע
.תתקשר אליה
.רוי, תבצע את השיחה
.לא, אני לא מסוגל
?מה זאת אומרת לא מסוגל
.תדבר איתה-
?כן, הלו
.גברתי, שמי ד"ר ג'ואל גורן
.זה בקשר לבן שלך, רוי
...כן, הוא
.לא, הוא בסדר
.הוא מולי כאן
.בסדר, שנייה אחת
.היא רוצה לדבר איתך
.אמא? היי
?מה שלומך
.לא, לא. אני בסדר
.אני ממש בסדר
אני רק כאן
.בבית החולים, מתנדב
'כן. ד"ר ג
.הוא סוג של מנטור שלי
כן, אני עוזר לאנשים
.להיגמל מסמים
.כן
כן, המזל שלי
.מתהפך סוף סוף
...כן, לא, אני
.כן, אבקר אותך בקרוב
.טוב, כדאי שאסיים
.בסדר
.ביי, אמא
.אני אוהב אותך
?אתה חושב שהיא קנתה את זה
?בוא נהפוך את זה לאמת, טוב-
.אתה נהדר
תגיד את זה
.מתוך כוונה
.אתה נהדר
.זה הרבה יותר טוב
.בואו נזוז, חבר'ה. קדימה
?היי, גבר, איך היד
.אני לא מרגיש אותה
,אני לא מרגיש כלום
.למעשה
,זה מפני שאתה בהלם
שזו כנראה הסיבה לכך
שלא כדאי שתחליט
.משהו כרגע
אם באת הנה
...לשנות את דעתי
,ברגע שדיוויד חש שהוא בקרב
.הוא חייב לנצח
.תחסוך את המאמץ
.תשנה גישה. תשאל אותו על אמו-
...אז אמא שלך
.היא על מטוס מפלורידה-
אני רוצה שזה יבוצע
.לפני שהיא תגיע הנה
הוא יודע שהיא תנסה
.לשנות את דעתו
אתה פוחד שהיא תנסה
?לשנות את דעתך
.אף אחד לא ישנה אותה
?מה בנוגע לאשתך
?מה היית אומר לאשתך
.אל תעשה את זה
.סליחה? -הוא ציניקן-
אם תגיד לו שאתה מדבר
.עם רוחות, הוא יקום וילך
...אני פשוט מתכוון ש
אילו היית יכול לדבר
?עם אשתך, מה היית אומר
,עם כל הכבוד
.זה לא עניינך
.מקובל
באולטרסאונד האחרון שלנו
.גילינו שעומד להיוולד לנו בן
,כשגיליתם שהולך להיות לכם בן
?זה בטח היה משהו, נכון
אני יודע מה אתה
.מנסה לעשות
.אל תעשה את זה
.הזמנו פיצה, שתינו
.הוא לפחות
...לא, אני מתכוון-
בטח שתית
.כמה כוסות כדי לחגוג
הלחיץ אותי
.לשתות בשביל שלושה
הוא העיר אותי בשתיים בבוקר
כדי להראות לי מה הוא כתב
,על גבי קופסת הפיצה
.לתינוק
,כשאני משתכר
אני מוציא את הגיטרה
.והופך לאינגווי מלמסטין
אני חושב
.שאני פבלו נרודה
כתבת שירי אהבה
?כשנודע לך על הבן שלך
?איך ידעת את זה
.סתם ניחוש-
?מה אמרת לו, דיוויד
.בן, תמיד אוהב אותך"
לא אעמיד פנים"
.שאני שונה ממה שאני
.בן, אתה הבן שלי"
."תמיד אוהב אותך"
.אני לא זוכר
.אולי אתה לא מוכן
.לא, החלטתי
...ועכשיו, ברשותך
?דיוויד, אתה מוכן
.זה בסדר
.תמיד אוהב אותך
.בן, תמיד אוהב אותך
,ד"ר לין
.תנתקי את ההנשמה
.חכי
.אני צריך דקה
.שיניתי את דעתי
?דיוויד
זה מה שהיא
.הייתה רוצה
.זה מה שאני רוצה
.אני רוצה אותו
אני רוצה
.את הילד שלנו
הם נותנים לי
?את הפיזוסטיגמין
כן, והם ימשיכו לתת לך אותו
.עד שמשהו יקרה
?ואם לא
?אם... מה-
אם את ואני פשוט
?ניתקע כאן בעולם הרוחות
.כן
.נפתור פשעים
.צ'רלי-
.לפחות תהיי רק שלי
?אתה רואה
.אתה באמת רוצח סדרתי
לא, אני ממש מאושר
.על הפעם הזאת
ממתי התחלת להסתכל
?על חצי הכוס המלאה
.מאז שזכיתי למורה נהדרת
,אתה יודע
אתה תהיה אבא מדהים
.יום אחד, צ'רלי
ואת תהיי
.האמא היפה בעולם
?למה אנחנו מחכים
?למה את מתכוונת, מותק
צ'רלי, כשאתעורר
.בוא נעשה ילד
עשיתי הסכם
.עם עצמי היום
...שכנעתי את עצמי ש
אם אצליח להציל
,מטופל אחד מסוים שלי
איכשהו זה יגרום לך
.להחלים
.איבדתי אותו
.אני מסרב לאבד אותך
.את נשארת כאן איתי
?את שומעת אותי, אלכס ריד
.המקום שלך הוא כאן
ProButLazy סונכרן ע"י