.דואר, דואר, חשבונות
."ד"ר צ'רלי האריס"
אנחנו מאחלים לך"
.החלמה מהירה כברק
,על החתום"
."השכנים שלך, מר וגברת בנט
למרות האיחולים הכנים
,ומלאי הרצון הטוב שלהם
.אני אזרוק את זה
חוץ מזה, הם כל הזמן
.משתמשים בחניה שלנו
למה אני
?לעולם לא מוכנה
.הסימנים תמיד נמצאים שם
.אני קוטרית, אני נפוחה
?יש לך טמפון
.לא, סליחה-
,מה? -רגע
.אני חושבת לעצמי
?מאחר לך
.כן-
התאונה של צ'רלי הייתה לפני שישה
?שבועות. -בדרך כלל מאחר לך
,אל תנסי להיות הרופאה שלי
.מל, אולי זה בגלל הלחץ
,או ש... אלוהים
.את בהיריון
אל תגידי
.את זה בקול רם
.ואסור לך לגלות לאף אחד
.את מבטיחה? -בסדר, מבטיחה
.זה בטח כלום
.אני אלך לביקור רופאים
.כן, לא
.חכי
.אני לא רוצה לדבר על זה-
?בהיריון
.נהג זכר בן 35
.התנגשות בין כלי רכב
.הוא נסע במהירות של כ-50 קמ"ש
?שקיות אוויר-
לא, התאונה התרחשה
.לפני כ-30 דקות
.תוצאת סקאלת תרדמת גלזגו 15
.ייצבו אותו בזירה
?זה מוט
.כן-
,וואו, זה מדהים
.תני לי לנחש
הוא נכנס מאחור
?במשאית של חומרי בנייה
.אני אוהב להיות צודק
?מורפיום
?לא. -למה לא-
.חששנו בגלל לחץ הדם הנמוך
?אז למה הוא לא צורח-
לא יודעת. -הוא אמור לסבול
.מכאבי תופת. זה לא תקין
?מה שלומך היום
.אני בסדר-
?אתה מרגיש חוסר נוחות
.לא, ממש לא-
?איך קוראים לך
.אין לי מושג-
?הוא נפגע בראש
.לא-
.בסדר. אנחנו נטפל בך היטב
.תוודאי שיש לו נתיב לאוויר
נעריך מחדש
,את המדדים החיוניים שלו
,נפתח את העירוי שלו
.נכניס קתטר ונשלח אותו לצילום
אנחנו נעשה צילום חזה ובטן
.ונעשה סי-טי. -מיד
.שלום
.היי-
.היי, מגי
.היי, ג'ואל-
ניסיתי להתקשר אלייך
.אתמול בערב. לא ענית
הייתי בסרט
.או משהו, כנראה
בסדר, אם יהיה לנו זמן פנוי
.בהמשך היום, בואי נבלה ביחד
?זאת תשובה חיובית
.בטח, בטח. כן, כן, כן-
.בסדר, אני אסמס לך
.בסדר, עם האצבעות שלך
.בוא נקבע תוכנית
?זה מוט מתכת
.כן, זה מוט-
?מר מאושר
.ככה אנחנו קוראים לו-
?הוא סובל מאמנזיה
זאת הנחת העבודה
.והוא לא מרגיש כאב
.תקוע לו מוט בחזה
.אני יודע-
.הוא אמור להתייסר
?כן, את מספרת לי-
אני חוששת שהוא סובל
מטמפונדה בעורק
,ואם נסיר את המוט
.הוא ידמם למוות
.סדקים בצלעות מלפנים ומאחור
?להזעיק את ד"ר גורן-
.אני אטפל בזה
.היי, אני ד"ר ריד
.היי-
איי, איך אתה
?מרגיש, אדוני
אני מרגיש
.רק דברים טובים
אתה יכול להזיז
?את רגל שמאל בבקשה
יופי, עכשיו
.את רגל ימין
?אתה לא זוכר איך קוראים לך
...לא, נהגתי ואז-
.ואז פגעתי במשאית
?ואתה לא זוכר כלום
.כתובת? מספר טלפון? -לא
.אני אבוא אליך עוד כמה דקות
.יש לך עיניים טובות-
.תודה
.היי, גברת דיי, אני ד"ר לין
.כתוב פה שנפלת
אמא שלי דחפה אותי
.ואני לא יכולה להזיז את הצוואר
.את רואה שהוא עקום
את יכולה לכפוף
.את הצוואר שלך לצד השני? -לא
?הפרמדיקים נתנו לך תרופה
הפרמדיקים לא היו
,נחמדים או קינטיים
.הם פתטיים
.כן, הם יכולים להיות קצת גסים-
התר, אל תזוזי ונעשה לך צילום
?צוואר במהירות האפשרית, בסדר
נראה שהמוט עבר
.דרך הצלעות השלישית והרביעית
יש לו שברים מרובים
.בגלל העוצמה של הפגיעה
יש לו חבלה
.קטנה בריאה, פה
.בדופן החזה וחזה אוויר
.חזה פרפר
.כן-
בסדר, בגלל השברים המרובים
,נייצב את המצב הזה
אבל האם זה נכון
?שהוא לא סובל מכאבים
.ככה זה נראה-
יש תיאוריות? -לא, אני חושבת
.שזה קשור לאמנזיה
.סמים? -לא
.בדיקת הרעלים שלו חזרה נקייה
.קדימה, תדבר איתו בעצמך
.אולי אתה תוכל לוודא את זה
אין לך היכולת המופלאה שלי
.לתקשר עם חולים. תראי ותלמדי
.שלום לך
.שלום לך-
.אני ד"ר גורן
,תקשיב, לפני שאני אנתח
אני צריך לדעת אם לקחת תרופות
.שיסבירו את היעדר תחושת הכאב
,לא, לא לקחתי כלום
.אני נשבע
...כן, זה היה די
.כן, זה מוזר שאמרת את זה
,בסדר, מר... אדוני
,בדרך כלל לפני שמנתחים
מחכים כדי לשמוע קצת
,על ההיסטוריה הרפואית
אבל אנחנו לא יכולים
.לחכות במקרה הזה
ד"ר ריד
.תוציא את המוט
אעשה חתך כדי לוודא שלא נגרם
?נזק לכלי דם ולאיברים, בסדר
.ואני אצפה את השברים
,אם זאת הבעיה היחידה שלכם
...למה שאני לא
היי, אל תעשה
!את זה
.פרופופול 180
.תצנררו אותו-
.אני אעשה ניקור חזה
?אלוהים. מה איתו
.אנחנו עובדים על זה-
?הלחץ ירד. בתאדין
?תשים לו. הוא כבר מצונרר
.עכשיו כן. -אחלה-
.בסדר, סכין
.כן-
.את חייבת להיכנס לשם
.המרווח החמישי. הנה
.מפשק
.המפשק נכנס-
.אני נכנסת
בסדר. מצאת
?את אבי העורקים
.כן, נדמה לי
.יש בו קרע ענקי
.שאיבה
.הנה-
,אתם צריכים לשאוב ממנו הכול
.דם נוזלים, הכול
אני אלחץ על האבי העורקים
.במקום הכי קרוב לקרע
.עוד אחד
בסדר, אני חושבת שהשתלטתי
.על זה, אבל אין לנו הרבה זמן
,אנחנו צריכים לתקן את הקרע
להזיז את המלחציים
ולהחזיר את זרימת הדם
.לעמוד השדרה
.הלחץ שלו שוב עולה
.אלוהים אדירים
התר? הכי טוב
.שתישארי ליד המיטה שלך
.אני מחכה לרופא
.את לא צריכה עוד רופא
.אנחנו מחכים לצילום שלך
אתם כל הזמן
.משנים את החוקים
.תחזרי למיטה שלך עכשיו
!וואו-
.כמעט הלכת, אדוני
.כן-
אני מניח שהשליפה של זה
.מהחזה שלי לא הייתה חכמה
.לא, ממש לא
כמו שניסיתי
.להגיד לך כשאתה... -כן
הוצאתי את השיפוד
.מהגוף שלי
חלק מקשת הצלעות
.שלך התנתקה
ציפיתי אותה שוב וד"ר ריד
.תיקנה את הקרע באבי העורקים
.יש לך מזל שאתה בחיים
.אין עליכם-
.בית החולים הזה אדיר
?איך האוכל פה
מצבך לא יהיה
.משהו לזמן מה
אני לא בטוח
.אם אתה כבר מוכן לאכול
.חפצים אישיים
.בואו נראה את זה-
?אלה הדברים שלי
אנחנו רוצים לראות אם הרופאים
.פספסו משהו, זה בסדר? -בבקשה
זה עירוי מורפיום. אם הכאב
.יחריף, תלחץ על הכפתור. -טוב
.תזכרי שאני לא מרגיש כאב
.עדיין לא? -לא-
.תראה את זה
?מי זה רנדל הגדול
.אין לי מושג-
.הוא מהפנט
?מהפנט-
,כן, רנדל הגדול
.הוא עושה הופעות
.הוא מופיע בתוכניות אירוח
?אתם לא יוצאים אף פעם
?אנחנו חושבים שהפנטו אותו
.אני לא חשבתי ככה, לא
?מה אנחנו חושבים
אני צריכה
.לדבר עם גאווין
,אצל אנשים מסוימים
.היפנוזה יכולה לגרום לתופעות קיצון
?עד כדי כך
.לא מבינים בהיפנוזה עד הסוף-
יש אנשים שהמוח שלהם
.משתנה כשהם מהופנטים
יש אנשים שעלולים
,להיות מושפעים במיוחד
כמו אנשים שסבלו מהתעללות
.בילדותם או היו בכתות
.אנחנו לא יודעים מה הסיפור שלו
?אולי תשאירו אותו ככה-
.כי זה מסווה
.המורפיום מסווה את הכאב
.אני רק אומר
אני לא יכולה לטפל בחולה
.אחרי ניתוח שנמצא בטראנס
.זה חוסר אחריות
אני לא יכולה לדעת מה קורה
.אם הוא לא יכול להרגיש את זה
.אני לא מהפנט
?תנסה. בבקשה-
.שלום
.שלום-
.אני גאווין מרפי
.אני הפסיכיאטר פה
,אני רוצה שתנשום עמוק
.ותירגע. -בסדר
.ותעקוב אחרי האצבע שלי
.אני אספור לאחור מעשר
אני רוצה שתעקוב אחרי
.האצבע שלי עד שתרגיש עייף
10, 9...
?עשית את זה פעם
.כן-
,ובהצלחה גדולה
.אני חייב לציין
8, 7, 6...
...תסתכל על האצבע. -אתה
.כן, אני מסתכל. -בסדר
.אני מבקש שתעצום את עיניך
.עכשיו? -כן, בבקשה-
.תעצום את עיניך
.כן, הן עצומות עכשיו-
אני רוצה
.שתיתן למוח שלך לנדוד
תן לו להגיע
.לאן שהוא רוצה להגיע
תגיד לי
.מה אתה רואה
.את העפעפיים שלי
.כדאי שתתקשרי לבחור השני
...לגדול הזה
.לרנדל-
?היי, הזעקת אותי
כן, יש לי מטופלת
עם פציעה בצוואר
.שאומרת שאמא שלה דחפה אותה
.בסדר, זה לא מקרה פסיכיאטרי-
.היא מתנהגת מוזר מאוד
?משהו לא בסדר. -איך
,היא לא מתנהגת בצורה הגיונית
.היא מדברת בחרוזים אקראיים
?בחרוזים? סתם ככה
.בלי הקשר? -לא
.נשמע שזה מיקוד בצליל
?איפה היא? -איזה צליל
.זה דיבור בחריזה
זה קורה למטופלים
!שיש להם... -היי
.שמעתי מה שאמרת
.היי, שמעתי את זה
.אל תעמיד פנים שלא
.נמאס לי מכם
.היי, תירגעי, תירגעי-
,נעליים, גרביים, ערדליים
.מגפיים, גרביים
...שימוש לרעה
.אני צריך הלופרידול ולורזפאם-
.איך קוראים לה? -התר
"?למה את לא מתאבדת"-
.זה מה שהאומרים לי כל הזמן
"!אני לא אקנה לך עוד מתנות"
,בסדר. היי, התר
.קוראים לי גאווין
,אתה גבוה מדי
.אתה גבוה מדי
אני יכול
?לדבר איתך לרגע
אתה רוצה
!?לקשור אותי כמו חיה
.חבר'ה, תתרחקו. תתרחקו
.תתרחקו. -אני מסתדר
.התר, אני רואה שאת נסערת מאוד
?אפשר לדבר על זה קצת
.גאווין, גאווין
?כן, אין חרוז לגאווין, מה-
עשית לתמונה כאב ראש
.וגם לי אתה עושה את זה
.גאווין, אנחנו צריכים את זה
.היא מסכנת חולים אחרים
,התר, אנחנו ניתן לך תרופה
.בסדר? -לא
היא תעזור לך להרגיש
.טוב יותר, בסדר? -לא
!אני לא רוצה. אני לא רוצה
!זה בסדר. -אני לא רוצה-
?זאת רק דקירה קטנה, בסדר
.רק קצת, בסדר? -תעזוב אותי
אתה הורס את זה. אתה תמיד
.הורס את הכול. -זה בסדר
.הנה. הנה. תפסו את הרגליים שלה
.הנה, זה בסדר-
.בסדר
.תודה
.כן-
.לא יכולתי לעשות את הבדיקה
?את מתכוונת שניסית-
.הלכתי לבית המרקחת
,קניתי מקל להשתין עליו
.אבל לא השתנתי עליו
.את צריכה להשתין
?עדיף לדעת. -באמת
לא תוכלי
.להתחמק מזה לנצח
הייתי נמנעת מזה
.גם לפני כמה חודשים
?ללדת ילד כשאני עדיין מתמחה
,אבל עכשיו, גם עם הכול
.אני רוצה את זה
.אז תעשי את הבדיקה-
.אני חייבת לזוז
רוב האנשים שמגיעים
.לבית החולים סובלים מכאב כלשהו
,מחלקת יולדות
בעיקר, מלאה
בצעקות הייסורים
.של נשים שיולדות
זה המקום המאושר
.ביותר בבית החולים
.היי
.באתי לד"ר ריד-
?מה השם שלך
.רנדל-
?מר רנדל
לא, רק רנדל. היא אמרה להזעיק
.אותה כשאגיע. -בסדר. -תודה
.ד"ר ריד, רנדל מחכה לך בקבלה
...ד"ר ריד
.אחלה טוקסידו, אחי
?רנדל
.זה אני-
?אתה מוכן לבוא אחריי
.בטח-
אני רוצה
.שתקשיב היטב לקול שלי
,אני רוצה שתקשיב
.אבל לא שתחשוב
אני אספור לאחור משלוש
ובשלוש, אני רוצה
.שתעשה שלושה דברים
,אני רוצה שתעצום את עיניך
תנשום עמוק
ואני רוצה שתרגיע
את הזרועות שלך
ובשתיים אני רוצה
,שתעשה שני דברים
תשאף ותדמיין שאתה
.בחדר שקט מאוד
ובאחת, אני רוצה
,שתעשה רק דבר אחד
.תפקח את העיניים
,שלוש
,שתיים
.אחת
!תתעורר
?זה הצליח
?איך קוראים לך
.צ'סטר מילס-
?ומה הכתובת שלך, צ'סטר
.‏-וסטברידג' דרייב 202
.היי, לא, לא, לא
צ'סטר? -זה כואב, הבטן שלי
.כואבת. המורפיום לא עוזר
.זה יעזור, צ'סטר
.תוסיפי עוד 2.5
?אמרת שכואב לך בבטן
.כן, הבטן שלי-
?למה הערת אותי
?למה עשית את זה
.מצבי היה טוב קודם
הרופאים מכנים את הכאב
,המדד החיוני החמישי
,אבל בניגוד לארבעת האחרים
.הם רוצים שהוא ייפסק
.תיזהר על התפרים שלך
.לא, זה לא בגלל הניתוח-
,זה ממש כואב
...אבל זה כלום לעומת הכאב
,בגלל זה הוא בא אליי בכלל
.בסדר? בגלל הכאב שלו
יש כאב
.ברביע התחתון שלו
יכול להיות שהקתטר
?ניקב את שלפוחית השתן שלו
.היה לנו קשה להכניס אותו. יש מצב
.בסדר, צ'סטר-
אני אשלח אותך לבדיקת
.שלפוחית השתן. -לא, את לא
.תפסיקי, בבקשה, תפסיקי
.בבקשה
?כבר שנים כואב לי, בסדר
.כמה שנים? -אני לא יודע-
.אני לא יודע
.אולי חמש
,הלכתי למלא רופאים
,מלא, ואף אחד לא עזר לי
,אף אחד
.חוץ ממנו, היום
,אני מכיר רק חירות אחת"
."חירות המחשבה
.אנטואן דה סנט-אכזופרי
.רנדל, אסור לך להיות פה-
.אנחנו נגלה מה הבעיה
.אף אחד לא מצליח לגלות מהי-
תפסיקי, בסדר? את יכולה
?לעצור לרגע ולנשום עמוק
?רק לרגע, בבקשה? ולהקשיב
,בסדר. -כן? אני לא יכול לעבוד
.בסדר? אין לי כסף
אני לא מקבל קצבת נכות
,כי כולם חושבים שזה פסיכולוגי
אז בבקשה אל תגידי לי
שאת תבריאי אותי
.כי אני לא מאמין לך
תקשיב, אני אעבור
.על התיק הרפואי שלך
עיניים חדשות, אולי אני אראה משהו
,שהרופאים הקודמים פספסו
,ובינתיים, רק כדי להיות בטוחים
?תעשה את הבדיקה הזאת
?למה
הרגע עברת ניתוח
.ואתה סובל מכאבים
אני רוצה לוודא
.שלא גרמנו לך נזק
.בסדר. כן, תבדקי אותי
.תודה-
אתה מוכן לקחת
?את צ'סטר לבדיקה
ותעלו את מינון
.המורפיום שלו
?בסדר
.כן-
?למה אתה עדיין פה
?עם מי אני אדבר על כסף
?...על-
על זה שבאתי לפה
.ועשיתי את זה
,זה בית חולים
.לא במת בידור
תחשוב שזה המעשה
.הטוב שלך של היום
.יש בך עצב גדול, ד"ר ריד
.בסדר-
.הנה, ושוב תודה
.סליחה
אז למה אתה
?יכול לראות אותי
אתה מתכוון שאנשים
.אחרים לא יכולים? -לא
?כי אתה מת
.לא בדיוק, אבל קרוב-
.רגע, רגע, רגע
!אף אחד לא יודע שאני כאן. היי
אני צריך שתעשה
.משהו בשבילי. -לא
,תעשה משהו בשבילי
.בסדר? תניח לי
?מה
זה של הבחור
?עם המוט
כן, תיקים רפואיים
.של חמש שנים
,בדקו אם יש לו זאבת, קרון
.תסמונת המעי הרגיז, זה נורא
...טוב, נו
,מה זאת אומרת
?...טוב, נו
הוצאת את הדבר הזה מהחזה שלו
.והצלת את החיים שלו
,עשית את שלך
.תסמכי על האל
זאק, הוא היה אצל תריסר
.פנימאים ואף אחד לא עזר לו
,כדי לא להשתגע
עוזרים לחולה
,וכשהוא מרגיש טוב יותר
.לעצור
.הוא שוב מרגיש גרוע
כן, אבל את יודעת על זה
.כי לא עצרת בזמן. זה העניין
זאת דרכה
.של רפואת החירום? -כן
תקשיבי, אני מבין. את מטפלת
.בעצמך באמצעות עבודה. -לא
כל רופא שצ'סטר מילס ראה
.הכזיב אותו
אני לא רוצה להוסיף
.את השם שלי לרשימה הזאת
?לא שמרת את המוט, נכון
?לא, למה-
.לצורכי לימוד
.זה בסדר
.חכה
.תקשיב לי
הפעם האחרונה שהם תפסו אותי
,מדבר עם בחור מת
,אשפזו אותי בבית משוגעים
.אז תעוף ממני
אני לא מת
והאישה שאני אוהב צריכה לדעת
.שאני מנסה לחזור אליה
חבל מאוד. אני לא המושיע שלך
.ואני לא השליח שלך
.בבקשה, אני מתחנן בפניך
.אני חושב שהיא בהיריון
,היא צריכה לדעת שזה בסדר
.שאני רוצה להיות אבא
.לא דחפתי אותה במדרגות
?היא דמיינה את זה
.היא מאמינה בזה-
.היא סובלת מהזיות
.לפעמים קורים דברים
.היא חושבת שאלה קונספירציות
.הצוואר שלה נפגע
אפשר לצלם אותו עכשיו
.שהיא רגועה יותר. -תודה
את יכולה
?לתת לנו רגע
היא מפסיקה לקחת את התרופות
.לעתים קרובות? -לפעמים
שמתי לב
.שהיא לוקחת פרפאנזין
אני חושב שיש היום
.תרופות יעילות יותר
.ניסינו הכול
?וכלום לא עוזר-
,ברור, הדברים עוזרים לזמן מה
.אבל היא אדם מבוגר
אני לא יכולה לשלוט
בהתנהגות שלה
ולהכריח לה לקחת גלולות
.ולהתנהג כמו שצריך
את יכולה לתמוך בה
.ואת עושה את זה
...ואני חושב ששינוי התרופות
,ד"ר מרפי, אני מצטערת-
.אבל אין לך תוכנית
.אלא אם כן, יש לך
?אז מה היא
.היא בחיים לא תבריא
אני משלימה עם זה, אבל אנשים
כמוך שנותנים לי תקוות שווא
.רק מחריפים את זה
?מצבה יכול להשתפר. -ואז מה-
.יהיה אסון נוסף
אני פשוט שמחה
.שהמשטרה לא החזירה אותה הפעם
.חמודה
?איך את מרגישה
.ד"ר גבוה מדי
.הוא דקר אותי ביד
.כל המצב הזה גרוע
?מה זה? היה סיבוך
.זה לא מהניתוח, זה הפנים שלו-
היי, קיבלת
?את תוצאות הבדיקות שלי
צ'סטר, נחשפת לשמש
?כשהפרמדיקים טיפלו בך
,כן, כן, נחשפתי לשמש
,וזה מה שקורה, דוק
.אני לא נשרף
.אני מתנפח
או ששכבת האוזון נעלמה לגמרי
.או שאתה ערפד
.כן, זה נכון מאוד, אחי
.חיים נצח מיוסרים
.זאבת. -בחייך, ד"ר ריד
,רגישות לאור היא תסמין גדול-
.וגם כאב, כאבים בבטן
.כן, עשו לי בדיקות לזה-
אז נעשה לך
.עוד בדיקה
.כן, בסדר. אני רוצה משהו בתמורה
?מה-
תמצאי את רנדל הגדול
,ותחזירי אותו לפה
שיחזיר אותי
.למצב של שכחה
.צ'סטר, זה לא פתרון
?לא? אז מה כן-
?נשכת אותי
.כן, בא לי-
?בסדר. את כועסת עליי
?עשיתי משהו
שיתפת את ד"ר ריד
בניתוח שהבטחת לי
ואתה מתקשר אליי
.רק כשאתה רוצה סקס
.חשבתי שזה היה הסיכום
?לשנינו. אנחנו נהנים, נכון
?אבל לא מעבר לזה-
?זאת שיחת יחסינו לאן
.לא, לא
כי אני הייתי כן לחלוטין
.איתך, מגי, בנוגע לזה
אני לא מחפש
.מערכת יחסים כרגע
אין בי את זה
.ואני לא רוצה להשלות אותך
.בסדר
.אז העסקה שלנו הסתיימה, ד"ר גורן
?סליחה. המה שלנו-
,נהניתי מאוד, היה כיף חיים
.אתה חכם מאוד וכיף לבלות איתך
.נתראה בבית החולים
אני לא אלחץ
.את היד שלך
.ג'ואל, היה כיף
.בוא נלחץ ידיים ונהיה ידידים
כל החיים שלי
.רוחות רפאים כמוך רדפו אותי
הדרך היחידה לברוח מזה
.היא להתמסטל או להשתכר
בסדר, לפני
,שתעשה את זה
אתה מוכן לשלוח לאלכס
.הודעה בשמי? -אני לא יודע
.אני לא מבין
?מה יש לך להפסיד
אתה חושב שהקללה הזו היא
.כיפית? אנשים חושבים שהשתגעתי
או גרוע מזה, הם מאמינים לי
ואז הם מנג'סים לי
כדי שאני אצור קשר
...עם דוד מרתה או בובי הקטן או
אני צריך להיזהר מאוד
...עם מי שאני
אני לא בדיוק נמצא
.בנסיבות הכי נורמליות פה
.אתה חצי בפנים, חצי בחוץ
?מה? מה אמרת-
אתה לא קיבלת לגמרי
.את מה שאתה עובר, אני רואה
.בוקר טוב. -הנה היא
?אפשר לקבל קפה-
,ד"ר ריד
.איזה עולם קטן
?אתה מוכן לדבר איתה בשבילי
?למה לי-
.כי אתה אדם הגון
?ד"ר ריד
?יש משהו בקפה שלנו
בדרך כלל אנשים
.לא נשארים בבית חולים
?אני יכול לדבר איתך לרגע
.בסדר-
...אני
?מה שלום צ'סטר
.הוא מחלים-
.תגיד לה שאתה מדבר עם צ'רלי
.היא תאמין לך
?מה קורה
.זה ייראה לך קצת מוזר-
.עמדתי לצאת
,את תחשבי שאני משוגע
.אבל נתקלתי ברוח
.קוראים לה צ'רלי
?מי סיפר לך על צ'רלי
.הוא סיפר לי והוא לא סותם-
?צ'רלי נמצא פה עכשיו
?בסדר. איפה? איפה הוא
.אני נמצא לידך
תגיד שאני שמח שהיא עונדת
.את השרשרת שקניתי ליום הולדתה
זאת בדיחה? -הוא שמח שאת
.עונדת את השרשרת שקנה לך
?איך ידעת את זה
.הוא פה. הוא מקשיב-
.אתה משקר
?למה לי לשקר
.אני לא יודעת-
?כדי שתחשבי שאני משוגע
,אם את לא מאמינה לי
!תלכי, תלכי
.בסדר
ואם אני כן
?מספר את האמת
,תקשיבי לי
.הוא נמצא פה
?צ'רלי
.אלכס-
,אם אתה פה
.אני צריכה שתתעורר
.אלוהים
.אני יודע, מותק
.אני יודע
.אני מנסה, אני מנסה
תגיד לה שאני מוסר לה
...שאני מנסה. תגיד לה
.שהיא צריכה להאמין
,תגיד לה שאני פה
.תגיד לה שאני ממש פה
.תגיד לה להאמין בי
?נו
.למה אתה מחכה? תגיד לה-
את מקבלת כסף
?על העבודה שלך, נכון, דוק
?מה אתה עושה
אתה לא רציני. -מה? קראת
,לי לפה כדי להעיר את צ'סטר
ועכשיו את רוצה
.שאני אדבר עם החבר שלך
אני סתומה. -היא תחשוב
?שאתה עובד עליה. מה אתה עושה
לא, אני רק אומר
.שאני צריך לקבל מזה משהו
?אתה יודע מה
.האמנתי לך לרגע
.לא, לא, לא
?מה אתה עושה
!אלכס. אלכס
!אלכס
...צ'רלי
?מה חשבת לעצמך, לעזאזל-
,היית הסיכוי שלי
.הסיכוי היחיד שלי
.הוא הלך עכשיו
.אני בודקת מה שלומך
.המורפיום לא עוזר
.יש גבול לכמה שאפשר לתת-
?אולי תקום ותסתובב קצת
מה, לריצה קלה
?או לאיזה אימון כוח
צ'סטר, אולי זה
,יעזור לך להרגיש טוב יותר
,ואחרי ניתוח
.אתה צריך לעשות את זה
.בסדר, טוב
.בסדר, הנה
?את תלכי איתי
.בטח-
?אני צריכה להתקשר למישהו
.להגיד להם שאתה פה
.בטח יש לך חברה או משהו
.בסדר
.תודה
.כן-
.כן, היא עזבה מזמן
היא לא הייתה
.יכולה לעמוד בזה
.היא לא חשבה שהכאב אמיתי
.אני מצטערת לשמוע את זה-
.כן, הייתי בחור מאושר ושמח
?את יודעת מה קורע
.הייתי איש מכירות
?מה מכרת
.מכוניות-
כן. אבל אתה צריך למכור את
.עצמך. זה מה שאומרים
כיוון שהמותג שלי
...הפך לזה, אני
.אני לא מרגיש טוב יותר
.אני רוצה לחזור לשכב
.בסדר
.בסדר-
שמעתי על החולה
.המשונה שלך
,כן, כאבים בבטן
.ספירות דם מוזרות, שלפוחיות
?שלפוחיות
אמרתי לך, אולי שום וחוקן
.עם מים קדושים ירפאו אותו
.היה לו מוט בחזה
.אני רק שמתי לב לקשר
,המטופל שלי סובל מאוד, רייקרפט-
.ולא רק מרגישות לאור
.הוא ערפד-
?מי יגיד לו
.חבר'ה. -ערפד-
.ג'קסון, אני אוהבת אותך
ג'ואל, יש לך חמש דקות
?לבוא למעבדה ולנסות משהו מוזר
.בסדר
.לא הייתי צריכה לבוא
?למה לא
.חדר המיון מיועד לכולם
את לא צריכה לדמם
.כדי לבקש עזרה
לא שאני יודעת
.על מה אני מדברת כי אני משוגעת
התר, אמרתי לאמא שלך
,שאני אשנה את התרופות שלך
ואני באמת חושב
.שטיפול פסיכולוגי יעזור לך
.אני מדברת כל הזמן
.זה רק מחריף את המצב שלי
.יש לך הזיות קוליות
?קולות השנאה-
."נמאס לי ממך"
"?למה שלא תמותי כבר"
?הם שוכחים לעתים? נעשים שקטים
.אי אפשר להשקיט אותם-
הם כל הזמן באים אליי
.והם רק נעשים חכמים יותר
אם תדברי איתי
,תוכלי לקבל פרספקטיבה
אבל את חייבת
.להקפיד ליטול את התרופות
אני מפסיקה ליטול תרופות
.כי הן סוגרות עליי
.אני יודע
.לא, אתה לא יודע-
,העולם השני שלי מפחיד
.אבל יש לי שם חברים
לפעמים קל יותר
.לחיות שם מאשר פה
.הצוואר שלך
.אולי זו דיסטוניה
זאת תגובה לתרופות
.נוגדות הדופמין שבגוף שלך
?אני יכול
?איך עשית את זה
זה טריק סנסורי. זה לא תמיד
?מצליח. -איך עשית את זה
.אני לא יודע
.יש לך ידיים קסומות
.הן ידיים רגילות-
.הן קסומות, אני יודעת
?אז אולי תישארי
.בסדר-
.אחלה
.פורפיריה
.מחלת הערפד? -כן-
,בחיים לא ראיתי אותה
.אבל עשיתי הדגמות בלימודים
וקשה מאוד לאבחן אותה
.כי היא מחקה מחלות אחרות
?בדקו אם הוא סובל מזה
.אני לא רואה שכן. לא-
.בסדר, אנחנו יכולים להתחיל
.תכבה את האורות
?בסדר, מה אנחנו מחפשים
.אם הוא סובל מפורפיריה
השתן שלו יהיה ורוד זוהר
.כשנדליק את האור השחור
.אם לא, חזרנו לנקודת המוצא
.שתן זרחני
רמות הפורפירין של המטופל
.בטח מרקיעות שחקים
,צ'סטר סובל מפורפיריה
.אני לא מאמינה
תעשו בדיקות דם ושתן
.כדי לוודא את זה
.יש לי תשובה בשבילו
בקיצור, הגוף שלך מייצר
.כמות עודפת של פורפירין
הפורפירינים האלה
.תוקפים את כל הגוף שלך
,העצבים שלך, השרירים שלך
.העור שלך. -והבטן שלי
בגלל זה תמיד
.כואב לי כל כך, נכון? -כן
אמרת שהכאב
.מופיע לסירוגין, נכון? -כן
פורפיריה גורמת להתקפים
.וחלקם קשים מאחרים
.את בטוחה בנוגע לזה? -ללא ספק
.אני יודעת מה הבעיה שלך
אין לך מושג כמה זמן
.חיכיתי לשמוע את זה
נמצא לך המטולוג מיד
והוא יעבור איתך על כל מה שצריך
.כדי למנוע התקף נוסף
,אתה צריך להתרחק מהשמש
להפסיק לשתות אלכוהול
.ולהימנע ממצבי לחץ
.בסדר. -זמן מה יהיה ניסוי וטעייה-
?מה זאת אומרת
רק עד שתמצא את הדברים
.האחרים שגורמים להתקפים
,וברגע שתעשה את זה
.תוכל לשלוט במחלה שלך
.אבל אני לא אצטרך לשלוט בה
.את תרפאי אותה
,זאת מחלה כרונית
.אין לה תרופה
,אבל, צ'סטר
.אלה עדיין חדשות טובות
.כן, קצת. תודה
...צ'סטר
.לא, התעלומה נפתרה-
.עשית עבודה נהדרת, ד"ר ריד
...תודה שניסית
.תודה שניסית לעזור לי
.בסדר
,אם אתם יודעים מה הבעיה
,אבל לא יכולים לשנות אותה
?האם באמת עדיף לדעת
.אני מרגישה שאני משתגעת
אני משתגעת, תעשי כבר
.את הבדיקה. -תפסיקי, מל
,אלכס, את יודעת שלא תהיי לבד
.בסדר? תקבלי הרבה עזרה
.זה לא מדאיג אותי
,זה יהיה התינוק של צ'רלי
.זאת תהיה מתנה
אני לא מתייחסת לזה
.באמביוולנטיות. -אז תשתיני
?מה את עושה שם
?אלכס
?עשית את הבדיקה
,ד"ר ריד
?אני יכול לדבר איתך, בבקשה
.אני עסוקה בעבודה שלי
.תני לי שתי דקות-
למה לי
?לעשות את זה
כי אני מציע
.ליישר את ההדורים
?ליישר את ההדורים
?באמת? איך
.אני מציע לנסות שוב
.להיות השליח
.בחינם
.אתה מדהים
.הוא מסתובב פה-
.הוא עורג לך
רק אדם בודד מאוד
יארוב לנקודות החולשה
,של אנשים אחרים
.כמו שאתה עושה
אני מנסה לא לשפוט אותך
.בחומרה רבה מדי
.ביי
התר הסכימה לנסות
.תרופה חדשה, ריספרידון
.ריספרידון. ריספרידון
.זה טוב-
.וניפגש לפגישה שבועית
אנחנו נתמודד
.עם התוכן של ההזיות שלך
,כל שבוע, בימי שני בשלוש
.נכון? -נכון
.זה צעד טוב
.זה צעד טוב-
?תוכלי להתמיד בזה, התר
.את צריכה להתמיד בזה
כן, אני יכולה
.לעשות את זה
אפילו אם אני לא יכולה
,לשנות את מה שאני חושבת
אני יכולה לקבל
פרספקטיבה אחרת
ואז אולי אני אוכל
...למצוא עבודה ו
המטרה ארוכת הטווח שלה
.היא לעזוב את הבית. -כן
,אני אבשל ארוחת ערב
.לשם שינוי
.תודה, ד"ר מרפי
.כן, תודה-
?נתראה ביום שני, התר, נכון
.ביום שני, ביום שני-
.בסדר
.בסדר-
אני חושבת
?שנגמר לנו הקפה. -כן
כן, אני יכולה לעצור
.ולקנות אם את רוצה
את נוראית
.אם את לא שותה קפה
אני רוצה
.לשאול אותך משהו
?מה נשים רוצות
.אני לא מבינה את השאלה
?מה הקטע שלכן-
,חשבתי שאתן רוצות כנות
.אני ניסיתי להיות כן
.ועדיין יצאתי מניאק
.כנות היא לא חזות הכול
.אני מניחה שמדובר במגי. -כן
?היית מניאק
.לא. ממש לא-
.בסדר, אולי הייתי קצת מניאק
.ג'ואל-
אני לא יכול לתת לה יותר
.ממה שאני נותן לה
,ניסיתי להיות כן בנוגע לזה
.אני מתנהל על עיוור פה
?אני רק גבר, בסדר
.אתה הכי גבר שאני מכירה
.עכשיו את סתם צוחקת עליי-
?איך היה היום שלך
אני כל כך רוצה שצ'רלי יחזור
.שדיברתי איתו דרך מתקשר
.רנדל הגדול
כן. הוא אמר לי-
שצ'רלי קנה לי את השרשרת
...הזאת ליום ההולדת שלי, אז
הוא בטח ראה אותך
.נוגעת בה והוא ניחש
.אני סתומה
.זה היה היום שלי
,אתה לא מניאק, ג'ואל
אבל אם אתה רוצה
,להיות כן לגמרי
אתה יכול לתת
.הרבה יותר ממה שאתה מודה
.אתה פשוט פחדן
.להתראות
.עשיתי את הבדיקה
.קיבלתי את התוצאות
.אני לא בהיריון
אני רק אומר
.שיש לך מזל כי היו לך אחים
לא היית אומר את זה
.אילו היית רואה את החבלות שלי
.כן, אבל יש לך סיפורים
?כמו כשדאגי דחף אותך מהגג, נכון
.קפצתי מהגג בעקבות התערבות
?את רואה-
למה אתה לא מדבר
?על הילדות שלך
,בחיי, אני לא יודע
.כי היא לא הייתה כיפית
אני לא רוצה לדעת עליך
.רק את הדברים הכיפיים והגדולים
אני מציע שנלך
לחדר האחורי, נהמר
.ונעשה ילד
.בסדר, רגע
,אני בעד ללכת לחדר השני
.אבל אנחנו לא מהמרים
?למה לא-
.אין לנו זמן לילד
?עם שעות העבודה שלי
כן, אבל את יכולה
...לקחת שנה חופש ו
.לחזור
.כאילו שזה קורה
הקריירה שלי חשובה לי
.מאוד עכשיו, צ'רלי
.בסדר
.בסדר-
,אבל אני מכיר אותך
.ותשני את דעתך בעתיד
?בעתיד
ואז תרצי שישה ילדים
.ותרצי לקרוא לכולם על שמי
,למשל, צ'רלי ג'וניור
,צ'אק, צ'אז
.צ'רלין
?משוגע-
.הנה את
.הבאתי לך קפה
?למה-
הגיע הזמן שאני אנסה
.להיות נדיב יותר
.תודה. בסדר
הגיע הזמן שאני אנסה
.להיות נדיב יותר כלפייך
ככה אתה מנסה להגיד
?שאתה רוצה שנהיה זוג
אני חושב
.שאנחנו צריכים לנסות
,ואתה מדבר על בני זוג, נכון
.לא על קפה? -לא על קפה
.אני פתוחה לזה
אבל אני רוצה לשמוע אותך
.אומר "החבר" לפני שאאמין לך
.החבר
אני אשמח מאוד
.לנסות להיות החבר שלך
.זה נדוש
יש הבדל
.בין כאב לסבל
.כאב הוא משהו גופני
סבל הוא משהו נפשי
.ומרגישים שהוא אין סופי
אולי המפתח הוא
להרגיש את הכאב שלכם
.וללמוד ממנו
,ובעתיד
.אולי הסבל שלכם ייעלם