תורגם באדיבותה של: סורי גרוס
עונת הגשמים האחרונה שלנו
רק תחשוב, פוזו
בזמן הזה, בחודש הבא
אנחנו נהיה בלונדון
איפה שהנהרות, זורמות עם ריבה
והרחובות מרוצפים בלחם
?קראת את הספר על לונדון
עברתי על זה.
אה, פסטו.
הקריאה, עושה אותי מנומנם
אבל כל עיר' שמתעוררת עם זה
זה בסדר מבחינתי.
פזוטו, תראה
זה, זה גור
לוסי
הורד אותי למטה
תיזהרי
נמוך יותר, פזוטו נמוך יותר
לוסי
אני חוששת
שבסוף לא נסע ללונדון
למה לא
יש לנו גור לגדל
איך הוא? - קטן למדי
ובמקום להתעטש
אבל הוא אוהב את הריבה שלו
זה סימן טוב
הו, כן, פזוטו
אם נשגיח על הדוב הזה
יש לי הרגשה שהוא יגיע רחוק
~דודה לוסי היקרה~
אני מקווה שהכל בסדר~
~בבית של הדובים בדימוס
החיים בלנודון~
~היו מצויינים הקיץ הזה
אני באמת חייבת להתמודד~
~עם איך שהדברים עובדים
~ונראה, שיש משהו חדש לעשות כל יום~
נחש מה, פדינגטון
יריד הקיטור מגיע העירה
אני הולכת לכתוב על זה הערב
בעיתון שלי
?מי ירצה לקרוא על זה
כל אחד, הם נוסעים בעולם ברכבת קיטור ישנה
חשבתי שתאהב את זה
נכון
אל תגידי לאף אחד
זה לא מגניב
למה שלא נלך כולנו
רעיון טוב
לאבא שלך היתה יד חזקה
בבית בקוקוס
בולסי בראון, הם היו קוראים לו
לא עוד, קוקוס הוא משחק של צעירים
ובכן, אני חושב שאתה בכושר מצוין לגבר בגילך
מר בראון. אה, תודה לך, פדינגטון
?חכה רגע, בן כמה אתה חושב שאני
אה, אה, בערך 80.
80 - לפחות.
רק רגע, דוב צעיר
חשבתי שאמרתי לך, לרחוץ מאחורי האוזניים
...אה, אבל אני רחצתי, גברת בירד. אני
אני תוהה איך זה הגיע לשם
,אני באמת מרגיש בבית בגני וינדזור
שלום גבירתי
בוקר טוב, פדינגטון
הבאתי לך ארוחת בוקר, תודה
הכריכים שלך
תמיד עושים לי, מצב רוח טוב
בוקר, דוקטור ג'פרי
?לא שכחת את המפתחות שלך, נכון
מפתחות? מפתחות!
אה. הו
תפסתי בזמן
תודה לך, פדינגטון. - בבקשה
יום נפלא, קולונל
נכון? כמה מרגש.
?איך היתה הפגישה שלך, מיס קיטס
טוב, הוא לא היה זה מה שרציתי
אבל אתה יודע מה אומרים
יש עוד דגים רבים בים, - בדיוק
תודה
בוקר, פדינגטון. בוקר טוב, מר בארנס
ביי, פדינגטון
להתראות גבירתי
בסדר, תבחן אותי
?מהי הדרך המהירה ביותר, מרחוב בייקר לביג בן
אה, זה קל
...פנה ימינה בכיכר פורטמן
~כולם היו כל כך, חביבים ומסבירי פנים~
~למרות שהם עסוקים מאוד~
~גברת בראון, מתכננת לשחות לצרפת~
~זה נראה כמו, עבודה קשה~
~כאשר אפשר לשוט בסירה~
~או במטוס, או אפילו הרכבת, אבל זה לא העניין~
~היא היתה כלואה כל הקיץ~
הממחישה סדרה~
~של סיפורי הרפתקאות
~והחליטה, שהיא רוצה אחד משלה~
~ג'ודי סובלת מלב שבור~
אני סיימתי, אני חושבת~
~שגם אתה סיימתה, טוני
~התגובה הראשונה שלה היתה, להיות נזירה~
~אבל בקרוב היא תתגבר על זה~
~והיא זרקה עצמה, לתחביב חדש~
~היא מצאה מכונת דפוס ישנה, בבית הספר~
והיא התחילה עיתון חדש~
~ללא בנים
עכשיו כל מה שאנחנו צריכים זה, קצת חדשות
~יונתן מצטרף אליה~
~לבית הספר הגדול, השנה~
~הוא בילה את החגים~
~בבניית מנוע קיטור, הפועל במלואה~
~אבל אני לא אמור לדבר על זה~
~כי זה לא מגניב~
~יש לו מראה חדש לגמרי עכשו~
ואם מישהו שואל~
~הוא נקרא עכשיו, ג'י דוג
והוא בהחלט לא~
~בתוך רכבת קיטור
~אבל מר בראון היה עסוק מאוד~
~לאחרונה היתה לו הפתעה בעבודה~
אני שמח להודיע
המנהל החדש שלנו
,לניתוח סיכונים יהיה
מר סטיב ויסבי
~וזה התבקש~
מה שהגברת בירד מכנה~
~משבר אמצע-חיים
זה כולל~
~לשים את האוכל שלו בבלנדר
~צובע את שערו~
ומעורבות בתהליך~
~שנקרא: שקראבטיקס
פתח את דעתך
והרגליים שלך ילכו אחריך
תודה לך, פדינגטון
המשך עם העבודה הטובה
~דודה לוסי, שלחת אותי ללונדון, כדי למצוא בית~
וזה עבד טוב יותר~
~ממה שדמיינתי
~יש לי משפחה נפלאה~
ורכשתי חברים~
~בכל מיני מקומות
הנה, ילד
הנה לך, וולפי
אני מקווה, שאם תוכל לראות אותי
אתה תהיה מרוצה
~הרבה אהבה מפדינגטון~
?מר גרובר
אה, מר בראון, תיכנס
היה לי ביקור
ממדאם קוזלובה
שמנהלת את היריד
כן
הם ניקו פה
ומצאתי את הארגזים הישנים האלה
מלאים בזיכרונות
הם חשבו
שזה אבד לנצח
היא שאלה אותי
אם ארצה למכור אותם
עבורם, בזמן שהם בעיר
ונראה לי
שיש משהו פה
ליום ההולדת, של דודה שלך
הו, רעיון טוב
תסתכל על זה
...זה נחמד מאוד, מר גרובר, אבל
אני יודע, אני יודע, זה חייב להיות מושלם.
ובכן, מאז שדוד פזוזו מת
אני קרוב המשפחה היחיד שנותר לה
וזה לא, שכל יום
דוב הופך 100
אדרבה. אה
?מה דעתך על נעליי הגלגיליות האלה
בבקשה, מר גרובר, תהיה רציני
אולי ימים המתגלגלים
של הדודה שלך, מאחוריה
אני חושב שאתה צודק
?מה זה
אה, זה חייב להיות
ספר קופץ
מעניין מאוד
?בֶּאֱמֶת
תראה, הסבתא של מאדאם קוזלובה
שהתחילה את היריד
היתה גם אמן מבריק
ובכל פעם שהם ביקרו בעיר חדשה
היא עשתה ספר קופץ כדי לזכור אותו.
או
וזו לונדון
הו, מר גרובר, זה נפלא
דודה לוסי חלמה תמיד לבוא ללונדון
ומעולם לא היתה לה ההזדמנות
אבל אם היא תראה את זה
זה יהיה, כאילו היא סוף סוף כאן
דודה לוסי! דודה לוסי!
פדינגטון
או
בואי איתי, דודה לוסי
אה, כן, אנא, אני רוצה לראות הכל
קבלו את כל חדשות המירוץ שלכם, כאן
?אז, מה את חושבת
זה נפלא
כולם לעלות
דוב וחצי בבקשה
בזהירות גבירתי
איזה בחור מנומס
איזו יונה צעירה מנומסת
הו, פדינגטון, עשית
דובה זקנה, כל כך מאושרת
זה מושלם
יש לנו בעיה
?באמת
תראה, זה הספר הקופץ, היחידי מסוגו
והם רוצים
הרבה כסף בשבילו
או, גברת בירד מצאה את המטבעה הזה
באוזני, בארוחת הבוקר
אולי יש עוד
זה ייקח יותר מאוזן, מר בראון
אני חושש  שתזדקק
לאלפי מטבעות כאלה
אה
בואו נסתכל שוב על הקוף.
אני חושב, שהוא סופר-על
או
אני יכול לתקן את זה
יפה מאוד מצדך, מר גרובר
אבל דודה לוסי
עשתה כל כך הרבה בשבילי, כשהייתי גור
וזו יכולה להיות הדרך שלי, להגיד תודה
אני הולך להשיג עבודה
ולקנות לה את הספר הזה
חוזר עוד כמה דקות, פדינגטון
ביי ביי
קיאו צ'יאו, מר ג'וזפה
צהריים טובים
ברוכים הבאים לסלון הטיפוח של ג'וזפה
?מה אני יכול לעשות בשבילך היום, אדוני
?גילוח? משחה מתוצרת אור
?או רק להבריש
קיצוץ מהיר, ספר
אה, אני לא הספר
אני פשוט מסדר
זה כל מה שאני רוצה
לקצץ קצת מאחורה ובצדדים
שום דבר מלמעלה
...כן, אבל
בלי אבל
קדימה תתחיל לקצץ
אם אתה אומר, אדוני
?ג'וזפה
?אכפת לך, אם אני אתקשר אליך בחזרה
אני חושב, שאני עומד
לגלח לקוח
הו, תודה לאל
רק מעכב אותך
אבל אני לא רוצה
זה רק תספורת, נלסון
אין ממה לפחד
בוא תיכנס
נלך למקום אחר
זה לא טוב
לא
רק נותן לך
מוצר כלשהו, אדוני
אה, טוב. תמשיך
סיימתי
אני חייב לומר
זה הרבה יותר טוב, ממה שציפיתי
?מה, מה לעזאזל זה
זה, אה, ריבה
ריבה
ריבה שעירה
תוריד את זה
כן אדוני. מיד אדוני
?אוי, לעזאזל! מה הבעיה שלך
פדינגטון! מר ג'וזפה. אני יכול להסביר.
זה באמת לא כמו שזה נראה
?האם אי פעם פוטרת, מר בראון
לא, אבל אתה בטוח
?שאתה מוכן לעבודה, פדינגטון
זה עולם קשה, תחרותי
ואני מודאג, לדוב קטן וטוב
שעלול להידרס, תחת רגליו
הוא צודק אתה יודע
אתה לא יכול לסמוך על אף אחד
בגלל זה, אני עושה את העיתון שלי לבד
?מותק, זה על טוני
לא
הכול זה על טוני
והסיבה היחידה, שאף אחד לא עוזר בעיתון שלך
כי, זה כל כך צולע
טוב, לפחות אני לא מעמידה פנים
להיות מישהו שאני לא
גם אני לא
כלב, קפוץ
אבל דודה לוסי אמרה
אם נהיה אדיבים ומנומסים
העולם יהיה צודק
לפחות
מישהו הגיוני
מצטער. אתה חביב, מר בראון
ואתה הגעת לפסגה
אני לא מתקרב לראש.
ואני הגעתי לשיא באמצע
ועכשיו, השיער שלי אפור
הבטן שלי יצאה החוצה
והתחלתי לחרוק
הו, זה לא האיש
שגר בבית הגדול בפינה
זה פיניקס ביוקנן
אבא של "סלבריטי" הלקוח.
הוא אחד מחברי מועדון הפלטינום שלנו
שחקן מפורסם מאוד
או שהיה פעם
עכשיו הוא עושה
פרסומות מזון לכלבים
גברת בירד לא אוהבת אותו
כי הוא לא זוכר את שמה
...ועכשו
חזק יותר, חזק
בסדר, קצת יותר
מספיק
אני מצטער, אני גרוע הערב
...אני באמת. אני
דגדגה את הגוון העמוק ביותר
של שרימפס
להישאל כאן הערב
לפתוח את יריד הקיטור הישן
...אבל אתה יודעים
כאשר מאדאם קוזלובה יצרה את הדבר הזה
כל השנים האלה
היא בהחלט לא חשבה על אנשים כמוני
לא משנה מי אני
וי אי פי, סלבריטי
אני שונא את כל הדברים האלה
לא, לא ... אגדת ווסט אנד
זה עוד אחד
לא, לא, היא חשבה עליכם בחורים
האנשים הרגילים
אז, אני הולך לשאול אחד מכם
לבוא הנה
ולפתוח את היריד
מתנדבים? מישהו
אני, אני
...מישהו, איפה
...דוב
בואו נקח את הדוב הצעיר
?למה לא
בוא, בוא, בחור צעיר
כאן למעלה, ידידי הפרוותי
טוב מאוד, טוב מאוד
:השם שלך הוא
פדינגטון בראון
כמובן, אתה השכן החדש שלי
?אתה חי עם
הנרי ומרי, והגברת הגדולה
?כעת, אני מניח שאתה יודע מי אני
אה, כן, אתה שחקן מפורסם מאוד
או שהיה פעם
עכשיו אתה עושה
פרסומות מזון לכלבים
אדם צריך לאכול
?מה, אוכל לכלבים
מאוד, מאוד מצחיק
בכל אופן, הם אומרים שעם מדאם קוזלובה
כל החלומות שלך מתגשמים
אז, אם היתה לך משאלה אחת הלילה,
?מה זה היה
הו, זה קל
אני רוצה להביא את דודה לוסי
למתנת יום ההולדת
מוֹתֶק.
שמתי עין
על הספר הקופץ של לונדון
הוכן על ידי מאדאם קוזלובה, כפי שזה קורה
הבעיה היחידה היא
שזה די יקר
אז אני צריך לשים את הכפות שלי
על המון כסף
אני לא בטוח, שאנחנו יכולים להציע לך את זה
אבל אנחנו יכולים כמובן להציע לך
ערמה של כיף
אז, אם אתה רוצה
להשאיל לי כפה
אנו מכריזים כעת
על יריד הקיטור של קוזלובה
נפתח
תודה לך, תודה רבה
נפלא, תודה
?גברת בראון
רק רגע
מילה אחת
ספר הקופץ הזה
?אתה מכיר את זה
אני יודע על זה
אבל הובילו אותי להאמין שזה אבוד
?איפה לכל הרוחות מצאת את זה
בחנות העתיקות של מר גרובר
הוא שומר את זה בצד
בשבילי
אבל אני באמת צריך עבודה
?יש לך איזה עצה בשבילי, כן
לא, לא, לא
אני מניח שאתה פשוט צריך
להתחיל בתחתית הסולם
ולפלס את הדרך למעלה
?אתה יודע מה, מר ביוקנן
נתת לי, את הרעיון המבריק ביותר
?באמת
אני הולך להיות מנקה חלונות
הו, אלוהים
?הלו, מישהו
הלו? מנקה חלונות
לא תודה
בטח, קולונל
הם מלוכלכים נורא
לא אכפת לי, ואני לא משלם
אולי אני אעשה אותם בכל מקרה
צהריים טובים, קולונל
?אתה יודע שיש על הגג שלך דוב
כן, כנראה שהוא מנקה את החלונות שלי
האם אני אעשה את המרזבים שלך
?בזמן שאני כאן
כן, תודה
טוב, מובן שלא לי בשבילי לומר, קולונל
אבל לא היה אכפת לי להיות
לא רצוי
זוחל בכל רחבי המקום שלי
וכמפקד כוח ההגנה הקהילתי שלך
?האם זו משרה רשמית, מר קארי
?או שפשוט קנית לעצמך מעיל צהוב
אני שם עין עלייך, דוב
אה, סליחה
~הנה שיר קטן~
~כדי לעזור לך להסתדר~
~תוציא את הדלת~
~תעשה מטלה קטנה~
~קח קצת מים וסבון, תערבב יחד~
~תעיף אותו על החלונית~
~לשפשף אותו שמאלה עד שזה מבריק מבריק~
~שפשף בכל כוחך~
~ימינה ושמאלה, עשה את זה נכון~
~לשפשף ולשפשף, עם האמבטיה שלך~
~ימינה ושמאלה, שפשף ושפשף~
עוד יום אחד, דודה לוסי
?מר גרובר
אתה לא מר גרובר
פנוי
לא, לא
עצור, גַנָב
תחזור עם הספר
שוד בחנות העתיקות של גרובר
החשוד הוא דוב קטן לבוש
בכובע אדום ומעיל צמר כחול
עצור
חזור
לא
קדימה, וולפי
תן את זה
תן את זה בחזרה
לא
ניסיון יפה, דובי
עצור וולפי
קדימה
קדימה, בחור
סלח לי
? מי אתה
אוי לא
להדליק את האור! הו
הספר הזה, שמור לדודה לוסי
הלו שם
וולפי
תודה לך, וולפי
קדימה, אטאבוי
בסדר, בסדר, תפסת אותי
מסור לי את הספר הזה
אני מפחד, שאני לא יכול לעשות את זה
להתתראות
אבל
?לאן הוא נעלם
עצור שם
הו, תודה לאל שהגעת, קצינ
תרים את...הכפות שלך באוויר
אבל אני לא הגנב
רדפתי אחרי הגנב. ואז הוא ... הוא
נעלם בעשן
כן
פדינגטון
אוי לא
?מה קורה
החזק אותו שם
חכה. חכה. אנחנו לוקחים אותו למעצר
חייבת להיות איזו טעות
אין טעות, אדוני
?מה קרה
נתפס על חם
?מה
בחנות העתיקות של גרובר
האמת היא בחוץ
פתחנו את לבנו לדוב הזה
פתחנו את הדלתות
?עשיתה
את שלי סגרתי פי שלוש
בהתאם להנחיות
וכל הזמן הזה
הוא שדד אותנו
פדינגטון
אוי לא! - פדינגטון
אוי לא
קצת נחמד
אין מה לומר
התברר, שהיה מזל של ממש
כי פתאום, הדוב הזה הופיע
קופרס חושב שהוא עשה את זה
אנחנו ברורים
אכן, מגביץ
נתנו הופעה
אתה ואני
בדיוק כמו בימים ההם
?למה פנים של לימון, המלט
אם יש לך משהו להגיד
אני מתחנן, שתף את כולנו
זה לא
זה לא יכול לבוא לטוב
הו באמת, אתה והמצפון שלך
תגידי לי, מה היית מעדיף
לעמוד כאן, ולאסוף אבק
בעוד אני משפיל את עצמי
בתלבושת של ספנייל בטלוויזיה
או שכולנו חוזרים לתהילה
בתצוגה הגדולה ביותר של איש אחד
?ווסט אנד לא ראה מעולם
הו, תודה, יקירתי. תודה. תודה
ברכות על כולכם, תודה
אני יודע מה אתה חושב, סקרוג
זה יעלה הון
אבל אם אני צודק
זה בדיוק, מה שהספר הזה יספק
זה לא  איזה ספר עתיק מאובק
מוסתר בכל דף
גברת קטנה מצביעה על רמז
מצא את כל הרמזים, אנחנו נהיה עשירים שוב
וימי מזון הכלבים שלנו, הסתיימו
ארוחת הערב מוגשת, מאסטר
תודה, שימקין
אם, כמוני, הכלבלב שלך אוהב לשמור על סטנדרטים
אני יכול להמליץ על
"Harley's Gourmet Dindins"
יותר טעם, יותר טוב
מעז לומר, רמה גבוהה
מאכל הגורמה לכלבים, של הארלי
לא למאכל לבני אדם
בית המשפט יעמוד
נשימה עמוקה, פדינגטון. זכור מה אמר מר בראון
אתה צעיר, לא עשית שום דבר רע
אתה תהיה בסדר
"כל עוד, תקבל שופט הוגן"
להרגע, להרגע
אוי לא
עכשיו נשמע את המקרה של
הכתר מול פדינגטון
חום
אה, כן, הוא אהב את הספר
לבו היה מונח על גבו
?אז דנו כמה זה יקר
כן, אבל הוא הרוויח את הכסף
אני מסרב להאמין
שמר בראון הצעיר
היה פורץ אי-פעם את לחנות שלי
בדיוק
עקבות של כפות נמצאו
כאן, כאן, וכאן
וחומר, שזוהה מאוחר יותר כמרמלדה
נמצא כאן
?וזו אותה ריבה
כן, נכון
פיניקס ביוקנן, אתה נשבע להגיד את האמת
את כל האמת ורק את האמת
מי ייתן וקרבי ילקח ממני
ופצע על צווארי, אם אני אשים
מסכים
כלא אינו עניין של צחוק
ואני צריך לדעת
ביליתי שלוש שנים בכלא
מר ביוקנן, אתה גר באותו רחוב
- כמו הנאשם? - אמת
?והיית עד לאירועים באותו לילה
אכן כן
הייתי ער עד שעה מאוחרת, כשנודע לי על קלון
ברחוב למטה
הלכתי לחדר הפרסים שלי, שהוא חדר גדול
משקיף על קיוסק העיתונים
וראיתי את פדינגטון הצעיר
רוכב על גבו של כלב ציד
מרי בראון ציירה את זה
בהתבסס על התיאור של הדוב
של האיש, שהוא טוען שהוא רדף אחריו
?ראית אותו ברחוב באותו לילה
?הו, שדון נאה, לא
עיניים מסנוורות
?כן, אבל האם ראית אותו
התשובה שלך
תאמר לנו אם הדוב אשם
?ראית את האיש הזה
למרבה הצער
לא
אבל אולי הוא כבר נעלם
אני מבקש ממך, רחמו עליו, הוא רק גור
פדינגטון בראון
עשר שנים, על גניבה גדולה
הו, אבל, אני
...ופגיעה חמורה
בוא אחריי
גברת בראון
בדרך כלל קוראת לי סיפור לפני השינה
...אני מניח
סליחה, בן. אין כאן סיפורים לפני השינה
~דודה לוסי היקרה~
~הרבה קרה מאז שכתבתי לאחרונה~
~היה קצת ערבוב עם ההווה שלך~
~והתוצאה היא, שהייתי צריך לעזוב~
~את גני וינדזור, ולעבור~
~למקום אחר~
~זה לא מקום מקסים, כמו בית הבראונים~
~אבל זה לא כל כך רע~
~זה נכס לתקופה~
למעשה, זה אחד~
~המשמעותיים ביותר
~מבנים ויקטוריאניים בלונדון~
~והסדרי האבטחה~
~מעולים~
מותר לי לראות את הבראונים~
~רק פעם בחודש
~אני תוהה מה הם עושים עכשיו~
~אני מקווה שהם לא ישכחו אותי~
מובן שהם לא, פדינגטון
~אתה מדבר על הבראונים~
~הם יפטרו הכל~
ואני יוכל לחזור הביתה~
~ולקבל את המתנה שלך
~והכל יהיה בסדר כמו הגשם~
~אני רק צריך להחזיק מעמד עד אז~
הציד מתחיל
325, 326, 327
פדינגטון, נימוסים
לְהִסְתָדֵר בְּשׁוּרָה
בוקר טוב
איך היית רוצה להתחיל
?במועדון הגינון
איך היית רוצה להיקבר
?בחור עמוק מאוד
אחריך
ספונר, ר
בראון, פ ' כביסה
נכון, כביסה
כביסה, כביסה
אה! כְּבִיסָה!
!אוי
!או
אה, זה רק גרב אחד אדום
מה כבר יכול לקרות
צהריים טובים, בחורים
אם תשאל אותי
הוורוד באמת מבריק את המקום קצת
אם אתה שואל אותי
אתה צריך צינור למטה, וליהנות מארוחת הערב שלך
כי זה יכול להיות, האחרון שלך
בסדר
איכס
אל תדאג, נהגתי להיות
מבקר מסעדות
זה לא רע כמו שזה נראה
זה יותר גרוע
?מה זה
אף אחד לא יודע
אבל אנחנו אוכלים אותו
שלוש פעמים ביום
בעשר השנים האחרונות
למה אף אחד
לא מחליף מילה עם השף
?עם מפרקי
שני דברים שכדאי לזכור
אם אתה רוצה לשרוד כאן
שמור את הראש למטה
ולא לדבר עם מפרקי
תודה
אני חושב שזה רעיון נהדר
אגיד לך מה, בן
תדבר עם מפרקי, לשנות את התפריט
ואולי אנחנו נשכך, שעשיתה אותנו לחבורה
שנראים כמו, פלמינגו ורודים
בסדר, אני אדבר איתו
אתה לא רוצה
לעשות את זה
דודה לוסי אמרה
"אם אתה מחפש את הטוב באנשים, תמצא אותו"
היא כמובן, לא פגשה את פרקי
אממ, סלח לי
?מר פרקי
כן
רק תהיתי אם אוכל
מילה מהירה על האוכל
שלח חובש למזנון
...אתה רוצה ל
?לְהִתְלוֹנֵן
הו, לא, לא הייתי מתלונן
הו, חבל
כי אני פשוט אוהב
כאשר אנשים מתלוננים
- באמת? - או כן.
אה
במקרה זה, זה גרגרי מאוד
הו, וגבשושי
...ובאשר ללחם
?אין מה להוסיף
אני חושב
שאנחנו צריכים לשנות לחלוטין את התפריט
אני יודע שאנחנו עובדים על תקציב הדוק
אבל אנחנו יכולים לפחות להוסיף קצת רוטב
...הו, מצטער על זה, אני רק
הממ, לא, זה רק נמרח יותר
אל תדאג
אני יודע מה מוציא כתמי קטשופ
?חכה רגע, זה היה חרדל
לא
!זה רק עשה את זה יותר גרוע
?האם מישהו יודע מה עובד על קטשופ
?חברה
שכח את החובש, מוטב לשלוח כומר
תקשיב לי, תולעת קטנה
...מקשיב
!אף אחד לא מבקר את האוכל שלי
- נכון. - אף אחד
תבלינים ילדותיים, על הסינר שלי
- הבנתי, - ואף אחד
מכה אותי על הראש עם בגט
לא מטיח
אני אתקן את התפריט, בסדר
באמת? - מנת היום
- כן? - עוגה דובי
אני לא אוהב את זה
?מה זה
זה כריך של ריבה
מרמלדה
דודה לוסי לימדה אותי להכין אותם
?אתה מתכוון, שאתה יכול לעשות אותם
- ובכן כן. - תעמוד בצד
קומו מהרצפה, חבורה של בטלנים צהובים
תקשיבו לי
הדוב הזה עכשיו
- תחת חסותי. - הו
כל מי שנוגע בשיער על גבו
מתעסק עם, מקגינטי מפרקי
N זה מפרקי, עם האות
תודה לך, מר מקגינטי
אל תודה לי עדיין
אני לא עושה שום דבר בשביל שום דבר
?סליחה
אתה מקבל את ההגנה שלי
?כל עוד אתה עושה את הריבה. עִסקָה
עשינו עסק
מישהו יזהה אותו במוקדם או במאוחר
?אתה בסדר, מר גרובר
יש משהו בעסק הזה
זה כבר דגדג את תיבת המוח שלי
?מה זה
בליל השוד
כאשר קרא מר בראון הצעיר
הגנב לקח את העקבים
ורץ במורד המדרגות
עבר ישר דרך החנות
כדי לצאת מהדלת הקדמית, כיבה את ההתראה
אה. אבל זה העניין, הוא לא עבר ישר
- דרך החנות, - לא
הוא בא לכאן
כדי לקחת את הספר הקופץ
?למה לא תכשיטים, או אגרטל
הם הרבה יותר קרובים, הרבה יותר יקרים
הוא לא יודע הרבה על עתיקות
לא.
אֶלָא אִם
הוא ידע משהו על הספר הזה
שאנחנו לא יודעים
אתה עלול למצוא את זה קשה להאמין, גברת קוזלובה
אבל פדינגטון חף מפשע
ואנחנו חושבים כי הגנב האמיתי
אולי פרצו למר גרובר
רק כדי לגנוב את הספר הקופץ
של סבתא רבתא שלך
?הפופ-פופ
אני יודע שזה נשמע מופרך.
אבל אם יש מישהו שיכול
לספר לנו על הספר הזה
כל דבר יכול להיות מועיל
זה חתיכת סיפור
?הו באמת
בוא איתי
אני אראה לך איפה כל זה קרה
את מבינה, סבתי, שהתחילה את היריד הזה
היתה אשת המופע
הטובה ביותר של הדור שלה
היא יכלה לאלף אריות
לנשוף אש, לבלוע חרבות
אבל היא היתה מפורסמת ביותר, לטרפולינה
הם קראו לה: הברבור המעופף
לאן שהיא הלכה, היא התקלח עם מתנות
ועשתה הון
אבל איפה הון, יש גם קנאה
הקוסם רצה את זה לעצמו
ואת, הברבור המעופף
הפך, לברבור גוסס
הוא ניגש לקרון שלה
ופתח את הקופסה שלה
אבל במקום האוצר שלה
כל מה שמצא היה
אחד מספרי הקופצים שלה
"שנים עשר ציוני דרך של לונדון"
הם היו בפינה, אבל הוא נעלם
ולא אותו, ולא את האוצר
שמעו עוד
ידעתי שיש משהו מיוחד
- על הספר הקופץ הזה, הממ
למה היא היתה צריכה
לשמור אותו בכספת שלה
את לא מספרת לי
אם את מאמינה לכל זה, נכון
גברת קוזלובה ציירה 12
ציוני דרך של לונדון, בספר זה
?כן
מה אם הם לא רק ציוני דרך
?מה אם הם ... אני לא יודעת
. רמזים ?-. רמזים
למקום שבו הסתירה את הונה
אתה מתכוונת, למפת אוצר
בְּדִיוּק
ובגלל זה הגנב לקח
את הספר של מר גרובר
הדבר הראשון מחר
אנחנו צריכים ללכת לכל ציון דרך בספר זה
לראות אם אנחנו יכולים לרחרח משהו חשוד.
יותר מדי סיפורי הרפתקאות, מרי
?מה
היא מגדת עתידות
היא טוותה לך חוט. זה מה שהם עושים
בכנות, הנרי, אתה כל-כך מתוחכם בימים אלה
?מה זה אמור להביע
?מה קרה לאיש שנישאתי לו
הוא היה מאמין לי
?הו, הוא. הוא נעלם. - מה
אני חושש, שבעלך הוא רק זקן חורק
הוא לא בולסי בראון
~אני משוגע כמו טיפש~
~מה עם אבא מגניב~
~אבא, אבא מגניב~
בול פגיעה
הנרי
~היא משוגעת על אבא שלה~
הנרי? הנרי
בכל מקרה, הנקודה היא
אנחנו לא הולכים לעזור לפדינגטון
על ידי מרדף אחרי אווזי בר
אנח מחפשים איזה ערמומי מוזנח
ולא איזה פיראט
ציד אוצר קבור
אני חושבת שיש לו יותר
מאשר העין רואה
אני חושבת שהוא ידע את הסיפור
של ההון של קוזלובה
והוא נמצא שם עכשיו
מנסה למצוא אותו
טוב, סבא
הלילה אנחנו הולכים לחפש
ראת רמז מספר שתיים
ההגדרה, קתדרלת סנט פול
אבל איך להחליק פנימה, באין רואים
הזן, את האחות איזבלה
תתעורר
זמן ריבה
הנה לכם, בחורים. בהצלחה
מר מקגינטי
? מה אתה רוצה
העניין הוא, אני בעצם תמים
ותהיתי אם יש לך עצה
?על איך לנקות את השם שלי
עכשיו שאנחנו חברים
חברים? אני הבוס שלך, לא החבר שלך
הו. טוב, אחריך
למה? אז תוכל לדקור אותי מאחור
כי זה מנומס
סבתא לוסי אומרת, שאם נהיה מנומסים
"העולם יהיה צודק"
היית לפניי, ועכשיו אתה מאחורי
זה עושה אותך סאפ
החומרים נמצאים שם
?אתה לא הולך לעזור
לא, עכשיו תמשיך עם זה
אבל יש 500 אסירים רעבים
שבאים לארוחת בוקר
...אז נצטרך 1,000 תפוזים עסיסיים ו
כלל מספר 1: בלי דיבורים
חוק מספר שתיים
לא לזמזם שירה
אבל ... אני
או כל ביטוי אחר של בונהומיה
או, זה כבד
קדימה, שים את כולך לתוכו
!הצילו
השקים האלה כבדים מאוד
אז קח כל פעם אחד
נכון. אחד בכל פעם
תפוז עסיסי אחד
שני תפוזים עסיסיים
שלושה תפוזים עסיסיים
?מה אתה עושה עכשיו
לוקח אחד בכל פעם
שק אחד בכל פעם
אני מצטער, קשה לי מאוד לעבוד
בסביבת עבודה מלחיצה
...דודה לוסי אמרה
!דודה לוסי
נמאס לי לשמוע כל הזמן את הדודה לוסי
היא נשמעת
כמו שקיק ישן
?סליחה
אמרתי
דודה לוסי שלך נשמעת כמו
אחת התמימות ביותר
פתי, מוח רגשני
?מה קרה
?למה אתה מסתכל עלי ככה
נורא נורא חם פה
האם גם לך חם? אני חם לי
?אולי השארתי את התנור
זה נקרא מבט קשה
דודה לוסי לימדה אותי לעשות אותם
כאשר אנשים, שוכחים, את נימוסיהם
אתה לא צריך לספר לי, על מבטים קשים
אני המצאתי אותם
די טוב לדוב
אני אתן לך את זה
עכשיו, מר מקגינטי
אני אולי נראה לך פושע קשוח
אבל אני באמת חף מפשע
ואם אתה לא הולך לעזור לי
לנקות את השם שלי
אתה יכול לפחות לעזור לי
לעשות את הריבה
בסדר, אני אעזור
תודה
לא יהיה לך הרבה תועלת
אלה לא בדיוק, בשביל בישול
הו, אני לא יודע
נראה לי, כאילו יש לך בעצמך
זוג נאה של תפוזים כתומים
?סחיטת תפוזים
טוב
לא
טוב יותר
עגבנייה
מלבב
כן. ספוט
עכשיו, אנחנו צריכים להיות זהירים מאוד עם הסכינים.
דודה לוסי אמרה
...שדובים הגיוניים
איפה לכל הרוחות, למדת להשתמש בסכין ככה
אתה לא רוצה לדעת
טוב, זה טוב
?עכשיו
עכשיו
נכון, הגיע הזמן לסוכר
בסדר
זה מה שהופך את המיץ לריבה
כמה? או, הרבה.
אותו כמות שוב
מיץ לימון
קמצוץ של קינמון
ועוד קצת סוכר
?טוב, טוב
מוקדם מדי לומר
אנחנו נדע, ברגע שיהיה מוכן
עוצב על ידי סר כריסטופר רן
קתדרלת סנט פול היא
אחד מציוני הדרך המפורסמים ביותר בלונדון
למרבה הצער
הכיפה הגדולה סגורה בפני המבקרים היום
בגלל שאחד הפסלים שלה
נהרס בתאונה מוזרה אמש
אבל אם, תבואו אחרי
?סלח לי? מה קרה פה
נזירה השתוללה
? באמת
זה קורה
המשטרה העבירה את כולם לחקירה
תעצרי שם, אחות
את לא הולכת לשום מקום
עד שהבלש אומר זאת
תסתובבי חזרה
אם אתה שואל אותי
הפושע האמיתי
חמק מהרשת
?למה אתה אומר את זה
כי ראיתי אותו, בגלל זה
~הייתי בסיור בכיפה העליונה~
~צופה במצעד הנזירות הרחק למטה~
~כאשר משהו תפס את עיני~
~אחד מהם השתחרר מן העדר~
~ועשתה את דרכה לגלריה הלוחשת~
רק אלוהים הטוב יודע~
~ מה היא עושה שם למעלה
"ג"
~אבל היא אף פעם לא תצא מזה~
~לא כשאני, סגן, סגן ראש הביטחון~
תשומת לב לכל היחידות. נזירה נדירה
היא הגורמת למהומה בכיפת הקתדרלה
הפעל פרוטוקול חירום
עצרו את האחות המדהימה
הפעלתי במהירות הבזק
אבל עד שנעלנו את המקום
היא נעלמה אל תוך הלילה
ערב טוב, בני
הו, ערב טוב, כבודו
ערב טוב
האישה הכי יפה שראיתי
כבר הרבה זמן
?את חושב שאולי תוכל לתאר אותה
זה יהיה תענוג
רבותיי, לארוחת הבוקר
השף מקגינטי
רוצה להציע ריבת תפוזים
מוגש על מצע של לחם ללא קרום
עם חתיכת לחם קרום חם
בתאבון
שתי אפשרויות
לקחת את זה, או לעזוב את זה
?אתה בסדר, מפרקי
כן
?למה אתה לא בא להצטרף לאחרים
לא רוצה
?אתה מפחד ממה שהם חושבים
לא
?מה הם חושבים? האם הם אהבו את זה
?הם אמרו משהו? מה הם אמרו
טוב
הם שנאו את זה! ידעתי
אבא שלי תמיד אמר שאני לא שווה כלום
!והוא צדק
פרקי, פרקי
?מה
בוא ותראה
קדימה
פדינגטון
יש לי עקצוץ מוזר וחם בטעם
אני חושב שזה נקרא גאווה, פרקי
טוב, זה לא מוצא חן בעיני
?יש לך משהו אחר
?מה
?אתה יודע, בגלל, פודינג
!לא
מספיק הוגן
אני חושש שאנחנו יודעים לעשות רק ריבה
...אבל אם יש לך מתכונים
אתה מבזבז את הזמן שלך שם, פדינגטון
הם לא ידעו להכין
פקטין מהפפריקה שלהם
סבתא שלי נהגה להכין רודוליד מקסים
אני חושב
שאני זוכר את המתכון
צ'רלי ראמבל יודע להכין
קראמבל תפוחים
ואני יכול להכין, פאנה קוטה תות
עם זיגוג רימון
אני אוהב את הצליל הזה
אתה לא, פרקי
!בהחלט
קדימה, בואו נתחיל לבשל
~אם זה פתגם קטן~
~אתה תבין~
תוכל להשאיל את האחים שלך~
~כעוזרות
רולייד נחמד, כפית
תודה פיבס
הנה לך, פדינגטון
או, מפרקי
אני רוצה את הפטיפורים עכשיו
אז אם אתה מסכים~
~ או לא תסכים
אתה לא יכול להתעלם~
~ מהאמת הפילוסופית הזו
שירת החיים, יהיה קל יותר~
~הזמן יהיה קל יותר
~אם אתה אוהב את השכן שלך~
?תסלח לי, פרופסור, מה היתה דודה לוסי אומרת
- "תמיד להשתמש במזלג לעוגה." אז טוב
טעם, המפקד
תודה לך, פדינגטון
אז אם הבחירה היא גן עדן~
~אתה רוצה לחגוג
חמאה
~זוהי דוגמה שאתה צריך לנסות לחקות~
~לעמוד בפני כל פיתוי, לרסן כל סכסוך~
~אני מנסה לחיות חיים נורמליים זקוף~
וגם זה אתה חייב ללמוד לעשות~
~ את הטוב ביותר של מה שאתה מרוויח
בהחלט, ללמוד לעזוב~
~רכוש האחים שלך לבד
והחיים יהיו קלים יותר~
~הזמן יהיה טוב יותר
~אם אתה אוהב את השכן שלך~
~...ומסתבר שהמפלצת~
~לא היה מפלצת כזאת אחרי הכל~
וכולם הפכו לחברים הכי טובים
"הסוף"
אה! זמן לישון
אתה צריך לישון
זה מחר בבוקר
יום הביקור
אני מקווה, שיש לכם חדשות טובות
בחודש האחרון
אלה צללים של 3 אנשים שכולם נראו
מחטטים סביב
שלוש ציוני הדרך בלונדון
אנחנו חושבים שהגנב שראית
הוא חלק מכנופית פשע
שימוש בספר הקופץ כמפת אוצר
ובכן, זו תיאוריה
?האם גילית מי הם
עדיין לא, יקירי
אולי אני צריך להסתכל
אני מצטער, זו שיחה פרטית
אה, זה בסדר, מר בראון
זה ידידי, פרקי
וזהו פיבס הכפית
'וג'ימי הסניטצ
עצם, הפרופסור, פיט החרא
פעמיים בס בוב. ג'ק האיכר, כלב מטורף
ג'וני מזומן, סר ג'פרי וילקוט
אני מקווה שאני יכול לסמוך על ההצבעה שלך
וצ'רלי ראמבל
כל כך נפלא לפגוש את כולכם
אני חייב לומר, זו הקלה גדולה לדעת את זה
כבר היו לפדינגטון
כאלה חברים מתוקים
?האם תסלחו לנו רגע
?מה את עושה
מדברת עם גברים נחמדים
?אנשים נחמדים
מרי, אנחנו לא יכולים לבטוח באנשים האלה
אני מתכוון, תסתכלי עליהם
אתם מדברים על גלריה של רוכלים. מְכוֹעָרים
ובאשר לבבון המזוקן שבאמצע
בקושי יש לו שני תאי מוח להתחכך
אנחנו עדיין שומעים אותך, מר בראון
זה היה האור שכיבתה
המיקרופון נמצא בצד השני
מיקרופון" כתוב על זה"
רבותי, אם פגעתי בכם בכל דרך
אל תדאג לגבי זה
אנחנו מחבבים את החבר הקטן
ובואו נודה בזה
אם מישהו יכול לזהות כנופיה פלילית, זה אנחנו
אנחנו נהיה אסירי תודה על כל עזרה
בבקשה
טוֹב? פרקי.
?אני חושש שאני לא מזהה אף אחד מהם, חברה
לא
אני חושש שאני לא יכול להגיב
מצטער לומר את זה, ילד
אבל החברים שלך
נובחים על העץ הלא נכון
?נזירה, ביף ומלך
נשמע יותר כמו מסיבת שמלה מהודרת
מאשר כנופיה פלילית
?מה נעשה עכשיו
תסתכלי לאן את הולכת
כל כך מצטערת, מצטערת
מצטער, אני מתרגזת
כאשר אני לא אוכלת ארוחת בוקר
מפתחות, מפתחות, מפתחות
!לעזאזל
!אתה לא יכול להחנות כאן
אני לא חונה, אני אוסף את הסלים
אתה לא אוסף את הפחים
אתה לומד בזמן העבודה
אני הולך לדווח עלייך
ואת הכובע שלך
בוקר טוב, מיס קיטס, קולונל.
אה, בוקר, גברת בראון
ג'ודי ביקשה שאשליך לך את זה.
!תַעֲמוּלָה
את מבזבזת את הזמן שלך
מנסה למכור את זה הזבל הזה
כולם כאן יודעים
שזה הדוב שלך שעשה את זה
והרחוב הזה
הוא מקום בטוח הרבה יותר, בלעדיו
?מה
הו, זה הכלב המלוכלך
אתה הולך למעצר
לנבוח ללא רישיון בשטח בנוי
תני לי את זה, מרי
אני מוכרחה למכור אותם מתחת לדלפק
מסיבות ברורות, אבל אנשים קונים אותם
?בֶּאֱמֶת
זה חומר טוב
עשינו כאן כמה אנשים, חושבים
על הדוב הצעיר שלך
את רק צריכה למצוא את הגנב
הו, אנחנו מנסים
?אולי את יודעת איפה הוא
הוא מאחוריך
?סליחה, מה
קו-איי
מרי? אוי, שלום, פיניקס
?למה את לא עולה
?אני רוצה לשמוע הכול על החקירה. כֵּן
דברים מסתוריים מתרחשים בכל רחבי העיר
?כן, כן
תווים מוזרים
מופיעים בכל אתר
בספר הזה
?באמת
אני לא יודעת
אולי זה רק צירוף מקרים
הנרי אומר, שאני מדמיינת מדי
את אמנית, מרי, כמוני
הדמיון שלנו חופשי
כמו הביזונים במישורים
אבל האם אני יכול רק לומר, במקרה זה
אני חושב
שלהנרי היקר, יש אולי משהו
?באמת
אבל יש לי קצת חדשות טובות
זה עלול להפוך את הזעף שלך
כן
נראה, אצבעות, אצבעות, אצבעות
שהמימון עשוי להגיע
למופע של איש אחד
אה, ניפלא
זה ערב של מונולוג ושיר
שמציעות חלק
הדמויות הכי טובות שלי
?את רוצה קצת תצוגה מקדימה
תמונה של סצינה. אפלה, ואז פתאום אור הזרקורים, אני
פינג
~להקשיב לגשם על הגג~
לכי פיט פיטי פט~
~פיט פיטי פט, שבי
הו, מרי, את נראית עצובה
את לא אוהבת מחזות זמר
לא, לא, לא.
אני מניחה, שזה נראה כל כך לא הוגן
פדינגטון נמצא בכלא, ובכל זאת
!החיים נמשכים, אני יודע
קשה מאוד לקבל
שהוא זכה
האיש עם העיניים הכחולות המסנוורות
?סליחה
האיש בכרזה. הציור הנפלא שלך.
?כן, אבל ... איך אתה יודע שהיו לו עיניים כחולות
זה רק רישום בעפרון
או
אז בטח צבעתי אותו
?פניקס ביוקנן
הוא האדון בתחפושת
היא השתגעה
תחשוב על זה, הנרי
מישהו שם בחוץ
יודע על ההון של קוזלובה, נכון
הון מזויף
מפרקי אמר
שאנחנו לא מחפשים כנופיה פשע
?מפרקי
כי לא היתה כנופיה, זה היה גבר אחד
נוצות ידע כל הזמן
נוצות? מי נוצות? הממ
?התוכי בדוכן העיתונים
לא
האם אנחנו יכולים
?פשוט לחזור לכדור הארץ לרגע
הפניקס ביוקנן
שחקן מכובד וזוכה בפרסים
וחבר במועדון הפלטינום שלנו
הוא לא גנב קטן
רגע, הנרי
אבל בואי נניח שאני טועה, בסדר
בסדר
והמגדת העתידות
עם הקריירה פלילית
ותוכים צודקים
אני יכול להזכיר לך
שאין לך שום הוכחה
עכשיו, אם מישהו יחפש אותי
אני מחלק כרזות
הוא צודק
אני מאמינה לך, מרי
השחקנים הם, האנשים הרעים ביותר, הערמומיים
ביותר על הפלנטה
?באמת
הם משקים כדי להתפרנס
וואו
אם נתפוס אותו
כן
אנחנו נצטרך
תוכנית בטוחה
?פדינגטון
פדינגטון
?מפרקי
יש לך הצעה בשבילך, ילד
...אני והבחורים דיברנו, ו
נראה לנו
שאם אתה הולך לנקות את השם שלך
אתה תצטרך את העזרה שלנו
לבראונים יש כוונות טובות, אבל
זה לוקח זמן, לתפוס גנב
עכשיו, אם נוכל למצוא דרך לצאת מכאן
ולהגיע לרחובות
אנחנו נמצא את הבחור הזה, בקרוב
אבל זה אומר
לברוח
זה בהחלט זה, ויש לנו תוכנית
אבל זאת עבודה של ארבעה אנשים
אז אנחנו זקוקים לעזרתך
?מה אתה אומר, ילד
זה מאוד נחמד מצדך, פרקי
אבל אני לא חושב, שדודה לוסי תאהב
את הרעיון של, פריצה מהכלא
הבראונים ימצאו את הגנב האמיתי
אני רק צריך להיות סבלני
אולי אתה לא רוצה לשמוע את זה, ילד
אבל במוקדם או במאוחר הבראונים, טוב
הם ישכחו אותך
זה תמיד קורה
הם יחמיצו ביקור אחד, ואז שניים
לפני שאת יודעת את זה
לא יהיה לך בית לחזור אליו
אתה טועה, פרקי, אתה טועה
הבראונים אינם כאלה
הם יבואו מחר
ויהיו להם חדשות טובות
אתה תראה
?הלו
זאת ג'ודי בראון
אנחנו מהפורטובלו אקספרס
תיכנסו
אז עבור מה זה, יקירתי? עיתון בית ספר
כן. חשבנו על הסוכן
של הפניקס, ביוקנן
יהיה מעניין באמת
את צודקת
אבל יש לי שתי דקות
אז כדאי שנעשה את זה נמרץ
ואני נתתי רק לכם, כי
מפני שהבאת ארוחת בוקר
לחמניות נחמדות, דרך אגב
הנה הוא בא
שלום, ג'ו. איזו הפתעה
קלארק, מה אתה עושה כאן
הו, את יודעת, מחלק מכתבים
?מה שלום פדינגטון
הו, הוא דוב קשוח
כן, הוא כן
שלחי לו את איחוליי
כן אני אשלח, תודה לך, ג'ו. ביי ביי
מר ביוקנן
אז, מתי נוכל לצפות לראות
?את מר ביוקנן חוזר על הבמה
פניקס? הו, לא הייתי
עוצרת את הנשימה שלך, יקירי
לא, לא, לא, אל תבינו אותי לא נכון
הוא שחקן נהדר
אבל יש בעיה קטנה
?בֶּאֱמֶת
הוא לא יעבוד עם אנשים אחרים
חושב שהם מדללים את הכישרון שלו
גברת פנשו
אה, אני חייבת לזוז. אנחנו אוכלים צהריים
עם מפיק גדול מברודווי
אוי, לאן את הולכת
ריץ, יקירתי
באמת לחמניות נחמד
טוב, אלוהים אדירים. בוא
החבילה נשלחה
חוזרת, החבילה נמסרה
של בארקרידג', לא פחות
מזל, פיניקס מזל
!הלו
הפניקס
פליסיטי! איזו הפתעה נהדרת
התחלתי לחשוב
שאיבדת את המספר שלי
יש לי שתי דקות
אז כדאי שנעשה את זה קצר
בסדר
אנחנו אוכלים צהריים
עם מפיק גדול מברודווי
וחדשות נהדרות. כן כן. לאן הולכים
לריץ, יקירתי
אני בדרך
לחמניות נחמדות, דרך אגב
?סליחה
לחמניות ממש נחמדות
תודה יקירתי
מעולם לא היו לי תלונות
על מר וגברת בוטי
כן
כפפות. מפתחות
ולצאת
?מרי
תפתחי את החלון
שלום יקירי, השתגעת
אני יודעת שזה פיניקס
ואני עומדת להוכיח את זה
זו פריצה
לא שברנו כלום
?למה שפיניקס ירצה לגנוב ספר קופץ
!הוא מיליונר
שם אתה טועה
הוא חייב כסף בכל העיר, תראה
אז יש לו כמה חשבונות לשלם
...זאת אומרת, לכולם
אלוהים אדירים, האיש מבזבז
הרבה על קרם פנים
אין לו פרוטה על שמו
עכשיו קדימה
בוא נמצא את הספר, ונצא מכאן
עֲנִיבָה
נו, שום דבר
אנחנו בטח מחמיצים משהו
אלא אם כן אין מה למצוא
?עכשיו, אנחנו יכולים בבקשה ללכת
הו. תראה, הנרי
?מה
השטיח
כן, זה מקסים. אני אזמין דוגמית
תרים אותי למעלה
מהר, מהר, מהר
כן
חדר סודי
זה עליית גג
עליית גג סודית
זה עליית גג רגילה
לכל בית ברחוב יש אחד
אני מתכוון, תראי, זה פשוט נורמלי לגמרי
אוי, אלוהים, הוא משונה
תראי, הנרי. הנזירה. הגנב. המלך
!צדקנו
?מצטערת, אנחנו
אני מתכוון, אני אף פעם לא
מהר! - תרד. תרד
די בכנות
הלו
?מי שם
תחשוף את עצמך
?הנרי
שלום, פיניקס
?מה לכל הרוחות אתה עושה כאן
אני יכול לשאול אותך את אותו הדבר
אני גר כאן, זה הבית שלי
.גם אני
בטח את זה. ובשביל
חברי מועדון פלטינום שלנו
אנו מבצעים בדיקה שנתית חינם הביתה
כדי לאמת את סידורי האבטחה שלך
?בפיג'מה
?כן
?עם אשתך
זה נראה די בטוח
אוי, שלום, פיניקס. מרי
לא שמעתי אותך נכנס
היא עוזרת לנו כשיש לנו לחץ
טוב, זה נשמע לגמרי מתקבל על הדעת
מצויין, ובכן, אני שמח לומר
שהכל נראה מתקתק
נִפלָא
אז אני אחזור למשרד
ולקבל את הבנים
להקליד את זה בהקדם האפשרי
ואנו מקווים לראות אותך בקרוב
אכן
ואולי בפעם הבאה, לא בפיג'מה
הוא כזה טיפשון
קיאו, עכשיו
אה, תודה לאל זה פה
תודה לארי, ג'וני וכל רוחות השדרה
כן, טוב, זה היה קרוב
- לא? - כן
קרוב מדי, אם אתה שואל אותי
תחזיק את העצבים, מקבייט
והברג את האומץ שלך למקום טוב
אנחנו כל כך קרובים
עקבתי אחרי הגברת הזאת בכל לונדון
ואוספת כל אחד
מהרמזים הקטנים והחכמים שלה
?כן. אבל למה הם מתכוונים
?זה רק ערבוב של מכתבים, לא
הם אינם מכתבים כלל
הם תווים מוסיקליים
ואכן, פוארו. ואני מאמין שאני יודע
רק איפה לנגן אותם
תפסיקו
זה סיפור מדהים
אבל כל מה שאתם יכולים להוכיח
הוא, שפיניקס ביוקנן
שומר על התלבושות הישנות שלו
תביאו לי כמה ראיות חותכות
תביא לי את הספר
עם טביעות האצבעות שלו
ואז יהיה לכם סיבה
אבל עד אז
אני לא יכולה לעשות כלום, אני מצטערת
?לאן היא הולכת
?מה נעשה עכשיו
אני לא יודעת
טוב, לפחות אנחנו יכולים לספר לפדינגטון
שאנחנו יודעים מי עשה את זה
- אוי לא. - מה
- פיספסנו את הביקור. אוי
פדינגטון
?דודה לוסי
דודה לוסי
פדינגטון
מה אתה עושה פה? חשבתי שתהיה בבית
אני חושש שאין לי עוד
אתה מבינה, אני בכלא
ואפילו הבראונים שכחו אותי
פדינגטון
פרקי
הלילה הוא הלילה, אנחנו יוצאים בחצות
אתה רוצה לנקות את השם שלך
זה עכשיו או לעולם לא
?אתה בפנים
אני בפנים
נכון, הגיע הזמן לקרוא לזה לילה
לא הרבה קורה כאן בכל מקרה
הם היו טובים כמו זהב לאחרונה
כיבוי אורות
הו, כריכים
פדינגטון
אני בא
בהצלחה, דוב קטן
אלה חיים, בחורים
!חוֹפֶשׁ
תוריד אותה, כפית
הנה היא, בחורים
הכרטיס שלנו יוצא מכאן
?למה את מתכוון
? לאן אנחנו הולכים
טוב, תגיד לו, נוקס
?להגיד לי מה
?אנחנו לא הולכים לנקות את השם שלי
מצטער, ילד. שינוי בתכניות
?מה
אנחנו עוזבים את הארץ
ואתה בא איתנו
אבל
שיקרתם לי
היי, זה לא היה ככה
עשינו לך טובה
אם היינו אומרים לך את האמת
לעולם לא היית בא איתנו
ויותר טוב ככה
אנחנו הולכים לעשות, ריבה ביחד
אבל אני לא רוצה, פרקי
אני רוצה לנקות את השם שלי
וללכת הביתה
ואתה אמרת שתעזור. הבטחת
מצטער, ילד
אין מה לעשות
פדינגטון
תן לו ללכת
אם הוא רוצה, שיעצרו אותו
זו הבחירה שלו
הלו
~הגעתה לבית של הבראונים~
~אנחנו לא כאן עכשיו~
~אך אתה יכול להשאיר הודעה~
שלום זה אני. פדינגטון
אני מקווה שזה לא מפריע שהתקשרתי
רק רציתי ליידע אותכם
שברחתי מהכלא
אני מניח שאני במנוסה
לא התכוונתי באמת
אבל פרקי אמר שאם נברח
הוא יעזור לי
לנקות את השם שלי
ואז אוכל לחזור הביתה
אבל הוא נעלם עכשיו, ואני לבד
אני לא ממש יודע למה
אני מתקשר
אני מניח שרק רציתי להגיד
שלום
פדינגטון
כן. כן, זה פדינגטון
אני כל כך מצטערת שברחתי, גברת בראון
אבל חשבתי ששכחתם אותי
לעולם לא נשכח אותך, פדינגטון
- פדינגטון? אתה חלק מהמשפחה
ואנחנו יודעים מי היה הגנב
זה פיניקס ביוקנן
?מר ביוקנן
אבל הוא נעלם באוויר.
חיפשנו אותו בכל ציון דרך
- בספר הזה. - בכל דף
"איפה שכל החלומות שלך מתגשמים"
?למה אתה אומר את זה
הו, זה כתוב בעמוד האחרון של הספר הקופץ
תמיד גרם לי לחשוב על דודה לוסי
- מוזר מאוד. -  האם זה
מצאתי את אותו הביטוי
על פיסת נייר בביתו של פיניקס
?באמת
אני בטוח שראיתי את זה קודם
"תראו, "איפה שכל החלומות שלך מתגשמים
?האורגן
זה בטח המקום
שבו הסתירה מאדאם קוזלובה את הונה
בואו נלך ליריד
זה מאוחר מדי. הם עוזבים היום
מתחנת פדינגטון
בשעה
יש עוד זמן
פדינגטון, לך לתחנה
אם אנחנו יכולים למצוא את הפניקס
ולהשיג את הספר
טביעות האצבעות שלו יוכיחו הכל
אבל זה רחוק, מר בראון
ניפגש שם
זוזו מהדרך
זה מצב חירום דחוף
!סליחה
אזרחים יקרים, קיבלנו מודיעין
שהדוב נמלט, עשוי לעבור כאן
העליתי את רמת הפאניקה השכונתית
להיסטרית
זוז מהדרך, מר קארי
פדינגטון, לא מגיע מהדרך הזו
הוא ינקה את שמו
!ואנחנו הולכים להביא אותו הביתה
אנחנו לא רוצים אותו כאן
לא, מובן שלא. מעולם לא היה לך
ברגע שהסתכלתם על הדוב
כבר החלטתם
פדינגטון לא כמוכם
הוא מחפש את הטוב בכולנו
ואיכשהו הוא מוצא את זה
בגלל זה הוא מתיידד לאן שהוא הולך
ובגלל זה גינות וינדזור
הוא מקום מאושר יותר
בכל פעם שהוא בסביבה
הוא לא היה מהסס
אם מישהו מאיתנו היה זקוק לעזרה
אז תעמוד בצד, מר קארי, כי אנחנו עוברים
ניסיון נחמד, בראון
נראה שהתוכנית שלך נעצרה
כמו הרכב שלך
נסה את המשנק. תמשיך
תנסה את המשנק. אתה מציף אותו
מצמד למטה, הילוך שני, מר בראון
?מה
לספירה לשְׁלוֹשָׁ
?מה קורה
אתה עובר באופן בלתי חוקי על כביש ציבורי
שימו את כל הכוח
אל תדחפו את הרכב
תביא את פדינגטון הביתה
תודה.
נכון, פדינגטון, הישאר נמוך, וזכור, אתה פח
אתה פח. אתה פח
סתם פח רגיל שיצא לטייל
תודה לך
בבקשה
אין פה שום דבר, שוטר. רק פח
טוב להיות בן
?רבותיי
פדינגטון
מר בראון! מהר, הוא על הסיפון
אל תדאג, אני אטפל בזה בעצמי
אנחנו חייבים להדביק את הרכבת הזאת
?אבל איך
יש לי רעיון
בוקר טוב גברתי. אֲדוֹנִי. ברוך הבאים לסיפון
בוקר. תודה
?אני יכול להציע לך כוס שמפניה
הו תודה רבה לך. זה מאוד אדיב
מתורבת מאוד, כן
נחמד שיש הפסקה אחרי כל מה שעברתי
עם דוב החייתי הזה
לחץ דוודים, 225
מים, חצי כוס. בלם אוויר, כבוי
עבודה יפה, ג'יי כלב
השם שלי הוא לא כלב ג'יי
אני ג'ונתן בראון. ואני אוהב רכבות קיטור
הו, למען השם
אני כל כך מצטער
עזוב. תפסיק
אל תשתיקי אותי, גרטרוד
הרגע נשפך
עלי, נוזל צונן
ג'רלד, אני רוצה שתשתוק
כן, גרטרוד
... שבע
הנה החדשות מהבי,בי,סי
ארבעה אסירים עשו בריחה נועזת
אמש מכלא פורטבלו
נראה שהאסירים נעלמו
ללא עקבות
למעט פדינגטון בראון
שנראה על רכבת לכיוון בריסטול
המשטרה סוגרת עליו
ומצפים לבצע מעצר בקרוב
מסכן קטן
הוא בטח איפשהו שם למטה עכשיו
?אנחנו לא צריכים לעזור לו, פרקי
אֵיך? אם אנחנו חוזרים לשם
הם לא רק ינעלו אותנו
הם יזרקו את המפתחות
אני יודע, אבל הוא החבר שלנו
היצמד לתוכנית
אני לא עושה שום דבר, בשביל שום דבר
טוב, סבא
רגע האמת
ד
א
הספר
?מה הוא עושה
אני לא יודעת
פדינגטון! - הוא לא יכול לשמוע אותנו
?האם דבר זה, יכול לנסוע מהר יותר
אני יכול לנסות, אבל אני צריך יותר פחם
בטיפול
משכו לצד, אני הולך
אני אבוא איתך. ... ג'ודי
!תנסה לעצור אותנו
בואי
- מוכנה? כן
קדימה
~פתח את דעתך~
~והרגליים שלך יעברו~
מר בראון
גברת בירד
ג
ולבסוף, אי
זה עובד
או
הלו
אתה יפה
סוף סוף, הנה אני בא
בוקר טוב
לא
מה זה היה, די, אף
ד
תחזיר את הספר הזה
?לאן אתה חושב שאתה הולך, דוב
זאת רכבת
יש לו סוף, כמו כולנו, אבוי
דובלה, נרדף על ידי שחקן
פניקס ביוקנן
?גברת בירד
?הו, אז עכשיו אתה זוכר אותי
אני אף פעם לא, הפרשים
זקנה ישנה
ילדה קטנה, ואיש ביטוח
?מה אני יעשה
אני אגיד לך בדיוק, מה אני הולך לעשות
אני הולך לפוצץ
לך את האף
רעיון לא טוב
שלב לחימה, רמה ארבע
מאיפה שאני בא, לאדי
מאיפה שאני באה, לאדי
הם מלמדים אותך
לא להביא חרב, לקרב אקדחים
אני חושב שתגלי
שהוא יורה חצים פלסטיק
אכן כן
בעוד החרב הזאת, נראית חדה מאוד
חזרה
כולכם חזרה
ובשבילך, אדוני, הפאבלובה הענקית
תהנה
שלום, כבודו
השיער נראה נהדר
!פדינגטון
!גברת בראון
יש לי רעיון
טוֹב. טוֹב. מְעוּלֶה
עכשיו בשביל החבר הפרוותי שלך
האט, ג'ונתן
איזה דוב קטן וחכם
אל תדאג
אני יודעת טריק קטן
הארי הודיני נהג לעשות את זה
קפוץ, פדינגטון
אני אתפוס אותך
לא
וואו
ביי ביי, דוב
!בול פגיעה
עצור את הרכבת, ג'ונתן
בוא נלך, בחורים
פרקי, חזרת
?עכשיו אני לא יכול לעשות ריבה לבד, נכון
תודה לכולם
פדינגטון
הוא בוער
מוטב שתיקחי את הבחור הקטן למיטה
אמא! - פדינגטון!
הוא חולה
אל תדאגי, הוא יהיה בסדר
אתה תהיה בסדר
חבר קטן
פדינגטון
?איפה אני
תהיה רגוע עכשו
הפחדתה אותנו
אבל עכשיו אתה בבית
- בבית? - נכון. תראה
המשטרה הבינה שהם עשו טעות איומה
פניקס ביוקנן נעצר
אני יכול להוסיף גם
הוא כבר לא חבר מועדון פלטינום, שלנו
אז ... אתה דוב חופשי
?כמה זמן ישנתי
שלושה ימים
שלושה ימים! זה אומר
זה יום ההולדת של דודה לוסי
ולא שלחתי לה שום דבר
זה בסדר, פדינגטון
אבל זה לא בסדר, גברת בראון
תביני, דודה לוסי
עשתה כל כך הרבה עבורי, כשהייתי גור
בלעדיה לא הייתי מגיע ללונדון
ואני מניחה
שכל מה שרציתי באמת
שהיא תהיה גאה בי
אבל עכשיו אני עומד
להתעורר ביום ההולדת שלה
ללא נוכחותה
וחושב שאכזבתי אותה לגמרי
הו, אתה אווז נהדר
היא כלל לא חושבת כך
?לא
בוא איתנו
הנה הוא
?מה אתם עושים כאן
רצינו להגיד תודה
תודה
על כל מה שעשית בשבילנו
אם זה לא היה בשבילך
לא היינו נפגשים
עזרת לי לעבור את הבחינה שלי
הייתי נעול לצמיתות מחוץ לבית.
הייתי אומר
שיש לך הרבה, במה להיות גאה
וכששמענו שהמשטרה רוצה
עוד רעיות לספר הקופץ
חשבנו שנמצא לדודה לוסי
מתנה נוספת
אז נרתמנו כולנו יחד
ביקשתי טובה
מחברי בחיל האוויר הישן
ואנחנו חושבים שהיא תאהב את זה
?אבל מה זה
רציתה את הספר הזה
שדודה לוסי תוכל לראות את לונדון, נכון
זה תמיד היה החלום שלה
ובכן, חשבנו
למה להסתכל על לונדון בספר
?כאשר היא יכולה לראות את הדבר האמיתי
?למה אתה לא הולך לענות
!הו
פדינגטון
יום הולדת שמח, דודה לוסי
פיניקס ביוקנן
הוכחתה את עצמך
כפושע מחורבן
וחרפה, למקצוע האצילי של המשחק
אני מעניש אותך
לעשר שנים
ואני מציע לך
לנצל את הזמן מאחורי סורג ובריח, בחוכמה
בהחלט
תודה. תודה
נראה שאני לא צריך
ווסט אנד
אחרי הכל. רַק
קהל שבוי
?כמו שאני
שומרים, נעלו אותי
הו, חכה, יש לך