"העידן המוזהב"
:3 פרק
"לקבל את המגיע לכם"
:הביא וסנכרן
F-U-Z
אורורה פיין
?מארגנת עוד צדקה
היא כנראה אוהבת לסבול
.אחרי הפעם שעברה
את אומרת את זה, אבל היריד
,הרוויח יותר מ-2,000 דולר
.זה חסר תקדים
.היא ואן מוריס הושמו ללעג
.זה מעניין-
את מכירה אישה
.בשם קלרה ברטון? -לא
?סליחה. -מה, גברת סקוט
,מכתב לחתימתך-
אבל אני רוצה לקחת אותו לדואר
.לפני ארוחת הצהריים. -אכן
גברת ברטון הקימה סניף
.של הצלב האדום בארה"ב
היא תעשה הרצאה
.בבית של אורורה
הייתי רוצה לשמוע
.את גברת ברטון
.אוכל לבוא איתך? -כמובן
.תודה, גברת סקוט
.תראי, גברת ראסל יוצאת
.עם האומנת הנוראית שלה
?איך היא סובלת את זה
לא אמתח ביקורת על גברת ראסל
.על המעלה היחידה שלה
.לפחות היא שולטת בבתה
.היא עוצרת אותה, יותר נכון
אני תוהה מדוע אמה
.עוד לא הציגה אותה לחברה כראוי
כי גברת ראסל לא בטוחה שהיא
.תוכל למלא את אולם הנשפים
את רואה? אני יודעת על
.הדברים האלה יותר משאת חושבת
את יודעת שאאבד את עבודתי
.אם אמא שלך אפילו תחשוד
אני יודעת שתאבדי את עבודתך
אם היא תגלה
.שלקחת ברנדי מחדר האוכל
.זה היה רפואי בלבד-
?מי הגבר הצעיר
.ארצ'י בולדווין-
.הוא מכובד מאוד
,סבא שלו היה שגריר
.אביו בנקאי וגם הוא
המשפחה של אמו
.הגיעה במייפלאואר
אם כל מי שטוען שהוא היה
,במייפלאואר באמת היה שם
היא תצטרך להיות בגודל
.של ספינה של וייט סטאר ליין
.35 איפה הוא גר? -רחוב
.והוריו בונים בית קיץ בניופורט
?מדוע שלא תציגי אותו לאמך
.הוא נשמע מושלם
.זה לא פשוט. הגענו
מר פסטור פותח מופע פנס קסם
.בתאטרון שלו בברודוויי
.הוא יתחיל ביום שישי הזה
.מפואר-
רוצה לצפות בו
?בערב החופשי שלך
מה, לבד? -זה יכול להיות
.גם הערב החופשי שלי
מר בניסטר לא יתנגד
.אם לא נארח
.אני אצטרך לחשוב
,אל תחשבי יותר מדי-
.זה נמשך רק שבוע
.לכי, אולי תיהני-
?מר בניסטר, לא תתנגד, נכון
אם לברידג'ט ולי
.יהיה אותו ערב חופשי השבוע
.אצטרך להגיש ארוחת ערב לבד-
אבל אתה עושה את זה
.כשיש לי ערב חופשי בכל מקרה
.הצעירים כיום חיים לתענוג
.אתם לא יודעים מהי עבודה קשה
.ואנחנו לא יודעים מהי הנאה
?אולי יום שישי
אני אהיה אסיר תודה
.וגם ברידג'ט
.עוד לא אמרתי שאבוא
.אבל את יודעת שאת רוצה
.חשבתי שעזבת לפני שעות
.רציתי לסיים כמה מכתבים
?הכול מוכן עם התחנה החדשה-
.החוק התקבל
?והמניות גבוהות-
.גבוהות כמו השמיים
?אז מה זה-
למה הכוונה שיש שמועה
.שהחוק יבוטל? -תני לי לראות
,אם הוא יבוטל
?התחנה תוקם בכל זאת
.לא, היא לא תוכל
?איפה גלדיס
?היא יצאה עם גברת גרנט, למה-
.זה לא בסדר, את יודעת
,גברת גרנט נחמדה
.אבל היא סוהרת
,גלדיס אישה בוגרת
.גם אם זה לא נראה לך
.בנות מתחתנות בגילה
.ומתחרטות על כך-
.'אני יודעת מה אני עושה, ג'ורג
.כדאי שאלך
.ציפית לזה? -לא
.אבל זה לא מפתיע אותי
?מה אתה מנסה לומר לי
אין צורך לדבר
.כאילו אני הנהג שלך
כשאסיים, תצטער
.שאתה לא הנהג שלי
.זימנת אותי לכאן. -באת
כי לולא כן
הייתי מופיע במשרדך
וצועק את האמת
,לכל מי שהיה מקשיב
שחברי המועצה שקרנים
.ואתה הפרת את העסקה
באתי למשרדך לבקשתך
.להפגין רצון טוב, מר ראסל
.לא אשאר ואספוג עלבונות
אבל אני מסכים, הגיע הזמן שתדע
.שדעת הקהל התרחקה מהצעתך
,במילים אחרות
,קנית מניות באשראי
.העברת את החוק והרווחת יפה
כעת אני מניח שמכרת אותן בחסר
ובכוונתך לבטל את החוק שלך
.ולהמר שהערך יצנח
אז תקנה אותן שוב
,כשהן יגיעו לשפל
ובתהליך תכפיל או תשלש
.את הרווח שהושג בחוסר הגינות
.זאת השערה בלבד
אני אפילו לא יודע
.אם נבטל את החוק
אבל הרעיון
של תחנת רכבת חדשה בעיר
.לא פופולרי כפי שקיווינו שיהיה
.אני מבין
.רק טובת הכלל חשובה לכם
.חברי המועצה הם עובדי ציבור
.עלינו לשרת את הציבור
.לא צפיתי את זה, אני מודה
.חשבתי שאתם אנשים מכובדים
לא מכובדים מדי להחמיץ
,הזדמנות לרווח מהיר, כמובן
.אבל לא גנבים חמדנים מטונפים
.מר ראסל-
חשבתי שאני אעשה
,משהו לא צפוי
.וכעת תראה, הפתעתם אותי
.יום טוב לך, מר ראסל
.יום טוב לך, מר מוריס
נותר רק לומר שאני מקווה
,שתראו, כפי שאני רואה
את האפשרויות הרבות
בהקמת אחד המוסדות
ההומינטריים הטובים שראה העולם
.לסיוע לאנשים בכל מקום
,גברת ברטון
אם הנשיא הייז סירב
לתמוך בהקמת
הצלב האדום האמריקאי
וגם הנשיא גארפילד
,לא הצליח לחתום
למה את חושבת
?שתמצאי תמיכה כעת
חוששתני שאירועים מצערים
.שינו את המצב בוושינגטון
ייתכן שהנשיא ארתור
?יתלהב יותר
.כך אני סבורה, כן
?זה היה רק מבוא. -מי הגבר הזה
.אני מודה לכן על אדיבותכן
,אם תרצו לדעת עוד
.אנא שמרו על קשר
,תודה לגברת ברטון
.מלאך שדה הקרב שלנו
,היא כבר השיגה רבות
וכעת, בראש
,הצלב האדום האמריקאי
.היא נועדה לעשות עוד רבות
הרשי לי להציג את עצמי. דומני
?שאת גב' ברוק, גב' איידה ברוק
,כן. זאת האחיינית שלי
.גברת מריאן ברוק
.אני קורנליוס אקהארט השלישי
.חשבתי שזה אתה
חוששני שעברו שנים רבות
.מכדי שאוכל לקרוא לך איידה
.אבל זה נוגע ללב. -לא ממש
הכרנו זה את זה
.כשהיינו צעירים, בפנסילבניה
לפני שהחיים
.לקחו אותנו לארבעה קצוות תבל
.אתה בניו יורק זמן רב? -לא
,התמקמתי בקונטיקט
אבל כעת אין דבר
,שמחזיק אותי שם
.ובאתי לעיר
?מה מביא אותך להתאספות הזאת
?עניין בצלב האדום
.לא לחלוטין
.גברת מוריס היא האחיינית שלי
כשהיא אמרה שתהיי כאן
התפתיתי לבדוק
.אם נוכל להחיות חברות ישנה
.ודאי לא ישנה מאוד
?מה שלום אחותך
?איך היא נקראת עכשיו
היא נישאה למר ואן ריאן
.לפני כמעט 40 שנה
.אנא מסרי לה ד"ש ממני
עליו לבקר אותנו ולמסור לה
?בעצמו. נכון, דודה איידה
.גבירותיי
נוכל לשכנע אתכן
.לתרום למטרה? -אני משוכנעת
אבל שוב, אם גברת ברטון
,צריכה כסף
?מדוע שלא נבקש מגברת ראסל
.אל תאמרי את השם הזה-
.אולי לא כשגברת אסטור בחדר
מר מוריס סיפר לי
.שמר ראסל עלב בו באופן מחפיר
?מה? מדוע
?מדוע
,כי הוא לא ג'נטלמן, יקירתי
.כפי שאני חוזרת ואומרת
.אולי יש לזה צד אחר
.את הגיונית מדי
.כעת עליי לדבר עם אורחיי
אבל איך הם ירוויחו כסף
?כשהמניות ייפלו
.תסמכי עליי, הם ירוויחו
,כשהן ייפלו הם יקנו אותן שוב
,יקבלו שוב את החוק
ירוויחו הון בפעם השלישית
.ויגנבו את החברה שלי
.אני מאשים את עצמי. לא נזהרתי
לא תוכל להיאבק בזה? -לא
.בבית המשפט, זה לא מנוגד לחוק
.ודאי יש דרכים אחרות
אם כן, אצטרך לסכן
.חלק גדול מההון שלנו. -בסדר
?את מבינה מה אני אומר
.אנחנו עלולים לאבד את כל זה
.הרווחת את זה פעם אחת-
.תצליח להרוויח שוב אם תצטרך
,יש רגעים, יקירתי
.שאת נפלאה כל כך
.אנחנו חסרי תועלת זה ללא זה
?אתה עולה להחליף בגדים
.כן. גם עלייך לעשות זאת
.יש לי טובה לבקש
כלומר, את רוצה משהו
.ולא ביקשת מאמך
.אני זוכרת את משפחת אקהארט
.היו שני בנים ובת
אני זוכרת שהם מכרו את הבית
.זמן קצר אחרי שעזבתי לניו יורק
.הוא דיבר כמו מחזר ישן
.את יודעת, הייתי ילדה
,בכל מקרה, לא היה לאקהארט כסף
.זה לא חיבב אותו על אבא
.בלי כסף ובלי אפשרויות
.חוששתני שלא-
.מעניין מה הוא רוצה כעת
.הוא בודד-
הוא הגיע לעיר
.ומקווה למצוא חברים ותיקים
אז כל הזמן הוא חלם
?לראות שוב את איידה
אין צורך להיות אכזרית. -אולי
.הוא חלם לראות את דודה איידה
?מה רע בכך
.אוסקר יקירי, לא ציפיתי לך-
?אני סועד עם לארי ראסל. -היכן
.בבית הוריו, כמובן
כשאתה אומר את המילים האלה
.אתה דוקר אותי בצד
.מזל שיש לך עור של קרנף
?נעלה להחליף בגדים, יקירתי
?מתי תסיים האדונית שלך
.בעוד רגע, אדוני-
?עוד משהו
רק שהגברת אמרה
?שזה זמן חשוב בשבילך. -האומנם
.אני מניח שזה נכון
.רק רציתי שתדע שכולנו לצדך
.תודה
?תמיד נמשכת לבנקאות
.זה לא היה שיקול
את קרן מנהטן המאוחדת
1797-ייסד ב
.ארנולד ואן ריאן, בין השאר
.אנחנו עוסקים בזה מאז
.אני מבינה-
.איזו מסורת נפלאה
אתה לא צריך לבזבז את זמנך-
.במחשבה מה לעשות
.זה כבר הוחלט
.מר ואן ריאן מצטנע. -לא
?נוכל לדבר על ארצ'י בולדווין
זה יהיה משעמם מאוד
.למר ואן ריאן. -לא אכפת לי
.אני מכיר את ארצ'י
.דודתו היא הסנדקית שלי
?אבל הוא לא צעיר מדי בשבילך
הוא רק חבר, אבל אבא רוצה
?להזמין אותו לסעוד. -מה
,אמרתי שאין לי התנגדות
.אבל עליה לקבל את רשותך
אני אחליט מי יבוא
.לארוחת ערב בבית הזה
.הוא מכובד
אחד מאבותיו מצד אמו
.היה קצין בקרב על יורקטאון
?האומנם-
?אבותייך נלחמו ביורקטאון, אמא
או שהם היו עסוקים
?בחפירת תפוחי אדמה בקרי
.תפגין אדיבות לאמך
תזכור שאבותיה
.הם גם אבותיך. -כן, אבא
איך מתקדמת
?מסילת הרכבת החדשה, אדוני
.לדברים כאלה נדרש זמן
,אמור לי, מר ואן ריאן-
מה דעתך על הבניין החדש
של מר פוסט
?לחברה ההיסטורית של ברוקלין
הוא בסדר, כנראה, אבל איני
.מעריץ של הסגנון הרומנסקי
?ואת, גברת ראסל
.אני לא יודעת בדיוק. אולי לא
.דעתי התחזקה
מי שלח אותו? -היא תספר לנו
.כשתהיה מוכנה
.זה ממר רייקס
הוא קיבל את העבודה
.שהוא בא להתראיין אליה
.הוא גר בניו יורק
?איך זה נוגע לך
.את לא יכולה לבקש שאנתק אותו-
יקירתי, אם תפגשי את מר רייקס
,ברחוב, מובן שלא
אבל אני רק מציעה
.שלא תחפשי אותו
הוא לא הולם
.להיות חלק מהמעגל שלך
.הוא לא בן לוויה הולם, זה הכול
.הכול? זה נשמע לי חשוב
.אין ברצוני להינשא למר רייקס
.אז אין בינינו ריב
אבל אני לא מקבלת-
.שהוא לא ראוי לארח לי לחברה
הוא בהחלט התנהג כלפיי
.כג'נטלמן מפגישתנו הראשונה
אני חושבת
.שיתמזל מזלי להיות בחברתו
?הנרי, הנרי, עליך לחיות בבתך
?לא תוכל לשחרר אותה, למען האל
.מה רע בו? -הוא הרפתקן
?לא תקבלי את גילי וניסיוני
,אני אומרת לך שהוא הרפתקן
.ואיני טועה לעולם
תודה שהצלת אותי
.בארוחת הערב
לא רציתי שהגאוותן הצעיר
.יחקור אותי
אני לא יודעת
.מה הוא ידווח לאמו
למה הוא היה צריך לראות
את כולכם חובטים בי
כמו שלישיית מתאגרפים? -גלדיס
.צריכה לרכוש חברים, ברת'ה
מר בולדווין אינו מה שאנחנו
?רוצים. -איך את יודעת
.כי הוא לא מה שאני רוצה
אתה חושב שגם מר ואן ריאן
?מתעניין בגלדיס
?למה את אומרת את זה
.אינסטינקט-
,אני חושב שזה ייתכן
.אבל אני מפקפק במניעיו
.גלדיס תהיה צעירה עשירה מאוד
אם מישהו מתכנן
,לשאת אותה בשביל כסף
הוא יצטרך להציע הרבה יותר
?מאוסקר ואן ריאן. -למה כוונתך
חשבת איך להתמודד
.עם חברי המועצה? -אני חושב שכן
אבל לא אוכל לעשות דבר
.עד שהם יבטלו את החוק שלהם
מה שאני מתכנן עלול לעלות
.דולרים רבים, יקירתי
.אבל אם אצליח, זה ישתלם
,אמרתי לך. הרווחנו הון יחד
,ואם יהיה צורך
.נרוויח ונבזבז עוד
?אוכל להישאר איתך הלילה
.אתה צריך רק לבקש
.מה קרה? אתה נראה מוטרד
.אני מוטרד, אבל לא קרה דבר
אני חושב שפגשתי
.את הבחורה שאשא לאישה
תמיד ידענו שנצטרך להינשא
?בסופו של דבר. -כן
?אני מניח. -מה החלופה
.לחיות בצללים? לא, תודה
?מי הנערה
.מוקדם מכדי לומר
.אבל היא מושלמת
.יהיה לה הרבה כסף, זה חיוני
,היא תמימה, היא לא תחשוד בדבר
.והיא נראית נחמדה
אני חושב שנוכל
?להיות מאושרים. -באמת
ג'ון, יש הרבה גברים
.שנאלצו לקבל בדיוק אותה החלטה
.לא ייתכן שכולם נקלים
?מה איתנו
?למה שזה ישנה
.אני מבין
,אלא אם כן אהיה כמו דג במים
.אין לדעת
.אני רק מקניט
?ממזרים. -הם ביטלו את החוק
זהו זה, לא תהיה
.תחנת רכבת חדשה בניו יורק
?בינתיים. -מה נעשה
?נקנה. -נקנה
כל מניה של החברה
.שתצא לשוק
.ואף אדם לא ישמע על כך
,תסתיר את הרכישות
אני לא רוצה
.שיקשרו אותן אליי, עוד לא
.גברת איינסלי
.אתה נראה טוב הבוקר, אדוני
.תודה-
אני מרגיש טוב כמו וושינגטון
כשהביט על הביצורים
.מחוץ ליורקטאון
.הוא ידע שמתקרב קרב גדול
.קרב גדול שהוא ינצח בו-
הוא לא ידע זאת, אבל הוא ידע
.שזה קרב שהוא יכול לנצח בו
.איזו הפתעה נפלאה
.אל תדאג, אני לא אשאר-
.זה נפלא מעט פחות
.תיכנסי לרגע, בבקשה
?תסלחי לנו, גברת סקוט
.לא כדאי שנהיה כאן. -רק לרגע
.לא אוכל להישאר, באמת
אני פוגשת את דודה איידה
.לארוחת צהריים חגיגית
.ההפסד שלי
?מה עשית מאז שראיתי אותך
?אתה נהנה מהשהות בניו יורק
?מהשהות או מחיי החדשים-
,אני אשמח לספר לך על כך
אבל אני מניח שלא אוכל
.לבקר בבית הדודה שלך
?מה עם ארוחת צהריים בדלמוניקו
,בכיכר מדיסון, כמובן
.לא בברודוויי
אני לא יודעת
.מה ההבדל, אבל לא
.וקפה? -איפה? -במלון בריא
.סנט קלאוד או מטרופוליטן
.אתה כבר מתמצא. -אני לומד מהר
מובן שלא נוכל להיפגש במלון
.לקפה או כל דבר אחר
את לא נראית לי אדם
.שכללים קטנוניים שולטים בו
,לא שולטים, אני מקווה
.אבל עליי לחיות בעולם עם כולם
נוכל להיתקל זה בזה
.בכיכר מדיסון
?ליד יד החירות. -מה
.היד מפסל החירות המוצע
היא נשלחה לכאן
,לפני שש שנים לגיוס כספים
.אבל בקרוב היא תחזור לצרפת
.נשמע שזה משהו שארצה לראות
.נלך הלוך ושוב ונתפעל ממנה
.מי יתנגד לכך? -דודה אגנס
?אני אהיה שם. -מתי
.5 ביום שני הבא בשעה
.אתה חסר תקנה, מר רייקס
.כעת עליי למהר
.גברת סקוט, היכנסי
עליי לומר לך
,שאוכל לאשר את חשדותייך
גם אם אין לי תשובות
.על השאלות שהם מעלים
.ראית מה קורה? -כן
.זה נכון, המניות עלו
.זה לא הגיוני-
,החוק בוטל, התחנה לא תיבנה
.והמניות עלו? -לא בהרבה
,לא בהרבה בינתיים
.אבל הן לא נפלו אפילו בסנט
.הן היו אמורות לצנוח
,ראסל ודאי מאחורי זה
.קונה אותן כשהן יוצאות לשוק
.זה מה שכולם אומרים
?אבל כמה כסף אדם אחד יסכן
?כמה כסף יש לאדם אחד
זהו, אפילו ג'ורג' ראסל עצמו
.ימנע את הקריסה רק ליום-יומיים
?אתה בטוח
?כמה אתה עמוק בפנים
עמוק עד שאיני יכול
.לראות את השמיים
.הימרתי כל מה שהיה לי
אני לא אאבד רק את הכסף
.אלא כל מה שיש לי
בלי החוק מחיר החברה
.מופקע באופן מגוחך
דחיית הנפילה
.תכלה את ההון שלו
.אני מקווה שאתה צודק
.ודאי שאני צודק
?מוריס, מה אתה עושה כאן
יצאתי מפגישה
.במשרדו של צ'רלס פיין
שמעת את השמועות
?על ג'ורג' ראסל
,אומרים ביוניון שהוא הרוס
.ואם עוד לא, הוא יהיה בקרוב
הוא מנסה לשמור
על ערך החברה שלו
.בקניית כל המניות כשהן יוצאות
כשהוא ימכור אותן-
.הן יתרסקו וייקחו איתן את הונו
.זה מה שאומרים
,כדאי שאלך
,אבל אני לא מצליח להתגבר על זה
.ג'ורג' ראסל גמור
.בבקשה, אלוהים
הנה את. חששתי
.שתחמיצי את ארוחת הצהריים
,נשאר אוכל
.אין צורך להיות מוטרדת
?זה לא בגלל זה, זה... -מה
?משהו במכתב
.מישהו מת? -לא, לא-
?כמה זמן תשאירי אותנו במתח
זה מהמו"ל של "כריסטיאן
?אדווקט". -למה הוא כותב לך
הוא רוצה להיפגש לדון בפרסום
.כמה מהסיפורים הקצרים שלי
מה? לא הכרתי
.אף אחד שפרסם משהו בעיתון
?למה אכפת לך
.את לא קוראת. -אני מסתדרת
,זה מרשים מאוד
.סיפור שלך בדפוס
.אל תקלקלי את זה
ארוחת הצהריים שלנו
.מוכנה? -כן
גברת סקוט קיבלה הודעה שמו"ל
.רוצה לדבר איתה על הכתיבה שלה
.ברכותיי, גברת סקוט. -תודה
סלחו לי. -אבל לא אכלת
.ארוחת צהריים
מעניין כמה זמן היא תמשיך
לעבוד אצל גברת ואן ריאן
.כשהיא תפרסם בעיתון
.אל לנו לשער על דברים כאלה
.כן, מר בניסטר-
לא רק גברת סקוט
.עושה משהו מרגש
לנו יש כרטיסים
.למופע פנס הקסם הערב. -נכון
,זכרו לחזור מיד
.כיבוי אורות בעשר
.נחזור, מר בניסטר, בהחלט
,מובן שנצטרך לגייס כספים
,תמיד יש גיוס כספים
אבל במקרה הזה, אולי נצטרך
.גם להתמודד עם הפוליטיקאים
.שכה אחיה
?מה תגיד דודתך אגנס על דבר כזה
גברת ואן ריאן תדע שלפעמים
.אי אפשר להימנע ממאבק
:בראבו. אני אכין לה אבנט
.חיים, חירות וצבא אדום לעד
,מובן שאת מתלוצצת
.אבל את גורמת לי לרעוד
.אני יודע שלא
,גברת איידה ברוק לא תרעד
היא תמיד תיאבק
.על כל מטרה שהיא מאמינה בה
.אולי אתה מבלבל אותי עם אחותי
.אין דופי בזיכרון שלי
למעשה, אני שמח שאת כאן
כי זה מאפשר לי לשאול
.61 אם אוכל לבקר ברחוב
דודה אגנס תשמח לראות שוב
.את מר אקהארט, אני בטוחה
.אם את חושבת כך
?כמה זמן את גרה שם
.1850-גיסי בנה את הבית ב
הצטרפתי לאחותי שם
.כשבעלה מת לפני 10 שנים
הם ודאי היו נטושים במדבר
.כשהם הגיעו
.גברת ואן ריאן ראתה את הנולד
?לא ממש. -לא-
היא רצתה לקנות בכיכר וושינגטון
אבל בעלה התעקש
.שהעיר תתפתח צפונה
.הוא קנה כמה מגרשים
כעת ניו יורק
התקדמה במעלה השדרה
.ועשתה אותם רבי ערך
.זה התברר כנבון, כן
?שמעתם על האופרה
?מה זה
קבוצה של האנשים החדשים-
מתכוונים לקרוא תיגר
על האקדמיה למוזיקה
.וליצור עוד בית אופרה
.הם לא יכולים
.הם חושבים שהם יכולים-
הם נפגשו בדלמוניקו בשבוע שעבר
והחליטו שמפני שהם לא הורשו
לקבל תאים באקדמיה
.הם יבנו בית משלהם
אנחנו יודעים את מי כוללת
?חבורת הנרגנים
,כרגיל. ג'יי-פי מורגן, כמובן
,משפחת רוקפלר
.משפחת ואנדרבילט
.כל רודף הזדמנויות בניו יורק
שפתיי חתומות. -אין פלא שהם
.לא הצליחו לקבל תא באקדמיה
אבל מה הטעם להרחיק
את האנשים האלה ומשפחותיהם
כשהם יכולים לבנות בית אופרה
?טוב פי 20 מזה שיש כעת
,באמת, מריאן
.אני רואה שנצטרך לטפל בך
,אבל ודאי... -זה מספיק, יקירתי
.הגיע הזמן להניח לאחרים לדבר
.בבקשה. -זה טוב, פרדריק
.עוד משהו? -גברת סקוט
.אדם ביקש אותך בדלת הקדמית
,ביקשתי שיחכה ברחוב
אבל הוא אמר
.שיפגוש אותך בפארק
?איזה אדם
.אבא
חשבתי שהגיע הזמן
.שההר יבוא למוחמד
.אני כאן כמה זמן
?אבל לא מספיק לבוא לאביך-
.אני לא רוצה לריב
.אני לא אריב אם את לא-
.יום ההולדת של אמך מתקרב
.אני יודעת-
...באתי לכאן
?מה אמרת
.אנחנו רוצים שתבואי הביתה
.אבא. -לא לגור-
אמך אמרה שאי אפשר
.לשכנע אותך בזה
.רק ליום ההולדת שלה
היא לא חזרה לעצמה
.מאז שהחלטת לעזוב
.היא לא הסיבה שעזבתי
אבל אני יכול לסלוח לך-
.ולהתגבר על הכול
.לסלוח לי? -כן-
זה ישמח את אמך
אם נוכל לשבת ולאכול
.בשלווה כמשפחה
,אני אבוא הביתה
.אבל רק ליום ההולדת שלה
אמא שלך הזכירה משהו
.על כך שאת עובדת כמזכירה. -כן
?מה זה כולל בדיוק
?כתיבת מכתבים לאישה זקנה
זאת עבודה לאישה משכילה
?שיכולה להוביל לכל דבר. -באמת
איפה החדר שלך
?בבית הזה, בדיוק
,בסדר, הוא באגף המשרתים
אבל אני לא אעבוד
,אצל גברת ואן ריאן לעד
.והעבודה נותנת לי זמן לכתוב
.אני לא יודע למה את טורחת בזה-
,אין כותבים שחורים
.במיוחד נשים, שיכולים להתפרנס
אני אגלה בקרוב
.כמה מרוויחות כותבות שחורות
למה? -יש לי פגישה
.עם המו"ל בקרלטון ופורטר
הם מוציאים
."את "כריסטיאן אדווקט
.העיתון הלבן? -כן
מר קרלטון מעוניין
.לפרסם סיפורים שלי
למה לא ניסית
?"את "ניו יורק גלוב
.ניסיתי, אבל הם לא ענו
,אם זה לא יצליח
את תמיד יכולה לחזור הביתה
.ולעבוד אצלי
?עליי לחזור. -מה קרה
.מה קרה? -שום דבר
אפשר לומר לאמך
.לערוך מקום בשבילך? -כן
.שלום, אבא
.אני יוצא, אם מישהו ישאל
אני אחזור בזמן
.לעזור לו להחליף בגדים
?לאן אתה הולך, מר ווטסון
?למה כוונתך-
אתה יוצא תכופות
,לשעה אחר הצהריים
.תהיתי לאן אתה הולך
.לשום מקום מיוחד-
.לפעמים לפארק
.אני אוהב לטייל
אולי אני מדמיינת, אבל דומתני
.שיש למר ווטסון חולשה אלייך
.הוא מבזבז את זמנו
יש לי תוכניות גדולות יותר
.ממשרת זקן חלש
.זה אכזרי
,החיים יכולים להיות אכזריים
,גברת ברוס
אבל בכוונתי
.להפיק מהם את המיטב
נראה לי מטורף לא לקחת
את הכסף של גברת ראסל
.כשיש לה כל כך הרבה לתת
,או של גברת צ'יימברלין
.לא משנה מה היה בעברה
אולי את צודקת
,בקשר לגברת ראסל
אבל לא בקשר
?לגברת צ'יימברלין. -לא
אומרים שגם היא עשירה מאוד
.ויש לה עניין אמיתי בצדקות
,ייתכן-
?אבל יש גבולות. -מה היא עשתה
,לפני נישואיהם
מר וגברת צ'יימברלין
.ידעו זה את זה
רוב האנשים מכירים את האישה
?או הבעל לפני החתונה, לא
,חוץ מכמה ארצות במזרח
.אני מניחה
...כן, אבל הבן שלהם
.מבוגר משהוא צריך להיות
.חשבתי שהוא מאומץ. -אכן-
...במובן מסוים
.וכל זה היה מזמן-
לאנשים יש זיכרון ארוך
.בעיר הזאת
.הנה בניסטר
.אחר צהריים טובים, בניסטר
.גברת איידה. גברת מריאן
.בניסטר-
.תודה
?למה לא צפית את זה
.כי זה תמיד הצליח בעבר
?למה זה לא מצליח הפעם-
.יש לראסל יותר כסף מלאלוהים
לא תוכל לומר לו-
?שלא יהיה רווח מהעסקה
,ניסינו לעשות ממנו צחוק-
.הוא לא יסלח על כך בקלות
.עליך להחליף בגדים
אם הוא ימשיך
.אני אאבד כל מה שיש לי
אנחנו. אנחנו נאבד
.כל מה שיש לנו
חבל שאת ואן מוריס
.החלטתן להשפיל את אשתו
.אני משער שזה לא עזר
.אן עשתה זאת, לא אני-
אני רציתי להשתמש
.באולם הנשפים שלהם ליריד
?למה לא התעקשת
.ודאי תוכל לעשות משהו
.תפנה לחביבותו
.זה גרם לי לזנק
.אל תדאגי, אני אטפל בך-
.לא כך
.אני רק... -לא כך
תוכל ללכת אליו? -אחרי העלבונות
?שהערמת על אשתו
...לא נראה לי. -רק עשיתי
.רק עשית מה שראית לנכון-
.נאלצתי ללכת בעקבות אורורה
.אל תעליבי את תבונתי-
.איני יודעת למה כוונתך
ראית כמה הוא נהנה-
להרוס את היריד שלך. כעת יש לו
.הזדמנות להרוס את משפחתך
.זה ודאי לא גרוע כל כך
,עלייך לפנות לגברת ראסל
.לבקש את סליחתה
,תזחלי, תתרפסי
.תנשקי את רגליה
תעשי מה שעלייך לעשות
.כדי שתעצור בעדו
פטריק, אתה לא יכול
.לבקש זאת ממני
,אני לא מבקש ממך
.אני אומר לך
ולא, לא יהיה לך מעמד, לא בית
.ולא יישאר לך אף אחד לשלוט בו
.חשבתי שנעצור לגלידה
.או רק כוס קפה
שמעת את מר בניסטר, עלינו
.10-לשוב מיד, כיבוי אורות ב
.אנחנו לא בבעלותם, ברידג'ט
.זה הערב החופשי שלנו
אין לנו הרבה. -לא נוכל
,להחמיץ את כיבוי האורות
.ואמרנו שנחזור הביתה מיד
.אם זה מה שאת רוצה. -כן
אוכל לאחוז בידך? -אמרתי לך
.שאני לא אוהבת את הדברים האלה
.בוא
?אתה רוצה לבוא למיטה
.עוד לא. אני צריך משקה-
.מה קרה? -שום דבר
רק שהתוכנית שלי התפרקה
.ועליי להתחיל מחדש
אני מניח שאתה מתכוון
.לאישה המושלמת
.הגיע הזמן שתדע
.שמה גלדיס ראסל
?בתו של ג'ורג' ראסל-
,אבל כעת, לעזאזל
.השמועה היא שראסל גמור
.או שהוא יהיה בקרוב
הוא מנסה להגדיל
את ערך החברה שלו
,בקניית כל המניות
אבל אף אחד לא יכול
.להמשיך בכך לעד
חושבים שהוא יחוסל
.בתוך כמה ימים
והנערה לא מושלמת מספיק
.לשרוד את המפלה של אביה
.לא אוכל להתחתן בלי כסף
.אני חייב עוד כסף
.תמצא אחרת
.אולי, אבל זה לא העניין-
.היא הייתה מושלמת
?גברת סקוט
.אבל כתבת במכתבך שאת מזכירה
.אכן, של גברת ואן ריאן
...אבל לא הזכרת שאת-
אני לא בטוח
.שנוכל לקבל אותך היום
אבל מר קרלטון
.כתב במכתבו שהוא רוצה להיפגש
?למה את מצפה מאיתנו
אני רוצה שהעורך שלכם
.יפרסם את הסיפורים הקצרים שלי
?זה לא היה ברור
?ב"כריסטיאן אדווקט", באמת-
יש כלל נגד פרסום עבודתם
?של אנשים כמוני
לא כלל. -אני קוראת הרבה
.את המגזין שלכם
.אני אוהבת את מאמרי המערכת
ואהבתי מאמר שפורסם לא מזמן
.על החשיבות של שוויון זכויות
.אני רוצה לבחון את זה
.מר קרלטון עסוק מאוד
,אני בספק שיהיה לו זמן אלייך
.אבל את חופשייה לחכות
.אני אחכה-
.מר אוברי. -כן
?גברת ראסל בבית
,היא בחדר ההסבה, אדוני-
?עם גברת מוריס. -האומנם
.אז אני לא אפריע להן
איני מבינה, את מציעה
?שאתערב בעסקיו של בעלי
כשאת אומרת להתערב
.זה נשמע רע מאוד
נראה שפטריק וחברי המועצה
.האחרים טעו בחישוב
,הם חשבו שהמניות ירדו
.אבל הן עלו
סיכמת יפה
.את אופי המסחר במניות
.מנסים לנחש לאן הן יפנו
.אם צודקים, מרוויחים כסף
.אם טועים, לא
.מובן שאני יודעת את זה
?אז מה את רוצה שאעשה
אני רוצה שתבקשי ממנו
.להפגין מעט רחמים
.להפגין חמלה
?סלחי לי, בתשלום על מה
,איני מבינה. -את באה לביתי
,את מציגה בקשה מוזרה
.אני מנסה להבין מדוע
את חשה
?שאני חבה הכרת תודה
?עשית לי טובה שראויה לתמורה
.לא. -לא
,גברת מוריס
,אני מהססת ללמד את היסודות
.אבל החיים הם כמו חשבון בנק
אי אפשר לכתוב צ'ק
.בלי להפקיד קודם
.גברת מוריס עוזבת. -כן, גברתי
.מר קרלטון יקבל אותך כעת
.היכנסי למשרדי, גברת סקוט
.אני מתנצל שחיכית
כשאר הודיע לי שאת הכותבת
.נזקקנו לאסטרטגיה
.אני מבינה
.קודם יש לי שאלה אלייך-
?באמת כתבת את הסיפורים האלה
?סליחה-
.הם מובנים וכתובים להפליא
.הם קיבלו המלצות חזקות
אני רוצה להיות בטוח
.שאת כתבת אותם. -כן
.את מוכשרת מאוד. -תודה
,כפי שאמרתי במכתבי
.אנחנו רוצים לפרסם אחד מהם
.זה נפלא. למעשה, זה מדהים
איזה מהם? -נתחיל בסיפור
.על הילדה הקטנה שחיה ליד המפרץ
נבקש שתעשי תיקונים
כדי שעבודתך תהיה נעימה יותר
.לקוראינו. -כמובן
יש להפוך את הילדה השחורה
.הקטנה לילד לבן עני
?אבל מדוע
הקוראים שלנו לא יזדהו-
עם סיפורה של ילדה שחורה
.על גאולה
אבל אמרת שהסיפורים שלי
.חזרו עם המלצות חזקות
.הן היו מאנשים לבנים? -כמובן
התגובה שלהם לא מצביעה
?על תגובת הקוראים
מדוע שתשנו
?חלק מהותי מהסיפור
כי זה יעלה לנו
.ברוב הקוראים שלנו בדרום
,אני לא מסכים למערכת
,אוכל לומר זאת
אבל כשהם יעזבו, האנשים האלה
.לא יחזרו. -אני מבינה
אמרת תיקונים. אילו עוד שינויים
?עליי לעשות כדי להתפרסם
,השם שלך בסדר
,הוא לא מצביע על דבר ברקע שלך
,נוכל להשאיר אותו
.אבל נצטרך להסתיר את הגזע שלך
?איך זה יעבוד
תחתמי על מסמך
,שאת מקבלת את המדיניות שלנו
שתמנע ממך לחשוף בפומבי
.שאת כתבת סיפורים שנפרסם
.הסיפורים שלי
.אחרי שנקנה אותם הם יהיו שלנו
?את מבינה מה אני אומר
.אני חושבת שכן. -טוב-
"כריסטיאן אדווקט"
.מבקש ממני לשקר
זה ההסדר הטוב ביותר
.שאוכל להציע
,נשלם לך סכום נאה
יותר משתוכלי להרוויח
.בכל כתב עת שחור
.אני מבינה את זה-
יש לפחות שני גברים לבנים
שיושבים בבר מעבר לפינה
ומטביעים את צערם
.כי דחיתי אותם
.הם היו הורגים להיות במצבך
.אבל הם לא יהיו במצבי
טעיתי? הסיפורים שלי
.יכולים להתפרסם בעיתון מיד
.אבל לא תוכלי לטעון שהם שלך
.לא, לא טעית
.היה מחפיר מצדו לבקש זאת
.החלק הכי גרוע הוא שאבי צדק
כעת הוא ישמח לאדי
.ויתעקש שאבוא לעבוד אצלו
.אבל יש לך עבודה. -זה לא משנה
הדרך שלו ודבריו גוברים על כל
.מה שאני אומרת שאני רוצה לעשות
.לפחות לדעתו
.ודאי יש עיתונים אחרים-
יש, אבל לא שמעתי
.מאף אחד מהם
באיזה מקום יש דלת פתוחה
.ואת תעברי בה
אם זאת היד, מה יהיה הגודל
.של פסל החירות? -גדול
.מר רייקס
אז כשהיא תגיע לצרפת
,וידביקו אותה לזרוע של הפסל
.היא תחזור לכאן? -זה הרעיון
,אבל עדיין אין מספיק כסף לבסיס
.הממשלה מסרבת
.הם ימצאו אותו
?את רוצה ללכת איתנו, גברת סקוט
.לא, תודה, אדוני
.ספר לי על הרפתקאותיך בעיר
.אני נהנה
.החיים בניו יורק לטעמי
?61 אני כבר יכול לבוא לרחוב
.עוד לא-
דודתך עדיין נוהגת
?בחוסר היגיון
מי אמר
?שהיא נהגה בהיגיון אי פעם
.חבל
יש לי דברים
.שברצוני לומר לה, לשתיהן
?אילו דברים
.ובכן, נראה
אוכל להתחיל ולהודות
.שאני לא מציאה מבחינה חברתית
.המצב הזה משתפר
?מר רייקס-
,מובן שאין לי הון
אבל יש לי עבודה טובה
.ואפשרויות מצוינות
אין כל רע להיות עורך דין
...בניו יורק. -בהחלט לא. אבל
?את שומעת את זה
אם עליהן
,להיות בטוחות במסירותי
אוכל לומר עם יד על לבי
ששום גבר חי
.לא מחבב אותך יותר ממני
הניחי לי לבלות
את מה שנותר מחיי
במטרה היחידה
.לעשות אותך מאושרת
.מר רייקס, נפגשנו רק כמה פעמים
,את מבינה, אני ידעתי מיד
.כשבאת למשרדי לעזרה
,יכולתי להציע לך אז
אבל אמשיך להציע
.עד שתגידי לא
.ואם אומר כן? -אני אפסיק
.עליי לחזור
שלחי לי הודעה
.כשתרצי לפגוש אותי
?את בסדר? מה קרה
.הוא הציע נישואים-
.אני חסרת נשימה
?מה השבת
.שום דבר, שום דבר בעל חשיבות-
?לא אמרת לו לא
.לא אמרתי לו שום דבר-
.אבל לא אמרת לו לא
אני מצטער שהחמצתי
.את אחייניתך היפה
.היא הלכה לפארק, מר אקהארט
?איפה אתה גר עכשיו
,4 כרגע אני ברחוב-
.אבל זה זמני. -אני מבינה
,יש לך בית יפה
.גברת ואן ריאן. -תודה
אני זוכר כמה מהיצירות מביתכן
?הישן כשביקרתי שם עם הוריי
,לא ממש
.אלה החפצים של בעלי
אחי מכר
.את רוב הרכוש של הוריי
.אכן, זה ודאי היה קשה
אני לא בטוחה שאני זוכרת-
,שהוריך ביקרו
.אבל אולי הם ביקרו
.אני חושבת שאני זוכרת אותם
גברת איידה ברוק
.לא שוכחת הרבה, בכך אני בטוח
,איידה יקירתי
רדי לומר לגברת באואר
.שנהיה שלושה לתה
.היא כבר יודעת
.ברצוני לרכל עם מר אקהארט-
אחותך אישה נאה. -שאומר לך
?מה אני חושבת, מר אקהארט
אני חושבת ששמעת מגברת מוריס
שאיידה עדיין לא נשואה
.ומצאת דרך לשפר את מצבך
.רק רגע-
אולי אני טועה, כמובן, וייתכן
.שרגשותיך מגיעים מהלב... -כן
ראיתי אותה בעיני רוחי
.פעמים רבות במהלך השנים
אך אני סבורה שעליי לומר לך
.שאין לאחותי הרבה כסף משלה
במאורע המשמח של נישואיה
היא תהיה מחויבת לעזוב
.ולטפל בעצמה
.אני מבוגרת מדי לחיות עם גבר
,אני מבטיח לך שטעית בכוונותיי
?גברתי. -האומנם
.אני מתנצלת
רק שתבין שנישואים עם איידה
לא יביאו הכנסה
.ולא מקום מגורים
לא ידעת למה אבי סירב לך
.לפני שנים רבות
חשבת שזה
,בגלל היעדר האפשרויות שלך
אבל שמעו אותך מתרברב בבר
שאתה עומד להתחתן
.עם מקור הכנסה
.טעית גם בזה
.הנה
.זה היה בדרך למעלה
,גברת איידה היקרה
.חוששני שרק כעת שמתי לב לזמן
.אני כבר מאחר לפגישה
.4 אבל באת כל הדרך מרחוב
.כעת עליו לחזור
אבל ודאי תוכל
.להישאר כמה דקות
.דבר לא יסב לי תענוג רב יותר
.לצערי, זה בלתי אפשרי
.אני מצטערת-
בניסטר, תוכל ללוות
?את מר אקהארט החוצה
.נסתדר כאן. -כן, גברתי
.גבירותיי. -מכאן, מר אקהארט
.איזה דבר מוזר
.אני לא זוכרת שהוא היה גס רוח
אני חושבת שהוא פשוט
.אדם עסוק מאוד. לא משנה
אני רוצה את עזרתך
.בתפריטים מחר
.אנא, תבחרי משהו שאת אוהבת
.אני רוצה לפנק אותך, לשם שינוי
.איני מבינה מדוע. -אני מבינה
אבל איני מבין
מדוע עליי להפסיק לקנות
.מה שקיים בשוק הפתוח
.אני אוהב את החברה
.יש לי אמון בה יותר משיש לכם
?לא תעשה את המעשה ההגון
,זה מה שאתם עשיתם לי
?מר פיין
המעשה ההגון? -אבל אם הם יסכימו
?לקבל את החוק כעת
?כלומר, לקבל את החוק שוב
?לקבל אותו בפעם השנייה
.הבהרת את עצמך, מר ראסל
חשבנו שאתה שוטה
.אבל אנו השוטים
.לא איאבק בך על כך-
אם תרצה שאכרע ברך
.אני אכרע ברך
,אם תרצה שאתחנן
.אני מתחנן כעת
,כבר איבדנו מספיק שנהיה עניים
,אבל אם זה יימשך עוד הרבה
כמה מאיתנו
.עומדים בפני חורבן
.אנא, שים לכך קץ
לא אומר שאיני חש רחמים
.כי אני חש רחמים
,אבל לא רק ניסיתם לגבור עליי
אתה וגברת מוריס
.התעלמתם מאשתי וזלזלתם בה
איך אוכל להניח לזה לקרות
?ללא עונש
אני לא רומז
,שביצעתם כל פשע שאני נוקם עליו
,אבל אני אשתמש בביטוי מודרני
חוששני שעליכם
.לקבל את המגיע לכם
.המזכיר שלי ילווה אתכם החוצה
הנה אתה. חשבתי
.ששמעתי את הדלת הקדמית
?אנחנו מצפים לילדים לארוחת ערב
,ויל כאן, כמובן, ולואיז בדרך
.אבל אני חושבת שהיא לא תישאר
.היא ילדה טובה
.כולם אנשים טובים, עליי לומר
?מה גרם לכך-
למה? אני צריך סיבה לומר לך
?כמה אני גאה במשפחתי
,גרמתם לי אושר וגאווה
.את במיוחד
.מספיק
.אני אבכה עוד מעט
,בוא לשבת איתי
.יש לנו זמן לפני שנחליף בגדים
.בעוד רגע
.עליי לעשות משהו קודם
.זה רק בשבילי? -כן
.אני בחור בר מזל
?איך מתקדם הכול
הם הציעו לקבל שוב את החוק-
.ולהניח לי לבנות את התחנה שלי
?אז לא אצטרך לקרצף רצפות
.נראה שלא-
.זה נגמר? -עוד לא, אבל כמעט
יעבור הרבה זמן עד שחברי המועצה
.ינסו לגבור עליי שוב
אבל אני חושב
.שהענשתי אותם מספיק
.זה נשמע מאופק מאוד מצדך
אני אוהב לעשות
,את המעשה הנכון
.אם אני לא מפסיד כסף בגללו
"העידן המוזהב"
:3 פרק
"לקבל את המגיע לכם"
:הביא וסנכרן
F-U-Z