Mère incontrôlable à la Fac
Bonjour tout le monde !
Eh bien... Regarde-moi ça.
Toujours aussi joli.
Ah, comme c'est excitant !
T'as mis quoi là-dedans ?
Ta collection de boules
de quille ?
Dis donc, il est de bonne
humeur aujourd'hui.
Qui est ma fille adorée ?
C'est toi que j'adore.
Tu le sais, n'est-ce pas ?
Ah, maman, je t'aime aussi.
Ta dernière année, un tout
petit dernier effort à donner.
Toutes les années
sont importantes,
mais celle-ci est vraiment
celle qui compte le plus.
Qu'est-ce que je t'ai
toujours dit ?
Rien ne m'arrête.
Y a rien qui t'arrête.
Moi, je vais être heureux
de ne plus
avoir à payer
de frais de scolarité.
Papa !
Ne l'écoute surtout pas.
Ça l'amuse de jouer
les grippe-sous.
J'adore venir ici.
J'adore revenir visiter
notre alma mater, hein, chéri ?
En fait, c'est
mon alma mater,
toi, t'as pas fini ton bac.
Il aime ça lui aussi.
Oh, ça y est !
C'est là que je me mets
à pleurer.
- Maman !
- Non, ça va.
Quelques morceaux de fromage
et je me sentirai mieux.
J'ai un tout petit creux.
OK, faut partir si on veut
éviter les bouchons.
Ça va.
OK, c'est bon,
on lâche prise, OK ?
Tu es une jeune femme
remarquable.
Mon amour pour toi
est vraiment,
vraiment très profond.
Mais il n'y a que 22 minutes
qui nous séparent.
C'est 22 minutes de trop
selon moi.
Et surtout amusez-vous bien
en Italie. Ça va être super.
Arrivederci !
C'est de l'italien.
- Amuse-toi bien.
- Merci.
Garde tes reçus.
Je blague, mais je les veux.
Compris.
Le hayon.
Ouais.
C'est haut !
Ciao, chérie !
Ciao !
OK. L'italien n'a plus
de secret. OK, minute.
Bip bip !
Laisse-moi le temps !
On dirait bien
que t'es impatient
de m'avoir à toi
tout seul, hein ?
Mon Dieu !
Quatre semaines en Italie.
Es-tu prêt autant que moi ?
J'ai toujours aimé
nos vacances à la maison,
mais là, je suis prête
pour un petit tour de gondole
avec mon homme.
Attends, attends !
Je veux voir
notre fille entrer.
Regarde-la.
Je veux divorcer.
Quoi ?
Ah, ça fait du bien
de dire ça tout haut.
Je vais être tout à fait franc
avec toi, Deanna,
je suis amoureux
de quelqu'un d'autre.
De qui es-tu amoureux ?
Marcy. Marcy Strong.
L'agente immobilière ?
Celle qu'on voit
sur les abris de bus ?
Elle a aussi des petites
affiches au centre-ville
et beaucoup de gens la suivent
sur les médias sociaux.
Mon Dieu !
- Non, je t'en prie !
- Non, ne me touche pas.
Reste dans la voiture.
J'ai envie de vomir.
Écoute, je sais
que ça semble cruel,
mais je fais ça
pour faciliter la rupture,
comme arracher
un pansement d'un coup.
C'est bien mieux pour toi.
Ne t'avise pas de me dicter
ce qui est mieux pour moi.
Et par souci de transparence,
je vais te le dire
tout de suite :
je vends la maison.
Non, c'est pas du tout
comme ça que ça fonctionne.
Marcy a déjà commencé
les démarches
et tout est à mon nom.
Arrête !
C'est une location.
Il reste encore dix mois
de paiement.
Ça suffit !
S'il te plaît !
Moi aussi,
je paie la location.
Allez, remonte
dans la voiture.
Oh, ça va coter cher.
On discutera de ça plus tard.
Va-t'en, Dan !
Là, faut que
je me serve du GPS.
Imagine, 23 ans de mariage
dans les toilettes.
C'est incroyable, non ?
Ouais. Enfin, je suis
tellement déçu de Dan.
Et Maddie dans tout ça ?
Et va falloir annuler
le voyage en Italie.
Le pire, et je te le jure
que je m'y attendais pas.
On entend toujours ça,
mais il m'a vraiment
prise par surprise.
Je vais te dire une chose :
t'es trop bonne pour lui.
Tu es une très grande dame,
Deanna.
Merci, c'est très gentil
de ta part.
Juste là... mes parents
habitent là,
la maison à droite.
Merci, Daley,
du plus profond de mon cur.
Tu mérites bien
les cinq étoiles sur Uber.
Ah, j'espère que ça va
aller mieux, Deanna.
Et moi donc !
T'aimerais que je te fasse
un sandwich ?
Non, merci, maman,
mais là, j'ai vraiment pas
envie de manger.
Je peux te préparer
un bon sandwich au thon
ou encore aux ufs.
Tu adores les sandwichs
aux ufs.
J'aime beaucoup ça,
c'est vrai,
mais je te promets, je vais
te faire savoir si j'ai faim,
mais là...
Je peux pas manger.
Bien au moins, au moins,
Marcy est une belle femme.
- Papa ! Ah mon Dieu !
- Mike !
Qu'est-ce que j'ai dit
de mal ?
Je trouve que ce serait
bien pire si elle était moche.
Non ! Y a pas de différence !
Eh bien, tu sais quoi ?
Ton Dan, un bon à rien.
Je l'ai su tout de suite
quand il t'a dit
d'abandonner l'université !
Non, mais quel genre d'homme
force sa femme enceinte
à abandonner ses études
avec à peine un an à faire ?
Baisse le ton, je t'en prie,
tu fais peur à Razels.
Oh, désolé, Razi.
T'es un bon chien.
C'est pas lui
qui m'a forcée
à quitter l'université.
C'est une décision
qu'on a prise ensemble.
Nous allions avoir un bébé.
Il fallait compter ses sous,
on n'avait pas les moyens.
Un seul de nous pouvait finir
ses études et...
il croyait que c'était plus
important que ce soit lui.
- D'accord.
- OK ?
Et moi, je devais retourner
un jour,
mais c'est jamais arrivé.
Tu étais si près
d'obtenir ton diplôme
et je crois que c'est quelque
chose qu'il n'a jamais digéré.
Ouais, je l'ai jamais digéré,
chérie.
Chérie, j'ai une idée.
Un bon sandwich au jambon.
Sandy, elle n'a pas envie
d'un sandwich.
Mais elle adore le jambon.
Bien sr qu'elle aime ça !
Tout le monde aime le jambon.
Mais le fait est qu'elle est
trop ébranlée pour manger.
OK, vous voulez savoir
ce qui me dérange ?
C'est que mon mariage vient
de s'effondrer
et vous deux n'arrêtez pas
de crier à propos de jambon.
Je crie pas
à propos de jambon.
C'est exactement
ce que tu fais.
- Tu cries, Mike.
- Quoi ? Je vais vous dire.
Tu trouves que je crie ?
Juste là, tu dis "jambon"
et le ton monte !
J'avoue, c'est plus fort
que moi ! Je hurle au jambon !
Mais là, je pète les plombs !
Je perds la tête !
Je me sens comme
si j'allais...
Exploser comme un volcan !
Et là, je vais ficher le camp.
Et moi, je vais préparer
des sandwichs.
Maman, suis-je la seule
à ne pas avoir vu ça venir ?
OK, Dan, je vais
lui régler son compte.
Mike ! Pose ce revolver.
Tu ne vas pas tuer Dan.
Papa, cesse de brandir
le revolver.
Je sais exactement
ce que je vais faire.
Mon Dieu !
T'as failli tuer Razels !
Michael ! T'as fait
un trou dans l'escalier.
Ah, c'est pas...
Ouais, bien, tu sais quoi ?
Tout ça, c'est la faute
de Dan ! C'est sa faute !
Oh, ça fait mal !
Ça, c'est pas du racquetball.
T'as frôlé la lumière !
C'est honteux de prétendre
le contraire.
Écoute, je sais
que je voulais pas...
mais merci de m'avoir fait
sortir de la maison.
Voyons, les amis sont là
pour quoi, tu crois ?
Excusez-moi !
Pas d'alcool sur les courts.
Va te faire voir !
Sois gentille avec le jeune.
Dis-moi donc, c'est
ton combientième ?
J'en ai bu trois
en m'en venant.
C'est Frank qui m'a conduite.
Et quatre ici. T'en as
bu sept, vraiment ?
C'est mon septième.
On fait quoi, nous ?
On attend toute la journée.
OK, on va... on va leur
montrer comment ça se passe.
Ah, mon Dieu !
Excuse-moi !
En plein
où ça fait mal.
- Y a pas de quoi rire.
- Ah, la ferme !
Non, y a pas de quoi rire.
Bon sang !
Ça fait... très mal.
Je suis vraiment désolée,
je crois que je songeais
au visage de Dan ou bien...
son... son entrejambe.
Non, non, t'es forte.
- J'y suis allée un peu fort.
- Tu vises très bien.
Qu'est-ce que
je fais là, moi ?
Je bois de l'alcool
en jouant au racquetball
et en criant après
deux petits vieux.
Non, mais qu'est-ce
que je vais faire ?
Emménager dans un un et demi ?
Commencer à faire du vélo
cardio ? Oh, Seigneur !
Je veux surtout pas
commencer un blogue.
Je saurais pas
comment faire ça.
Fais pas ça.
J'aurais d... me battre
plus fort, tu sais.
Il faut que tu chasses
ces idées de ta tête.
Tu as bien réussi.
Pense à Maddie.
- Elle est fantastique.
J'ai aucun regret,
non, c'est certain.
tre sa mère, y a rien
de mieux que ça.
J'aimais être
une femme au foyer.
J'aurais aussi aimé avoir
une carrière
et je voyais pas de raison
de pas tout avoir.
Vous deux !
Vous pouvez pas aller jaser
de tout ça ailleurs, hein ?
Ils sont vraiment grincheux.
Allez, montrons-leur
de quel bois on se chauffe...
Ça veut dire
qu'il faut qu'on se lève.
... aux deux vieilles muppets
qui sont là.
Mon nerf sciatique
fait des siennes !
Seigneur !
J'ai mal !
Oh, je ne vois plus clair.
Je m'excuse.
J'ai pas fait exprès.
Je suis vraiment désolée.
C'est pas à moi
que tu dois t'excuser.
Excuse-toi à mon vagin.
Je suis vraiment désolée.
Stacy accepte tes excuses.
C'est qui, Stacy ?
Stacy, c'est mon vagin.
Oh, Stacy. Alors, j'ai rien
à dire, je l'appelle LeVar.
Comment ?
Je trouvais
que ça sonnait exotique.
Mon Dieu !
C'était pas
une bonne coiffure.
Trop court, trop court.
"Club d'archéologie."
- Mon Dieu !
- Maman !
Je suis désolée. Je voulais
pas réellement te faire peur.
Surprise.
Mais qu'est-ce
que tu fais ici ?
Je suis juste venue t'apporter
quelques articles de toilette,
et je t'ai rapporté
du shampoing,
celui que tu aimes tant.
Je suis ici depuis
à peine une semaine.
J'ai pas besoin
d'autre shampoing.
Je pense toujours qu'on n'a
jamais assez de shampoing,
de soie dentaire
et une variété
de légumes congelés.
C'est toujours bon d'en
avoir sous la main, c'est...
pourquoi je suis venue
et aussi pour te dire
que ton père et moi,
nous... nous allons divorcer.
Mais si t'as pas besoin
de shampoing...
Pardon ? T'as dit quoi ?
Oui, chérie.
Je suis désolée, c'était
pas mon intention de...
t'annoncer ça comme ça.
- Mon Dieu !
- Approche.
C'est pas comme ça
que je voulais faire.
Tu sais que ça n'a rien
à voir avec le fait
que nous t'aimons beaucoup
tous les deux.
Nous t'aimons beaucoup,
vraiment,
d'accord ?
Mon Dieu !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Eh bien, en deux mots,
je dirais qu'il entretient
présentement des relations
de nature intime
avec une dénommée Marcy.
Oh, je suis tellement
désolée, maman.
C'est moi qui le suis.
C'était pas dans mes plans,
je te jure.
Je voulais pas venir te voir
et juste tout te mettre
sur les épaules
et t'annoncer plein
de mauvaises nouvelles.
J'ignorais comment mieux
te l'annoncer.
Non, mais quel con !
Et laisse-moi te dire
une chose, tu sais,
ça fait même pas une semaine
que ça s'est passé,
et je commence déjà à voir
le bon côté de la chose.
En début de semaine,
j'étais...
Vraiment en chute libre !
Disons. Mais là,
je sens que les roues,
elles commencent à tourner.
De grosses roues
de camion poids lourds,
tu sais, genre, 18 roues.
Ouais, saisis l'occasion.
Vois grand. Vise l'or !
Ouais, au moins une médaille.
Tu es d'accord ?
Donc je retourne
à l'université.
Je vais finir mon bac
en archéologie,
ici même où j'ai commencé
mes études.
Je vais enfin obtenir
mon diplôme.
- Non.
- Oui !
Maman, je crois
que tu devrais
prendre un moment
et bien réfléchir.
J'adore l'idée.
OK, je comprends.
D'accord, je vois.
C'est bon.
Je t'en ai trop mis
sur les épaules.
Ma petite fille est
toute à l'envers.
À cause de moi.
Non. C'est une bonne chose.
Oui, une bonne chose.
Très bonne chose.
Tu sais, j'aimerais pas avoir
à nettoyer tous ces barreaux.
T'en serais capable.
Ouais, je sais bien, mais...
Ça va aller ?
Ouais, ouais, ça va aller.
Oui, je sais,
t'es faite forte, hein ?
Salut !
Tu vois ça ?
Toute la bande est là.
- Bonjour.
- Bonjour, madame Miles.
Regarde ça.
Ah, un groupe d'étude.
- Déjà des copines d'étude.
- Maman.
Tu devrais être ici
en train d'étudier.
Arrête, je t'en prie.
J'avoue sincèrement :
c'est beau à voir, ça.
Salut à mes copines tigresses,
compagnes d'étude,
parce qu'il y a une maman ici
qui vient de s'inscrire
à l'université.
Je parle
de moi-même, bien sr.
Vous étudiez ici maintenant ?
Elle est en train d'y penser.
C'est pas certain.
Oh, c'est pas mal certain.
Je pense pas que je vais
changer d'idée.
Et justement, en remplissant
la demande d'admission,
ce matin, je me suis demandé :
était-ce Amanda
qui avait parlé de changer
de programme
pour s'en aller
en archéologie ?
Euh, non, moi, je suis
en histoire de l'art.
Non ? Ah bon.
C'était toi alors ?
Euh, non, c'est pas moi.
Non ? Vraiment désolée,
on ne se connaît pas.
Tu t'appelles ?
Je m'appelle Helen.
C'est toi qui fais
une majeure en archéologie ?
D'habitude,
on est au moins deux
qui étudions la même chose.
Je suis encore indécise.
C'est pas trop tard.
T'en encore le temps,
penses-y bien.
Et aussi, j'ai pas pu
m'empêcher de remarquer
que tu étais un tout petit peu
plus âgée que les autres.
Es-tu professeure-assistante
ou fais-tu ta maîtrise ?
Non, c'est ma deuxième année.
Mais j'ai commencé
l'université un peu tard
parce que j'ai passé huit ans
dans le coma.
Seigneur !
Sans vouloir être impolie,
je peux te demander
comment c'est arrivé ?
Oui, c'était un saut
en parachute.
- Bon sang !
- Un jour, je suis là.
Je saute d'un avion
puis le néant.
Ensuite je me réveille, je
crois qu'on est le lendemain,
mais j'ai grandi de 10 cm
et je porte du C.
Non, mais huit ans
s'étaient écoulés.
Moi aussi, je porte du C.
Mais j'ai pas eu à tomber
dans le coma.
Maman, je crois
que c'est ton signal.
Tu devrais peut-être songer
à te mettre en route.
Oui, je suis désolée.
Il faut que j'y aille.
Je sais, le carrosse m'attend,
je suis prête.
Vraiment désolée.
Et sur ce,
je tire ma révérence.
Plaisir de vous rencontrer.
Tout le plaisir est
pour moi, Helen.
Et vous, les filles, quel
plaisir de vous revoir ! OK.
Alors, je vous reverrai
sur le campus
ou dans la cour.
Personne ne dit ça, maman.
- À plus.
- Vous ne dites plus ça ?
Ça va revenir. On se voit dans
la cour, tigresses !
- C'est ça.
- Au revoir, madame Miles.
Et bienvenue.
Alors, voici
votre horaire de cours.
Je suis gonflée à bloc !
Merci infiniment.
Il n'y a pas de quoi.
Eh bien, au revoir.
Au revoir.
Je souffre déjà du syndrome
du finissant !
Je blague !
Ouais !
Ouais.
Hé, vous avez vu ça ?
Des mini-ballons de football.
Je sais, ils sont trop jolis.
Je sais absolument pas
ce que je vais faire avec.
Je suppose que je vais trouver
des mini-joueurs de football.
Juste
rajuster ma prise.
Ah, voilà quelqu'un
qui va m'aider.
Pouvez-vous me donner
un coup de main ?
La galanterie a disparu,
on dirait.
En plus, il porte un pantalon
de jogging en plein jour.
Et en voilà un autre.
Les futurs époux modèles !
Allô ?
Salut !
Non, pas de lumière.
Bonjour.
Euh, je suis Deanna.
Et tu dois être Leonor ?
Ou est-ce que ce serait
Léonore ?
D'accord, eh bien,
on parlera de ça plus tard.
On est compagnes
de chambre, alors...
C'est bien de partager.
C'est amusant.
C'est très sombre ici.
Est-ce que tu dormais ?
Je dors pas, moi.
J'ai peur dans le noir.
Oh, pauvre toi.
J'ai peur de plein de choses.
J'ai peur de foules,
des mouches, des avions,
des gens, des fourmis,
- du ketchup.
- Oh, le ketchup !
Ça, ça va être dur pour moi.
J'aime bien la moutarde,
mais je dois bien avouer
que le ketchup... Ouais,
j'aime bien ça
avec mes frites.
D'accord, j'ai rien contre.
OK, bon. On va s'entendre
à merveille.
Les ressorts sont
vraiment bons.
Faut dire que je m'attendais
pas à autant de support.
Premier jour d'école !
Ta gueule !
Désolée.
Premier jour d'école.
Salut !
Allez, les tigres, ouais !
Bon sang !
J'en veux un, oui.
Alors, une séance
de remue-méninges.
C'est dans mes cordes.
Tope là. Et on y va.
Ah, les lundis, hein ?
C'est fantastique !
Très bien.
Allons-y.
Bon siège.
C'est bien, moi, je vais
aller un peu plus bas.
J'ai des verres progressifs.
Hé, cherches-tu
une copine d'étude ?
Je vais te donner mon numéro
de ligne fixe, on pourra...
Salut !
Salut.
Oh, je sais,
ça me tue de faire ça.
Y en a toujours une, hein ?
Mais je dois absolument
m'asseoir en plein centre.
"Comme vous avez
de grands pieds !"
Désolée.
Tiens, je te le redonne.
Sans rancune.
Salut.
Ça va ?
Oh, pardon, désolée !
Désolée, je m'excuse
sincèrement, je...
Tu viens d'être frappé
d'enthousiasme.
Ma foi, vous êtes
tout habillée.
Je dois avouer que je suis
très heureuse
d'être dans cette classe.
Toutefois, je dois dire
que je suis étonnée
de te voir dans ce cours.
Bien, après vous avoir
rencontrée,
j'ai regardé Indiana Jones.
Le meilleur.
Et puis, si on se fie
aux rumeurs...
Quelles rumeurs ?
Tout a déjà été découvert,
alors, c'est une classe
hyper facile.
Sans vouloir te contrarier,
je ne suis pas d'accord.
Bonne chance, cela dit.
On est toutes deux fans
du Jurassique.
J'arrive à peine à...
Oh, non, pauvre elle !
Je crois que ton sac
se prend pour une passoire.
C'est tombé dans le trou
juste là.
C'est plus loin
que je pensais.
Ah, je viens de voir,
le bout de la mine.
Le bout de la mine
s'est cassé.
Mais, heureusement pour toi,
j'ai avec moi une tonne
de porte-mines.
Ces crayons-là se réalimentent
au fur et à mesure.
Pratique, hein ?
Ça t'intéresse ?
Non.
- Non ?
- Merci.
Mais j'adore votre chandail.
C'est gentil,
je te remercie.
Moi aussi, je trouve
qu'il me fait très bien.
Ouais, non,
j'étais pas sérieuse.
Ce chandail-là est trop laid.
Il est affreux.
Un chandail
de mère pathétique.
OK.
Certaines choses n'ont pas
changé, on dirait.
Comme être méchante
sans aucune raison apparente.
Il y a une raison.
Vous êtes trop vieille, OK ?
Une ancienne relique.
Une antiquité.
Un fossile.
Elles se trouvent très bonnes
d'avoir dit ça.
Oh, les filles,
laissez-moi vous dire,
si je suis une relique,
ça veut dire que je suis
dans la bonne classe.
Humour d'archéologue.
Qui a fait
de la confiture
avec un tas de petits fruits
trop mrs ? Moi.
Bonjour, tout le monde.
Bienvenue au cours
d'archéologie 301.
Ah, mon Dieu !
Je crois que c'est
Wayne Truzak.
Y a 20 ans, nous étudiions
ensemble, lui et moi.
D'abord, je tiens
à vous assurer
que vous trouverez ce cours
hautement informatif
et que vous allez tous
vous amuser beaucoup.
S'amuser.
Ah, trop drôle.
Je vois pas
ce qu'il y a de drôle.
Essentiellement,
c'est un jeu de mots.
Par conséquent, c'est drôle.
Hé, les fossiles,
on se la ferme.
... ou 13 en chiffres romains.
Vous y êtes ?
Au cours de ce semestre,
nous allons étudier
la période médiane
de l'occupation
de deux cités péruviennes.
Non ! Non !
Plus précisément,
la période débutant
vers l'an 800 avant notre ère
- jusqu'à l'an 1 de notre...
- Non, non.
J'ai des bonnes
choses dans la boîte !
Je sais pas comment dire,
mais j'adore mes cours.
Ils sont tous fantastiques,
j'ai l'impression d'apprendre
comme si mon cerveau était
dans le congélateur
et qu'il est revenu
à la température ambiante.
C'est extraordinaire.
Je peux dire quelque chose ?
Tu peux dire ce que tu veux,
pas besoin de demander.
- Merci, Amanda.
- De rien.
Je trouve
que c'est vraiment super
qu'un malheur vous soit arrivé
et que vous fassiez des
citrons avec de la limonade.
Je... je crois que
tu as inversé la métaphore.
On devrait dire :
faire de la limonade
avec des citrons. Tu prends
quelque chose
qui a un got sur,
et tu le transformes
en quelque chose de sucré.
Je suis presque certaine
qu'on fait des citrons
avec de la limonade.
Ça vient de l'idée
qu'un malheur vous arrive,
genre votre mari vous
abandonne, et il vous écrase,
et vous devenez
de la limonade,
ensuite vous rassemblez
tous les morceaux
et là, vous êtes un citron.
Ah, c'était une description
très visuelle.
Douloureuse visuellement,
mais le fait que le citron
reprend sa forme à la fin
et donc tout est bien
qui finit bien,
alors, je t'en remercie.
Je comprends le sentiment
et je peux pas résister
à ces pommettes !
Oh, Seigneur !
Elles sont trop jolies.
Deanna, vous voulez passer
du temps avec nous ?
Je demande rien de mieux.
Première fois qu'on m'invite.
Je suis libre comme l'air,
prête à faire la fête.
Deanna, ça se prononce mal.
Et si je vous appelais
Dee Dee ?
J'ai toujours voulu
qu'on me donne un surnom.
Pourquoi pas Dee Rock
ou Dix-30.
Ou bien Glenn.
Pourquoi on l'appellerait
Glenn ?
Bien, parce que j'aime bien
Glenn Close
et je pensais
justement à elle.
J'adore Glenn Close.
- Vous aussi ?
- Mon Dieu !
Liaison fatale,
meilleur film du monde.
Elle fait pas bouillir
un lapin ?
Oui. Quand je l'ai regardé
avec Maddie,
elle était trop jeune,
je pense,
parce qu'elle a uriné
dans sa petite culotte.
Maman !
Elle a refusé de manger tout
ce que je cuisais
dans la marmite
pendant huit mois.
Ou bien elle recommençait à
uriner dans sa petite culotte.
Maman, arrête !
- Regardons-le.
- On peut ?
- Soirée ciné.
- Louons-le.
Vous savez, j'adore
les soirées ciné,
mais je crois que ma mère
ne veut pas vraiment
rester ici avec nous.
Elle est venue nous saluer,
vous savez.
Elle n'a pas l'intention
de copiner
avec les amies de sa fille,
voyons, ce serait bizarre.
Maddie a raison,
je peux pas vraiment rester.
Je dois retourner
dans ma chambre
et apprendre à connaître
ma nouvelle coloc.
Comment elle s'appelle ?
Tu sais, c'est soit
Léonore ou Leonor.
Je suis pas sre comment
elle le dit.
Nous en sommes encore au stade
de la découverte mutuelle.
Elle fait le tour
de la chambre
en se marmonnant à elle-même.
Elle me fait penser
à... à Voldemort.
Juste une impression.
Mais pour ce qui est
de la soirée ciné,
ce n'est que partie remise.
Ou non.
- On remet ça.
- OK, une prochaine fois.
Je vais m'occuper du popcorn.
J'en fais qui est salé
et sucré.
- Super.
- Au revoir !
Au revoir, Dee Rock !
Elle est fantastique.
Oui, c'était très gentil
de sa part
d'apporter de quoi grignoter.
J'adore ta mère.
Une dernière chose.
Juste avertissement nuage :
si vous sortez, n'oubliez pas
d'apporter vos parapluies.
C'est bon.
D'accord. Au revoir.
Ah, dernier câlin. Gros câlin.
- Je t'aime.
- Regardez-nous danser.
Un vrai pas de deux,
on dirait. Fred et... OK.
Ça, c'est la différence
entre...
Vous aimez lire, vous, hein ?
Seigneur !
Tu es là depuis
combien de temps ?
Six minutes.
Oui, tu fais pas de bruit.
Vous avez de bonnes notes ?
Oh, bien, j'essaie.
Le sujet, la matière
me plaît beaucoup.
Je dois avouer
que l'archéologie
n'a jamais cessé
de me fasciner.
Vous aimez déterrer
des trucs ?
Moi, j'aime les enterrer.
Toi et moi, on dirait
le yin et le yang
ayant leur première
conversation, hein ?
C'est bien, ça.
Tandis qu'on jase comme ça,
je me demandais...
Ça fait déjà quelques semaines
que les cours ont commencé,
ma compagne de chambre
va-t-elle un jour sortir
de la chambre
pour aller en classe
ou peut-être un sabbat
de sorcières.
Je blague.
J'ai déjà traversé
cette porte.
Ah oui, je t'ai souvent vue
franchir cette porte,
sauf que
c'est la porte
de mon placard.
En fait, ce que je me
demandais, c'était :
as-tu déjà songé
à franchir l'autre porte ?
Celle qui mène
dans le couloir ?
Je vais m'en tenir
à celle-ci.
À mon placard ?
Je vous aime bien.
Nous sommes amies.
Je l'espère sincèrement.
Je vais retourner
dans ma chambre.
Ça sent bon.
Quel parfum ?
Oui, c'est Fiorientici
de la Novella.
On l'a acheté à Firenze,
tu te souviens ?
Mi piace.
- Ça m'excite.
- Oui.
Quel est ce parfum ?
Probablement de l'ail
et du savon.
Avec un soupçon de mayonnaise.
J'ai mangé
un sandwich italien.
Ma foi, elles sont amantes ?
Non, elles sont jalouses,
c'est tout.
Non, nous sommes
meilleures amies.
C'est ça.
Je peux pas croire
qu'elle t'accompagne.
que Christine est avec toi.
Je peux pas croire que
tu t'accouples avec une pute.
Hé, doucement !
OK, cette attitude
ne va pas s'avérer utile.
Cette pute a bien des raisons
d'être ici aujourd'hui.
Je suis experte négociatrice,
courtière en immeuble.
Oui. D'abord tu détruis
les foyers,
ensuite tu les vends.
On appelle ça
un service complet.
- Oui, bien dit !
- OK, ça suffit.
Bonjour. Comme vous le savez,
cette démarche de médiation
vise à faciliter
le processus de divorce.
J'aimerais préciser que ce
n'est pas une cour de justice.
Ainsi, je vous demande
d'être courtois.
Et vous vous adresserez
toujours à moi.
À vous.
- À vous.
- Compris.
Il est donc impossible
de se parler entre nous.
Par exemple, si
je voulais dire : "Deena..."
- Vous devez me regarder.
- En vous regardant,
je dirais : "Deena, ton mari
et moi allons avoir
une vie absolument
fabuleuse, Deena."
Et si je devais dire...
"Marky..."
- Marcy !
- "Tu vas être très déçue
"dans la couchette,
parce que Dan
"n'est pas très imposant
à ce niveau."
J'ignore pourquoi tu ris,
Frank n'est pas
si doté que ça.
- À moi.
- Nous jouons au tennis
ensemble et Frank n'a pas
grand-chose à ce niveau.
Faut que j'avoue,
il a raison.
J'ai une question
pour toi, Dan.
Comment se fait-il que
tu joues au tennis avec Frank
sans aucune culotte ?
Cela ne facilite en rien
le processus.
Merci.
Très bien, peut-on continuer ?
Si me le permettez,
Votre Honneur,
elle ne signera rien,
rien du tout.
Je ne suis pas juge.
Nous ne sommes pas
dans une cour de justice.
Je m'appelle
Christine Davenport.
Je suis une bonne amie
de Deanna,
je suis ici pour l'appuyer.
De plus, j'ai étudié
bon nombre de documents
sur legalzone.com...
Merci, je te suis
reconnaissante,
mais je veux juste
qu'on en finisse.
J'en tremble.
Je désire affirmer
officiellement que les accusés
ont entamé unilatéralement
le processus de vente
de la maison de ma cliente
sans partager les revenus
qui en découlaient.
Pour la simple raison
que la propriété est à 100 %
- au nom de Daniel, alors...
- D'accord.
C'était notre maison, Dan.
Je sais que tu le sais
très bien.
- Je comprends.
- Daniel.
Mais nous allons régler ça
et c'est pour quoi nous sommes
ici, d'accord ?
Daniel, surtout, c'est pas
le temps d'être mollasse.
C'est pas une question
d'être molasse.
Eh bien, c'est discutable.
Rien de tout ça
n'aide au progrès
de cette médiation.
Il n'y a aucune
clause probable
d'incriminer ce témoin,
je demande le rejet.
Je tiens à préciser
que j'avais besoin
de hausser ma qualité de vie,
Deanna.
Toi, mon espèce de...
À moi, je vous prie.
Quoi ? Pardon ? Espèce
de fils de garce puante !
C'est toi le fils
de garce puante !
- Salaud d'enfoiré !
- C'est toi l'enfoirée !
- Objection, Votre Honneur !
- Objection !
Je suis même pas juge !
Si vous me permettez,
j'ai besoin d'une pause.
Faut que je m'organise.
Vas-tu revenir ?
Je refuse de divulguer
toute information
concernant ma cliente.
L'audience est ajournée.
Deanna !
On sait dans quelle chambre
elle est. Inutile de crier.
J'aime ça crier !
Laisse-la crier.
Vous pouvez me dire
pourquoi on va voir ma mère ?
On l'a pas vue de la
semaine et elle nous manque.
Salut, maman.
Quoi de neuf ?
Salut. Mais qu'est-ce
que vous faites toutes ici ?
Ça va pas ?
On a déposé les documents
aujourd'hui.
Alors, c'est officiel,
ton père et moi,
nous divorçons.
Mon Dieu !
Je suis désolée.
C'est moi qui suis désolée.
Je n'aime pas te parler
de tout ça.
Je ne sais même pas...
Non, ne t'en fais pas
pour moi.
Je sais qu'il va
s'opposer à moi
pour la moindre des choses.
C'est juste frustrant.
Ça a l'air délicieux.
C'était dans une boîte
de conserve.
- Je peux dire quelque chose ?
- Dis-le, Debbie.
- Dis ce que t'as à dire.
- Allez !
Oui, vas-y.
OK, ce qu'il vous faut,
c'est de vous saouler
royalement la gueule.
C'est que je suis pas
vraiment d'humeur à...
à faire la fête, disons.
Et je veux pas m'imposer.
Ah, voyons !
Non, maman,
t'es la bienvenue.
Je suis pas de cet avis.
Non, tu te trompes.
Tu es la bienvenue.
Tu viens d'avoir de très
mauvaises nouvelles
et à vrai dire, moi aussi.
On a toutes les deux reçu
une mauvaise nouvelle.
T'es à l'université
maintenant.
Faut que t'apprennes à fêter.
Qu'est-ce que t'attends ?
Je vais aller faire la fête
avec ma mère.
Ouais !
Ça me tente de fêter
avec ma maman
On veut toutes fêter
avec ta maman
Fêter avec ta maman
Bon, d'accord, je mets
mon nez de clown.
Moi aussi,
j'ai un nez de clown.
Je le mets pas pour sortir
évidemment,
mais parfois,
quand j'ai envie de faire
- rire quelqu'un...
- J'aime ton énergie.
Pourquoi ?
C'est très animé.
C'est un party, maman.
Mais ils ont
des cours demain.
Dee, ces gars-là vous
regardaient avec intérêt.
Bien sr que non.
Oui, je vous dis.
Ce sont les paillettes
de ma veste.
C'est ce qui attire le regard.
Oh, ils sont si jeunes.
C'est pas de mon âge
d'être ici, je crois que...
- Non. Allez !
- Voyons, on va s'amuser.
On va s'éclater à faire bondir
nos pamplemousses.
C'est pas une expression.
Et glou !
Et glou ! Et glou !
Qu'est-ce qu'on veut ?
Pleine vélocité !
C'est si bruyant ici.
J'arrive à peine
à m'entendre réfléchir.
C'est ton copain.
Il a l'air bien !
Allons nous chercher à boire.
- Oh, des marches.
- Ouais.
T'aurais d me laisser
apporter quelque chose
à manger.
Ça aurait été trop bizarre.
Non, ce qui est bizarre,
c'est d'arriver
les mains vides.
Maddie, c'est pas une place
pour amener tes vieilles
reliques, pas du tout, OK ?
Pas de maman, c'est la règle.
Je vais te casser la gueule.
Personne va te reconnaître.
Tu vas crever dans un fossé !
Du calme.
Écoute, ma mère a besoin
d'un verre.
Alors, efface-toi avant
que je te tombe dedans, merde !
Je suis très fière de toi,
tu assumes ton pouvoir.
Pas besoin d'en rajouter,
mais wow ! Impressionnant.
Ouais, j'ignore
ce qui est pire.
Est-ce que c'est la permanente
ou la poitrine molle tombante ?
Une permanente,
bien là, je...
Un temps mort, les filles.
Cadeau du ciel.
Tout ce que j'ai
à faire, c'est :
je mets un peu de mousse,
des rouleaux chauffants,
un petit coup de brosse,
un jet de fixatif,
et le tour est joué.
Deuxièmement,
ces seins ont été
la source de vie
de cette jeune dame
pendant 28 merveilleux mois.
Remplis de tendresse,
et je les porte autour
de ma taille avec fierté.
C'est pas le moment.
La question est : qu'est-ce
qui est le plus pitoyable ?
Faire la fête avec sa maman
ou faire la fête
avec sa fille ?
Allez, il y a rien
de cool ici.
Rien de cool,
juste des minables.
Bon, OK, ce fut très plaisant.
Mais je veux que vous vous
amusiez ce soir.
Alors, je vais rentrer
et vous...
Non !
Je ne devrais pas être ici.
C'est pas pour quelqu'un
comme moi.
Si vous rentrez,
les méchants gagnent.
Bon, écoute,
j'ai une idée.
Allons aux toilettes.
J'ai pas besoin d'y aller.
Je crois que oui.
Je crois que le saurais
si j'avais envie.
Sauf pour une fois.
D'accord.
Allons, allons-y.
Dis-moi que tu vas
pas sniffer du cocaïne.
Bien sr
que non, allez !
Non, je veux...
Maddie, je te l'ai déjà dit,
j'ai vraiment pas envie...
Maman, tu es une étudiante,
des changements s'imposent.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
- D'abord, les lunettes.
- Non.
Faut que tu portes
des verres de contact.
- Non, je peux pas...
- Ça, c'est affreux.
Et alors ça, c'est juste...
Enlève-moi ce truc.
- Non !
- Allez, maman !
Oh, Seigneur ! Mais qu'est-ce
qui te prend tout à coup ?
Laisse-toi faire !
C'est comme un pansement,
il faut l'arracher d'un coup.
Non, je porte rien d'autre
qu'un maillot de corps.
Oui. Et je vais défaire
les boutons.
Pas juste un, ni deux,
mais trois.
- Trois ? Non, pas question !
- Allez !
- Oh, quelle poitrine !
- Mais non !
Maddie, où veux-tu en venir
avec tout ça ?
Ils sont splendides.
Oh, ils sont pas mal.
Et si on essayait
une coiffure différente ?
Un petit coup de...
Non ! Oh Seigneur !
Elle est pleine de cheveux !
T'en fais pas.
Allez, laisse-moi faire !
Ah, mon Dieu ! Non !
Hé, salut. C'est toi,
la fille dans le coma ?
Mais je ne le suis plus.
Je sais, je te suis
sur Twitter.
Je parle pas à mes fans.
Tu es si belle.
Oh non, mes lèvres sont à nu.
Là, je suis vraiment pas
confortable.
J'ai du mal à me voir...
Qu'est-ce que c'est ?
Du mauve.
Tu sais que j'aime le mauve.
Je suis pas un fan, je...
J'ai beaucoup de respect
pour les comas.
J'adore les longs sommeils,
je suppose.
Oh non, es-tu retombée
dans le coma ?
Seigneur ! Je vais
chercher de l'aide.
Est-ce que je peux
regarder ? Je veux voir.
Oui. T'es prête.
Ah, mon Dieu !
Eh bien, t'as quoi,
toi, 20 ans ?
J'irais pas jusqu'à dire ça.
- J'ai 21 ans.
- Disons.
Tu sais, je me coiffais comme
ça avant. Y a des siècles.
Quand t'étais ici.
T'es vraiment belle, maman.
Je crois que...
Que je suis prête.
C'est le moment ou jamais.
Je suis certaine.
Oui, allons-y.
Mais on va laisser ça ici.
De grâce, ne faisons plus
jamais mention
- de cette brosse à cheveux.
- D'accord.
Merci.
De rien, maman.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Boum.
- T'es si belle.
- On dirait que ça me manque.
- Hé !
- Salut, chérie. Tu vas bien ?
Oui. Et toi ?
Allez donc à l'hôtel. Je
suis pas sérieuse. Non. LOL.
Hashtag.
Bonsoir, Mme Miles.
- Comment ça va ?
- Bien.
Vous êtes
toutes les deux superbes.
- Merci.
- Il fait du charme.
J'ai entendu
dire que vous étiez
revenue à l'école.
C'est vrai ?
Oui.
Vous allez vous amuser
avec nous.
Voulez-vous quelque chose
à boire ?
Je veux vous présenter
mon ami Jack.
Je suis Jack.
Deanna. Bonsoir.
Ta coupe de cheveux est...
est très intéressante.
- Merci.
- Ouais.
Est-ce que je peux vous
offrir quelque chose à boire ?
Un verre de chardonnay,
bien sec, un peu citronné.
Tu es passé prendre
le chardonnay ?
Bien, tout ce qu'on
a, c'est du vin en boîte.
Nous avons du vin en boîte.
Dans une boîte ?
J'en sais rien...
Ça doit goter le carton.
Tu parles. Il doit
y avoir des arômes de carton.
En fait, ça vient dans
une vessie de plastique.
Y a pas de contact
avec la boîte.
Ouais, je lui ai dit :
on n'achète rien qui vient
dans une vessie.
Je suis le seul ici
qui aime le vin.
J'adore le vin.
Mais j'aime le boire dans
un verre, pas dans une vessie.
Et je vous blâme pas.
Elle va prendre un shooter
et une bière.
- Bon choix.
- Là, tu parles.
- Merci.
- Pourquoi pas ?
Si je veux vivre à fond
l'expérience collégiale.
Alors, quel est le spiritueux
du jour ?
De la tequila 100 %
à base d'agave.
De l'agave, hein ?
Je me sers de ça quand
je fais des muffins.
Elle adore cuisiner.
- C'est vrai.
- Alors, on y va.
Qu'est-ce qu'on veut ?
Pleine vélocité !
Non, on veut
l'équité salariale.
Mon Dieu !
Ça va ?
Oh, ça va pas.
Ah, ça brle.
Respire.
Ça brle.
Jusque dans l'estomac.
Suivez mon exemple et
on va recommencer, d'accord ?
Encore une fois.
Qu'est-ce qu'on veut ?
Pleine vélocité !
Oui,
des océans plus sains.
On est en train de perdre
les récifs de corail.
Non...
Madame Miles...
Madame Miles,
l'équité salariale
et les récifs de corail,
très importants.
Mais dans nos partys,
quand quelqu'un dit :
"Qu'est-ce qu'on veut ?",
on répond :
"Pleine vélocité."
T'as pas besoin
de dire autre chose.
Disons que c'est
une tradition.
Tout le monde doit
dire : "On veut la pleine..."
- Vélocité.
- D'accord.
- Vous êtes prête ?
La troisième fois,
c'est la bonne.
Qu'est-ce qu'on veut ?
Pleine vélocité !
Un congé de maternité
intégral pour les parents
non sexo-spécifiques
qui travaillent.
Et pleine vélocité !
Où est ma mère ?
Elle est là-bas
en train de danser.
- Salut, ma chérie !
- Salut !
Ma cicatrice de césarienne
me fait souffrir.
Est-ce que ça va ?
Le party est pas fini,
on fête encore à fond !
Allez, tout le monde !
Ah, mon Dieu ! Maman !
OK, ça va, écoute, inutile
de faire des histoires.
Ne saute pas aux conclusions.
Tu ne sais pas
ce qui se passe.
Je sais pas ce qui se passe
quand je vois ma mère
sortir en douce
d'une chambre de fraternité ?
Bon, OK, techniquement,
c'est ce qui s'est...
Mais qu'est-ce que t'attends ?
Sortons d'ici.
Oui, on s'en va.
Ah, mon Dieu !
Inutile de remuer
le couteau, mais...
Jeune homme,
fermez ce peignoir.
Est-ce qu'on peut
se grouiller ?
Ils ne servent pas
le petit déjeuner ?
Non, ils ne servent pas
de déjeuner.
Ce n'est pas le Hilton.
Je sais bien,
mais je pensais
qu'ils avaient des bagels
à tout le moins.
Ah, maman !
Bonté divine !
J'ai tellement de crampes
dans le pied,
j'arrive pas à enfiler
mes bottines.
Ça a tout l'air que j'avais
perdu l'habitude
de me recroqueviller
les doigts de pied.
Et là, je te dis,
ils étaient tout croche.
Je t'en prie, maman, arrête.
Eh bien, je crois
que ce fut plaisant
pour les deux parties.
Pour ma part, je me suis
très bien amusée.
Lui a d trouver ça bon,
il ne cessait de crier :
"Encore !",
comme Oliver Twist quand
il redemandait du gruau.
"J'en veux encore !"
Oui, j'ai entendu ça
à travers les murs
et je croyais qu'il disait
"roquefort",
et j'arrivais pas
à comprendre.
Une fois, on a joué
au marchand de fromage.
Et moi, j'étais la pauvre
petite paysanne.
Dégueu ! Maman !
Mais non ! C'était drôle.
- Maman...
- Et j'adore le fromage.
Je t'aime vraiment beaucoup.
Est-ce que je t'ai demandé
de me raconter ?
Non, tu continues de babiller.
Je te demande, s'il te plaît,
fais-moi une faveur.
Cesse de parler.
OK, c'est
que je trouve ça important
de garder les voies de
communication ouvertes.
Je suis plus âgée,
plus sage et...
Ici, c'est comme un Google.
Toute cette région de mon
corps de laquelle tu es issue.
Je suis comme le Google
des vagins.
C'est "posez-moi des questions
s'il vous plaît".
Éteins donc ton va-Google.
On ne peut pas l'éteindre.
OK, j'aime pas ça, tu...
tu me fais peur.
Et tu fais peur à tous
ceux qui t'entourent.
Je crois que... je crois
que mon va-Google
a effrayé Jack hier soir.
Mais d'une manière positive.
Comme quand tu décides
de visiter une maison hantée.
Je dis pas que...
Tu sais ce que je veux dire.
Je t'en prie,
je ne veux pas
entendre parler
de ton va-Google.
Alors,
j'ai pour vous
un petit examen-surprise.
Mais ne vous en faites pas,
mon intention n'est pas
de vous pharaon échouer.
Je... je dois te le dire.
Oui ?
Jusqu'à présent,
ton travail est impeccable.
Nous avons de la chance
de te ravoir parmi nous.
Oh, merci, Wayne,
sincèrement.
Tu sais que c'est toujours
ma passion.
- Je sais.
- Tête de pioche un jour,
tête de pioche toujours.
Oui, pas de doute.
Je suis une tête de pioche
moi aussi.
OK, un petit conseil,
tu ferais mieux
de commencer à étudier.
Tu es en train d'échouer à ce
cours de façon spectaculaire.
Cela dit, j'aimerais bien
te voir un jour sur un site.
Et moi aussi,
j'aimerais bien me voir...
Absolument.
... sur un site
un de ces jours.
- Oui.
- Merci,
c'est un charmant sédiment.
Non, j'ai pas dit ça.
Mais si en fait.
Oui, eh bien,
continue comme ça
et je vais menhir fou.
Bon, celle-là est...
Non, c'est trop drôle.
Bon, qu'importe.
J'ai très hâte
de voir ton travail
de mi-semestre.
Eh bien, j'ai très hâte
que tu le lises.
Oh non, non,
c'est une présentation orale.
C'est une quoi ?
Plutôt que de présenter
ton travail avec tes mains,
tu le présentes avec
ta bouche et ta langue.
OK. Tu vas être fantastique.
Continue ton bon travail. OK ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je ne me sens pas à l'aise
quand je m'exprime en public.
Vous pouvez
commencer le test.
Vous avez 15 minutes
pour le compléter,
alors, ne perdez pas de temps.
Dee Dee.
- Salut, Jack.
- Salut.
J'ai vu Maddie
et elle m'a dit
que tu étais ici
en train d'étudier.
Je t'ai apporté un café.
Merci, Jack. C'est
si gentil de ta part.
J'ai pas trouvé
de chardonnay, alors...
Sans doute mieux comme ça.
Écoute, est-ce que
t'as reçu mes textos ?
Euh... tu sais,
d'habitude,
je désactive
ma sonnerie d'alerte.
Oh ouais ! Faut pas faire
de bruit
à la bibliothèque.
Oui, c'est...
beaucoup de textos, Jack.
Bon, tandis
que je suis ici...
En fait, je peux te le dire.
C'est que... j'arrête pas
de penser à toi.
Jack, c'est gentil.
Autre chose à laquelle
j'arrête pas de penser,
nous deux, toi et moi.
On quitte l'université,
on part en voyage ensemble.
L'Europe en sac à dos.
Comme dans Mange prie aime.
Je peux travailler
comme barman.
Je sais qu'il y a moyen
que ça marche.
Jack...
Il y a une époque
où je n'aurais pas eu
à y penser deux fois,
et j'aurais dit oui,
mais je ne peux plus voyager
en sac à dos maintenant.
Il me faut des valises
avec des roulettes, tu vois ?
Même mon bagage de cabine
a des roulettes, Jack.
Mes hanches ne peuvent plus
supporter un sac à dos.
C'est une chose qui arrive
après un accouchement,
tu sais.
Mais ce que tu m'offres,
c'est fantastique.
Et t'es un gars formidable,
mais...
je crois que ce qu'on a vécu
ensemble l'autre soir,
c'était quelque chose d'unique
et d'inoubliable.
Ah,
c'était hallucinant.
C'était si bon.
Seigneur !
Mon Dieu !
- Ah, mon Dieu !
Tu es magique
comme Dumbledore.
- Enfin, je...
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Dumbledore,
dans Harry Potter.
Tu sais, il est comme
le mentor de Harry,
avec la barbe et le chapeau.
Dumbledore.
Je vais devoir t'interrompre
juste là.
Euh, j'ai un petit conseil
à te donner.
Et, crois-moi, il va te servir
toute ta vie.
Il n'y a pas une femme
sur Terre
qui va vouloir t'entendre dire
durant une rencontre sexuelle
qu'elle te fait penser
à un vieux sorcier tout gris,
tu comprends ?
OK. Je suis désolé.
Tout était parfait.
Oui, jusqu'à ce que...
Jusqu'à ce que tu me compares
à un vieil homme barbu.
OK, pas de sorcier.
Les sorciers, finis.
D'accord.
OK. Eh bien, je...
je vais...
Est-ce qu'on se voit
plus tard ?
Non, non, non, non.
C'était la dern...
C'était la toute
dernière fois. C'est...
Ah, j'ai déjà entendu ça.
Je sais, mais...
Je sais, mais ta main
s'est mise à bouger
et ça m'a distraite, alors...
Un dernier, OK.
OK, ça y est.
Et c'est tout.
Tout est clair.
Une rupture nette.
Pourquoi pas
un dernier rappel ?
OK. Je vais te texter.
Ça va me manquer, ça.
Oh, y a pas de doute, OK.
Va par là, je vais par ici.
Super !
Réponds, réponds.
Allô ?
Qu'est-ce
que tu fais ?
Je crois que mes fourchettes
se sont oxydées.
Je suis en train d'essayer
de les nettoyer.
Et toi, que fais-tu ?
Je viens de baiser
dans la bibliothèque !
Quoi ?
Je viens de baiser dans la...
Qu'est-ce que t'as dit ?
Je viens de m'envoyer
en l'air dans la bibliothèque !
Non ! Tu viens de t'envoyer
- Frank !
- Le dis pas à Frank.
Deanna vient de baiser
dans un endroit public.
- Quoi ? Où ça ?
- Dans les rayons !
Dans les crayons ?
Nah, tais-toi, Frank.
Oui, attends une seconde.
"Peux-tu venir ?
Debbie perd la tête. Maddie."
Je dois raccrocher.
Je te rappelle plus tard.
Non, mais tu te rends compte,
Frank ?
Je suis heureux pour elle.
Pourquoi on ne fait plus
l'amour en public ?
Parce que la dernière fois,
tu t'es déboîté le genou
et j'ai d te porter
dans mes bras
hors du parc d'attractions.
Mais j'adore
tes chaussettes pelucheuses.
Merci d'être venue.
Debbie ne va pas bien du tout.
Ça semblait sérieux.
Je vais préparer ma lasagne.
Alors, Debbie, est-ce
que tu te sens prête à...
à nous dire ce qui te met
tout à l'envers ?
C'est la foire de l'emploi.
Là, elle est
toute déboussolée.
J'ai toujours cru
qu'une foire, c'était amusant !
Eh bien, pas celle-là.
Je sais même pas ce que
je veux faire dans la vie.
Pourquoi j'étudie
en kinésiologie ?
C'est... c'est pas un peu
comme la...
physiothérapie,
si je me trompe pas ?
Ce l'est, sans être
aussi utile.
C'est l'étude théorique
des mouvements du corps.
Je peux voir que...
c'est un domaine
relativement...
limité en ce qui a trait
aux débouchés professionnels.
J'ai accumulé 45 000 $
en prêts étudiants
et je suis bonne
à faire quoi ? Rien.
Debbie, écoute !
Tu peux pas faire tout un plat
de chaque petite chose !
Mesdemoiselles, ayez un peu
confiance en vous !
J'ai passé 20 longues années
à toujours tout donner.
Je m'inquiétais
de l'opinion des autres,
de comment je devais me
comporter, sans penser à moi.
Et regardez où j'en suis.
Je vis dans un dortoir
et ma compagne de chambre
m'observe durant mon sommeil !
J'ai rien d'autre que
les vêtements que je porte !
Les 20 dernières années
de ma vie ont été à chier !
C'est gentil !
Maddie, je parle pas
de toi, ma belle.
Tu comprends ce que je veux
dire ? Enfin, donne.
Donne-moi ta main.
En ce qui te concerne,
chaque petite chose était...
un vrai rêve.
Je ne changerais
rien de tout ça.
Quant au reste, j'aimerais
bien revenir dans le temps,
disons, il y a 20 ans,
et commencer à m'affirmer !
C'est là que je veux en venir.
Vous êtes super, les filles !
Vous êtes pas des lâcheuses !
J'ai peur de ne jamais
connaître le véritable amour.
Amanda, je t'en prie !
Sérieusement !
Amanda !
Écoute ! Si tu peux pas
faire avec les qualités
que le Seigneur t'a accordées,
qu'est-ce que le reste de nous
peut-il espérer ?
Rien !
Vous êtes fantastiques.
Regardez-vous un peu !
Vous êtes toutes belles là !
Vous êtes intelligentes,
merveilleuses et...
et bizarres dans le meilleur,
meilleur sens du terme.
Enfin. Mon Dieu !
Regardez les jambes de Carol !
À n'en plus finir !
- Merci.
- Ça me fait plaisir.
Profites-en,
pour l'amour du Ciel !
Il faut qu'on se rende compte
qu'on est toutes formidables.
Et ça, c'est beau ! OK !
Et ça, c'est beau !
Et ça, c'est... bon sang !
Maman ! Pas touche
aux fesses d'Amanda !
Tu sais à quoi
ça me fait penser ?
À une miche de pain
vieille de trois jours.
C'est plus ferme, mais ça a
gardé sa forme originale.
Moi, par contre,
je suis, disons,
structurellement plus molle.
Vous savez,
je peux vous
expliquer en quoi
vos corps diffèrent.
Mais seulement en ce qui
a trait aux mouvements.
Tu te rends compte de ce qui
se passe en ce moment ?
Tu vois ce qui s'est passé ?
Tu te sers de ton diplôme !
C'est ça que
tu viens de faire !
Les filles, y a un party
ce soir chez les Delta
et le thème, c'est les années
80. On a une fête à dominer.
J'ai tout ce qu'il faut
pour nous déguiser.
Dynasty aurait été
un meilleur thème.
Pourquoi elles sont
toutes si belles ?
Bienvenue dans le passé !
- Merci !
- Thêta Gamma !
Ouais ! Salut ! Mais...
je suis pas officiellement
membre.
Je suis un peu jeune pour
rejoindre une sororité.
Non !
Bois pas ça !
J'ai pour toi un chardonnay
italien 2017.
- Jack !
- Vraiment, ouais.
Des arômes de chêne, cépage
tannique, un grand cru.
Cette année, l'automne a été
chaud et sec en Italie,
et les raisins sont donc
vraiment, vraiment succulents.
C'est pas mon genre de dire
non à un raisin succulent !
Tu me fais peur avec
tes descriptions de raisin.
C'est un excellent vin.
Tout à fait délicieux.
Salut, grand-mère !
Jack !
Je cherche quelque chose
à boire.
OK, Jennifer.
Bière en ft à l'arrière.
Y a aussi du vin en boîte.
Bon ! Eh bien, je crois
qu'on va aller faire
un petit tour,
voir si on découvre
qui a tiré sur JR.
Quelqu'un a été tiré ?
Non ! Non, Seigneur !
Ça vient de Dallas.
Une émission de télé.
Bon, OK, je vous expliquerai.
Et, si jamais...
je peux faire quoi que ce soit
d'autre pour toi,
sérieusement, n'importe quoi,
du vin...
je veux dire, n'importe quoi,
t'as qu'à demander.
C'est gentil, Jack.
Et j'aime bien ce qui reste
de ton bustier.
Qu'est-ce qui se passe
avec toi ?
J'en sais rien.
Elle me rend si nerveux.
Ça se voit ?
Ouais.
Je connais cette chanson-là.
Non ! Maman !
Je la connais, je te dis !
- Non ! Mon Dieu !
- Vas-y !
Reculez ! Reculez !
Faites de la place !
Reculez !
- Ta mère sait danser ?
- Ça a tout l'air.
Est-ce que je suis
en voiture ?
Je vois bien ça.
Ouais ! Maman !
Elle m'épate !
Vous dansez si bien.
J'ai trop chaud !
Vous connaissez tant
de mouvements !
Tout est dans la tête !
Allez, on compte sur vous !
Cheveux !
Je gagne !
Je suis si heureuse
que tu sois ici.
Oui ! Et moi donc ?
Bonjour !
T'as besoin d'amis
et de vitamine D. OK ?
La crème solaire
est sur mon bureau !
Merci.
Mon amie.
- Allez ! Vas-y !
- Allez, les filles !
Faut pas lâcher !
- Salut, Deanna.
- Salut !
Rebecca, on va
se voir au labo !
- Salut, Deanna.
- Salut !
Pas de jambes !
On a gagné !
Dee Dee !
Au revoir !
Bye, Jack !
Elle va se réveiller !
Je vois rien à
travers mes trous.
Pourquoi il faut
que je fasse ça ?
Soulève-la pour qu'on
lui enfile ça sur la bouche !
- À l'aide !
- C'est bon !
Lâchez-moi !
- Un enlèvement.
- Aidez-moi, quelqu'un !
Non ! Leonor !
Venez !
Non !
Est-ce que...
Deanna Miles,
bienvenue
à votre baptême du feu.
Mais quel est ce machin-truc
qui rend ta voix si étrange ?
C'est un modulateur vocal.
Tout le monde,
ôtez vos masques.
J'avais tellement chaud
là-dedans.
Mon Dieu, Debbie !
Qu'est-ce que t'as au visage ?
Je suis allergique
au latex.
Alors, pourquoi t'as enfilé
le masque ?
Je voulais faire
comme les autres.
Deanna Miles,
êtes-vous prête
à devenir membre honoraire
de Thêta Mu Gamma ?
Vous êtes sérieuses ?
Mais c'est donc
de ça qu'il s'agit ?
En autant que...
que ça plaise à Maddie.
C'est moi qui ai eu l'idée,
maman.
Maddie Miles, si tu veux bien
détacher ta mère.
Dis-moi, est-ce
que je suis censée
faire semblant
d'avoir peur, ou...
- Non.
- OK.
- Agis normalement.
Merci, chérie.
Linda,
si tu veux bien apporter
la chandelle.
Où est Linda ?
Bienvenue.
Merci, Linda.
L'heure est venue
de présenter
l'emblème de la pagaie sacrée.
Bienvenue à vous, Dee Rock.
Carol ! Oh mais !
Ton coup de pinceau
est vraiment superbe !
Ce sont des autocollants,
mais... c'est gentil.
Maddie ?
Prends la pagaie sacrée
et donne la fessée à ta mère.
Non, je vais pas...
donner une fessée à ma mère.
Allez ! Maddie !
- L'esprit d'équipe, Maddie !
- Écoutez, j'aimerais savoir :
est-ce que tout le monde ici
a reçu une fessée ?
Parce que je veux surtout pas
jouer les rabat-joie.
Est-ce que je devrais
m'incliner comme ça ?
C'est la position à prendre ?
C'est ce que j'ai fait.
Je tiens à vivre
à fond l'expérience grecque.
J'ai toujours voulu...
Ça a frappé l'os !
Maman !
- Maddie !
- Je suis désolée.
Maman !
Est-ce qu'on a fini
de me frapper ?
Je ne touche pas du tout.
Je le sens !
C'est comme
une douleur fantôme,
sauf que c'est réel !
Non ! Ne me touche pas !
Seigneur !
Je croyais que j'étais
pour vomir !
Non !
Je regrette
d'avoir haussé
mon ton de voix.
Ça va, Dee Rock.
C'est comme quand
on se cogne un orteil.
D'abord, tu grimpes
dans les rideaux.
Ensuite, genre 30 secondes
plus tard,
tu réalises que l'orteil
que, 30 secondes avant,
t'étais sre d'avoir perdu,
eh bien, il est toujours là.
N'est-ce pas ? On a toutes
embrassé cette patte de lit.
tes-vous prête
à continuer ?
- Oui, je suis prête.
- Très bien.
Par les pouvoirs
qui m'ont été conférés
par ce grand établissement
d'enseignement,
je vous déclare membre
de Thêta Mu Gamma !
Bon sang !
Je veux seulement dire...
Enfin, je veux dire
hashtag dièse carré :
du fond du cur,
un gros merci.
Y a un gâteau
qui nous attend.
Un gâteau !
Elle est allergique. Elle...
Debbie, tu es allergique !
Pas ce soir !
Aujourd'hui, présentations
orales de mi-semestre.
Alors...
c'est le grand jour.
Bonjour, tout le monde.
Je me réjouis à la perspective
de découvrir les
trésors de vos présentations
de mi-semestre.
Vous ne la trouvez pas drôle ?
Oui, mais cette présentation
me rend tellement nerveuse,
parce que je suis
incapable de...
Très bien ! Je propose
que nous commencions avec...
sans vouloir offenser
les autres,
mon étudiante préférée...
Je crois
que je vais être malade !
Ne vous en faites pas.
C'est moi !
C'est clair que je suis
sa préférée.
Excusez-moi. Excusez-moi.
Deanna Miles ?
Tu veux commencer,
s'il te plaît ?
Seigneur !
Tu veux pas...
Non.
Tu vas nous épater.
J'en suis sr.
Merci.
Deanna Miles va faire la
première présentation.
Lumière !
Je m'attendais pas à ça.
Bonjour.
Mon Dieu !
Désolée, c'est...
Je sais. J'arrive...
Y a une clé ?
Je l'ai.
Désolée, il faut juste que...
Je me réorganise.
Aujourd'hui, je vais...
Désolée.
Je suis désolée.
Ça fait partie du...
de l'examen
que je me serve du podium ?
Non, non, non, pas du tout.
Rien ne t'y oblige.
Dans ce cas,
je vais choisir...
de ne pas... m'en servir.
Elle transpire
à grosses gouttes.
Tout va bien aller.
Aujourd'hui...
Trop fort ! Trop fort !
J'aimerais vous parler,
non pas d'une découverte
intéressante,
mais plutôt d'une vérité
fascinante.
Le tombeau d'Attila le Hun,
que l'on croyait se trouver
à Budapest, en Hongrie,
il y a à peine
quelques années,
eh bien, c'était en fait
un canular.
Comment le savons-nous ?
Madame Miles,
est-ce que ça va ?
Ça va.
C'est juste que...
Est-ce que je peux
prendre quelques...
quelques mouchoirs
qui sont là ?
Bien sr, bien sr.
- Je suis désolée.
- Oh non ! Ça va.
Faudrait parler au gars
de la clim,
parce qu'il y a quelque chose
qui fonctionne pas.
Il fait très...
Merci.
Il vous reste des...
Merci, ça va mieux.
Y a des mouchoirs de collés.
Mon Dieu !
Seigneur !
Historiquement...
Historiquement, les Huns...
Est-ce que je pourrais
avoir un peu...
Est-ce que quelqu'un serait
assez gentil pour...
me donner un peu d'eau ?
Est-ce que ça te dérange si...
Merci infiniment.
Merci !
Joue pas
les salauds, d'accord ?
Mon corps est
vraiment mis à rude épreuve !
Wayne !
Deanna ?
Bon sang !
Je crois que...
le pire est passé.
Désolée.
Ça va maintenant.
Rmschtein a découvert
un tombeau qui présumément
contenait plusieurs
squelettes humains,
ainsi que plusieurs
différentes variétés
de squelettes équins,
c'est-à-dire des carcasses...
Qui allaient leur permettre
d'atteindre l'au-delà.
Avez-vous des questions ?
Deanna ?
Deanna, est-ce que ça va ?
Dee Rock !
Comment c'était ?
Tes pantalons sont pleins
de sueur.
Oh non !
J'adore ces pantalons.
C'était la première fois
que je voyais l'ensemble
de son portefeuille.
Et j'ai levé les yeux
et je lui ai dit : "Tom !
"Tes placements de retraite
sont partis à la retraite."
Très intéressant.
Ça semble fascinant
comme domaine.
Je suis heureuse de te voir.
Oui ! Et moi donc !
C'est bien que t'aies appelé.
T'es tranquille, ce soir.
Ça va pas ?
Je déguste mon vin,
je me régale
de la fascinante conversation.
On est trop vieux
et ennuyeux pour toi.
- Ne dis pas ça.
- Je le savais.
Ne me laisse pas tomber !
- Je te laisserai pas tomber.
- Je suis sérieuse.
Je vais quitter Frank
en un clin d'il.
Elle me quittera pas.
Et, à vrai dire,
je me contrefous éperdument
d'Amy et Bill.
Excuse-moi !
Tes blagues
m'ennuient à mourir.
Elles sont pas très drôles.
Elles sont très mauvaises.
C'est un argument.
Mon Dieu !
Ça alors !
Seigneur !
- Voilà le duo d'enfer.
- Où ça ?
Faut pas
qu'il me voie.
Je veux pas qu'il me voie.
- T'essaies de faire quoi ?
- Je fais juste...
Ils s'en vont ?
Comme ça, je crois...
Je peux pas croire. J'ignorais
qu'ils seraient ici.
Bouge pas !
Eh bien !
La voilà !
J'ai trouvé ma lentille !
- Salut, tout le monde.
- Bonsoir !
Quelle surprise !
Je savais pas
que vous étiez ici.
Vous connaissez Marcy.
- Bonsoir.
- Enchantée.
C'est mon épouse.
Fantastique.
Qu'est-ce que...
T'as quelque chose
sur ton lobe, Dan.
C'est une boucle.
Si ça convient
à Harrison Ford...
Ça, c'est vrai !
Harrison Ford a fait sauter
l'Étoile de la mort
et a libéré la galaxie.
Et toi, Dan ?
Il a participé au Défi abdos.
Il a réussi le défi spécial
30 jours.
Mon objectif
et des abdos de béton !
Et toi, Deanna, qu'est-ce
que tu fabriques ces jours-ci ?
Tu te prétends toujours
étudiante ? Tu sais que Dan
peut pas payer tes études
éternellement.
Quel est le mot qu'on a appris
en Italie,
qui veut dire "pathétique" ?
Je me souviens pas.
Moi, si !
C'était... Deanna !
Patetico, en italien.
Pathétique : patetico !
Bill, t'as l'air
d'Orson Welles
s'il était resté figé
après un AVC.
Je l'ai déjà entendue,
celle-là !
Il m'énerve !
Mais il m'énerve !
- Oui, il est énervant.
- Deanna,
j'aimerais te parler
seul à seul un instant.
Non. Non. C'est fini,
tu n'as plus le droit
à ce privilège, Dan.
Je n'ai plus de temps
pour toi.
Très bien. En fait,
je voulais t'annoncer :
Marcy et moi avons
une grande nouvelle.
On se marie
la semaine prochaine.
Petite cérémonie,
mais très, très chic.
Mazel tov !
Ferme ta grande gueule !
Mais qu'est-ce que t'as
dans la tête ?
Ils ont dit qu'ils allaient
se marier, et puis...
Faut dire : mazel tov !
Arrive en ville, Bill !
Merci. C'était très gentil.
Je suis pas juive, mais merci.
Ça pue la merde, tout ça.
Zut !
J'espérais recevoir
des félicitations.
Je suis désolée
si ça vous offusque.
Bonsoir, mesdames, messieurs.
Aimeriez-vous commander
une entrée, ou bien...
Jack ?
Mais...
Deanna !
Tu es... ravissante.
Tu trouves ?
Je te présente ma mère.
Maman, c'est elle
dont je te parlais.
La fille.
- Non. Non.
- Quoi ?
Qu'est-ce que tu viens
de dire là ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Jack, tu m'as dit
que tu fréquentais
une collégienne
qui s'appelle Dee Dee.
Oui. Elle est venue
à l'un de... de nos partys,
et c'est là
qu'on s'est rencontré.
C'est pas ce
que tu voulais dire.
C'est trop beau !
Elle a couché avec ton gars !
Elle a baisé avec ton fils !
Et m'a appelée
tout de suite après !
Parce qu'on est amies !
C'est trop beau !
Tout le monde !
Elle a baisé avec son fils
dans une bibliothèque !
C'est de loin
la meilleure chose
à laquelle j'ai jamais
été témoin. Santé !
C'est une cruelle
plaisanterie. Très cruelle.
Tu as peut-être raison,
je le mérite un peu,
je t'ai mené la vie dure.
Mais là, franchement !
Soyons sérieuses.
As-tu eu des relations
avec mon fils ?
Et alors ?
Eh bien, pour répondre
à ta question,
à savoir si quelque chose
s'est passé entre nous,
genre relations sexuelles...
Oui,
on a couché ensemble
et je lui ai fait voir
des étoiles.
- C'est pas vrai !
- Du calme !
Quelle soirée mémorable !
Je te lève mon verre.
Alors. Au revoir, Jack !
Ça, c'est une femme !
Elle est mon amie !
Non.
Content de t'avoir
rencontré, Jack.
Je t'adore !
Je t'adore, mon héroïne !
Je vais... je vais
voir si Dee Dee va bien.
Dee Rock !
Dee !
- Dee !
- Dee, où êtes-vous ?
Salut ! Ça va ?
Vous avez baisé ici ?
Heureuse de vous voir.
Mon Dieu, les filles !
Mais qu'est-ce
que vous faites ici ?
On est venues
vous sortir d'ici.
Non ! Pourquoi ?
Parce que votre crétin
d'ex-mari a des noces ce soir.
Vous étiez là pour
Debbie quand elle a craqué.
Vous avez toujours été là
pour nous.
Laissez-nous vous rendre
la pareille.
Mon ami Lance, avec qui
j'étais dans le coma,
organise une fête ce soir.
Son appart est pas
ce qu'il y a de mieux,
mais on va s'amuser.
Non. C'est gentil, mais...
je suis un peu fatiguée.
J'ai du retard, j'ai
des travaux à préparer.
Et je dois étudier.
Je suis désolée. Désolée,
y en est pas question.
Vous ne passerez pas
la soirée seule.
- Alors ?
- Non !
Désolée !
Ce n'est pas négociable.
C'est pas un party
comme les autres.
C'est une soirée jazz.
Bon, OK ! Je vous l'accorde.
Vous avez raison.
Si je reste ici,
je n'arrêterai
pas de penser à ce mariage...
Elle doit être
en train de mettre sa robe,
coiffure,
maquillage, vux...
Ça suffit. N'en rajoute
pas. Allons-y ! D'accord.
Ouais !
Oh non !
Lance !
Je dois dire
que tu as un très joli
appartement.
T'es certaine
que c'est un party ?
Désolée ! Lance,
où est tout le monde ?
Tu m'as dit que c'était
une soirée jazz.
Je sais.
T'as un groupe qui joue
à des jeux de rôles.
Les mardis soir,
c'est du jazz.
Jeudi soir, les jeux de rôles.
Je sais ! Je sais,
c'est ma faute.
J'ai essayé de combiner
les deux
et je regrette ma décision,
parce que j'ai l'impression
d'avoir perdu à la fois
le groupe jazz et le groupe
des jeux de rôles.
Un coup dur
sur les deux flancs.
Oui. C'est comme
une double perte en fait.
Ça fait rien.
Je passe un très bon moment
et je dois t'avouer...
je peux pas m'arrêter
de manger
ces délicieux chocolats.
Tu es... tu es
un chocolatier très doué.
Ils sont... délicieux.
En général, j'aime pas
le chocolat,
j'en mange parce que
je suis nerveuse,
mais... ils sont très bons.
Mais ils contiennent
du cannabis. Alors,
j'éviterais probablement
d'en manger plus.
- Au cas où...
- Pardon ?
J'ai une prescription
de cannabis médicinal,
je suis atteint
d'un glaucome précoce.
- Non !
- Ouais.
Ah non, c'est certainement
pas une blague.
Lance ! Qu'est-ce qui
te prend de servir ça ?
Il faut... faut nous avertir !
Vraiment désolé.
Combien de morceaux ?
J'en ai mangé 14.
J'en ai consommé beaucoup.
J'en ai mangé
beaucoup moi aussi.
- J'en ai mangé tellement !
- Trente chocolats !
Je voulais écouter
du Miles Davis, c'est tout.
Je suis désolé. Je...
Est-ce que c'est ça ?
Je commence à me sentir
un peu bizarre.
Oui, les effets sont
assez puissants.
Puissants. Puise.
Puisant. Épuisant.
Tu as de si beaux yeux.
Dans l'épuisant puits
de l'épuisette puissante.
Ma langue est si épaisse !
L'époustouflante pustule !
Une super bonne session...
Je peux m'asseoir ici ?
- Bien sr.
- Un peu de confort.
Écoutez ! Y a quelque chose
qui m'est venu en tête.
Et si, par hasard, un jour,
j'épousais Jack ?
Non, écoute-moi une minute !
Marcy deviendrait...
ma nouvelle belle-mère.
Et Dan serait mon beau-père.
Et je devrais alors dire
des choses, genre :
"Non, Dan !
T'es pas mon vrai père !
"Tu peux pas me dire
quoi faire !
"Donne-moi l'auto !"
Ou encore, écoutez ça.
Je pourrais faire l'inverse.
Et faire la paix avec Dan.
Et ce serait une bonne leçon.
Ce serait une bonne chose
pour Maddie de voir
comment le pardon peut apaiser
tout ressentiment.
- C'est, bon ça !
- C'est brillant.
Faut qu'on aille aux noces.
On va au mariage !
Ça y est ! On y va ?
C'est décidé ! On y va !
Dan, la première fois
que je t'ai vu,
j'ai pensé : "L'attrait
extérieur laisse à désirer."
"L'aménagement est
un peu désuet,
"et la cuisine, un peu trop
petite pour mes gots."
Dee Rock, je suis très fière !
- Le chemin de la vertu !
- Merci, c'est gentil !
Au fond, c'est ça, l'idée !
Je vais voir Dan, lui tendre
une branche d'olivier.
Je vais lui serrer la main.
Il prend son nom à elle !
Il adopte son nom de famille !
Qu'est-ce que... franchement,
les hommes ne font pas ça !
Une fois, j'ai essayé
de faire la même chose,
et il m'a dit
que c'était ridicule.
"L'union fait la force."
C'est un message plutôt
alarmant.
Hé ! Ils se moquent de moi !
"Cette fois, on se trompe pas.
LOL !"
C'est pas gentil !
"Meilleure épouse,
meilleure vie" ?
Dan vient de perdre
sa branche d'olivier.
Une petite seconde.
Deanna ! Qu'est-ce que t'as
dans le crâne, bon Dieu ?
Mon Dieu !
Dan.
Marcy ! Tu... es...
une admiratrice de Bételgeuse ?
Maman, mais...
Chérie, je crois que...
Je crois
que nous sommes allées
un tantinet...
ouais, trop loin.
Je crois que, si on s'y met
tous ensemble,
on peut remettre
tout ça en ordre.
Ça ne se remarquera même pas,
ce sera même mieux.
Maman, pourquoi
as-tu fait ça ?
C'est une très,
très bonne question.
En fait, je suis venue
avec l'intention
d'enterrer la hache de guerre
et de faire la paix.
Et j'ignore si c'est la faute
des affiches débiles
dans l'entrée
ou du cannabis
dans les chocolats
que j'ai mangés.
Ça suffit ! À partir
de ce moment même,
tu peux dire adieu
à toute aide financière.
Quoi ?
Tu ne recevras plus
jamais un traître sou.
Papa !
Ça aiderait si
je vous disais que vous...
c'était vraiment charmant,
très joli.
C'est vrai.
Oui, très, très joli.
Vous feriez mieux de partir.
OK.
Désolée.
C'est de l'autre côté.
Sortez tout de suite !
Merci.
Le gâteau était délicieux.
Vous avez reçu un mélangeur.
Tiens ! Regarde !
Je... je t'ai apporté
ton café préféré.
Je t'ai laissé des messages.
Tu ne m'as pas rappelée.
Ouais, j'étais trop occupée
à détruire
des salles de banquet
et à ruiner des noces.
OK, je comprends
que tu sois fâchée.
Non, je suis pas sre
que tu comprennes.
C'est pour ça que t'as repris
tes études ?
Pour lâcher ton fou
et faire la clown ?
Moi, je croyais que tu étais
ici pour apprendre.
Mais tu te gèles la gueule
et tu couches avec des gars
deux fois plus jeunes que toi.
OK ! Jack n'est pas
deux fois plus... jeune !
Mon Dieu !
Je crois qu'il...
qu'il est encore plus jeune
que ça.
Et je te l'accorde.
Tu as raison, et c'est
pourquoi j'abandonne.
Quoi ?
Je vais arrêter
mes études, Maddie.
Ça a été dur de me faire
à l'idée de ta présence ici.
Et là, je m'y suis fait
et tu abandonnes.
T'as toujours dit que le plus
grand regret de toute ta vie
est de ne pas avoir fini tes
études.
Et t'abandonnes encore ?
Tu sais ce que je regrette ?
Quand tu vas repenser à ta
dernière année d'université,
tout ce qui va te venir
en tête, c'est ta mère
et sa folle crise
existentielle.
C'est ça que je regrette.
Le pire est
que je n'ai pas été
une bonne mère
ces derniers temps.
Et j'en suis désolée.
Et je veux m'excuser pour ça.
Non, ça va.
Non, non, ça ne va pas !
Loin de là !
C'est inacceptable
et tu ne devrais pas
accepter ça non plus.
Et je veux faire mieux que ça.
- Je t'aime, maman.
- Je t'aime aussi.
Tu es brillante.
Qu'est-ce qu'on va faire,
alors ?
Eh bien,
on commence par boire ça,
ensuite, on rassemble
les filles
et on leur annonce
la nouvelle.
Je comprends pas pourquoi
vous quittez les études ?
Eh bien, disons
que j'ai de petits...
problèmes... financiers.
Alors, pour le moment,
je peux pas payer les frais,
et c'est fini.
C'est jamais fini !
C'était fini quand
je suis tombée dans le coma
Bien, pendant huit ans,
ça l'a été.
Excellent point, Amanda !
Mais là, je suis de retour,
et je pète le feu !
Ouais, et Dee Rock aussi,
elle va péter le feu.
Elle va obtenir son diplôme,
se trouver un emploi
et suivre les traces
d'Indiana Jones.
- Approche !
- Ne partez pas !
Écoutez,
ça ne peut pas lui arriver
une seconde fois.
Elle mérite d'avoir
son diplôme.
- Il faut l'aider.
- OK !
Pour finir l'année, Dee Rock a
besoin d'approximativement...
- Non ! C'est presque 12 000 $.
- Mon Dieu !
C'est pas du tout
dans mes moyens.
Écoutez, les filles,
ce n'est pas à vous
de résoudre ce problème.
Oubliez donc tout ça !
Je peux dire quelque chose ?
Oui, Debbie,
vas-y donc !
On organise un party
pour ramasser des fonds.
Glenn pourra alors finir.
On ne peut pas ramasser
une telle somme en une soirée.
Je parle pas
d'une soirée ordinaire.
On organise le plus gros party
de l'histoire
de cette université.
Disons 40 $ par personne.
Fois mille étudiants.
OK.
Ça donne... 4 000 $.
Non.
- C'est pas ça.
- Ça donne 40 000 $.
Quoi ? Vendu !
Une bande de jeunes étudiants
ne vont pas défrayer 40 $
pour qu'une vieille divorcée
puisse finir ses études !
Non, mais ils vont
peut-être payer 20.
Ce qui fait 200 000 $.
Non ! Ça donne 20 000 $.
Helen, voyons !
Helen !
Et c'est
amplement suffisant
pour que maman
finisse l'année.
Qu'est-ce que t'en dis ?
- Dis oui, Glenn !
- S'il vous plaît !
Je dois dire que je vous
trouve plutôt formidables.
Avoir mon âge
et voir tout son univers
basculer dans le chaos
et se retrouver
en bout de ligne
avec des amies comme vous,
c'est... quelque chose,
c'est vrai.
Je suis fière
d'être votre consur.
Et je suis tellement fière
d'être ta mère,
je suis très fière de toi.
Et moi aussi.
Mais vos compétences en maths
sont abominables !
Non, mais sérieusement !
Je ne veux pas
te pointer du doigt,
mais, Helen, c'est toi
que je vise principalement
en disant ça.
Et là, je commence à croire
que votre plan pourrait
peut-être... marcher !
Allez, maman, vas-y !
OK ! Je mets mon nez de clown !
Ça s'annonce pour être big !
OK ! Personne n'aime
être le premier
à arriver quelque part.
Je suis certaine... qu'une
foule de gens vont venir.
Je suppose
que tout le monde est
au concert
de Christina Aguilera.
- Quoi ? C'est ce soir ?
- Ouais !
Mon Dieu !
On n'a aucune chance.
Bon, écoutez.
Faut faire quelque chose
de radical.
Parce que ça,
ça ne fonctionne pas.
Eh bien, je ne veux
pas être négative, mais...
cette affiche,
elle me dérange.
T'as l'air à la fois
heureuse et effrayée.
- T'as raison.
- OK !
Je l'aime bien, moi.
Tant pis !
Donne-moi ton cell.
Pourquoi ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je vais gazouiller
un appât irrésistible.
C'est débile, Maddie !
Quoi ?
Qu'est-ce que t'as fait ?
Helen a trois millions
d'abonnés Twitter
et je viens de leur dire
que Christina Aguilera
allait venir à notre party
ce soir après son concert.
C'est pas vrai !
Mon Dieu ! C'est pas vrai !
J'adore Christina Aguilera.
J'ai une affiche d'elle
sur les murs de ma chambre !
En réalité,
elle viendra pas, Debbie.
Mais personne n'a besoin
de savoir ça.
Comment fais-tu pour avoir
trois millions d'abonnés ?
Bien ! La comateuse ! Je suis
un mystère de la médecine.
Alors là, Maddie,
je sais pas.
Y a quelque chose...
que je trouve un peu
malhonnête
et je n'aime pas ça.
Tu crois que ça va marcher ?
Bien, j'y ai cru, moi !
Aucun doute, ça a marché.
Ouais ! Tu parles !
Tenez, voilà !
- C'est tellement cool !
- Amusez-vous !
Gros merci
de nous avoir avisés
à propos de Christina.
- T'es super, comateuse !
- Merci.
- Merci à toi !
- Super !
Je te remercie.
C'est trop génial.
Ça ne me tente plus
de faire ça.
Non ! Helen ! Helen...
Christina
va arriver quand ?
Écoutez !
Christina s'en vient.
Elle est la voix
d'une génération.
- C'est vrai.
- On peut attendre un peu.
- Santé !
- Il est bon !
- Pas mal !
- Ouais.
Tu me rejoins dans le garage
dans 20 minutes ?
- Entendu !
- Excellent.
Non ! Non ! Non !
Dee, fais de meilleurs choix.
Jack, approche-toi.
Ça a sorti tout seul,
mais en fait,
ce que je voulais
dire, c'est :
on ne va plus faire ça.
C'est parce que...
tu n'aimes pas le vin.
Non, le vin est super, et...
Et toi aussi...
Quand tu vas rencontrer
la bonne personne,
et ce n'est pas moi,
elle va être extrêmement
chanceuse.
Mais...
je pense que ce serait mieux
si nous étions seulement
deux bons amis.
Je crois pas pouvoir
consentir à ça.
Je pense que c'est
pour le mieux.
- OK ?
- Ouais, si tu le dis.
Maman,
regarde qui est là.
Salut !
Mais qu'est-ce
que tu fais ici ?
Eh bien, j'ai commencé à
suivre Comateuse sur Twitter
et je suis venue voir...
Christina !
Ouais ! Ha ha ! Ouais !
Salut, Jack.
Je suis Christine.
On s'est rencontrés
au restaurant.
Oui, je...
je me souviens de vous.
- Vous deux.
- On se revoit.
Seigneur ! J'ai tant envie
de retourner aux études !
Christine, retourne voir
Frank. Ôte ta main !
- Salut !
- Me voilà !
Seigneur ! Mais
qu'est-ce qu'ils font ici ?
Je veux pas faire la fête
en présence de mes parents.
Oui, ça doit faire tellement
bizarre, hein, maman ?
Te voici donc !
Bonsoir !
- Salut, maman !
- Mon ange !
- Bonsoir.
- Salut, papa !
On a su à propos
de ta soirée.
J'ai préparé une salade
de tacos.
Je lui ai dit que les jeunes
ne mangeaient pas de salade.
J'aime bien ça, moi,
la salade de tacos.
Moi aussi, ouais !
J'adore ça !
Tu vois ? Ils aiment ça !
- OK ! T'avais raison.
- Tes... tes parents ?
Oh oui ! Ça, c'est ma mère,
mon père, Mike et Sandy.
- Ouais.
- Bonsoir.
Quel couple charmant,
tout à fait charmant ! Je...
Je suis ravi
de vous rencontrer.
Votre fille, enfin, wow !
Quelle femme extraordinaire !
Désolé !
Je m'appelle Jack Strong !
Ça fait un petit bout de temps
qu'on se fréquente.
Bien, en fait, on vient
de décider de prendre
une petite pause, mais je veux
que vous sachiez tous les deux
que je vais prendre très bien
soin de votre fille.
Je suis sérieux.
Je vous le promets.
- OK ! Ça va.
- Elle est tout pour moi.
Jack !
J'ai un fusil, fiston.
OK !
On va s'en aller par là.
- D'accord.
- Tu plaisantes ?
Les plateaux s'en vont !
Pas si vite !
Elle est où,
Christina Aguilera ?
C'est de la fausse publicité !
Elle s'en vient,
d'accord ?
Elle va être ici bientôt.
J'ai vu ton gazouillis.
Elle est où, Christina ?
Elle ne vient pas, je parie ?
Vous êtes nulles.
Si Christina n'arrive pas
bientôt...
Je vais te renvoyer
dans le coma.
Je compte jusqu'à trois.
Et de un ! Deux...
Écoute, Deanna,
nous t'aimons.
Vous voulons que tu aies
ton diplôme.
Ça, c'est pour toi.
Qu'est-ce que...
Mon Dieu !
Non, je peux pas, non !
Je vous aime beaucoup, mais
je vais vous laisser puiser
dans votre fonds de pension
pour ça. Je vais m'arranger.
Voyons !
- Mange du gluten !
- Je suis allergique !
Mon Dieu !
- Frank ! Fais quelque chose !
- Que suis-je censé faire ?
J'en sais rien,
mais faut les séparer !
Ça suffit, les filles !
Arrêtez ça tout de suite !
Elle a une tête dure !
Mon chéri,
tu as été si brave !
Seigneur !
Brave homme !
Allons faire l'amour
dans les toilettes.
OK ! Je vois rien, alors,
tu vas devoir... m'y mener.
Droit devant !
Non, arrêtez !
Assez, les filles !
- Dis bonne nuit !
- Non !
Non !
Bordel !
Dee Dee !
- Mon Dieu ! Maman !
- Non, non, non !
Elle m'a eue en plein
dans le melon !
Je m'excuse.
Je suis désolée.
T'as frappé Dee Rock ?
Je vais t'écraser
comme une mouche !
Non ! Ça suffit ! Ça suffit !
Arrêtez ça, les filles !
Assez !
Nous, les femmes, avons déjà
suffisamment de soucis.
Vous ne devriez pas
vous battre comme ça.
Désolée, Dee Rock.
Je suis désolée de vous avoir
frappée en pleine poitrine.
Moi aussi, je suis désolée,
Dee Rock.
Merci.
Je peux t'offrir
un Kalhua canneberges ?
J'aimerais bien.
J'aimerais bien, oui.
OK.
J'en veux un !
Maman, est-ce que ça va ?
Elle m'a eue
en pleine poitrine !
Elle m'a pas manquée !
Maman !
Vous savez, je me demande...
Qu'est-ce que
je fais ici, moi ?
Je mens à ces jeunes,
je prends leur argent...
Je sais. Votre attention,
tout le monde !
La fête est terminée.
Retournez à l'entrée,
on va vous rembourser.
Christina Aguilera ne...
ne sera pas...
Je peux vous voir
une petite seconde ?
- Bon sang !
- Seigneur !
Mon cur !
Léonore, ou Leonor...
Faut que tu cesses
de faire ça.
Je peux vous parler
une seconde.
Eh bien, en fait, c'est pas
vraiment un bon moment.
Tout de suite ! Dehors !
Évite tout contact visuel.
Regarde-moi.
Regarde-moi dans les yeux.
Regarde-moi dans les yeux
tout de suite.
J'ai peur.
Re... regarde, regarde.
Viens avec moi.
On sort.
J'y vais, et tu viens.
Je veux pas y aller.
L'union fait la force.
Leonor !
Leonor, mais qu'est-ce
qui se passe ?
Salut ! Je suis Christina.
Mais je rêve !
Mon Dieu !
Je t'adore !
Je t'adore tellement !
Je t'adore aussi.
Comment t'as fait ça ?
C'est un miracle !
Je savais qu'elle ne
serait pas ici, parce que...
Christina est ma cousine.
On est plus
comme des surs !
Elle dit toujours ça,
mais on est juste cousines.
Elle est trop drôle.
C'est ce que je lui dis
toujours !
Oui, je lui dis toujours
qu'elle est trop drôle.
Mais j'arrive pas à comprendre
pourquoi tu fais ça.
Parce que vous êtes gentille.
Enfin, vous êtes une gentille
triste vieille dame,
mais une bonne dame
quand même,
et vous avez besoin d'aide.
Nous, les femmes,
faut se serrer les coudes.
Elle m'a expliqué ce qui...
vous est arrivé,
et je soutiens votre cause.
Et je veux faire ça pour vous.
C'est trop gentil. Merci !
Où est-ce qu'on s'installe ?
La cour arrière.
Y a des guirlandes lumineuses.
J'adore les guirlandes,
mais j'ai mon éclairage.
Les gars, on s'installe !
Allons-y !
Donald, Greg, Jerry !
On y va !
Bonsoir, tout le monde.
Ma cousine,
Christina Aguilera.
Accueillez-la.
Après tout ce que tu m'as fait
Tu crois que je te hais
Mais à la fin
Je veux te remercier
Parce que tu m'as rendue plus forte
Je croyais te connaître
Je te croyais sincère
J'imagine que
C'est pas vrai !
On est là-haut !
Tu étais à mes côtés
Toujours prêt à me suivre
Mais ta balade s'est terminée
En désastre
Tu m'as vendue par cupidité
Après tous tes vols
Et tes tromperies
Tu crois srement
Que j'ai de la rancur
Mais
Non, non
Tu as tort
Si ce n'était pas pour
Tout ce que tu as essayé de faire
Je ne saurais pas
Que je suis capable
De m'en sortir
On a réussi !
T'as assez d'argent !
Ça me rend encore plus forte
Ça me fait travailler plus fort
Ça me rend plus intelligente
Merci de m'avoir rendue combative
C'est la plus belle
soirée de ma vie !
Ça m'endurcit un peu
Ça me rend encore plus
Forte
Merci de m'avoir rendue combative
Je vais juste...
Il me semble que...
Oui, oui, je l'ai.
- Ça va ?
- Ouais.
Puis-je te parler
une petite minute ?
Je voulais te remercier de
m'accorder une autre chance.
Ça signifie beaucoup pour moi.
Bien sr !
Tu comprends
que c'est une exigence
pour réussir le cours.
Et de toute façon,
tu es ma préférée, alors...
Bien.
Eh bien, merde !
Enfin, pas littéralement.
Ouais, c'est mieux pas.
Oui. Désolé.
Accueillons maintenant
Deanna Miles !
Merci.
Aussi, si t'as besoin,
j'ai ça ici.
Merci.
Bonjour.
Le 25 de mars 2014,
l'historien Albert...
Albrecht Rmschtein annonça
que le tombeau
où repose Attila le Hun
avait été découvert
à Budapest en Hongrie.
Toutefois...
- Je regrette pour ton il !
- Non, ça va.
- Pourriez-vous reculer ?
- Salut.
On est ici pour elle.
On doit s'asseoir ensemble.
- C'est ma mère.
- C'est important pour elle.
C'est pour l'appuyer
émotivement.
C'est gentil.
Je te donne 5 $. C'est bon ?
- OK.
- Merci.
Mais...
Je m'excuse.
Désolée
de cette interruption.
Ce sont des membres
de ma sororité.
C'est moi, Helen !
Je sais.
Il t'a reconnue.
C'est dans le sac, maman !
Un groupe d'archéologues,
à l'aide de la datation
radio-carbone,
a déterminé que cette histoire
était en fait un canular.
Parmi les scientifiques,
cette découverte
a suscité un tel intérêt...
... que les chercheurs
se tombeau l'un sur l'autre.
Merci. J'étais pas
sre de celle-là.
À présent, j'aimerais
décrypter...
... certains éléments
de l'histoire.
Comment en est-on arrivé
à répondre à la question :
est-ce qu'Attila était là ?
Elle est en feu !
C'est ma mère !
OK !
Merci, tout le monde !
Eh bien, tout d'abord,
il n'y avait pas
de professeur Rmschtein,
de la pure invention ! Cette
personne n'a jamais existé.
Je sais ! J'étais
stupéfaite d'apprendre ça.
Ces jeunes hommes
et femmes se comportent
avec une grâce et une sagesse
ineffables.
Tous et toutes remplissent
de fierté
cet établissement vénérable.
Sur un plan plus personnel,
j'aimerais ajouter
que l'avenir de ce monde
est entre bonnes mains.
Vous pouvez maintenant placer
votre gland à gauche.
Félicitations aux diplômés
de l'université Decatur,
classe de 2018 !
- Salut, Christine !
- Salut !
- Félicitations !
- Fiers de toi !
- C'est gentil !
- Je t'aime !
- Je t'aime aussi.
- Allez, viens, chéri.
Allons faire l'amour
dans le labo de sciences.
OK !
On revient tout de suite.
Salut, maman !
Allô, ma belle !
Je suis tellement
fière de toi !
- Félicitations, ma belle.
- Merci d'être venu.
Y a Maddie aussi !
Chérie !
Je suis fière de toi.
- Félicitations !
- Contente de vous voir.
Je suis fière de vous deux.
Vous deux avez fait de moi
un vieil homme très heureux.
Ma fille et ma petite-fille,
toutes deux diplômées !
Va au diable, Dan !
Non, papa !
Quoi ?
Je meurs de faim. On peut
aller chez Mike et Sandy ?
Vous nous accordez une minute ?
On va vous rejoindre.
J'aimerais avoir un moment
seule avec ma fille.
- Bien sr, chérie !
- Très bien.
À tout à l'heure !
Et toi, va-t'en !
Tu nous vois ? Deux diplômées
de l'université !
T'as réussi !
T'as enfin eu ton diplôme !
Je suis trop fière de toi.
Je suis fière de moi aussi.
Mais je suis vraiment fière
de toi.
Profite bien de cet instant.
C'est un grand jour.
Bien sr.
Ton mortier !
Tu l'as pas lancé !
Oui ! C'est qu'il y avait
tant de monde et je...
je veux le garder comme
souvenir de mon Alma mater.
OK ! Tu peux le garder,
mais faut le lancer.
Sinon, ça porte malheur.
D'accord. Je vais pas
attirer les malheurs. OK.
T'es prête ?
Alors ! Attention !
Qui a fait ça ?
Ma boucle d'oreille !
Mais c'est...
c'est un demi-carat.
- Bouge pas.
- Tu n'es qu'un idiot !
Maddie, on devrait partir.
Laissez passer !
French - CA