"יד רצחנית  HD"
דבון סאווה
סת' גרין
אלדן הנסון
ג'סיקה אלבה
E.T. תורגם ע"י
Hentaiman סונכרן ע"י
?כיבית את הנרות למטה
.אה... כן
תסתכל על זה, קורנקופיה של חג ההודיה שעשוי
.מצלחת פאי וטיח
?מה לעזאזל זה קורנקופיה-
.זה כמו קרן השפע
או, מותק, רק עכשיו סיימנו לקשט את הבית
...לכבוד ליל כול הקדושים. -או, אתה
.לילה טוב
.לילה-
"אני מתחת למיטה"
.נו, תסתכל
.רק מתיחה, זה הכול, אנטון
?אנטון-
!הקונדסון הקטן שלנו לעולם לא יעשה כזה דבר
!תפסיקי לקרוא לו בשם התינוקי הזה-
אנטון לא ירים את האחוריים שלו מהספה
!אפילו אם הבית היה נשרף
.אלוהים יודע שהוא לא עזר לי בקישוטים לחג
.שמעת את זה? שמעתי משהו מלמטה
.הכלב בגינה. זה כנראה רק החתול
!נו, לך לראות
.היי, בונס
?גארי
?אנטון
...גארי, אמרת ש
!הבית יכל להישרף
?אנטון
!תתעורר
?זה אתה
"אני מתחת למיטה"
ביים: רודמן פלנדר
!היי אמא, נגמר החלב
!אמא, נגמר לנו האוכל לכלב
:רצח בבולן, דיווח מיוחד
.ארבע גופות נתגלו היום, והרוצח עדיין חופשי
בולן מרותקת בפחד כאשר הרציחות
,מתפשטות מדואר מקומי, למסלול הבאולינג
.ועכשיו ל"ג'ונגל בורגר" שלנו
ליל כול הקדושים במרחק יום אחד בלבד
משטרת בולן קבעה עוצר
.מהשעה 9 בערב לכול בני הנוער
.כן
?היי, מה המצב גבר-
?מה המצב איתך
.אני מתייבש-
?אז
?אז למה של תביא לי דיימר-
!זה לא דומינו'ס, זונה עצלנית
.בוא לכאן ותיקח את זה
.בחייך בנאדם, נוח לי עכשיו
?מה המצב, אנטון
.תלבושת יפה
כן? אם לאמא שלך היו שיניים, היא לא הייתה
?מוצצת זין כ"כ טוב, מה הכוונה שלך
?מה המצב אנטון
?איך הולך, אחי-
.בוקסרים יפים
.תוותר על הצחוקים-
.אני מצטער, הבאנג הזה גמור
.הלכתי כול הדרך לכאן, ואמרת שאתה מחזיק
.לא אמרתי מה אני מחזיק
.זה באסה, בנאדם
שמעתי שאם אתה משלב אגוז מוסקט
.עם אורגנו אתה יכול להתמסטל טוב
אנטון, כול מה שאתה עושה זה לעשן
.חשיש ולראות טלוויזיה כול היום
,אל תבין אותי לא נכון, על זה מבוססים החיים
?אבל, אתה לא חושב שצריכה להיות לך שאיפה, כמו מטרה
...כן, זתומרת... חלום חיי זה
לשכב ולראות טלוויזיה כול היום...
.בזמן שבחורות לוהטות יגישו לי אוכל
.עד שההורים שלך יבעטו בתחת המשומן שלך החוצה
.לא ראיתי את ההורים שלי כבר כמה ימים
!אולי הם מתים. מסיבה אצל אנטון
?מה אתה עושה
.עם רוצח חופשי, אתה לא יכול לשלול רצח
?איזה רוצח
?אתה לא צופה בחדשות
.אני שונא את התוכנית המזדיינת הזאת
.העיירה הקטנה שלנו נמצאת במוקד ההתעניינות הלאומי
.דוור מקומי, נרצח
.ברמנית במסלול הבאולינג, נרצחה
?לא שמעת על התאומים
?הם הביאו ביד במכונת מילקשייק עוד פעם
."נרצחו שניהם. אתמול בלילה, כשהם עבדו ב"ג'ונגל בורגר
.שיט
.אנטון, הנה באה האישה שלך
.יש לו בעיות רציניות
?מולי גרה בצד השני של הרחוב, כבר כמה זמן, נצח
.ספר לה על האובססיה שלך איתה
.תתחיל בלהגיד לה את שמך
.כן גבר, היא מחכה לך-
.היא לא מחכה לי
?אתה מוכן להפסיק להיות נקבה ולהזמין אותה למסיבה
?איזה מסיבה
.אם היית בביה"ס לאחרונה, היית יודע
?ליל כול הקדושים באולם ההתעמלות
?עוצר בשעה 9, אסור לאסוף ממתקים
.המסיבה המטומטמת זאת האפשרות היחידה
?אתם באים
?לעזאזל לא, אתה יכול לראות אותנו בתחפושות מטומטמות
?לרקוד לצלילי הנסון וג'ול
?כמו מה אנחנו נראים לך, לוזרים גמורים, בנאדם
.אני מבין אותך
.היא הפילה את ספר השירים שלה
.היא תתפוס אותך קורא את זה בשיעור ביולוגיה
.השירים שלה מגניבים. היא כמו איזה משוררת או משהו כזה
.לך תחזיר לה את זה, תהיה כמו אביר בשריון זוהר
היא תהיה אסירת תודה, תזמין אותי
.פנימה, תציע לי שתייה, אני אסכים
...היא תתלוש את הבגדים שלך
.ותעשה איתך אהבה מתוקה, בסגנון יומן הנעל האדומה...
.בטח
.יכול לקרות-
!פשוט תלך אליה, בנאדם
.אולי היא תחשוב שאתה מצחיק או משהו כזה
?אתה יודע את זה
.אני חושב שכן
?רוצה ללוות מכנסיים, צ'יף
.רושם ראשוני והכול
.אתה ממש חבר
?אתה חושב שהוא הולך לעשות את זה
.אתה חייב להגיע
.אתה מפזר את הצ'יזי פופס
.אתה חייב לפתוח את הפה, בנאדם
.תראה מה מצאתי
.חשבתי שהיית יבש
.כנראה שלא
.תדליק לי
.הם מצויינים
!הספר שלי
...תודה רבה לך
.שהחזרת אותו...
ביוור, יוטה
?אתה בטוח שזה האדם הנכון
,טוב אני אגיד לך
--האחות ליקוור
.זה לקיור
.דבי זה בסדר
.בסדר גמור, האחות דבי
.הוא נמצא כאן
!זה נעלם
!שיט
.פספסתי שוב
?לאן הלכת
"תגלית זוועתית בביוור, יוטה"
.ביוור
"רוצח סדרתי מבוקש על רצח כפול"
"ברמנית מבולן נרצחה"
.בולן
.רק שנייה. רק שנייה
!לעזאזל
!אל תזוז
!תסתובב
.אנטון טוביאס
?יש לך סיבה לשוטט כאן
.אני גר כאן
?ממתי זה לא חוקי ללכת למכולת
.היי, אני מכיר אתכם, בחורים
אתם הייתם הבוגרים כשאני
.הייתי בשנה הראשונה
.בוא נדבר על התיכון
אתה והחברים המסוממים שלך
.מסתובבים על הסקייטבורד שלכם
.חושבים שאתם מגניבים מדי בשבילנו
האם אפילו פעם אחת הזמנת אותנו
?להתמסטל מאחורי אולם ההתעמלות
.הייתם טמבלים
?יש לכם אולי
?מה
אני נואש, אני יודע שאפשר
--לקבל את זה בחדר הראיות
!יא מטומטם
?אתה מנסה להשיג סמים משוטר
.זהו זה
.חיפוש אישי מלא
?מה זה
.טיפש, זה משאף אסטמה
.תרוקן את הכיסים, ילד
.זה לא המכנסיים שלי
!קדימה
.ג'ורג' מצא בית חדש
?מה יש לנו כאן
?שוטר
.מריח כמו מריחואנה
.תרשום את זה, ראק
.מה? זה ריק
אתה לא יכול לשפוט אותי
.על אחזקה של שקית
.השלכת פסולת
.קנס מירבי
.מאתיים דולר
.בטח
!או שיט! הרוצח כאן
! הרוצח בבית שלי
.אוקיי, דוקי
.הכול יהיה בסדר
.קדימה, קדימה
.הכול הולך להיות בסדר
.כן, זה כן
.כול הכבוד, ילד
!הוא לא מת
!דוק! קדימה, תשכב
!תתכופף דוק
.בסדר
.חכה דוק, חכה
?איפה הטלפון
!תברח דוק, תברח
!הוא מתחת למיטה
?אמא
?אבא
?מה הבעייה
?פטריות הזייה רעות
.יש לך חום? קח
.אני הולך להראות לכם
!או בנאדם
.אני אוהב את הקליפ הזה
.לא חשבתי שיראו אותו יותר
!חבר'ה
!מישהו הרג את ההורים שלי
.זה הקטע הכי טוב
.תנערי אותו, מותק
!תראו! תראו
?שיט! כן, אתה רואה
?מר טוביאס
?גברת טי
?זה בדיחה של ליל כול הקדושים
.ההורים שלך תמיד יוצאים
.מה לעזאזל אתה עושה? זה אבא שלי
.הנשמה. למדתי את זה ממשמר המפרץ
.תראה את זה
.רמז
?נמלה (נשמע כמו אנטון)? הם נרצחו ע"י נמלים
.בבקשה, אל תהיה טיפש
?יש לך דודה מרושעת
!אלוהים אדירים
?זה אוזניים
?עגילים
.שניהם שמאליים
.אתה יודע מה זה אומר
.התאומים פלדשטיין
.הרוצח לבש את החולצה שלך
.הרוצח לבש אותי
.אני הרוצח
.אני אתקשר למשטרה
?מה המספר
.משהו לא בסדר עם החבר שלי
אני חושב שהוא לקח
.אגוז מוסקט או משהו כזה
.מיק, חבר
.אני אזכור משהו כזה
.בטח-
?אני לא הרוצח, אתה מבין
כן, אני יודע. אבל עם או.ג'יי
--יכל להשתחרר אני בטוח
?רוצה בירה
.לא תודה
?אתה בטוח-
.מיק
!דבר איתי
?מה לעזאזל קורה לי
.פנאב, בנאדם
.אני לא עשיתי את זה
.אוקיי, עשיתי את זה
.אבל זאת הייתה תאונה
!אני לא מאמין שאמרת לי לעשן את החרא הזה
.אוקיי, אנטון
.אני חייב ללכת עכשיו
.כן , זה כנראה רעיון טוב
!זה המרתף! אתה לא יכול לצאת משם
?למה אתה עושה את זה
!אני לא יודע
!זה אני, פנאב, החבר שלך
.אני יודע מי אתה, אני לא רוצה להכאיב לך
!אז אל תכאיב לי
!זה לא אני
!זאת היד שלי
!זה כאילו שאין לי שליטה על היד שלי
אני לא יודע כמה זמן
!אני אחזיק אותה. תברח
!זוז מהדרך
!פשוט תלך
.זה יהיה בסדר. אני לא אספר לאף אחד
.אני נשבע
.הכול יהיה בסדר
...הכול יהיה
.בסדר...
?מה עשיתי
!עוף מכאן, בונס
?בונס
.היי, חתלתול חתלתול
[--מאמה מייה, איזה כוסית, שאני אמות--]
?אתה לא קצת גדול מדי להצקות בפעמון
.סליחה על השיח שלך
.אין בעייה
?מה עשית שם בכלל
!אלוהים, תסתכל על עצמך
.חיפשתי את החתול שלי
.רבנו
.בהחלט כיסחו אותך
.הסתדרתי
.אז רצת והתחבאת בשיח שלי
.אני לא צריך להיות כאן
.אני לא עצמי היום
.אני מישהו אחר לגמרי
.או, אתה כל כך ביישן
.זה בסדר. אני מבינה
אז למה שלא נוותר על הפחדנות הזאת
.על שלב ההתחמקויות הזה
--לא, את לא מבינה, אני
?רוצה להיכנס פנימה ולדבר
.לא נתת לי הזדמנות להודות לך
.הספר הזה חשוב לי
...אז
.אין דבר יותר מדליק מבחורה שמנגנת גיטרה באס...
.במיוחד אחת שכותבת בעצמה את המילים
?קראת אותם
.לא יכולתי שלא להסתכל בספר
.הם מדהימים
.תראי, אני אפילו זוכר כמה מהם בע"פ
בחורה שטנית, שאין לה שום דבר להפסיד"
"רוח נושבת בשערה, ויש לה מסטיק על הנעליים
.הייתי בת 13 שכתבתי את זה
...כן, טוב
.הם מדהימים...
.תודה
.אני לא צריך להיות פה, מולי
.יותר בטוח כאן מאשר ברחובות
.יש רוצח שמסתובב חופשי
.זה בדיוק מה שאני אומר. אני מסוכן
?או, כן
?כמה מסוכן
.אני לא צוחק
?עשיתי דברים, את יודעת
.אני מורשמת
.אף פעם לא חשבתי שיש לך את הביצים לתפוס אותי ככה
.גם אני
.אתה קינקי
.זה אני
!זוזו אנשים, תנו לעבור
.כמה מאיתנו במשימות רציניות כאן
!יש רוע בחוץ ואני חייבת לקרוע לו ת'תחת
.שיט, ההורים שלי בבית
.נצטרך לדחות את זה לאחר כך
ההורים שלי עלולים להשתמש באלימות
.כלפי נער מדמם שדופק את הבת שלהם
.מחר
?את רוצה לראות אותי
.בוא ב-7-
,העוצר הרס לנו את כול האפשרויות
.אבל עדיין אנחנו יכולים ללכת למסיבה
.חשבתי שאמרת שהרחובות לא בטוחים
.אני אגן עלייך
...אהובים יקרים
.התכנסנו כאן היום בגלל שכולכם מתים...
.וזאת אשמתי
...אמא, אבא
...מה אני יכול להגיד? אני מתכוון...
...הבאתם אותי לעולם הזה...
,שמתם גג מעל ראשי
.האכלתם אותי עד שהרגתי אתכם
אם תסתכלו על זה ככה, לא הייתי
...בן כ"כ טוב, אבל אני באמת
.באמת באמת מצטער...
...ולא משנה איפה אתם
...אני רק רוצה שתסלחו לי...
.בגלל שאני אנסה להשתנות...
...מיק
...פנאב, חברים...
...אתם הייתם הכי גדולים, אני אף פעם לא אשכח
...איך שישבנו כול היום, ראינו טלוויזיה והתמסטלנו
...וכול הפעמים האחרות האלה שפשוט
.אני מניח שזה כול מה שעשינו
.אמן
.כאן
.אנטון, תעזור לי
.בחייך בנאדם, אני לא יכול לנשום כאן
?אנטון, אתה שומע אותי
.כן, בנאדם, מיק
.עכשיו תוציא אותי מכאן
.אתה מת
.לא, אני לא
,דפקת לי את הראש די טוב
.כנראה שהייתי חסר הכרה
?אתה חושב
!אני יודע, טמבל. עכשיו תוציא אותי מכאן
!תישאר איפה שאתה, מיק
.בבקשה אל תהרוג אותי
!תיזהר בנאדם
?מה לקחתי אתמול
.החלום היה חזק
.חזק
.תגביר. תראה את זה
.כן, אני רואה-
?ראית
!חבר'ה-
.זה מצחיק
...תודה לאל שאתם חיים כי היה לי חלום שהרגתי
!שיט
.סליחה על הדבר הזה עם המעדר
.אתם מתים
.תירגע, נמר-
.לא מתים, למעשה
.אמרת שהיית חסר הכרה. שיקרת
הרגת אותי, בסדר? תנסה
.להשאיר את זה בפרספקטיבה
הייתי מריר על הקטע של
.להירצח ע"י החבר הכי טוב שלך
.אבל התגברתי על זה
?אז למה אתם כאן
.אנחנו צריכים מקום להנות בו
.אל תהיה אנוכי
.ההורים של אף אחד אחר לא מתים
,לא, לא למה אתם "כאן" כאן
...אני מתכוון
אתם זומבים אוכלי בשר שחזרו...
?מהגיהנום כדי להשיג את נקמתכם
?זה מה שזה
?למה שנלך לגיהנום
.אנחנו לא רעים
,זה לא שאנחנו טובים
!אבל לפחות אנחנו לא הורגים אנשים
.לא הרגתי אף אחד בכוונה
.כן, ובכן, לא היינו בגיהנום
.היה כזה אור בוהק, בקצה מנהרה ארוכה
.היו כאלה קולות של בחורות. ומוזיקה
?מוזיקה
.מוזיקה לא מגניבה כזאת, כמו אניה
...והבחורות האלה אמרו
."בואו אלינו, בואו לכיוון האור"...
?אז מה קרה
.חשבנו, שיזדיינו
.זתומרת, זה היה ממש רחוק
?אני חייב לשאול. מה עם היד
.היא לא מצייתת לי בכלל
.הדבר היחיד שהעלתי בדעתי שהיא אחוזת דיבוק
?...אתם יודעים אולי משהו על שטן או רשע
.לא
.אבל אנחנו מכירים מישהו שיודע
?הכרת אותם טוב
.לא ממש
?אתה
.כן, הם היו אחלה
,אני פשוט מרגישה כל כך רע אתה מבין
.כי תמיד הייתי רעה אליהם כל כך
...כמו שפעם אחת כשהם ביקשו לצאת איתי לדאבל דייט
.וחשבתי שהם טמבלים, כי יש רק אחת ממני
.אז אמרתי להם שימצצו אחד לשני
?והם עשו את זה
...הדרך שהתייחסת אליהם
.האשמה בטח גורמת לך להרגיש חרא בפנים...
!רנדי
?את עדיין בתיכון
.כן, אני סיימתי לפני 3 שנים בערך
.אני צריך את עזרתך
?עם מה אתה משחק, עם 2 הכדורים
.אני חייב לדבר איתך
.יש דברים רציניים שקורים עכשיו
אנטון, אתה לא רואה
?שאני מקבל פה קצת פעולה
.בנאדם! אני לא מאמין שדפקת אותי ככה
.חשבתי שאנחנו חברים
!רנדי, חכה
.לא התכוונתי להרוס לך. תשמע
.אני צריך את העזרה שלך
!עוף מפה
?היי! מי אתה
.חדש. עובד בדרייב ת'רו
!תסלח לי
.סליחה
.הפסקה
.אחלה-
תן לי את הביג פייב עם
...הצ'יפס ספארי מתובל
...פאי תפוחים אפריקאי...
.ושייק יער-גשם בטעם פטל...
.תוסיף עוד חרדל להמבורגר ג'ונגל
.ספר לי כול מה שאתה יודע על השטן
?יצאת לגמרי מדעתך
.אתה שומע מוזיקה שטניסטית
.בטח עלית על משהו
.תראה זאת רק מוזיקה
...כמו מוצארט וההומו השני
!תשאיר את זה נקי
?מי, בטהובן
.זה הבנאדם, אותה המוזיקה, רק רועש יותר
.אתה חייב לדעת. אני נואש
!או, בנאדם
!הנה
!מטומטם
.זאת היד שלי. זה כאילו יש לה רצון משלה
היא גורמת לי לעשות דברים
.שאני לא רוצה שהיא תעשה
.אני הייתי ככה
.נכנס לשטויות כאלו
...תראה, הטריק הוא
.להעסיק את עצמך...
.זאת הסיבה שאני תמיד עובד על הפורד
.מוציא אותי מצרות
.ידיים בטלות הם מגרש המשחקים של השטן
.להעסיק את הידיים שלי
.כן, יש לזה ממש היגיון
.תודה, אתה הכי מגניב
?אז אתה כאילו סורג עכשיו
אל תבין את זה לא נכון, אבל
.אתה נראה הומו שאתה עושה את זה
.רנדי הסביר לי את זה
"ידיים בטלות הם מגרש המשחקים של השטן"
...אז חשבתי
?להעסיק את הידיים שלי, נכון
.בנאדם, האמרה הזאת לא מילולית
...זה יותר כמו
...אתה יודע...
?מטאפורי
.כן
.זאת התלונה על רעש
?זה לא הבית של טוביאס
!אלוהים אדירים! זה אנטון, הוא הרוצח
.כדאי שאני אזמין תגבורת
?אתה משוגע-
?ולתת לפדרלים לקחת את הקרדיט
.אם נתפוס אותו, נהיה גיבורים
.אנחנו לא יכולים להיכנס בלי צו
!זין על הצו
.יש לנו סיבה מוצדקת
!עצור
!כן, עצור
...חבר'ה
?מה אני עושה...
--אני חושב שאתה
...באתי להגיד שתעשה מה שאומרים לך
.אבל עכשיו שיניתי את דעתי
.אתה צריך פשוט להרוג אותם
!הם חיים
!הם לא!
!ירית לאחד בראש. הם בשר מתים
תראו חבר'ה, אני לא
.רוצה להרוג אף אחד אחר
.אתה לא רוצה ללכת לכלא, לעומת זאת
!כלא. זהו זה
.הם יכניסו אותי לחדר גומי
.אני לא אוכל לפגוע באף אחד אחר
!תכבלו אותי
...אוקיי, רק
.תזרוק את המחטי תפירה...
.זה לא רעיון טוב
?למה שפשוט לא תכבלו אותי
זרוק את המחטים ושים
!את הידיים מאחורי הראש
!אני לא יכול
.תניח את המחטים ותתקדם בשקט
!תכבלו אותי
!תניח את המחטים עכשיו-
!תניח אותם עכשיו-
!תניח אותם
!תכבלו אותי-
!קדימה באפלו
!עצור
.אני לא עשיתי את זה. זאת הייתה היד שלי
.זה כאילו התפירה לא עזרה בכלל
.אמרתי לך שהאמרה הזאת הייתה יותר מטאפורית
!אני לא יכול להמשיך ככה
.אני מאבד את דעתי
.תביא את הראש שלך
.אין מצב
.זה הדבר היחיד שאני יכול לחשוב עליו
?ברגע שהיד תלך, איך תחתוך את השנייה
.אני אשמור את השנייה
.אני מתכוון, כנראה שהיא לא הייתה בטלה מספיק
?אתה בטוח
,אני משתמש בה להרבה דברים
...להדליק, להעביר תחנות בשלט
.אני משחרר קצת לחץ...
.זאת התשובה. אני יודע
.הדברים האלה לא יחתכו לי אפילו את הבייגלה
!שיט
.תפוס את הסכין
!תסתכל עליי
!אני חסר רגשות
.תודה, מיק
.אני אשתמש בזאת
.אני לא יכול לראות
.פספסת
...פנאב
.תנשך...
!אל תחתוך אותי, בנאדם
.אתה צורח כמו בחורה
?מה לעזאזל אתה עושה
.אני חייב לעצור את זרימת הדם
?אתה לא רואה אי.אר
.תראה את הגועל הזה
.זה בטוח יהפוך לזיהום
?יש לך חומר מחטא, אנטון
.אני לא יודע
לפנאב יש קצת בערכת
.עזרה ראשונה בבית שלו
.ובוריטוס
.אתה תהיה בסדר, חבר
.נחזור עוד רגע לתקן אותך, אנטון
.נתפוס אותך צ'יק צ'ק
!או, שיט
?אנטון, אתה בבית
?אל תיכנסי! תישארי שם, בסדר
.מצחיק מאוד, אנטון
!תישארי שם, מולי
.(--?קופא לי התחת פה (--אז למה שלא נחמם לך אותו
.אנטון, אנחנו נאחר
!אנטון, אני שומעת אותך שמה
!תישארי בחוץ
!קדימה, אנטון
!בוא נזוז! אנחנו נאחר
.אנחנו נחמיץ את הלהקה
!תתבשל
.מגעיל
.אנטון, אני נכנסת
!חכי
.את נראית מדהימה
.תודה. אבל היית צריך להתקשר
אם היית צריך עוד זמן עם התלבושת
.זה בסדר, אבל אני שונאת לחכות
?אז מה אתה אמור להיות בכלל
...אני
עובד במסעדת ג'אנק פוד...
.שחותך לעצמו את היד
.חמוד
!קדימה
!אנטון, חזרנו
!הבאנו חומר מחטא ותחבושות דביקות
!'מהסוג של ללא-אאוצ
".במיקרוגל ל-3 דקות ותיהנה"
.זה באמת עולה לי על העצבים
?מה אתה עושה
?...אתה יכול
.ככה
.בזהירות
.כן, ככה יותר טוב
.אחלה
!תודה, בנאדם
!מגעיל
.אולי אתה צריך לנקות את זה קודם
.כן! ובזמן הזה אנחנו יכולים לנקות את כול הבית
.זה לא הבלאגן שלנו
תראי, אני לא יכול ללכת למסיבה
.ככה, אוקיי? אני מצטער
.ההורים שלי יהיו בבית בעוד כמה דקות
אם הם יראו את הבלאגן שעשיתי
.בלהכין את התחפושת, הם יהרגו אותי
.תראי, אני לא אתעכב יותר מדי
.אני אפגוש אותך שם
?משהו לא בסדר
...את צריכה ללכת לשם עכשיו
?ואסור לך לעצור עד שתהיי בפנים עם כולם, אוקיי
?אתה לא תבריז לי, נכון
.אין סיכוי, בייביסנייקס
.אני אקח את הבא
.שיט! נשכתי את הלשון
.זה מגעיל
.אני מתערב שאני יכול לתקן לך את זה
.אל תזוז
.זה יותר טוב
.בוריטו, בוריטו
!חכה, חכה, אל תפתח את זה
.אני מצטער, היו רק שתיים
!לא! נתת ליד לצאת
.הבאנו לך ערכת עזרה ראשונה
?לאן היא הלכה
?מה? אתה מתכוון ליד-
.כמובן היד
.תנסה לחפש בתחת שלך
.שיט
.היי, סקסית
?מחפשת כדור
.כי אני יכול לעזור לך למצוא אחד בגודל המתאים לך
.שיהיה
.תנסה להישאר בקצב
.אני אשמח להישאר איתך, מתוקה
?אין לכם מסיבה ללכת אליה
.נכון. אנחנו צריכים להכין תחפושות
?אתה בא, רנדי
.לא-
.אני חושב שאני יכול לתפוס לעצמי טרמפ
.אחלה
?אז מה מביא אותך לבולן
.אתה לא רוצה לדעת
.לא, ברצינות. אני מתעניין
?באמת
.כן
.ככה זה הולך
אני מגיעה משושלת ארוכה של כוהנות
דרואידיות שנשבעו להילחם בכוח רשע מסויים
.שיש לו את הדפק הכי עצלן שיכל למצוא
...הוא יהרוג כמה אנשים שאפשר
.ואז יגרור נשמה טהורה אל תוך השאול...
.זה חתיכת חרא כבד
.והנה הקטע המעניין
.יש לי את הדבר היחיד שיכול לעצור את זה מלקרות
אני רק צריכה למצוא את הממזר
.המסכן שהיד שלו אחוזת-דיבוק
.מוזר
,מוקדם היום, בחור אחד, אנטון
...אמר לי שהיד שלו עושה דברים
.שהוא לא רוצה שהיא תעשה...
!אל תעבוד עליי
.תרגעי, חתולונת
.אני אומר לך את האמת
!הבחור הזה השתגע
.תראה לי איפה הוא גר
!שמאלה! תפני שמאלה
!היא שלי
.חבר'ה! אנחנו חייבים להגיע למסיבה
.היד. היא רודפת אחרי מולי
.בוא נבדוק את המסיבה
.אני אזכה בתחפושת הכי טובה
.בחורות אוהבות מנצחים
.אני בטח אתחבר למישהי
כן, בגלל שראשים קטועים הם אחד
.מ-10 הסיבות המובילות להידלקות
.אנטון, זה הורג אותי לראות אותך לחוץ ככה
אתה חותך לעצמך את היד
.לטובת מי יודע כמה אנשים
.זאת לא הבעייה שלך יותר
.אז מה שאני רוצה שתעשה זה שתיקח קצת זמן-אנטון
.פשוט תירגע ותיקח את זה בקלות, בנאדם
?לא, לא. אתה יודע מה
?לא עכשיו, אוקיי
.סיימתי עם זה. כול מה שאני עושה זה להסתלבט
.אני יושב, רואה טלוויזיה, מעשן חשיש
.בלי נאומים של קווין קוסטנר. בוא נלך
!קדימה
!בוא נלך. קדימה, קדימה
!הנה הוא
!הם נכנסים לפורד שלי
.חכה כאן, הוא מסוכן
.חכי. אל תתני לו לגנוב לי את הפורד
.סמוך עליי, אני יודעת מה אני עושה
.זה ממש מזל
.שיט
.זה לא אוטומטי
?רוצה שאני אנהג
.לא, רק תחליף הילוכים
!אנטון! חכה
?מה זה היה
?למי אכפת
!תחזור לכאן
?למי יש נשימה של קיא
.לעזאזל! חם כאן
.זאת רק את, מותק
.אני מזיעה בתחפושת, קרטיס
?יותר טוב
.תעזור לי להוריד את זה
.בדיוק שם
.היא כאן
.לכו תגנו על מולי
.אני ארדוף אחרי היד
.איזה בזבוז
.לא אהבת את קרטיס-
!אני מדבר על התחת הזה
.טוב, לפחות הוא מת מאושר
?מה מציק לך
.פשוט חושבת
.ואני יודעת על מי
.פשוט חשבתי שהוא יהיה פה עד עכשיו
.הוא יבוא
?אני הולכת להביא פונץ'. רוצה גם
.אוקיי, אני מייד אחזור
!אתם נראים מצויין
?מי איפר אותך
.אני מניח שאנטון
.על סמך התכנון שלי, כמובן-
?רוצה לרקוד
!בטח, כן
.אנחנו צריכים למצוא את מולי
.תפסיק להיות כוסית-
.נחפש אותה בזמן שנרקוד, יש פה המון בחורות
.זהירות, זה קצת משוחרר
!מגניב-
.כן, כמובן
?מה לוקח לך כ"כ הרבה זמן
?זה המפקחת
?למה את מתכוונת הכרטיס אשראי שלי לא טוב
.בטח יש לך מספר שגוי
.לא, זה 8-4-6-8
.זה טוב
...אני חושב שהיית ילדה רעה
.ואני רוצה להכות אותך עם הסרגל שלי...
.או, כן, זה נחמד
.זה נחמד
.עכשיו אני חם
.אני חם
את עושה אותי כל כך חם, זה כאילו
.אני יכול להרגיש אותך נוגעת בי
.אני מרגיש אותך נוגעת בי
!בינגו
!קדימה! אנחנו חייבים למצוא את אנטון
.ולקרוע לו ת'תחת
?אתה אנטון
אם את מורה, נדבר על
...הנוכחות שלי אחר כך
.מצאתי אותך! קוראים לי דבי לקיור
.אני יודעת מה קורה. אני יכולה לעצור את זה
?באמת, איך
!תמות
!כן, תכסחי אותו, דבי
!מארח השדים חייב למות
?הסכין הזאת לא מוגזמת מדי, חתולונת
.אתה לא הולך לשום-מקום, זין מארח שדים
!אף אחד לא נוגע בפורד שלי
.קדימה, דבי
.תני מה שמגיע לו
.חכי, חכי. אני לא מארח
.אוקיי, תראי
?הרשע היה ביד שלי, בסדר
?חתכתי אותה. אוקיי
!או, שיט
?שחררת אותה
.זאת כנראה הייתה טעות
מה את אומרת. ועכשיו היא
.רודפת אחרי החברה שלי
?יש לך חברה
!אני חייב לעצור אותה-
.היא מחפשת דם
.זה לא כול מה שהיא מחפשת-
אם החברה שלך זה מה שהיא
...מחפשת, אז בחצות
.היא לוקחת אותה לגיהנום...
?גיהנום
.אפילו לא 9 עדיין. יש לנו קצת זמן
...למעשה השעה
.היא 6 דקות לפני חצות, לפי שעון הדרואיד...
.שעון הדרואיד
.כן
!בואו נלך
!או, אלוהים
.זה מגעיל
.בחייך בנאדם, אתה מת
.אתה יודע, תחשוב על זה. זה לא חוקי
!זוזו! תיזהרו
!כולם, לכו הביתה, יש פה רוצח מטורף
.חתכתי את היד שלי, והיא תהרוג את כולכם
!רד מהבמה
.זה נכון. היד שלו הרגה אותנו אתמול
.כן, היא חתכה אותי ממש טוב
?מולי, את שם
!עוף מפה, ילד-
...ניהנת? עכשיו זה הזמן
!שיט
?אלוהים, ראית את זה
!אני חייבת למצוא את אנטון-
!לא, שיזדיין, זתומרת, הוא יהיה בסדר
!קדימה
?לשמה
?את רוצה להישאר כאן ולמות בעודך נרמסת
.הלכתי לקבל קצת
.אני בספק לגבי זה
.פנאב הרבה יותר יצירתי משחשבתי
.זתומרת, הוא היה ממש מגניב
--הייתה לו את התחפושת הזאת
.אולי אנחנו צריכות למהר קצת-
--אני לא יודעת אם הוא עשה את זה או
!חכי, חכי
?מה? מה-
!זוזי
!או שיט, אנחנו לכודות כאן
!היא הולכת לתפוס אותי
!היא לא הולכת לתפוס אותך-
!היא לא הולכת להשיג אותך
!אנחנו לא יכולות לעבור דרך המדחף
!הוא יטחון אותנו
!תני לי את הנעל שלך
?מה את הולכת לעשות
!לא, לא. או אלוהים, זה רחוק מדי
!אני לא יכולה ליפול כ"כ רחוק
!אנחנו נמות בתעלה הזאת
.אנחנו לא נמות
!אנחנו נמות כאן-
.העכברושים יאכלו אותנו, ואף אחד לא ימצא אותנו
.אוקיי, אנחנו בסדר
.תיזהרי
!בסדר, בואי נלך-
.זה היה יותר נוח אם התחת שלך לא היה כזה רחב
.זה מטופש
.אנטון צריך את עזרתנו-
.הדבר הכי טוב בלהיות מת זה אפס אחריות
!זאת טניה. בוא נציל אותה. קדימה
.תמהר. היא צריכה אותי
--היא צריכה אותך כמו שדג צריך
.אוקיי, זה מבאס
!תפסי את החבל ותרדי
!אני לא יכולה. אני לא יכולה. אני פוחדת
!עשי זאת, טניה, בואי
.אני לא יכולה. היא כאן
.היא כאן. אני מרגישה אותה
?למה משכת את החבל למעלה
.אני לא משכתי אותו
!טניה, איפה את? אני לא יכולה לראות אותך
!טניה, דברי אליי, בבקשה
!פשוט תקפצי! פשוט תקפצי
!טניה, תפסי את החבל
!תעזבי את זה
.אני לא הולך דרך כול הטניה הזאת
.נחזור בדרך הזאת
.עכשיו באמת לא תקבל כלום
!זה לא פייר-
.אתה יכול לחזור אם אתה רוצה לקבל חתיכה
!יד מזדיינת, תפסתי אותך עכשיו
?מי שולט עלייך עכשיו, כלבה
--מי האבא המז
.אנחנו כאן בשבילך. אל תדאג
!הכנתי את המאפרה הזאת
?באמת-
!נתתם לה לברוח שוב
.לך תזדיין, אם כך
?בסדר! אתם יודעים מה
.אתם לא מבלים בבית שלי יותר
?שמעתם את זה
!הצילו! הצילו
!מולי
!אנטון, תעזרו לי
.מתערבים שהיא זוכה בתחפושת הכי טובה
!תעזרו לי
!היד מרימה את המכונית
!אל תדאגי. אנחנו בשליטה על זה
.למזדיין יש אחיזה
!תמהרו, בבקשה
.המכונאים האלה הם אמנים אמיתיים
!זה באנג ג'ו הגדול
.אני צריך את העלי תרד שלך
.אני הכנתי את זה
.המאפרה, אני כמעט מאמין
!אבל זה? אין מצב
!מולי הולכת להימעך , יא חארות
.זה חשוב. לכוח
.הנה
.עכשיו אתה לוקח זמן-אנטון
!אתה מתמסטל עם החברים שלך? לא יאומן
!זאת חתיכת פגיעה
.אל תדאגי
.אני אוריד אותך
?זהו זה
?...זהו זה? לא פיצוצים, לא אש גיהנום, לא
,אני שמח שכולם בסדר
.אבל זה היה חלש
.ובכן, עבודתי כאן הושלמה
?זמן לסקס המסורתי, אתה בא
.את תותחית
.הלו? אני עדיין למעלה פה
.תודה, מיק
.אתה חבר
.בוא הנה
...כרגיל
.המריחואנה מצילה עוד יום ממיט אסון...
.עוד לא עשנתי. תדליק לי
!אנטון
!אלוהים אדירים
!זאת לא הייתה אשמתי
!זה היה אמור לרדת הרבה יותר לאט
.שיהיה
.אל תשכח את הבאנג שלי
.אתה לא הכנת אותו
.אני עשיתי לו ריתוך בעצמי
.אתה לא לוקח את המוסך
!לך תזדיין
?אתה בא, אנטון
.אני אוהבת אותך
.אני לא מאמינה לזה
.ויתרת על גן-עדן בשביל להיות איתי
.אתה הכי מגניב
.זה שאת מטפלת בי מכסח את הרצון להיות בגן-עדן
?באמת
.זמן לתרופות שלך
?חבר'ה! ויתרתם גם על גן-עדן
.לא, אנחנו המלאכים השומרים שלך
.למסכן יש הזיות. שעות הביקור הסתיימו
?אני אראה אותך מחר, בסדר
..אז העסקה היא, אנחנו צריכים להשגיח עליך
.ולוודא שאתה לא חוזר לדרכיך הרעות
.אבל אתה נראה בסדר עכשיו
.בוא נשדוד את מכונת הממתקים במסדרון
?אתה רוצה משהו
.תביא לי קראנץ' נאג'טס. הם מצויינים
.תודה, חבר'ה
.כבה את האור
"אני מתחת למיטה"
!מיק! פנאב! בואו תשמרו עליי
.אתה צודק. אנטון צורח כמו בחורה
?חושב שאנחנו צריכים להגיד לו שציירנו את זה
.שכח מזה. בוא נלך דרך האחות
.תיזהר! חלק מהם בחורים
"יד רצחנית"
E.T. תורגם ע"י
Hentaiman סונכרן ע"י