הורד מאתר
~ Wizdom.XyZ ~
תורגם על ידי
ofer mev
השרות המטארולוגי שידרג את הסופה
.טלמאר לקטגוריה 2
85 גשם כבד ורוח במהירות של עד
.קמ"ש צפויים
.כאן נשר המדבר
.עדיין לא מצאנו את שלושת המטיילים הנעדרים
.בראבו, צ'ארלי, אנא אשרו
!קדימה
,זהו צוות הצלה אחד
.לימה צ'רלי
,הכלבים שלנו בעקבותם
.אבל זה נעשה יותר גרוע כאן למטה
.הסופה מתגברת
?נשר המדבר, מה קורה שם -
.שיטפון מתקרב
.תפנה את החברה שלך מההר
.כל הצוותים תעלו למקום גבוה יותר
.שיטפון גדול מתקרב
צוות הצלה לסגת
.או לחפש מחסה
?איפה המתנדב על הסוס
.הוא לא בקשר
.הוא צריך להיות בדרך חזרה
.הוא יהיה מטורף אם יחזור במורד ההר הזה
.יותר מידי מערבולות
.אנחנו חייבים לחזור לפני שנמריא שוב
!היי! היי
!היי. אנחנו כאן -
!עזור לנו
!היי -
המים מתגברים. יש
.שיטפון שמתקרב
!תעלו
.אני לא מוצא את אשתי
?ראית את אשתי
.בבקשה. תעלה
.אתה חייב להמשיך, היא בטח כאן למטה -
.היא מתה. ראיתי אותה במורד הנהר
.היא מתה
!אנא, ג'יימי, בוא נלך
.אני הולך למצוא אותה -
!ג'יימי
!בואי
!תסתתרי אחרי הסלע העגול
.קדימה ילד
.תתקרבי
!החזיקי חזק כמה שאת יכולה
?אנחנו הולכים למות
?איפה מצאת אותם -
.שני קילומטרים במורד הזרם בבסיס הקניון -
?האם יש זיהוי וודאי
.עדיין לא, הגופות די מושחתות -
?היי, מי הוא
,הוא מתנדב מדי פעם
.קפטן
.גמור לגמרי, יוצא וויטנאם
.אבל הוא גשש מעולה
?אתה בסדר, ג'ון
,האישה נהרגה בגל הראשון
.הבעל הצליח לברוח
כן, מצאנו אותם
.במורד הנהר
.עשית מה שיכולת, ג'ון
ואנחנו מעריכים
.את העזרה שלך, שוב
היי, אדוני
.תודה
.בבקשה
.ילד טוב
?האם אתה עייף
.כן -
.אתה בטח קפוא
אני לא רוצה שתהיה חולה, קפה חם יעזור
.לך להתחמם
.שמעתי את החדשות
.שני אנשים מתו
.לא יכולתי להציל אותם
גם לא יכולתי להציל את
.האחים שלי במלחמה
אתה לא יכול להאשים את עצמך בגלל
.שלא הצלחת להציל כמה אנשים
.אתה כבר לא במלחמה
.זה רק בראש שלך
.קשה לכבות את זה
כשאתה יושב ככה, אתה מזכיר
.לי את אבא שלך
,הוא היה יושב בחוץ
.בכיסא הנדנדה שלו
,תמיד חושב
.אף פעם לא מדבר
אבל עשית
.עבודה נפלאה כאן
.לנהל את המקום הזה
אין לי מספיק מילים להודות לך
.שנתת לי להישאר
.ולסייע לי בגידול גבריאלה
.תודה
.לילה טוב, מריה
.לאט, לאט, לאט
.ילד טוב. קדימה
.חכה. חכה
.קדימה, בן. זהו זה
.צעד, פנה
.קדימה. קדימה, בן
.קדימה
.בוקר טוב
?איך ישנת
.די טוב
.לא ראיתי את המכונית של גברי
.היא התקשרה. היא בסדר, ג'ון
.היא בבית של אנטוניה
קיוויתי שהיא תעזור לי לרכוב
.על הסוס החדש
.היא תאהב את הסוס הזה
.הוא יהיה סוס מעולה
.כן
,את יודעת
.היא תהיה מאמנת טובה
.יש לה קשר טוב עם סוסים
?את לא חושבת
.אולי
.'אבל היא תלך ללמוד בקולג
אתה חושב שהיא רוצה להסריח
?מסוסים כל זמן כמוך
?זה רע
,כלל וכלל לא
.אם אתה אוהב סוסים
!היי
!היי! כאן -
?ראית את אשתי
.אל תטעו בו
.אנחנו הולכים לנצח
,אני יכול להבטיח לך כי
,מבחינה צבאית
.אסטרטגיה זו לא תצלח
!דוד ג'ון
!פה -
.היי
.אחר צהריים טובים לך
סיימת
?לעבוד עם הסוסים
.כן, פחות או יותר
?על מה אתה עובד
?את יודעת מה זה
.סכין קטנה
.לא, זאת פלדת דמשק
זהו פותחן מכתבים שהכנתי
.בשבילך, לקולג
ואני הולך להוסיף את
.הידיות הלבנות האלה
?פותחן מכתבים
זה יהיה יפה
.על שולחן העבודה שלך
.אה
,אה, אני לא רוצה לאכזב אותך
.אבל אף אחד לא כותב מכתבים היום
ובכן, אז את יכולה להשתמש בו
.כדי להרחיק את הבחורים
.בכל מקרה
.בסדר -
תדחפי
.אוקיי, ריבונו של עולם -
.צריך לשמן את צירים
.אני יכולה לעזור -
.בסדר
?איך הלך אמש
ובכן, לא כל כך הרבה אנשים
.הופיעו למסיבה
?למה לא
.בגלל הגשם -
סבתא סיפרה לי מה
.קרה אתמול בלילה
.אודות האנשים שמתו
?אתה בסדר
אתה יודע שזה לא
?אשמתך, נכון
.ניסית
.באמת השתדלתי
?האם אתה רוצה לצאת לסיבוב
.כן, לכי שימי מגפיים
.בסדר -
.זה מטורף
.'אני עומדת להתחיל ללמוד בקולג
.אני לא יודעת למה
.אין לי מושג מה אני רוצה לעשות בכלל
האם ידעת מה אתה
?רוצה לעשות כשהיית בגילי
,כן
.רציתי להיות חייל
?בגילי
.עוד לפני בגילך
?האם אהבת את זה
ובכן, רכשתי חברים מעולים
,באותה התקופה
הולך להיות פה ממש שקט
כשלא תהיי לשאול
.את כל השאלות האלו
.אני בטוחה שתשרוד
.כן -
לפי השמש יש לי
רק כשעה
?לרכב איתך, בסדר
?למה
.אני חייבת ללכת לאנטוניה -
היא מארגנת מסיבה בשביל הבחורים
.שהולכים לקולג בסתיו
?למה שלא תזמיני אותם לכאן
?מה
.שיבואו לכאן
זכור את מה שקרה
?בפעם האחרונה
.הפחדת אותם
?למה -
מכיוון שלא הפסקת
.לבהות בהם
.אוי לא
,כן, אני עושה את זה לפעמים
.אבל זה לא בכוונה
,תודה
.אבל אנטוניה תעשה את זה
פשוט נצטרך
?לעשות את זה שם, בסדר
.תראי להם את המנהרות
?מה
אתה לא מרשה לאף אחד
.להכנס למנהרות
,לא, אבל הם החברים שלך
.אז הם מוזמנים
.בסדר מגניב. כן
.כן, תראי להם את המנהרות -
.כן, זה יהיה כיף
.כן -
היי, אני ממש אתגעגע
.לרכיבה איתך
אני גם אתגעגע
.תתכוננו
!וואו
?נכון מגניב
.הוא אף פעם לא נותן לאף אחד לרדת לכאן
.זה טירוף, גבר
.איזה רעש, מוזיקה נוראית
.אם אמה שלה הייתה יודעת
?אתה אוהב את מוזיקה הזאת
.אפשר להתרגל לזה
.אני מקווה שהיא נהנת
אף פעם לא נתת לי
.להכנס למנהרות
,אם את באמת רוצה
.אקח אותך לסיור מודרך
.לא תודה. מלוכלך מידי
.זה מה יש
זהו מקום נהדר
.למסיבה, מותק
?לא כרגע, בסדר
.אין מצב רוח עכשיו
.אני לא מבין אותך
?את ציירת את זה
.כן -
,ציירתי את זה למעשה
.כשהייתי בת עשר
.זוהי יצירת מופת
?מי זה
?אני חייבת לענות. ג'יזל
?היי, ילדה, את שומעת אותי
.הקליטה לא כל כך טובה
.לא לא. כן כן. אני שומעת אותך
.ספרי לי הכל
?גבריאל
?כן -
?מה את עושה כאן
.כל החברים שלך עזבו
.הם עשו בלגן
.אני רק מנקה קצת
?אז איך זה הלך
.כולם נהנו
הם כל הזמן שאלו אותי למה
.דוד שלי בנה את המנהרות אלה
?ומה אמרת
אמרתי שאתה אוהב לחפור
.ואתה קצת משוגע
.זה די הוגן
אני צריכה לדבר איתך
.על משהו
ואני רוצה שיהיה לך
.ראש פתוח בקשר לזה
.אני רוצה לנסוע למקסיקו
?למה שתירצי לעשות את זה
.מכיוון שמצאתי את אבי
,ידידה שלי ג'יזל
,שגרה שם
.ובכן, היא גרה כאן
?אתה זוכר אותה
.מממ
ביקשתי ממנה טובה
.והיא... מצאה אותו
.הוא גר בעיירה לידה
.דוד ג'ון, אני חייבת לעשות את זה
.אני צריכה לשמוע את זה ממנו
אני צריכה להבין
.למה הוא עשה את זה
.מכיוון שהוא לא אדם טוב
.לא יכול להיות שזה כל כך פשוט
.זה בדיוק ככה -
.דוד ג'ון, שמעתי את הסיפורים
.אני יודעת שעברת הרבה
אבל העולם שלי
.שונה בהרבה משלך
.לא נכון
.הוא יותר גרוע
אנשים לא פועלים רע
.ללא כל סיבה
אין שום סיבה שאדם
.יזרוק את המשפחה שלו
.שיגיד תודה שיש לו משפחה
?למה אתה כל כך כועס
.ומכיוון שאת לא יודעת עד כמה זה רע-
אני יודע כמה שחור
.יכול להיות לב של גבר
,אין שום דבר טוב שם בחוץ
.גבריאל
.אולי הוא השתנה
.אדם כזה לא יכול להשתנות -
.הוא רק יכול להיות יותר גרוע
.אתה השתנית
.אני לא השתניתי
אני רק מנסה
.להדחיק את זה, כל יום
,דוד ג'ון
.אני צריכה שתבטח בי
אני צריכה שתדע
.שאקבל החלטות נכונות
אני לא יכול לשלוט
.במה שיהיה שם
אתה לא יכול
.להגן עלי לנצח
,כל עוד אני בסביבה
.הוא אף פעם לא יפגע בך שוב
.אף אחד לא יפגע בך
אמרת שעשית את מה שאתה
,חושב לנכון ועזבת כשהיית בן 17
.ואף אחד לא עצר אותך
.הלוואי שהיו עוצרים אותי
גבריאל, אני דואג לך
.כמו בת
.אני יודע שאת רוצה תשובות
.רק חכי קצת
.תתבגרי קצת
תכירי את העולם
.קצת יותר
האם תעשי את זה
?בשבילי, בבקשה
.בסדר
.תודה
.אני הולכת לישון
.לילה טוב -
.לילה טוב
.את אף פעם לא שומעת בקולי
.אני רק רוצה לדעת למה -
.זה לא משנה -
.האיש הזה רקוב מבפנים
.אין לו לב או נשמה
?מה קורה
היא רוצה לנסוע לראות
.את אביה
גבריאל, חשבתי
.שהגענו להבנה
.נכון. נכון. אני מצטערת
...חשבתי על זה כל הלילה ו
,אני רוצה תשובות עכשיו
.לא אחר כך
?איך מצאת אותו
.ג'יזל עזרה לי
.ג'יזל
.היא עדיין מבלה עם הג'זל הזאת
.יש לג'יזל השפעה רעה עליך
.היא השתנתה -
.לא היא לא
.שמחתי מאוד כאשר היא עברה מכאן
.היא מנסה לעזור לי
.הוא אפילו לא יזכור אותך
.הוא אף פעם לא היה לך לאב
האיש הזה
.הוא יותר אביך
,שומר עליך
.מגן עליך
,שנים עשר השנים האלה
.הוא היה אבא שלך
.ולא הממזר הזה
.מריה, תרגעי -
?לא. למה
.כי
.אין לו זכות לראות אותך
הוא אף פעם לא הלך לבית החולים
.כאשר אמא שלך גססה ממחלת הסרטן
חג מולד אחד ג'ון נאלץ לעצור אותו
.מלהכות את אמא שלך
.זה מספיק
.תספר לה
.אני לא רוצה לראות אותו
.לא נאפשר לך ללכת אליו
.אנא
!מספיק -
.בסדר
.אתם צודקים. לא אלך
.אני הולכת אל אנטוניה
.בסדר
.מצטער -
.זה בסדר. היא ילדה
!הדוד ג'ון
!סליחה על מה שהיה קודם
!זה בסדר
.בסדר
!היי מה שלומך! בואי הנה
.תסתכלי על עצמך
.את כל כך יפה
הזמן עבר, אבל
.את לא השתנת
?את עדיין בתולה
.תרגעי. אני צוחקת, אנחנו חברות
.מה קורה? את בטח עייפה מהדרך
?את רוצה לשתות משהו
.לא, אני בסדר-
.אני כן
.אני פשוט אשב כאן
את יודעת, אני יכולה להרגיש שאת
.מסתכלת מסביב
?מה
?זהו בית נחמד, הא
.כן, זה בסדר
אני יכולה להרגיש שאת
.גם מסתכלת עליי
.לא
.לא. את נראית נהדר
.אני יודעת שהשתניתי
,חיים כאן לא קלים
.אחותי
.עושים את מה שאפשר
.כן, אני מבינה
אני מעריכה כל כך
.שעזרת לי למצוא את אבא שלי
,זה לא היה קל
.אבל סבבה
...תני לי לתת לך משהו
.לא, לא, לא -
את חושבת שאני
?צריכה צדקה
.לא, ג'יזל
...לא חשבתי
.סתם צחקתי -
.בסדר
באמת האמנתי לך
.לרגע
את יודעת שאני לעולם לא
.אפגע ברגשות שלך ככה
.בואי נלך לראות ראת אבא שלך
.בסדר
!היי. קדימה
.היי
!קדימה
.הגענו, 172
.קדימה
.לכי לאבא שלך, ילדה
.דירה מספר שתיים. בסדר
.שלום
?האם מנואל נמצא
?מי את
.אני רק רוצה לדבר איתו
?מה את רוצה
?עם מי את מדברת -
?מי זאת, מנואל
.אני אסביר לך אחר כך -
.לא ידעתי את מספר הטלפון שלך
.לא ציפיתי זה
.עבר המון זמן
.אני יודעת
,גדלת מאוד
.גבריאלה
?איך מצאת אותי
.זה לא היה קל
תמיד היה לך ראש טוב
.על הכתפיים
,אפילו בתור ילדה קטנה
.תמיד היית טובה בבית הספר
.אני צריך לדבר איתך
עכשיו את נראית
.בדיוק כמו אמא שלך
?באמת
.כן מאוד
.את יכולה כמעט להיות אחותה התאומה
...תודה. אני צריכה
.אני צריכה לשאול אותך שאלה
.כמובן
?למה עזבת אותנו
אני רק מנסה להבין
.למה פשוט הלכת ככה
.בסדר
,מכיוון שיום אחד
הסתכלתי על אמא שלך ועליך
והבנתי שלשניכן אין
.יותר משמעות בעיני
אני יודע שזה קשה
.להבין
אבל בזבזתי זמן
...בלהיות איתכן
...ועכשיו
היא הולכת למות
ולהשאיר לי אותך
.זאת שמעולם בכלל לא רציתי
?יש לך עוד שאלות
.אל תחזרי לכאן יותר
.בסדר
.אני חייב לסיים
?היי מה קרה
?ילדה, מה קרה
.הייתי צריכה להקשיב לו
.הוא צדק כל הזמן
.אני חייבת לחזור הלילה הביתה
!לעזאזל עם זה
.את לא הולכת לנסוע הביתה
מאוחר מדי
.ואת נסערת מידי
.תני לי לעזור לך
.את חייבת להירגע
נצטרך לעשות משהו
.כדי להוציא את זה מהראש שלך
.אני אנהג
.היי
?היי. מה שלומך
.היי -
.דון מיגל
.תודה שבאת
?אתה רוצה משהו לשתות
.אין לי הרבה זמן
.בוא ניגש ישר לענינים -
שמעתי שאתה רוצה
.להרחיב את העסק שלך
.אני רוצה לגדול
.בעזרתכם אני יכול להשיג את זה
.אני תמיד מחפש זונות חדשות
ייצאתי יותר מ17000
.בנות בשנה שעברה
,אפילו את המכוערות
.אתם יכולים לעזור לנו להגיע ל300000
!דון מיגל, אתה נראה נפלא
.עזובו אותנו
.ידעתי שאתה רוצה את הבנות שלנו
.הן באיכות הטובה ביותר
שמעתי ששלחת
.משהיא לניו יורק
.תשאיר אותנו לבדו, ויקטור
.אני צריך לדבר עם מיגל
.אז דבר
?מה הבעיה, אין לך פה
הוגו, אחרי שתחליטו מי
.מנהל את המקום,תודיע לי
.אנא תן לי 3 דקות, דון מיגל
.ויקטור
?מה לא בסדר איתך
?האם אתה יודע מי זה
?על מה אתה מדבר
,אני עובד כמו חמור
.מביא את הזונות מהרחוב
ואני לא יכול להיות נוכח
?כשעושים עסקים
.אתה גורם לי להיראות רע
.תרגיע
.סתום את הפה -
,זה לא הזמן
.ולא המקום המתאים לשחק
.יש הרבה כסף על הכף
,תעשה את מה שאתה צריך לעשות
.ואני אעשה את שלי
.תסלחו לי
!ג'ון! ג'ון
?מה קרה
.היא לא הלכה לאנטוניה
.היא נסעה למקסיקו
?מה-
.ג'יזל התקשרה
גבריאלה נסעה לראות את אביה
.ולא חזרה
?יש לך כתובת
.וגם של אבא שלה
?מה יהיה ג'ון
?שאתקשר למשטרה
.המשטרה לא יכולה לחצות את הגבול -
.ושם המשטרה לא עושה כלום
.אנא, ג'ון
.תחזיר את הילדה שלי
.אני אמצא אותה
אני לא יכול לשלוט
.במה שקורה שם
אתה לא יכול
.רק להגן עלי לנצח
.יפות שלי, תקשיבו טוב
.אני אוהב את הזונות שלי
.אבל אם אחת מכן תנסה לברוח
.זה ירגיז אותי
,וכשזה יקרה
.אתן צריכות להיענש
?מה אמרתי לך
.על הברכיים
אם מישהי מכן חושבת
.שהיא יכולה לברוח
.שתנסה
.שתברח
.אבל אני אמצא אותה
.ואני אהרוג אותה
.אני מבטיח לך
.אני מחפש את גבריאל
.היא לא כאן
?איפה היא
.אני לא יודע כלום
כל החרא הזה
.קרה בגללך
הייתי צריך לשבור לך את
.הצוואר לפני עשר שנים
.ג'יזל
?מי אתה
?ומה אתה רוצה
.שמי ג'ון
.נפגשנו כמה פעמים בעבר
.אני מחפש את גבריאל
.היא לא כאן
האם את יודעת
?איפה היא יכולה להיות
.אני לא יודעת
היא רצתה שאעזור לה
.למצוא את אביה
.זה כל מה שאני יודעת
אכפת לך אם אני אשאל אותך כמה
?שאלות על מה שקרה
,אוקיי
.אבל אני לא יודעת הרבה
,בפנים
.אם לא אכפת לך
.בסדר
.היא הייתה כל כך עצובה
,הוא בעצם אמר לה ללכת להזדיין
.ואני רק רציתי לעזור
?ואז מה קרה
?מה קרה
.היא בכתה
.וזה גרם לי להרגיש רע
לא רציתי להביא אותה בחזרה אל
.החור המזוין הזה כי זה מדכא
חשבתי שיכול להיות נחמד
,אם נצא יחד לבלות
,להרגע קצת, לגרום לה לנקות את הראש
.אולי לשתות כמה משקאות
,ואז הלכנו למקום הזה
.ואז הפרידו בננו
ואני לא יודעת
!מה קורה
?למה
.כי שתיתי יותר מדי
.זה קורה
דיברתי עם
,כמה חברים
ואז הסתכלתי למעלה
.והיא לא הייתה שם
חיפשתי אותה
.בכל מקום
וחשבתי
.שאולי היא עזבה
.אני לא יודעת
היא עזבה
?בלי לומר שלום
.כן, אני לא יודעת, אולי
,מישהו הסיע אותי לשם
.ואני אפילו לא יודעת מי זה
,וגם, כן
.אמרתי שאני דפוקה
?היא דיברה עם מישהו
?מה
?האם היא דיברה עם מישהו
!אני לא יודעת, בנאדם
.אולי
היא בטח דיברה
.על כמה בחורים
?למה אתה שואל אותי את זה
?אתה חושב שאני משקרת לך
התקשרת אלי ואמרת שהיא לא
.חזרה מהפגישה עם אבא שלה
,כן
.רציתי לעזור
.או שכיסית על התחת שלך
...אתה יודע מה? לך תזדייו -
?מאיפה קיבלת את זה
.היא נתנה לי אותו, גבר
.זה היה של אמא שלה
.היא לא הייתה נותנת לך את זה
.מכרת אותה
.היא הייתה חברה שלך
!לך תזדיין! צא מהבית שלי
.תסתכלי עלי
את הולכת לקחת אותי
,למועדון הזה
ואת הולך להראות לי
.עם מי היא נמצאת
.או שאני הולך להכאיב לך ממש
.בואי נלך
.צאי החוצה
.חרא, גבר
.אני לא יכולה להיכנס לשם
.אנשים מכירים אותי
.אני חייבת לחיות כאן
את הולכת להכנס לשם
.ולהראות לי אותם
,אם תעשי משהו אחר
אני מבטיח שאכניס כדור
.בראש שלך לפני שמישהו יזוז
.זוזי
לא השתניתי. אני רק
.מנסה להדחיק את זה
העולם שלי
.שונה בהרבה מהעולם שלך
מכיוון שאת לא יודעת
.עד כמה זה רע
אני יודע עד כמה שחור
.יכול להיות לבו של גבר
.זה הבחור
.על הספה
?אנחנו בסדר, נכון
.לכי תזדייני -
.צאי מפה
.אני אחזור
!צאי החוצה
?איפה היא
.אני לא מכיר את הזונה הזאת
.בסדר
,תתחיל לספר לי איפה הוא
.או שאשבור אותו
.בסדר. בסדר
!אגיד לך, בסדר
.בנות, תקשיבו
!אני רוצה אתכן זמינות בכל עת
.יום או לילה
.תזיינו כמה שיותר גברים
יומם ולילה ולא תפסיקו עד
.שנגיד לכן לעשות זאת
!ובלי משחקים
.עצור כאן
?איזה בית
בקומה העליונה
.עם האור
!כנסו! כולן שלכם
!תעשה חיים
?היי חבר
?מה קורה
.נחמד
...ובכן
?מה אתה רוצה
?הלכת לאיבוד, זקן
?שום דבר
אולי אחתוך לך את הלשון
?כדי לעזור לך לדבר
.ויקטור
?אריזונה
?מה קרה
?אין לכם זונות באמריקה
.היא חמודה
.אני חושב שאני מכיר אותה
?היא לא אחת מהחדשות
?מי היא בשבילך
!זה מספיק
.תרים אותו
.תן לה ללכת
?מה
...תן לה
.תן לה ללכת
.תן לה ללכת -
.תפסיק לשחק איתו
.תחסל אותו וזהו
."ג'ון רמבו"
.חואניטו רמבו
?רוצה לדעת משהו, חואניטו
הבנות האלה חשובות לי
.וללקוחות שלי
.בעולם שלי, הם כלום
.הם לא בני אדם
...הם רק
.הם דברים סתם
.אין להן ערך
.לגברים כמונו
...לא התיחסתי לדבר הזה
.לה
.אבל מעכשיו אעשה זאת
מכיוון שהגעת לכאן
.וזה רע מאוד בשבילה
.התכוונו להשתמש בה ולמכור אותה
אבל עכשיו אנחנו הולכים לעשות
.ממנה דוגמה
.אני אתן לך לחיות
?על מה אתה מדבר
!שתוק -
אתה הולך לחשוב על זה
.בכל יום של החיים המחורבנים שלך
עד שלא תוכל לחשוב
.יותר, חואניטו
,סמן אותו
.כמו את הזונה שלו
.אקס על הלחי
.זה יראה יפה
אנחנו צריכים
.להסתלק מכאן
.קום
.תן לי לעזור לך
?אתה יכול לעמוד
.אוקיי, אתה צריך לקום
.הם יחזרו
.תשחרר אותה
.תן לה ללכת
?אתה חושב שאני טיפש
.לא, אני לא חושב כך
רציתי להרוג אותו מייד
.ואתה לא נתת לי
.הבכת אותי שם
?מה אתה רוצה
.תן לי להרוג אותו
.זהו עסק
.אני יודע, אבל עכשיו זה אישי -
.בסדר
!לא לא לא
!בבקשה, לא
?מי הוא
?מי האיש הזה
?איפה מצאת את זה
!לא לא לא -
?מי הוא -
.לא אכפת לי
,אני אוציא אותך לרחוב
עם הסימן שלי
.על הלחי שלך
.פנים כל כך יפות
.את תראי נהדר
.נתתי לו משהו נגד כאבים
.יש לו זעזוע מוח
.הוא צריך להיות בבית חולים
.אני יודעת
.בסדר -
,בגלל זעזוע המוח
הוא יהיה רגיש לאורות
.ולקולות חזקים
הוא אמור להיות בסדר
.בתוך כמה ימים
,אבל את צריכה להיות זהירה
.אתה יודעת שזה מסוכן
.אל תדאג
.בסדר גמור -
.התעוררת
.כן
?אתה בסדר
?מי את
.כרמן דלגדו
?מה השם שלך
.ג'ון
,הטנדר שלך בחניה
.דרך אגב
?איך הגעתי לכאן
.הבאתי אותך לכאן
.את אפילו לא מכירה אותי
?למה אני צריכה להכיר אותך
.היית בצרות
,אני לא יודעת
.הייתי עושה את זה בשביל כל אחד
?למה היית שם בכלל
.אני עיתונאית עצמאית
עקבתי אחרי
...אל פלאקו
.סוחר סמים וסרסור
,ראיתי אותך במועדון
.צופה בו
.ראיתי מה שעשית לו
?כמה זמן אני כבר כאן
.ארבעה ימים
?ארבעה ימים-
.ישו
... את חייבת לספר לי
לאן האנשים
?האלו לקחו אותה
?את מי הם לקחו
?הבת שלך
?כן. איפה היא
?מי הם
.האחים מרטינז
.הם לקחו את אחותי
מצאו אותה מתה ממנת יתר
.לפני שלוש שנים
.אני מצטער
את מוכרחה להגיד לי
.איפה את חושבת שהם
.לא, זה לא עובד ככה
.הם יותר מדי
?השתגעת או מה
.אני לא חושב על זה
...כל מה שאני יכול לחשוב עליו הוא
,עד כמה היא מפחדת עכשיו
,מה עובר עליה
.ומה עבר על אחותך
.תעזרי לי, בבקשה
.אני לא יכול לעשות את זה בלעדיך
.בסדר
.תודה -
.תודה
?מה אתה רוצה
?ילדה, האם יש לך צעירות -
.כנס
.יש לנו מבחר רחב
.זה יום המזל שלך
20$
.תברחי
!אני לא יכולה! אני לא יכולה -
!קומי! תברחי
!אני לא יכולה -
!הם יהרגו אותי
!? מה קורה שם
!לא! לא
!תברחי
!אני לא יכולה -
.גבריאל. בואי הנה
!לא -
.לא, גבריאל! גבריאל
!לא-
.זה ג'ון
.זה דוד ג'ון
.זה בסדר. זה בסדר
.זה הדוד שלך
.בסדר. אנחנו הולכים הביתה
.את הולכת הביתה
.את בטוחה עכשיו
?אף אחד לא ראה כלום
!אמרתי לך שהיינו צריכים להרוג אותו
.תרגע, ויקטור -
.זה היה הוא
.זה הזקן המזיין הזה
,הוא בא בשביל הזונה שלו
.והוא לקח אותה מאיתנו
.אנו נמצא ונהרוג אותו
...לא לא לא -
.לא אכפת לי
.זה עליך
?מה אתה אומר
בפעם הבאה
.אנחנו עושים את זה בדרך שלי
.תחזרו לעבודה
!תחזרו לעבודה
!פאק
.חזרת
,אנחנו נוציא אותך
.נחזיר אותך הביתה
.אני מצטערת
.לא, לא עשית כל רע -
.לא עשית שום דבר רע בכלל
,אנחנו הולכים הביתה
.והכל הולך להיות טוב
.הכל יהיה בסדר
.בסדר
.החזרתי לך את זה
גבריאל, אני צריך שתשאירי
.את העיניים פתוחות
.תשאירי את העיניים שלך פתוחות
.בואי נדבר על משהו
אני זוכר
.שהיית רוכבת מצויינת
,בכל אירוע
,בכל תחרות
.היית מנצחת
אני זוכר שהיית
.רק בת 11 שנים
.ניצחת חמישה אירועים ביום אחד
.זה באמת משהו
.גבריאל, תישארי איתי
.את יכולה לעשות את זה
.אנחנו מגיעים הביתה בקרוב
.אני אדאג לך
.נשאר לך כל כך הרבה זמן לחיות
יש לך כל כך הרבה דברים
.שאת צריכה לעשות
.כל כך הרבה דברים
כשחזרתי הביתה
.לפני הרבה זמן, היית כל כך צעירה
,גבריאל
.היית כל כך צעירה
.הייתי אבוד. הייתי בן אדם אבוד
.ואז פגשתי אותך
וראיתי משהו שאני
.לא חושב שאי פעם אראה יותר
.טוב בעולם הזה
.תמימות
,והיתה לי משפחה
.דבר שאף פעם לא חשבתי שיהיה לי
ולגדל אותך, זה היה
.הדבר הכי טוב שקרה לי
.ואני מודה לך על כך
.תודה
...את כמו
!לעזאזל
.גבריאלה? גבריאל
.גבריאל. לא, לא
.אל תעשי את זה
?גבריאלה
.אוי אלוהים
.אני מצטער
?למה זה לא אני
!חכי
.אני אתגעגע אליה
אני רוצה שתלכי לבית
.של אחותך
,אין שום דבר בשבילך כאן
.אין שום דבר בשבילי כאן
?לאן תלך
.אני פשוט הולך לעבור ממקום למקום
.כמו תמיד
?האם אראה אותך שוב
.בטוח
.אני אתגעגע לזה
אני אתאבל עליה
.בשארית החיים שלי
זה כמו שהלב שלי
.נותק מהחזה
.כן
.נסיעה טובה
?מה אתה רוצה
.אני צריך את עזרתך
.כנס
,אם מישהו יראה אותך
.שנינו נמות
לבוא לכאן
.זה מאוד מסוכן
?האם מצאת אותה
.היא מתה
... אה, אני
.אני מצטערת
.באמת
.אני יודעת איך אתה מרגיש
.אבל לחזור לכאן זה מאוד מסוכן
?למה אתה כאן
אני רוצה למצוא
.את הבחור הרזה
.לא
.זה שחתך אותי
.לא -
.האחד שחתך אותי
.אני לא אעזור לך שוב
.את חייבת
?למה אני חייבת
?מה זה ישנה
.שום דבר
.אנו צריכים להתאבל ולהמשיך הלאה
?ועשית את זה
.אני חושבת עליה כל יום
.כל יום מזוין
.אבל אנחנו צריכים להמשיך הלאה
?מה אם אתה לא יכול להמשיך הלאה
?מה אם אתה לא יכול להמשיך הלאה בכלל
.אבל אתה חייב -
.אין לנו ברירה
.מה שנעשה, נעשה
?למה זה נעשה
?איך זה בכלל נעשה
כאשר אני מסתכל
... על משהו כל כך תמים
ואני רואה את הפנים
,שאף פעם לא יחיו שוב
?איך זה בכלל נעשה
.אני רוצה נקמה
אני רוצה שהם יודעו
...שהמוות מגיע
ואין שום דבר
.שהם יכולים לעשות כדי לעצור את זה
אני רוצה שהם
...ירגישו את הצער שלנו
וידעו שזה הדבר האחרון
.שהם אי פעם ירגישו
ואני יודע
.שאת גם רוצה את זה
!לך
!קדימה
!תתכוננו
!בואו איתי לבית שלו
תביא לי
!את הזקן, הוא לבד
.תחפה עלי
!בואו הנה
!הוא במרתף
!כאן
!שניכם איתי
.שקט. בואו אחריי
!לשם
.לך תבדוק אותם
.תענה, קריטו
!תענה
.צ'ינו, פילון
!ענו לי
!בן זונה
!לכאן
.הם כולם מתים
.כולם
יכולתי להרוג אותך
.עשר פעמים
.אבל רציתי אותך לסוף
.לך תזדיין
.לא, אתה לך תזדיין, אתה מת
,אני רוצה שתרגיש את הזעם שלי
,את השנאה שלי
כשאגיע לחזה שלך
!ואקרע את הלב שלך ממנו
.כמו שעשית לשלי
,לך תזדיין
!זונה
?אתה רוצה לחיות
.לך אחרי האורות
.ככה זה מרגיש
.חייתי בעולם של מוות
,ניסיתי לחזור הביתה
.אבל אף פעם לא באמת הגעתי
... חלק מהנפש והנשמה שלי
.הלכו לאיבוד בדרך
,אבל הלב שלי היה עדיין כאן
.במקום שבו נולדתי
איפה שהייתי
... חייב להגן עליו עד הסוף
המשפחה היחידה
.שהכרתי עד כה
.הבית היחיד שהכרתי עד כה
כל אלה שאהבתי
.עכשיו רוחות
...אבל אני אלחם
...כדי לשמור על הזיכרונות שלהם בחיים
.לנצח
תורגם על ידי
ofer mev