תורגם על-ידי
rodney_mckay-ו ZvUk
Extreamer סונכרן על-ידי
rodney_mckay-ו
:חברי צוות אקסטרים
w w w. ExtremeSubs . org
"הסוד שבעיניים"
# !צפייה מהנה #
- "...קרולין קוב: "ששש -
- נמען: ריי קאסטן -
"!מסיבת הפתעה לאמא שלי"
- בקווית', קליי -
?היי. מה שלומך
.חג שמח-
.אתה יכול לעבור
.תודה, אדוני
?זה אתה, מלאך
.כן, זה אני
?מה גרם לך לחזור
פשוט לא הייתי מסוגל
.להיות רחוק ממך
.תפסיק
.אני עולה-
.ריי קאסטן, היא מצפה לי
.תיכנס-
.תראו מי חזר
את יכולה לבקש
?מג'סיקה קוב להגיע, בבקשה
.כמו פריחה
,שלוש-עשרה שנה
.שני קידומים
.עדיין אידיוט
.שלושה קידומים-
.תודה שאתה עוקב
?מה אני יכול לומר
.אני מעריץ
?אכפת לך
.בהצלחה
?איחרתי
.רק קצת-
.טוב לראות אותך, ריי
...טוב, זה-
אני רואה ששיטת התיוק
.שלכם לא ממש השתנתה
,טחנות הצדק טוחנות לאט
.אבל הן אכן טוחנות
.ותראי אותך
.בקומה החמישית
נעשה כל שיידרש
.כדי להגן על אמריקה
.אך אל תטעו
...נחישותה של אומתנו האדירה
- שלוש-עשרה שנים לפני כן - 2002 -
.הפקס התקלקל שוב
- משרד התובע המחוזי של לוס-אנג'לס -
- כוח משימה משותף ללוחמה בטרור -
.שלום, אל-פאוויד
,עכשיו תהיה טרוריסט קטן וטוב
ותעביר אורניום חצי מועשר
.לאור היום, וסיימנו
.אמן
.מוקד לסיוע בבעיות זקפה
?לאן להפנות את שיחתך
.אין בעד מה. יום טוב
.כל הכבוד, באמפי
.תעשה להם את המוות
.אתה ממש מטומטם, באמפי
?אתה יודע
סיפרט, אתה ממשיך
,להשתמש במונח הזה
אבל אני לא בטוחה שאתה
.מבין מה המשמעות שלו
?זה מונח רפואי. ידעת
?באמת-
משמעותו מישהו עם
.מנת-משכל בין 50 ל-69
מפגר הוא מישהו עם
.מנת-משכל בין 20 ל-49
ואידיוט, המילה
,שלדעתי אתה מחפש
.הוא מישהו מתחת ל-19
איך מכנים מישהו
?יותר מטומטם מזה
.מפקח
.מפקח-
?לאן אתה הולך
.אני צריך להצטלם-
.סנטר למעלה. כתפיים לאחור
הטאליבן הפקיסטני מחריף יותר
.ויותר את מאבקו לחצות את הגבול
זהו אחד מסרטי התעמולה האחרונים
.שלהם אשר צולם באפגניסטן
בצעד ברברי, הם רוצחים גבר
אשר לטענתם הינו מרגל אפגאני
.שעובד עבור נאט"ו
.שלום
.שלום-
.אני ריי
.ריי קאסטן
.קלייר. קלייר סלואן
.בסדר
.נעים מאוד
.כן. נעים מאוד
...אנחנו כנראה
?הילדים החדשים בבית-הספר
.כן. היום יום הצילומים
.כן
זאת בטח הסיבה שאני מרגיש כאילו
.אמא שלי בחרה לי את התלבושת
.שיהיה לך יום נפלא
.תודה-
?אתה מהבולשת
.כן. סוכן שטח, דרום מנהטן-
הועברתי לכאן לתצפת על המסגד
.יחד עם פרקליטות המחוז
?את
רק הגעתי למשרד
.התובע המחוזי, מפילדלפיה
אני פרקליטת המשנה
.של מחלק הרצח
.זאת דרגה די קשה להשגה
.את בטח כוכבת
.לא. בקושי
?זאת הצבה זמנית עבורך
.לא יודע
אני מניח שזה תלוי
.בחבר'ה שבמסגד
?פרקליטה
.כן. תודה
.היה לי נעים להכיר
.כן-
?קלייר, כן
.כן
?אני ריי. אמרתי את זה, נכון-
.בסדר. -קאסטן. ריי קאסטן
.ריי קאסטן, כן-
.אף-בי-איי
.שבי
.תודה-
רק רגע. אני רק רוצה
.לכוון את האור
.כן
?תמונה היא לנצח, נכון-
.ריי קאסטן
?מה דעתך על לוס-אנג'לס
אני עדיין מנסה
.להכיר את הסביבה
בסדר, עכשיו את צד ימין
.של הצווארון. נהדר
.תחייכי
.התובעת המחוזית
.שכה יהיה לי טוב
.זו עריכת-דין
,אותו הדבר כמו קודם
.אבל יותר ממנה
?תרצה לשבת
?ומפה לאן? רשות-העיר
.לא
אין יותר מסעות פרסום
.בזמן הקרוב. אני כאן וטוב לי
?את כבר חושבת על תפקיד המושלת
רציתי להיות מנהלת האבטחה
.של ה"מטס", אבל המשרה אוישה
...ו
?מה שלום אליס
.בסדר. כן
.אותו הדבר, עסוק
?יש לכם ילדים-
.ילדים? לא
.לא, זה אף-פעם לא הזמן המתאים
?מה איתך
.לא. אותו הדבר-
?אכפת לך אם אסגור את הדלת
?ריי
.ג'ס-
?אלוהים! מה שלומך
?מה שלומך
.אני בסדר
?אני בסדר. אתה
...אני
.אני בסדר
...בדיוק בירכתי את קלייר
טוב, את התקדמת לתפקיד
?החוקרת הראשית, נכון
...אז אני
.אני מביט במשפחת מלוכה
?"את עדיין גרה ב"מורפארק
.כן-
.שקט שם. אני אוהבת את השקט
?אתה עדיין בבולשת
.לא-
.לא, עברתי לשוק הפרטי
.התג איבד את מקסמו
...אתן לכם
.לא, לא. תישארי-
.בבקשה
.זה קשור אלייך
.מצאתי אותו, ג'ס
.מצאתי את מארזין
.טוב. בבקשה
.תודה-
אתה יכול להזמין
.אותה לצאת, אתה יודע
מי אמר שאני רוצה
?להזמין אותה לצאת
.אלוהים. רומן נכזב בעבודה
?הקלישאה לא מפריעה לך
.ג'ס-
.קצת כבוד. היא מאורסת
...את מבינה? זה
.זה לא במקום
היפהפייה מביה"ס למשפטים בהרווארד
והסוכן הפדראלי הפשוט
.מהצד הלא נכון של ברוקלין
.כל-כך עצוב
.אל תהיי שמוקית, ג'ס-
.תודה, ריי
מישהו סקסיסטי היה
.מכנה אותי בשם אחר
.למה? את כזאת שמוקית
.למעלה. קדימה
?איפה השריפה-
המשטרה מצאה גופה
.לא מזוהה במכולת אשפה
?איך זה קשור אלינו
המכולה נמצאת בסמוך
.למסגד שלנו, אל-אנקרה
.זה לא טוב
.המסגד הופך לזירת-פשע
עכשיו אל-פאוויד יעצור את הכל
.וירד למחתרת. -תחשוב חיובי, ריי
.אולי אל-פאוויד הוא הרוצח
נעצור אותו בלי שיצטרך
.לפוצץ משהו קודם
.אדבר עם המודיע שלי
.הוא יודע כל מה שקורה במסגד
סיפרט, מתי תגלה לנו את
?השם של הבחור הזה כבר
.הסקרנות הורגת אותי
.מצטער, קוב-
כלל בל-יעבור
?במלחמה בטרור, זוכרת
.להגן על המלשין
ארבעה חודשים
,לאחר אסון התאומים
גורדי השחקים ובתי-החולים
של לוס-אנג'לס עדיין אינם מוכנים
.להתמודדות עם מתקפת טרור
על-פי מחקר שפורסם
.היום על-ידי תאגיד ראנד
...אחד החששות הגדולים ביותר
...תקשורת בין המגיבים הראשונים
קציני מודיעין מודאגים יותר ויותר
.מתחלופת המסרים שהם קולטים
חברי ממשלה בכירים מוסרים לנו
שייתכן ותאי טרור בארה"ב
.עומדים להפוך לפעילים
ייתכן שמחבלים מתכננים מתקפה
.גדולה נוספת על עיר גדולה בארה"ב
המחלקה לביטחון המולדת העלתה
היום את כוננות הטרור
.לדרגה הגבוהה ביותר
,בתגובה למה שמכונה
מידע אמין על מתקפה"
."מקומית אשר עומדת להתרחש
.חוקרי תאונות בזירת פשע
?העניינים קצת איטיים היום, חבר'ה
?לא צריך לחלק זימונים לבית-משפט
.אתה באמת אידיוט, פיירו
.מבחינה רפואית
מרשים? הוא היה במחלק הרצח
.לפני שהצטרף לבולשת
.לך עם האינסטינקטים, ריי
.אין ארנק, אין תעודה מזהה
נראה שהגופה נשטפה
.באקונומיקה מבפנים ומבחוץ
.שימו-לב, חברים
.זה איסוף ראיות
השומר מדווח שראה
,בחור צעיר, אולי ערבי
,עוזב את הזירה בסביבות 10:30
.כשהוא נושא את חפציו
.הוא נראה חסר-בית
?הוא רץ או הלך-
.הוא לא אמר
.כלומר, לא שאלת
.לא תשאלתי אותו
זה שהם מוסלמים לא בהכרח
.אומר שהם מחבלים
,אנחנו לא רוצים להדביק תוויות
.נכון? -לא, ברור שלא
.תפנו את המקום
.הם אפילו לא מאייתים כמו שצריך
.יש לו תיאוריה
?מה קרה
.זאת קרולין
?מה
.זאת קרולין-
.זאת הבת שלך
!לא
!ג'ס, ג'ס-
!לא! הילדה שלי
!לא! לא
!בבקשה! לא
!תעזרו לי! תעזרו לי
!אלוהים
.מתוקה שלי
!זאת התינוקת שלי
?איפה... הוא
.הוא משוחרר על תנאי
.ישב עשר שנים בכלא
.ב"טרייסי". שוד מזוין
...תחת השם
.'קליי בקווית
?איך מצאת אותו
תמונות של אסירים
.שהודלפו לאינטרנט
יש 696,000 גברים לבנים
.במערכת בתי הסוהר של ארה"ב
אפשר לעבור על כל
,האוכלוסייה במשך שנה
אם מסתכלים על 1,906
.פרצופים כל לילה
.אז זה מה שעשיתי
?במשך שנה-
.במשך 13 שנים
.התחלתי ביום שעזבתי
.האף שונה, והעיניים
.כן. הוא בטח עשה ניתוח-
.זה הגיוני, בהתחשב במה שעשה
.ועדשות מגע
.אבל הגילאים מתאימים
בקווית' בן 33, מארזין
.היה בן 20 כשאיבדנו אותו
?מה אתה רוצה
.לפתוח מחדש את התיק
אני לא בתפקיד כרגע. אני לא יכול
.ליצור קשר עם קצין-המבחן שלו
?ג'ס
בצילומי האבטחה רואים מסחרית
,אפורה נכנסת לחניון בשעה 10:27
.ועוזבת עשרים דקות מאוחר יותר
אותה מסחרית דווחה
,כגנובה לפני שלושה ימים
?היו לה סידורים בשכונה או פגישות
?לא יודעת. איפה אנחנו
.אנחנו במסגד
?היא לקחה את המכונית שלה
היא לא סיפרה לי מה היא
עושה הבוקר, כי היא תמיד
מספרת לי על הבקרים שלה
.בצהריים
?ג'ס
...חשבתי שאם
אי-פעם אמצא אותו, נהיה
...רק אני והוא בסמטה. זה
אני לא חושבת שאני מסוגלת
.לראות אותו משוחרר שוב
.קלייר מנהלת את העניינים עכשיו
.אף אחד לא ישמיד ראיות הפעם
.נכון. תהיי רגועה-
,אבל המשטרה תהיה אחראית לחקירה
.ולא היה לנו תיק ממשי נגדו
.אולי הוא יתוודה
?אתה היית מתוודה-
אולי אפשר לטפל בזה
.בצורה קצת פחות רשמית
...אתקשר לקצין-המבחן
,לא, לא. אם נעשה את זה
.לא תוכלי להיות מעורבת
.את יודעת את זה
.הם הגיעו
.כן. תודה-
?שאומר להם שתאחרי
.אצטרף עוד דקה, כן-
.טוב לראות אותך, ריי
.היי, ג'ס-
.את יכולה להשאיר אותה פתוחה
?אז, ככה אתה חוזר לכאן
.אני יודע
.תסתכלי עליו
.אותו בחור
כ-20 אנשים דיווחו שראו
.את מארזין מאז שעזבת
,כולם היו אזעקות שווא
.וג'ס מתה קצת בכל פעם
.קלייר, תסתכלי עליו
.רק תפתחי מחדש תיק
.לבדיקה. בחשאי
.זה כל מה שנעשה
.כן-
בוא נעמיד פנים
.שזה כל מה שנעשה
...קלייר, אני מוכרח
.אני מוכרח לעזוב
.עלי לעזוב בעוד שבועיים
אני מוכרח לחזור
.אחרי הראשון לחודש
.בבקשה תעזרי לי לעשות את זה
.זה חשוב לי מאוד
,אם תשאיר את המספר שלך בקבלה
.אתקשר אליך מאוחר יותר
.בסדר
...את יודעת
.תמיד היית שייכת לכאן
.גם אתה
.קאסטן, תתקשר למשרד שלך
.זה דחוף
.מישהו גנב את הבסיס השני
.עכשיו דצמבר, אידיוט
- קרולין קוב -
.סיימתי את העבודה בחדר שלה
.הכל ארוז
?לאן תלכי
.למקום שקט
.מחוץ לעיר
.העיקר לא כאן
מחלק הרצח לא מצאו
?עדיין שום דבר, נכון
.הם ימצאו
?מה שומעים מהמסגד
.הרבה תפילות-
.לא הרבה יותר מזה
?מצאתם את המסחרית שלו
.לא
.מצאנו את המכונית שלה
?איפה
.מחוץ למאפייה
?פרצו אליה
.לא
...פשוט
...אנחנו מדברים על
.זה לא יכול להיות
.אנחנו מדברים על קרולין
...יש הרבה
.דברים במוסך שצריך לארוז
?היא הכינה דברים יפים, נכון
.כן
.בהחלט
?מי זה
?ראית אותו לפני היום הזה
אני לא זוכרת שראיתי
.אותו ביום הזה
?זה פיקניק של המשרד, נכון
.כן-
?היא הזכירה אותו בפנייך
?למה שתעשה זאת
?אכפת לך אם אקח אותה
.אין בעיה
?למה
.ראיתי את הבחור הזה בעבר
.היי, באמפי
.היי-
.יש כאן מישהו שזקוק לעזרה
.תמיד ידעתי שתחזור
.טוב לראות אותך, באמפ
.גם אותך-
אין כמו חג-המולד
?בלוס-אנג'לס, נכון
.מזחלות, רחובות מושלגים
?מתאים לך קצת עבודת שטח
.ריי צריך לפתוח כמה דלתות
?איזה דלתות
.ישנות
אני מניח שתמיד ידעתי
.שגם הוא יחזור
.אני לא בטוח שאביא הרבה תועלת
.לא יצאתי לשטח מזמן
.אקח את הסיכון-
,אם נבקש ממישהו אחר
.זה ידליק נורות אדומות
.זה מחמיא
.בסדר
?הפעם זה יצליח, נכון
.תודה, באמפי
?היא לא השתפרה
?מה-
.הצליעה שלך
?איזו צליעה
.היי, באמפ
?כן-
?מי זה
?מי, הבחור בכחול
.כן-
זה הפיקניק של
.המשרד, נכון? -כן
?בסדר. מי זה
.לא יודע-
?לא ראית אותו שם
.כן, אבל אני לא מכיר אותו-
?היי, מי זה הבחור הזה
.אין לי מושג
.דייב
?כן-
.מי זה? אתה עומד ממש לידו
.מצטער
.הוא עומד ממש לידך-
.אני לא מכיר אותו
.רופרט. הבחור הזה
?אתה מכיר אותו
.לא-
!היי, סיפרט
,סיפרט. פיקניק של המשרד
?הבחור שבוהה בקרולין קוב. מי זה
?מה, אתה במחלק רצח עכשיו
?אתה מכיר אותו או לא
.לא
.בסדר
,טוב, בחור מופיע בפיקניק של המשרד
.אבל אף אחד לא ראה אותו
.חצי מכם היו שם
.אף אחד לא מכיר אותו
?זה נכון
.הבחור הזה
.לא? לא
.בסדר
.בואו נעשה את זה ככה
.ראיתי את הבחור הזה בעבר, באמפ
,אפשר לתת לך עצה מבלי שביקשת
?משוטר אחד למשנהו
.אתה קצת עובר את הגבול
אתה משתמש בתוכנה למלחמה
.בטרור בתיק של אונס ורצח
.זה דבר שיבחינו בו
,אז מה עלי לעשות
.להתעלם מקצה-החוט? -לא
תן את קצה-החוט לבחורים שממש
.חוקרים את התיק במחלק רצח
.הגעת לכאן כדי להילחם בטרור
גופתה נמצאה ליד המסגד
.הכי חשוד בלוס-אנג'לס
למה אתה חושב
?שאני לא נלחם בטרור
רק ניסיתי לחסוך לך
.את הנזיפה. -תחסוך לעצמך
?בסדר
.לחסוך לעצמי-
.כן
קיבינימט, ידעתי שראיתי
!את הבחור הזה בעבר
!הוא מהמסגד
אלוהים, אני מקווה
.שאתה טועה בקשר לזה
המחשבה שזה יכול להיות
?מישהו שקשור למשרד
אני לא חושב
.שאוכל לחיות עם זה
?מי מוביל את החקירה במשטרה
.בלש בשם גוררו
?הוא ראה אותן
.לא-
לא, חשבתי שזה עלול להציג
,את המשרד באור שלילי
...מכיוון שהיה בפיקניק, אז
.רציתי שאתה תראה אותן קודם
.תודה. אני מעריך את זה-
.בסדר
.תשאיר הכל אצלי
.תחזור ללוחמה בטרור
.אני אעדכן את גוררו
.אני יכול לדאוג לזה
.לא, לא-
שום דבר לא קודם
.למלחמה בטרור. לעולם
,זאת לא בעיה עבורי
.אדוני, לשלוח לו דיווח
.אני יכול להסביר לו את המצב
.אתה יודע, מאח אחד לשני
העניין הוא, אדוני, מפני שמדובר
.בג'ס, אני רוצה להשגיח מקרוב
מלמדים אתכם גרסה כלשהי
?ל"כן, אדוני" בבולשת, נכון
.כן, אדוני
?אז
.תיזהרי בפנים. הוא ערמומי
,ואלא אם כן אני טועה בגדול
.הוא מתכוון להזמין אותך לצהריים
.אעריך את זה אם תסרבי
?מה שלום ג'ס
?מצאת משהו
.אני מצאתי-
אבאן גאזלה, הבחור
?שנראה נמלט מהחניון
.הוא התגורר שם למטה
.הוא הרגע התוודה
?איפה הוא
.בכלא המחוזי
.תראו, תראו
.הכוכבת החדשה שלנו
.תיכנסי, קלייר
כמעט הגיעה שעת
?ארוחת-הצהריים. את רעבה
?לא הייתי פה היום, בסדר
אנו שוקלים להשתמש בו
.כמודיע נגד טרוריסטים
.אסור שזה יתגלה
.הבנתי-
.בלוק "סי", תהיו בכוננות
?גאזלה
!אתה חתיכת בן-זונה, סיפרט
?ככה קוברים פה תיקים
מוצאים את המוסלמי
?הכי קרוב ומתקשרים אליו
,אתה מגן על מישהו, סיפרט
!ואתה תספר לי מי זה
?על מי אתה מגן
!תן לי לקום
.תן לי לקום, ריי. קדימה
.אלוהים
.ניסיתי להרחיק אותך ממישהו
...הבחור בתמונות המטופשות שלך
.אני לא יכול שתתחקר אותו כרגע
?למה? מי הוא
.המודיע שלי
.הבחור שלי במסגד אל-אנקרה
הבחור שבוהה בקרולין קוב
?הוא המודיע שלך
.אני לא חושב שהוא הרוצח, קאסטן
.תערוך בינינו היכרות, אשאל אותו-
כי קרוב מאוד למסור
!לידינו תא טרור רדום שלם
.אסור להבהיל מישהו כזו
?למה הבאת אותו לפיקניק, לעזאזל
?יש לו חלומות, בסדר-
הבחור מפנטז
.להיות שוטר יום אחד
,אז הבאתי אותו לפיקניק
.שירגיש חשוב
.העיקר שיישאר מרוצה
.זה עבד. הוא מצא שם את אהבת חייו
.אתה לא יודע את זה-
אני יודע שהוצאת הודאה שקרית
!מבחור חף מפשע
,אם הבחור שלי ייעצר
!כולנו נפסיד
.אולי ייפלו עוד כמה בניינים
.אז הסטתי קצת את תשומת לבך
.מצטער
?איך קוראים לו
אתה רוצה שאשלח את
?ג'ס לכאן שתשאל אותך
.אנזור מארזין
.כינוי הרחוב שלו הוא פקמן
?איפה הוא-
?איפה הוא
?היי, אני לא יודע. בסדר-
.אולי אתה תמצא אותו
.בסדר
?מתי ראית אותו בפעם האחרונה
.לפני עשרה ימים
קרולין קוב נרצחה לפני
?עשרה ימים, צירוף-מקרים
,הבלש שממונה על התיק
?גוררו, הוא יודע על זה
.וודאי שכן
.הוא מבין את האמת המכוערת-
?כלומר
כלומר, מישהו מוסר
,לנו שמות מועילים
.חיי האהבה שלו חסרי משמעות
!אלוהים
.בסדר
.טוב, תתחיל לכתוב
.כתובת
הכתובת שלו, הכתובת של
.חברה שלו, משהו שימושי
?לא יכולת להניח לזה
?חשפנית
.טוב, זה באמת מרגש
.אבל היא לא יוצאת
.היא יוצאת
.כן, בטח-
ואז מארזין יגיע עם
,מסחרית אפורה גנובה
עם הדנ"א של קרולין מתחת
.לציפורניו, וכולם ייצאו מרוצים
.אתה יכול לשכוח מהמסחרית
.לא נמצא אותה
?אתה יודע מה אני אוהב בך, ריי
אנחנו אפילו לא מעמידים פנים
.שאנחנו עושים את זה כמו שצריך
להיפגש עם הבלש שממונה
.על החקירה? לעזאזל עם זה
אנחנו לא רק עוברים את
.הגבול, אנחנו קוברים אותו
אני לא צריך להכיר את
.גוררו כדי להכיר את גוררו
ראיתי שוטרים
.מכשילים חקירה בעבר
אני הולך להשקות
?את השיח שם, בסדר
.בריכות שחייה וכוכבי קולנוע
.קדימה, מוס
.יופי של התגנבות
...טוב-
,אם היו לך ראיות על הבן-זונה
.היינו משתמשים בצו כמו מקצוענים
.היי, באמפ
?תפתח את הדלת, בסדר
,טוב, תחפש למעלה
.אני אשמור על הדלת
"המגן - צייד מפלצות"
"כתיבה ואיור: פקמן מארזין"
"!אני המפלצת"
...מצאת
!אלוהים-
.לעזאזל. הבהלת אותי בטירוף
?הבהלתי אותך-
?למה אתה מתגנב מאחוריי ככה
?סליחה. הערתי אותך
?אין כלום למעלה. מצאת משהו
.לא יודע. אולי
.הבחור יודע לצייר
!לעזאזל-
?למה אתה נובח
.נתתי לך עוגייה
.קדימה, קדימה
.תטפס למעלה
.אני מנסה. תזיז את הפח-
!לכל הרוחות
.זאת נשיכה רצינית
,הוא נראה לי נגוע בכלבת
.כנראה תמות. -צריך לחזור לשם
למה, כדי לסיים לקרוא
?את חוברת הקומיקס
.כן, ברור
כן, אני משער שזה
.יהיה אדיר. אפי
.בטח יש שם הרבה רמזים
.לא לקחת אותה, באמפ
.קליפות חזיר נשמע טוב
.לא לקחת אותה-
.אף אחד לא כזה מטומטם
,כן, טוב-
?מה דעתך על חטיף
?אתה רעב? רוצה חטיף
?באמפ
.יום-הולדת שמח. -חתיכת אידיוט
.מה? זה לא יחסר לה-
אם היא תספר לו שמישהו
!היה שם, הוא לעולם לא יחזור
?מה הרעיון המבריק שלך
להשאיר אותה על המיטה כשהמגירה
.פתוחה? לפחות עכשיו היא אצלנו
?תעשה לי טובה, בסדר
.תן לי לנהל את העניינים
,אסדר לך העלאה במשכורת
.אני נשבע באלוהים
.כרצונך
.טוב, תן לי אותה
.חשבתי שאתה לא רוצה אותה
...באמפ, תן לי-
...באמפי, תן לי את
...תן לי את ה
.נראה ששוב הוכחת שאתה צודק
קצין-המבחן העיף מבט אחד
."בתמונות ואמר "כן, אותו בחור
מה עוד הוא אמר? -הוא אמר
.'שהוא מכיר אותו בשם בקווית
הוא מעולם לא שמע שמכנים אותו
.מארזין או פקמן או משהו אחר
בקווית' התייצב
,שבועיים לאחר השחרור
.ולא הופיע לפני שבועיים
,שאלתי אם יש לו תחביבים
,אתה יודע, כמו ציור
או אם הוא אי-פעם דיבר
.על בייסבול. לא ולא
אבל נראה שהוא אכן
.אוהב סוסים. סוסי-מרוץ
.הוא מדבר עליהם כל הזמן
,בצורה לא בריאה
.לפי דבריו של קצין-המבחן
.יש לו מעין אובססיה
הוא אמר, "אם היה לי זמן, הייתי
.מחפש אותו במסלול המרוצים
סוסים זה הדבר היחיד"
."שהוא אוהב כמו גניבת מכוניות
,השולחן הקבוע שלך
.כפי שזכור לי
?הוא הפר את תנאי השחרור, נכון
.בקווית' שלך
.זאת לא היתה הפתעה גדולה
?למה
וקצין-המבחן לא
זוכר שבקווית' היה
?בעל כישרון מיוחד לציור, נכון
.שמו מארזין-
.'לא בקווית
?בשביל זה קראת לי
רק מנסה לאמוד את ערכם-
.של כיווני החקירה שלך
.תודה-
.אבל הם כיווני החקירה שלי
.והיא היתה הילדה שלי-
.ג'ס
.זה לא יהיה כמו בפעם הקודמת
,נמצא את הבחור
.הוא ייכנס לכלא
.אל תבטיח הבטחות כאלה
.אני יכול להבטיח-
,אתה יודע, כולם שואלים אותי
,מאז שחזרת
?מי זה הבחור הזה"
מה הקטע עם"
"?האובססיה שלו לבת שלך
."ואני עונה, "הוא חבר. הוא שוטר
הם שואלים, "כן? אז איפה הוא
"?היה ב-13 השנים האחרונות
הייתי אמור לפגוש
את קרולין במאפייה
...ביום שבו היא
...היא תכננה
.מסיבה ליום-הולדתך
אמרתי לה שאפגוש אותה שם
.ואשלם על העוגה
,ביטלתי ברגע האחרון
.אחרי שהיא כבר הגיעה לשם
...הייתי
.הייתי צריך לתייק חומר חקירה
.שעתיים לאחר מכן, מצאנו אותה
.שם הייתי ב-13 השנים האחרונות
?מה קרה לפנים של סיפרט
.אין לי מושג
.קיוויתי לתשובה טובה יותר
אני לא מבלה זמן רב
.במחשבות על פניו של סיפרט
?תקיפת שוטר
איפה אתה ובאמפי
?הייתם אתמול, לעזאזל
?את עושה את זה גם בבית-המשפט
?מסובבת את השרשרת ככה
.אני עושה את זה כשאני מודאגת
?אתה מדאיג אותי. -כן? מדוע
.כי קיבלתי את התיק. גאזלה
.מוראלס מינה אותי לטפל בו
.כמובן. בן-זונה
.עובדים עלייך, קלייר
.גאזלה לא אשם
.תצטרך להסביר את זה
.יש מודיע-
.הוא עובד במסגד אל-אנקרה
.שמו מארזין
הוא גם מבוקש לחקירה
.בהקשר לקרולין קוב
ודרך אגב, כולם מסתובבים ומנסים
!להכשיל את החקירה. הוא הרוצח
אז סיפרט סחט מגאזלה הודאה
.שקרית, והמודיע נותר ללא פגע
כי הוא עובד עבורנו
במלחמה בטרור.
עכשיו מתברר שהוא
?אנס ורצח בת של שוטרת
.לא. לא יכול להיות שזה הוא
מוראלס הבטיח לי שהתיק
.נמצא בעדיפות הגבוהה ביותר
.כן. וגואנטנמו זה אתר נופש
.שלום, ג'ס
?מה יש לך שם
.כלום-
.זה לא בשבילך
.זה לא מה ששמעתי
.מצטער
?הוא הבחור-
.הוא בחור
.זה כל מה שידוע לנו
יש שם משהו שמצביע
?על נטייה לאלימות
.זה קומיקס
.כולם אלימים
?אפשר להסתכל
.ג'ס, את לא אמורה להיות כאן-
כל דבר שתגעי בו
.יהפוך לבלתי קביל
?אני יכולה לראות
.לא-
.ריי
.אתה חייב לענות בכנות
.זה החוק היחיד
.כי היא טובה בזה
.טוב. בסדר-
.האמת ודבר מלבד האמת
.אני מוכן-
.אל חשש
.זה יפהפה, דרך אגב. תודה-
.אין על מה
.זה יפהפה-
...טוב. אתה מחפש
?אשת מקצוע
?שחקנית לא מצליחה
?מה-
?מורה מטפחת
...אני מוכן להתגמש, אז
.חכם מאוד. חכם מאוד
.תודה-
?מה עם גבוהה
?נמוכה? העדפה אחרת
,אין לי העדפה
.בתנאי שהיא חכמה
?כמה חכמה
.עדיף שתהיה בוגרת הרווארד
.בסדר-
.מפילדלפיה
.ועובדת כתובעת
.אני מבינה-
.בשם קלייר
.זה עלול לצמצם קצת את המבחר
.זה טוב מאוד. טוב מאוד-
?מה אני יכול לומר
?מה אתה יכול לומר באמת-
.אתה נראה קצת שקט פתאום
.קלייר
אני חושב שכדאי שתדעי
.שאני לא יכול לרסן אותה
.היא לא תעצור עד שתמצא אותו
.לא ראית את ג'ס והבת שלה
.הן היו בלתי ניתנות להפרדה
.כן
.אני מתארת לעצמי
.אני יודע שהמצב מסובך
כלומר, נלחמים בטרור, אבל
.חייבים למצוא אותו לפני ג'ס
?בסדר
.אעבוד על זה בלילה, בחשאי
.מוראלס לא חייב לדעת
אני לא יכולה לומר לך
.מה לעשות בזמנך הפנוי
,הייעוץ המשפטי שלי יהיה
.תמצא את המסחרית
.תודה
.לילה טוב
.תני לי ללוות אותך למכוניתך
.אתה לא חייב לעשות את זה
.לא, אני אשמח, אם לא אכפת לך-
יש לי בעיה עם
.חניונים בזמן האחרון
?מתי היום הגדול
.מתישהו בשנה הבאה
.ברכותיי
?במה הוא עוסק
.הוא מנהל קרן גידור בפילדלפיה
.שמו אליס
?אז מה, הוא עובר לכאן
.זאת התוכנית
קשה לעשות את זה? לנהל קרן גידור
?בפילדלפיה כשגרים בלוס-אנג'לס
.יכול להיות
.אבל הוא חכם מאוד
.אני בטוח-
.אליס זה שם מתוחכם
?והאהבה מנצחת הכל, נכון
.הגענו
.נתראה מחר
ג'ס ברת-מזל
.שיש לה אותך, ריי
.אתה חבר טוב
.היא היתה עושה אותו דבר למעני
.היא היתה עושה יותר
אלוהים, הוא יכול
.להיות בכל מקום
טוב, אני רוצה
.לראות את האורוות
?למה, לעזאזל
.שם נמצאים הסוסים
.אני אוהב אותך, חמוד
?אתה לא
.תראה אותך
?באמפ
.שכה יהיה לי טוב
?מוצא חן בעיניך
.יופי
.היי, חבר
יופי של עבודה על
.הפנים, פקמן. אהבתי
?ומי אתה
?אתה לא זוכר אותי
.בוא נדבר
!תדווח בקשר
.ריי
?איפה נפגעת
.כמעט תפסתי אותו, באמפ-
.זה היה מארזין
.בסדר. זה לואיז
הוא אומר שהבחור גונב פה
?מכוניות כל הזמן. -יש לו שם
.אני לא מדבר איתו
.הוא מסתכל על הסוסים בצורה מוזרה
?יש לך טלפון נייד, לואיז-
.תן לי אותו
,אם הוא יבוא לכאן שוב
...שלח את ההודעה 911 למספר הזה
.ואני אגיע
?באמפ, אתה יכול
.כן-
.הנה
.זה הוא-
.כן
.בן-זונה
.תודה, לואיז
.חיכיתי ל... סליחה
.לא-
...זה בסדר. אני יכולה
רק רציתי לבדוק אם תרצי
.שאלווה אותך למכונית שוב
.לא הייתי מוכנה עדיין ללכת
.גם אני לא
.כן-
?משהו מטריד אותך
.זה
.זה הרגל מטופש
,הוא די מקסים
.אם את שואלת אותי
.אז הוא שלך
אתה זקוק לו יותר
.ממני בכל מקרה
?באמת
?את בטוחה שתוכלי לחיות בלעדיו
...אני יודע איך אתן
.המתנשאות נוטות לכפייתיות
.נכון. כפייתיות היא דבר נורא
אני מקווה שזה
.לעולם לא יקרה לך
...תני לי
...אני
אני אוהב את זאת
.שבעמוד 90, דרך אגב
,כלומר, אני לא יודע
...אבל לדעתי
.את תשברי לבבות בשמלה הזאת
.זה מתוק
.כן, ממש מתוק, ריי. בוא איתי
?תסלחי לנו, קלייר
.תודה
תגידי לי בבקשה
.שקיבלתי מידע שגוי
תגיד לי בבקשה שאף אחד מהמשרד
הזה לא פרץ לביתה של דוגמנית
כדי לגנוב חוברת קומיקס
בניסיון עלוב לבנות תיק
.נגד מודיע ראשי במלחמה בטרור
.הוא אשם, אדוני
.עם תמונה מפיקניק כראיה-
ובלי לשתף את השוטר
.החוקר את המקרה בפועל
?ככה אתם עושים דברים בניו-יורק
בלי צו. אתם פשוט עוקבים
.אחרי מי שאתם רוצים
חשתי שהתלהבותך בנוגע
.למטרה היתה נמוכה, אדוני
...אומר לך מה נמוך יותר
התלהבותי" לחזות"
.באסון תאומים נוסף
.אלוהים אדירים
כולם יודעים שלוס-אנג'לס
!היא היעד הבא של החארות
חצי מהמשפחות בשכונה שלי
.קונות סרט הדבקה וחליפות אב"כ
!אין לך בכלל ראיות נגדו
.אין לך את המסחרית שלו
!אין לך כלום
,אם היו לי
?היית מגיש כתב אישום
לא, הייתי מניח לאנס-רוצח
!לצאת לחופשי
.ג'ס היא ידידה שלי
,תגיש נגדו כתב אישום
?בלי חישובים פוליטיים
ובזמן שאתה עושה זאת, כמה כיווני
.חקירה נגד טרוריסטים לא נבדקים
כמה משוכות אתה שם בין
,מארזין ותועלתו הראשית עבורנו
?שהיא מידע על המסגד
אם היו לי הוכחות נגדו-
,שקושרות אותו לקרולין קוב
!תגיש נגדו כתב אישום? -כמובן
?מילת כבוד שלך
?שמעת אותי מגמגם-
,ודרך אגב
בוגרת הארוורד לא יוצאת
.עם בוגר קולג' קהילתי
.תפסיק להתחיל עם העובדת החדשה
.אתה עושה מעצמך צחוק
,תמיד היית יפהפייה
.אבל כל-כך שאפתנית
."אני מעדיפה "נחושה
.פוליטיקאית
.חברה לעבודה
.שכחנית
נראה לי אתה אוהב לחשוב
.על העבר יותר ממני
.אין לי זמן
.טוב
.בואי נדבר על העתיד
.טוב, קדימה
.לדעתי עליך לשוב לניו-יורק
למה? -כי אני לא אוהבת
,את כיוון הדברים
ואינני יכולה להצדיק זאת
.עבור חשדות חסרות בסיס
יש בסיס. יש לי שתי צלעות
.שבורות שמוכיחות זאת
.זה היה מארזין
.אני צריך עוד שני אנשים
?מה-
...לבאמפי יש רגל אחת, ו
האמת שהיא שאני
.לא זריז כמו פעם
בחייך, ריי, אתה זריז
.בדיוק כמו פעם
הם לא חייבים להיות
.אנשים גדולים
.תפסיק
.אני רצינית. לך הביתה
.אני לא יכול
.אסון התאומים היה רק ההתחלה
.הגנו על ביתכם, בבקשה
.הגנו על משפחתכם
...בין לאדן, סדאם חוסיין
.יש להם אנתרקס עכשיו
.באמפ
מה העניין? אמרת שיש לך
.קצה חוט בנוגע למארזין. -יש לנו
?"לנו"
.בוא-
.שלום, ג'ס
.אני שונאת את עונש המוות
?כן? למה
.מוות יהיה טוב מדי בשבילו
...ארוחה גדולה, ו
.זריקה ושינה
,שיירקב בכלא
.שיחייה חיים מלאים בכלום
?מה אנחנו עושים פה, חבר'ה
.ממתינים לו-
?הוא היה כאן
.הוא יהיה-
.באמפי ואני הבנו את זה
,ג'ס, אם תתקרבי אליו
.בחיים לא נבנה תיק
,הוא יכול להתפטר
,הוא יכול לשנות את שמו
,הוא יכול להיפטר מהרכב
.אבל אני עדיין אמצא אותו
,כי יש דבר אחד שאי-אפשר לשנות
.והוא נמצא כאן
?את שיכורה
.המגן" מאת מארזין פקמן"
...עמוד ראשון, דמות ראשונה
.ציד מפלצות בשם אולסטון שרי
?באמפי
.אולסטון-
,יכול להיות שזה וולטר אולסטון
?המאמן המצליח בתולדות הדודג'רס
,זכה בארבע אליפויות בייסבול
.שלוש מתוכן כאן בלוס-אנג'לס
?ושרי. לארי שרי
השחקן המצטיין של
.סדרת הגמר בשנת 59
האליפות הראשונה
.כאן בלוס-אנג'לס
לא שזה משנה, אבל היו לא שני
.ניצחונות ושתי הצלות בסדרה
.עמוד שני
,השותף של אולסטון
.נקרא בולדוג אומאלי
?באמפ
?וולטר אומאלי-
הבעלים שהביא את הדודג'רס
.ללוס-אנג'לס מברוקלין
.הבנאדם היה צדיק
?אתה רואה פה דפוס, ריי-
?"מה עם "בולדוג
?אורל "בולדוג" הרשייזר
הכוכב של קבוצת הדודג'רס
?האחרונה שזכתה באליפות
.שנת 88, לפני שנהיינו גרועים
?אז למה אנחנו כאן, באמפי
כי זה המקום בו שחקני
.דודג'רס לשעבר מבלים
.וכל המשוגעים יודעים את זה
ודרך אגב, המפלצת אחריה
אומאלי ושרי רודפים
.כתומה ושחורה
הצבעים שלובשת
.הקבוצה ההיא בצפון
.הייתי צריך לשים לב מוקדם יותר
.אל תאשים את עצמך, באמפ-
.תחשוב כחול
?רואה
...אהבות
.הן כמו מפות
.תראה אותי, לדוגמא
...קרולין היא
...היתה
.הדבר שהפך אותי למי שאני
.שום דבר לא ישנה את זה לעולם
תראה אותך. איך שאתה
.ממשיך לחשוב על קלייר
.זה מקרה אבוד
.אבל אתה לא מרים ידיים
.האהבה תמיד מנצחת
אז אני אגיע לכאן
.כל ערב מעתה והלאה
.הוא יבוא לכאן
.סיכוי קלוש
.מטורף. אני יודעת
בערך כמו לבנות תיק שלם
.סביב תמונה מפיקניק של המשרד
אבל אם תסתכל
,על מספיק פרצופים
.אתה תמצא את מבוקשך
?בסופו של דבר, נכון
?אז מתי המשחק הבא
האצטדיון המלא מתעורר לחיים כעת
.לאחר שהדודג'רס קמו מהקרשים
,אונלינגר בודק את הרץ
.נע ומגיש
.הרחק מהמטרה
,והמאמן, דייב מקדניאלס
,מזנק מהספסל
.בדרכו אל עמדת המגיש
.נראה אם הוא יחליף אותו
המגיש המחליף של המטס
.ב-2002 לא הרשים במיוחד
!היי, חבר, שב
!שב
.אני מחפש את דוד שלי
.כן, ואני מנסה לצפות במשחק-
,אחרי עשרה לילות כאלה
.אני מוכן ללמוד משהו
.באמפ-
,עשר שורות למעלה
.שבעה אנשים פנימה
.כן. אולי
.טוב-
.כעת חובט, מספר 11
.הבלם, דרו סגאנו
.סלח לי, אדוני
.סליחה
!היי, מארזין
.לשבת מלפנים
!טוב, קדימה. זוזו
אולינגר מוכן לחזור לשחק
.עכשיו, בודק את הרצים
!באמפ! אחרי
!זוז הצידה
!באמפ! תבדוק שם
!היי, קנדי, תחסום את היציאות
!כן, המפקד-
.דרך ארוכה בחזרה אל עמדת המגיש
.פתאום, בצד המפסיד במשחק צמוד
.ההיסטוריה חוזרת על עצמה
!מה לעזאזל, אחי
.אלוהים-
הקהל מסרב לשבת
.עד שסגאנו יעלה לקבל תשואות
!אלוהים
!זוז
.זיהיתי את החשוד
!עצור! מארזין, תעצור
!מארזין
!לעזאזל
?אתה בסדר
!תפוס אותו-
...החשוד
!עצור
!זוזו הצידה
?תפסתם אותו
.כן-
.אל תזוז
!בן-זונה-
הדודג'רס, שהיו בפיגור בלתי הפיך
,של תשעה משחקים רק לפני 30 ימים
יכולים לראות את
.האור בקצה המנהרה
,בפיגור של חצי משחק בלבד במערב
.ביתרון 6-5 לקראת סיום המשחק
.איזה לילה
,מה אתה מנסה לעשות, לקבל השעיה
?להישלח בחזרה לניו-יורק
.לא ידענו שהבחור יברח
.זה היה משחק בייסבול
,רצינו רק לשאול אותו כמה שאלות
!אבל הוא ברח
.אל תעשה לי את זה-
.אל תדבר אלי כמו אל מוראלס
.אני יודעת למה הלכתם לשם
,מה היינו אמורים לעשות
.לשחרר אותו? -כן
.אין לנו שום ראיה נגדו
.אני רוצה שהוא ישוחרר
את לא רוצה לחקור
!אותו קודם? -לא
אני רוצה שיקריאו לו את זכויותיו
...וישחררו אותו לפני שמוראלס
מוראלס יגיש כתב אישום
.אם אצליח לבנות תיק
.ומארזין כבר יודע את זכויותיו
.הוא נמצא כאן מרצונו החופשי
!הוא יודה באשמה
.אני רק צריך לעבוד עליו קצת
?כלומר עינוי הטבעה במים
.לא, שיחה-
חמש דקות. אם לא תחשבי
.שהוא העבריין, הוא ישוחרר
.קלייר
.קלייר, בחייך
.אי-אפשר לשחרר אותו
?מה אתה עושה
.סליחה
.אני מתנצל
.אני מתחנן בפנייך
.אני מתחננת בפניך
אני רק רוצה להזכיר לך
.שאתה נמצא כאן מבחירה חופשית
.אתה רשאי ללכת בכל עת
."בחירה"
.מילה נהדרת
נראה לי שאשתמש בה
.באחד הימים, כשאהיה שוטר
.אתה מבין את זכויותיך
.כן-
?זה בקשר למסגד
.לא
.זה בקשר לקרולין קוב
?מי
.קרולין קוב
.אף פעם לא פגשתי אותה
.אני לא זוכר את התמונה הזאת
?איפה זה
.הפיקניק של המשרד-
...היית אורח של רג'י סיפרט
...הרב שלך כאן
.הסנדק שלך
,כן. באתי לפיקניק
.לעשר דקות, אולי
.המוסיקה היתה זוועה
?זה גלוק 9
?נשק תקני, נכון
?למה ברחת מאיתנו
?אתה רציני
אני מלשין על התא הרדום
.הכי מסוכן בלוס-אנג'לס
אם יראו אותי מדבר עם
.שני שוטרים, אני חשוב כמת
.רגע
אתם לקחתם את
?חוברת הקומיקס שלי
.כן, אידיוט
אני לקחתי את
.חוברת הקומיקס שלך
.קרולין קוב
אני חושב שאנסת
.ורצחת אותה, פקמן
כן, זה יהיה חכם
כי המצב שלי לא מספיק
...מסובך, נכון? אז
,אני חושב שפגשת אותה בפיקניק
שכנעת את עצמך
,שהיא מעוניינת בך
ואז אולי אחרי כמה ימים
,שעקבת אחריה
...ניגשת אליה
,הצהרת על אהבתך הנצחית
,וכשהיא אמרה לך להתחפף
,אנסת והרגת אותה
,וזרקת את גופתה בפח הזבל
.טבולה באקונומיקה
?אקונומיקה
?איפה הסתרת את הרכב
...אני-
.אני מנסה לעזור
.ילדה יפה-
.טוב, אתה צריך להודות לי
.אני אפילו לא מאשים אותך שניסית-
.סליחה
.כן-
.אתה חייב להפסיק
.יש לו עורך-דין בבניין
.הוא לא התקשר לאף אחד
?יש לו חברים כאן, זוכר-
.אני צריך רק עוד כמה דקות
.לא, זה לא יהיה נחוץ
.מר מארזין היה ידיד טוב של המשרד
.חשבתי שהבהרתי לך את העניין
?אפשר לראות את התיק, בבקשה
.מר מארזין
.אתה רשאי ללכת
.סליחה שגרמנו לך אי-נוחות
.הוא לא העבריין
?איך את יודעת-
.תקרא את התיק
,קרולין קוב, מטר שבעים
.שישים קילו, אתלטית
הנזק לעצם הקודקוד הימנית"
והלסת השמאלית של הקורבן
הצביע על כך שהתוקף"
."ניחן בכוח פיזי יוצא דופן
,רואה? אנחנו מחפשים בריון
.לא ילד
אי-אפשר להכניע בחורה כזאת
.עם שתי זרועות דקות כמו אטריות
.זה מגוחך
.ואז, כמובן, יש את האקונומיקה
.סימן ברור לתכנון מראש
הרוצח ידע מספיק לשטוף את
הקורבן ביסודיות מבפנים ומבחוץ
.כדי להשמיד את כל ראיות הדנ"א
.דרושה לכך אינטליגנציה
.דרושה חשיבה אסטרטגית
,מהי רמת ההשכלה שלך
?מר מארזין
?בית-ספר תיכון
?פחות
.אנחנו מחפשים מישהו נבון
הוא אוהב לשבת בחדרו ולצייר
חוברות קומיקס עם מפלצות
ואולי לאונן מול
.הפוסטרים שעל הקיר
מה שמביא אותי
.לראיה המזכה האחרונה
,כלומר, מר מארזין
.ראיה שמוכיחה שאתה חף מאשמה
בדיקה של דפנות הנרתיק"
מצביעה על פציעות"
."בעומק 23 סנטימטר
,אנחנו מחפשים מישהו עם פטיש
.לא בוטן
...אין לך מושג מה
.נשים תמיד יודעות-
גברים נעים בדרך אחת
.וילדים בדרך אחרת
?נכון? מר מארזין
.וזה
.הניסיון להציץ אל תוך חולצתי
.זה משהו שילד יעשה
.אז תברח, ילדון
.תברח
.אנו מצטערים על הבלבול
."בוטן"
?זה מה שאמרת, כלבה שחצנית
.אלוהים. כמה מרשים
?אני קופצת בהתלהבות
.לך הביתה, אפס
.תצייר לך כמה מפלצות
?רוצה טעימה מזה, כלבה
.סיימנו כאן
.רוצה את מה שהיא קיבלה-
?מה
!הנה מה שהיא קיבלה-
!אל תיגע בה
!בן-זו... -אל תיגע בה
!אני אהרוג אותך
!ריי
!לעזאזל
!ריי! מספיק-
.ריי! ריי, זה בסדר
!עזוב אותו! ריי
!זה בסדר. ריי
.ריי! זה בסדר
!הוא אמר את זה
?את בסדר
.תפסנו אותו-
.תעצור אותו
.אלוהים
?את בסדר-
- מרטין מוראלס -
- משרד -
?אתה משחרר אותו, נכון
?אתה חושב שאני טיפש, אדוני
.אלו שתי שאלות
?על איזו לענות קודם
.שלום, קלייר
!היתה לנו הבנה-
.כן, שתביא לי ראיות
.אבל אין לך
,רק הודאה עלובה ממארזין
.שלטענתו הוצאה ממנו במכות
!ויש לו את הפציעות להוכיח זאת
!הוא תקף את קלייר-
אז אתה רוצה שאוותר על
מסגד מלא במעצרים אפשריים
עבור חוברת קומיקס
?ותמונה מפיקניק
!תכניס אותי למסגד הארור
!אשיג לך יותר שמות ממנו
.אם זה יוציא אותך מהמשרד שלי
הסתכלתי לי ישר בעיניים
.ואמרת שתגיש נגדו כתב אישום
גם אמרתי לך ששום דבר לא חשוב
!יותר מהמלחמה בטרור. כלום
תניח לעניין ברגע זה, או שאשלח
?אותך בחזרה לבולשת! מבין אותי
!הילד מחוץ לתחום באופן רשמי
?מחוץ לתחום
.הוא אשם
.ברוך הבא למלחמה
,יש זמן לשתוק, קלייר
.וזמן לומר לבוס את האמת
,וכשהוא מתנהג כמו אידיוט
!אז אומרים לו את האמת
.ממש שינית את דעתו שם
.פשוט הדהמת אותו
!אבל זה התיק שלך
!אין לנו תיק-
את רוצה לספר את זה
?לג'ס, או שאני אספר
!בן-זונה
.ריי. בחייך-
.ג'ס
.תאטמי את האוזניים
?מה
.את לא רוצה לשמוע את זה-
.בואי נהרוג אותו
...בואי נהרוג אותו. בואי
נעשה את זה עכשיו
.לפני שנאבד אותו שוב
.פשוט נעשה את זה וזהו
.הוא יעלם
.אף אחד לא ירגיש בחסרונו
,נבנה את התיק על המסגד בלעדיו
.וקרולין תוכל לנוח
?ואז מה
?מה אשיג בכמה כדורים
מאסר עולם, אז הוא ימות
,מבלי לרצות יום אחד
ואני אבלה את 50 השנים הבאות
.כשאני מקנאה בו
?זה נשמע לך כמו צדק
.שניכם עובדים עבור שקרן
.זו הבעיה שלך, ריי
.אתה חושב שזה משנה
...אז
?עשרים ושש יהיה מבוגר מדי
?כן. מי הבחור
?מה עם 25
?מי הבחור
.הוא סטודנט כמוני
...בן כמה
.עשרים ואחת... בערך-
.זה מחוכם
,את מתחילה ב-26, כדי ש-21
.שזה בעצם 22, יישמע סביר
.אני מתפעלת
.תודה
.אבל עדיין לא אגיד כן
!אמא-
מה? -הוא כבר
.הזמין אותי לדייט
אבל זה אומר שאפספס
.את הפיקניק של המשרד
.זה רק נהיה גרוע יותר ויותר
.אני רוצה שתבואי
,יש לי רק עוד שלושה חודשים איתך
,ואז תהיי במרחק 3,000 ק"מ
...ויהיו לך החיים במעונות, ו
מסיבות אחווה, ואני אראה
.משעממת בהשוואה
.תבואי, בבקשה
.תבואי
.אני חושבת שעלי להתפטר
רוצה להתערב אם יקראו לי
?בחזרה לניו-יורק מחר או לא
.קלייר
?כן
...אם כן
.מסחרית נמצאה הרגע
.מרוסקת ברחוב גראנד
.הנהג נמלט
.יש בפנים ריח של אקונומיקה
.הוא ניסה להזיז אותה-
.הוא ניסה להזיז אותה
!תני לי את המפתחות. אני אנהג
אם נמצא בפנים משהו
,שיזהה את מארזין
.יכול להיות שתפסנו אותו
.אולי לא תאלץ לעזוב
.אלוהים
.ברוכים הבאים למלחמה
?אתה חושב שמוראלס אחראי לזה
.כמובן
.הוא היה חייב
.ריי
.קלייר, אני מצטער-
לא יודע. אני עובד
.ב"מטס" כבר 10 שנים
.כל עונה אותו דבר
.ההגשה שלנו חלשה
השחקן הכי טוב שלנו
.סובל מפציעה במרפק
...היה להם איזה ילד מוכשר, אבל
הם החליטו להחליף אותו
...תמורת שחקן שדה שמאלי, אז
?זה העניין בטריידים, לא
.כולם חייבים לוותר על משהו
אני יכול להגיד לך מה המצב
?עם מארזין, אם את רוצה
.ספר לי למה אתה כבר לא נשוי
למה שלא תספרי לי
?למה אתה עדיין כן
.אני ואליס מבינים זה את זה
?אתה
...היא היתה
.היא היתה נפלאה, למעשה
.ממש מלאך
היה בה רק דבר אחד
.ששנינו לא יכולנו לתקן
?מה זה היה
.היא לא היתה את
.תמיד היית קצת איטי
?כן
למה? -למה לא ביקשת
?ממני להצטרף אליך
?ולוותר על תפקיד פרקליטת משנה
.לא. לא את
.כמו שאמרתי, איטי
- הוא כאן בסנטה אניטה -
...מה זה? -זה רק
.רק המשרד, בניו-יורק
?מקרה חירום בבייסבול
כן, הם התקינו
.מערכת אבטחה חדשה
.היא מעצבנת את כולם
.אני חייב להגיע למחשב הנייד במלון
?לא תספר לי לאן אתה הולך
?יודעת מה
למען האמת, טוב שלא
.ביקשתי ממך להצטרף אלי
כך, יכולתי לבלות
את 13 השנים הבאות
בהעמדת פנים שאולי
.היית אומרת כן
.ועשיתי זאת
.לילה טוב
?תהיה זהיר
?תיזהר, טוב
.שם. המרצדס
?איפה אתה, לעזאזל
.מצאתי אותו, באמפ-
הוא ב"בנץ". אנחנו נוסעים
.על הגשר ברחוב הארבעה
?הוא כבר זיהה אותך
.לא-
נראה שהוא עומד
."לנסוע ב"אנדרסון
.טוב, אני בדרך
?בחשאי, טוב-
?שאתחיל לציית לנהלים עכשיו
?אהרוס את הרקורד המושלם שלי
.תן לי לבדוק את מי אפשר לגייס
.טוב
,בניין לבנים
.רחוב אנדרסון פינת מטאו
.זאת בטח משחטת רכב
.אל תעשה כלום עד שאגיע-
.אם תמות, אני אקבל נזיפה
.היי, גבר
!היי, פופ, תכניס אותה
!זה שום דבר
!זה שום דבר, אחי
.אידיוט
?למה אתה עוקב אחרי
.הוא שוטר. הוא בטח שוטר-
.אין תג. הוא במכונית שכורה
?אז למה הוא עוקב אחריך
.יפה
אמרתי, למה אתה
?עוקב אחרי, בנאדם
פקמן, אתה עדיין
?לא זוכר אותי
.אני פקמן. אני במשחק וידאו
?מי זה פקמן, לעזאזל
אתה חייב לתת את הדין
...על קרולין קוב. אתה חייב
?אפשר להעיף אותו כבר
.כן, תיפטר ממנו. קדימה-
.אני לא יודע מי הוא
.קדימה-
.אני יודע מי אתה
!לא לזוז
!תרים ידיים! ידיים למעלה-
!אל תעשו משהו טיפשי
.תראו לי את הידיים-
!על הקרקע
!תוריד אותו-
על הקרקע! -תוריד את
!האקדח עכשיו. תוריד אותו
.תניח אותו על הקרקע
.בדיוק. תחליק אותו לכאן
?באמפ, אתה משגיח עליו
.כן-
!רג'י
!רג', דבר אלי
!אל תזוזו-
!רג'י, דבר אלי
.אני משגיח עליהם, באמפ-
.בוא הנה, חבר
.ריצ'ארד. רג'י
.תישאר איתי, חבר
.קדימה. עיניים אלי
.רג'י. קדימה
.עיניים אלי, חבר
.יריות נורו. שוטר נפגע
אנחנו ברחוב אנדרסון 516
.בתוך מחסן
.קדימה, חבר
.אני חוזרת, שוטר נפגע-
.ג'ס
,קיבלתי. שוטר נפגע
.רחוב אנדרסון 516
.תראי. זה הוא
.זה מארזין
?את רואה
!לעזאזל
?מה מצבו, באמפי
.הוא מת
.אמרתי לך שאתפוס אותו
.ברכותיי
?את לא חושבת שהוא מארזין
.לא, אני לא חושבת שהוא מארזין
אני חושבת ששלחנו בחור עם
וותק של 15 שנים הביתה בארון
בשביל חמישה אישומי גניבת רכב
.והפרת תנאי שחרור
.ראית את הפנים שלו? -כן
.מקרוב? -כן-
?ראית את הפנים של סיפרט
.כי הוא מת
גם הוא היה צריך
.לתת את הדין על קרולין
...לעולם אל
!תאמר את שמה שוב
?אז מה עכשיו
?אתה טס הביתה
?זה נגמר
.לא יודע
.אולי חלקית
.אני יודע שעלי לשכוח מזה
.זאת היתה תקופת חיים אחרת
.אלא שזה לא נכון
?פישלנו, נכון
?נכון
.בוודאי. תזמיני אותו לגור כאן
הוא גר כאן ב-12 השנים
.האחרונות בכל מקרה
.אני הולך לישון
.אמרתי לך שהוא מבין אותי
?ג'ס
...תרצו קפה, או
.לא
.שבו, בבקשה
...החבר'ה שלי פתחו
.קופת אלמנות ויתומים לסיפרט
.לא יזיק אם תתרום
.כן
.כמובן
.שכחתי שהוא היה נשוי
.גרוש-
.שני ילדים בתיכון
.זאת אשמתי
.לא
...הייתי יכולה
...למנוע את הכל. לכן
.לכן אתם כאן
אני רוצה להודות לשניכם
,שהתמדתם בעניין ככה
,אבל זה חייב להיפסק עכשיו
.לפני שמישהו נוסף ייפגע
.לא אוכל לחיות עם זה
.ג'ס, זה הוא. זה מארזין-
זה לא הוא. -אני יודע שאת
.לא רוצה לעבור את הכל מחדש
.הוא לא מארזין
.אני יודעת
?איך
.כי מארזין מת כבר 13 שנה
.אני הרגתי אותו
?מה
.הרגתי אותו כחודש אחרי שעזבת
.הוא קבור בחצר בחוץ
את מבינה שאת מדברת
.עם נציגת בית המשפט
.כן
.ג'ס-
,לפני שתאמרי מילה נוספת
.את צריכה לשכור עורך-דין
זה בסדר. כל דבר שתחליטי
.לעשות בנידון יהיה מקובל עלי
.הייתי מניחה לו
.אני רוצה שתדעו
...כשהם הציתו את המסחרית
,ידעתי שאם מוראלס מסוגל לכך
הוא לעולם לא יניח
.לנו לעצור אותו
...זה פשוט
.זה היה מוטל עלי
.הייתי חייבת את זה לבת שלי
,למען האמת
.לא היה קשה למצוא אותו
,בסופו של דבר הוא הגיע לבר
.כמו שתמיד אמרתי שיעשה
.האהבה תמיד מנצחת
?נכון
,זה דבר ממש מוזר
,כשאת בדרך לעשות משהו
אבל את לא בטוחה
.שתצליחי לסיים את המלאכה
כמו לקרוא ספר, אלא
.שאת האדם עליו את קוראת
...ואז את
.את צופה בעצמך עושה את זה
.אף אחד לא הרגיש בחסרונו
.צדקת בקשר לזה, ריי
בנינו את התיק נגד
.על-אנקרה בלעדיו
,השגנו את ההרשעות
.וכולם יצאו מרוצים
.אז תשכחו מבקוויף הזה
.הוא שרץ, אבל לא השרץ שלנו
?פשוט תניחו לעניין, טוב
,לחיות את זה מחדש
.לתהות אם יכולת למנוע את זה
.אי-אפשר לחיות ככה
...את אומרת לי
.סליחה-
.אבל זה נגמר
...קלייר, מקובל עלי כל מה
?אני צריכה לחשוב שנייה. טוב-
.תני לי לחשוב שנייה
.ג'ס
?זה היה לטובה
?מה אתה חושב
אני חושב שאת נראית
.בת מיליון שנה
תמיד חשבתי שאם
,יהיה סוף לסיפור
.זה ירגיש כמו סוף הסיפור
.אולי הסיפור הסתיים מזמן
...פשוט
.לא ידענו
?אני אלך לבדוק לשלומה
?מה לומר לה
.אני לא יודעת
.לילה טוב
?פשוט תניח לעניין, טוב
- !מסיבת הפתעה לאמא -
,לחיות את זה מחדש
.לתהות אם יכולת למנוע את זה
.שם הייתי ב-13 השנים האחרונות
.אי-אפשר לחיות ככה
...לעולם אל
.תאמר את שמה שוב
.שקט שם
.אני אוהבת את השקט
...קרולין היא
...היתה
.הדבר שהפך אותי למי שאני
?מה אשיג בכמה כדורים
אולי נוכל לפעול
.בצורה קצת פחות רשמית
.הייתי חייבת את זה לבת שלי
אני לא חושבת שאני מסוגלת
.לראות אותו משוחרר שוב
?זה נשמע לך כמו צדק
.אני שונאת את עונש המוות
,שיירקב בכלא
...שיחייה חיים מלאים
.בכלום
.בבקשה
...אתה
?אתה יכול לבקש ממנה לדבר איתי
?מאסר עולם, נכון
.גם עבורך
?ריי
- קרולין קוב -