("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
.תתעוררי, רובי
.תתעוררי
"ארץ לאבקראפט"
:5 פרק
"מקרה מוזר"
- שפילד ובנו, מספרה -
?הלכת לאיבוד, גברת
.אני רובי בפטיסט
!תפסיקו לנעוץ בי מבטים
?גברת, את בסדר
?מה עשית לה, ילד
.רק ניסיתי לעזור-
.זה בסדר, גברתי
.הוא לא יכול לפגוע בך יותר
.את בטוחה עכשיו
!לך לשם-
?הטרדת אותה
!תענה לי, ילד
?מה עשית לה
!אדוני השוטר-
.הוא לא פגע בי
.איבדתי את הדרך
אין סיבה להגן
.על החיה הזאת
...גברת, אם הוא עשה לך משהו
.אני נשבעת שלא
.הוא רק ניסה לעזור לי
,ניקח אותך למקום בטוח
?גברת. בסדר
?מה קורה שם
?ראיתם את האישה הזאת-
.תיכנסי
.בעלך דואג לך מאוד, גברת
לא, אתם לא יכולים
.להחזיר אותי לכאן
,זה בסדר. -אתם לא מבינים
.הוא לא בעלי. הוא עשה לי משהו
.הוא סיפר למרכזנית על מצבך
.את צריכה את הגלולות שלך
.תנו לי לצאת
לעזאזל, אני חושב שאלה ההתקפים
.שבעלה דיבר עליהם
.תפסיקי להילחם
.את רק מאיטה את התהליך
.אנחנו לא רוצים להפריע לשכנים
...אני לא רוצה למות
הוא היה אומר
.ששינוי צורה הוא לא מוות
זמרת הסופרן היוונייה
,ילידת ארה"ב, מריה קאלאס
פתחה באופרה האיטלקית
."נורמה"
ועוד חדשות: נחיל ארבה קנייתי
ובו 16 מיליארד פרטים
חוצה את צפון אפריקה
.בדרכו לבריטניה
מדענים מוסרים כי נימפות הארבה
,בוקעות מהביצים
.ועוברות חמישה גלגולים
במהלכם ישילו את עורן
,ויצמיחו כנפיים
ובתוך שבעה ימים יגיעו לבגרות
מינית מלאה כחגבי ארבה בוגרים
שאוכלים את כל מה
.שעומד בדרכם
אני הולכת להביא
.ספרי ילדים מהספרייה
תלמדי אותה אנגלית כדי שתוכל
.לעשות כישוף הגנה. רעיון טוב
.גם אני חושבת כך
?אבא, מה אתה עושה פה
?איפה יאהימה
?איננה. -מה
?נתת לה ללכת
?לפני כמה זמן
.אולי נוכל למצוא אותה
?הדפים של טיטוס
!אטיקוס
!אטיקוס, תפסיק
!שמישהו יעזור
!הוא יהרוג אותו
!עזבו אותי
.מונטרוז! מונטרוז, קדימה
!תביאו קרח
?צילמת אותם
?את מה-
!הדפים של טיטוס
.טיק, תירגע
,לעזאזל, לטי! אם צילמת אותם
!תני לי את התמונות
פרפר חי חיים שלמים
,עד שהוא מת
.וזחל מגיח מאותם תאים
,מקורו בפרפר
.אבל הוא שונה
יותר מכך, אני רציתי ליישם
,את תהליך שינוי הצורה בבני אדם
.אבל המחקר שלי תאורטי בלבד
,הקהילה האקדמית לעגה לו
עד שבמקרה
פגשתי פרופסור מנודה
.בשם היראם אפשטיין
אין דבר שהוא רצה יותר
,מלהבין את היקום
,אבל זה היה מחוץ להישג ידו
.אז הוא יצר שערים
.לא מדעיים, אלא מכושפים
.אף שיש הטוענים שזה אותו דבר
,וכשזרם הזמן מתחיל להאט"
תן לי את הכוח"
"את זרימתו לנווט
.אני יודע שאת ערה, רובי
?אני מתי והפכתי לאישה לבנה
לא, השיקוי
,רק מחקה שינוי צורה
.והשפעתו פגה כעבור זמן מה
?הקסם אמיתי
?זה מפחיד אותך
נבהלתי מאוד
.כשהתעוררתי לבנה
אחר כך כשכשלתי ברחוב
מוטרפת ופרועה
וצועקת על כולם סביבי
,הם לא חששו ממני
.הם חששו לי
...הם התייחסו אליי כמו אל
.בן אדם-
.אני יודע ששינוי הצורה כאב
.זה לא היה כאב-
,זה היה משהו אחר
.כאילו שמפרקים אותי
אני מבטיח לך שבפעם הבאה
.זה יהיה קל יותר
.לא תהיה עוד פעם
.יש לי עניין לטפל בו
?אני חופשייה ללכת
.את חופשייה לעשות כרצונך
,מישהו, כל אחד
.שירו את שירה של נערה שחורה
תוציאו אותה כדי שתכיר
,את עצמה, אתכם
אבל דרך הקצב שלה
.של דאגה ומאבק וקושי
.שירו לה את שיר החיים שלה
היא הייתה מתה
.זמן רב כל כך
,סגורה בדממה זמן רב כל כך
.עד שהיא לא מכירה את קולה
.יופייה האינסופי
היא חלקי תווים מפורזים
.ללא קצב, ללא מנגינה
.שירו את האנחות שלה
.שירו את שיר האפשרויות שלה
,שירו מזמור דת צדקני
.לידתה של מנגינה
.ותנו לה להיוולד
תנו לה להיוולד
.ולזכות ליחס חם
,אני מחוץ לשיקגו
וזה מיועד לנערות שחורות
,ששקלו להתאבד
אבל עוברות
.לקצות הקשת בענן שלהן
.צילמתי את הדפים
עוד לא הספקתי
.לפתח את זה
.תודה שעצרת אותי
,לולא הייתי שם
?היית הורג אותו
דמיינתי את זה פעמים רבות
.כשהייתי צעיר יותר
.בעיקר אחרי שהוא הכה אותי
,האלימות שבתוכו
...חשבתי שהיא לא קיימת
.לא יכולה להיות בתוכי
.מצאתי אותה במלחמה
מפחיד אותי לראות
.את הצד הזה שלך
.אל תפחדי ממני בבקשה
אתה מחזיק אותי בין השטן"
."לבין הים הכחול העמוק
.מספיק עם השטויות
אני לא מאמינה לרגע
שאני מספיק מיוחדת
כדי שתחלוק איתי
.את הכשפים שלך
יש אלף בחורות שחורות
,בדרום העיר
למה אתה חולק
?את הקסם איתי
?למה לא איתך
הפעם הראשונה
שראיתי אותך
הייתה הפעם הראשונה זה זמן רב
,שהרגשתי קסם היכן שאין קסם
ואצטרך שתעשי לי טובה
.כשיגיע הזמן
?איזו טובה
.לידידה, אישה
?זו בעיה
,יכול להיות
.כשאגלה איזו טובה זאת
.קטנה, באמת
.חסרת חשיבות
,עד אז תעשי כרצונך
לכי לאן שאת רוצה
.באיזה עור שאת רוצה
.אני סקרן
ראיתי שהכסף שהשארתי
.עדיין על השידה
?למה לא השתמשת בו
.לא נזקקתי לו
נהניתי להשתמש כל היום
.במטבע היחיד שהייתי צריכה
.עור לבן
,אני לא יודעת מה קשה יותר
.להיות שחורה או להיות אישה
בדרך כלל אני שמחה
,להיות שני הדברים
,אבל העולם מפריע כל הזמן
.ונמאס לי שמפריעים לי
,אז מה הדבר הבא בשביל רובי
?בלי הפרעות
- 'מרשל פילד ושות -
- פול יוז, מנהל -
.תיכנסי, גברת דבנפורט
,שישה סמינרים בהקלדה
.חמישה קורסים בניהול חשבונות
אולי עליי לחשוש שתיקחי ממני
.את התפקיד שלי
קורות החיים שלך
,מדברים בעד עצמם
אבל ספרי לי על מה
.שלא מופיע בהם
?מי היא הילרי דבנפורט
.אני... סחורה מיובאת
...גדלתי בעיירה קטנה במיין ו
?באמת? איזו
.אני מווטרוויל
,זו עיירה קטנה
.כנראה לא שמעת עליה
.תבחני אותי
,עברנו לשיקגו אחרי שאבי מת
.ולאמי לא היה מזל באהבה
אחרי כל פרידה
...היא גררה אותי ואת לטי
היא לקחה
,"את אחותי ואותי ל"קארסון
,והצעידה אותנו לאורך המעברים
.והמוכר קיבל אותנו בחיוך
זה כל מה שאמי הייתה צריכה
.כדי להרגיש שוב שלמה
תמיד חלמתי להיות
,מעברו השני של הדלפק
ולתת את ההרגשה הזאת
.לאם עייפה שעובדת קשה
?מה דעתך על צבעונים
.את יודעת, לעבוד איתם
אתה מדבר
?על הבחורה השחורה שבחזית
אם היא מתאימה
,לתפקיד וחרוצה
אני לא רואה בעיה לתת לה
את אותן הזדמנויות
.שלבנים מנצלים
כמה מהעובדים שלי התפטרו
כשהנהלת החברה הפסיקה
.את מדיניות הלבנים בלבד
הם לא נאבקים
,למען שוויון בין-גזעי
.הם רוצים רק להרוויח
מה דעתך
?על תפקיד סגנית מנהל
!כן! כן
!‏14 פעמים כן
תודה רבה לך, אבל אני
.לא רוצה לגזול עוד מזמנך
אל תדברי שטויות. תפקידי לוודא
.שכולם ירגישו בבית
ברוכה הבאה
.למשפחת מרשל פילדס
?שנעשה סיור בחנות
אבל קודם נגיע
.לשירותי הנשים
,גברת דבנפורט
...נפל לך ה
?בושם
,מי אלה היו הפעם
?לבנים או שחורים
,הילרי דבנפורט -
- סגנית מנהל
,גברת דבנפורט
.את נראית נהדר
,אמנם שפתיי אינן אבן בלארני
אבל אני מקווה שיהיה לך
.מזל ביומך הראשון
?איפה היא
.אני פה כבר 12 דקות
...איפה הבחורה? השירות פה
,לא תוכלי לרומם את חיי הלקוחות
.אם לא תהיי בדלפק, תמרה
,אני מצטערת, גברת דבנפורט
הייתי אמורה להיעדר
.רק כמה דקות
מדג' ביקשה להחזיר
,את הנעליים למדפים
ובארב ביקשה שאנקה
...את חדרי המדידה, וקאתי
.תמרה. -כן, גברתי
.תנשמי, את לא בצרות
אני רוצה להכיר
.את כל העובדים
אני זוכרת שאמרת שהגשת
.מועמדות בהחלטה של רגע
?סליחה, אמרתי לך את זה
.כנראה מר יוז הזכיר זאת
הוא סיפר לי גם
.שהעסקתך עוררה מהומה
אני מקווה שאת עדיין מרגישה
.חלק ממשפחת מרשל פילדס
.כן, גברתי
,ותזכרי, לא משנה מה יגידו
.אי אפשר לקחת ממך את השכלתך
לא הייתי אומרת ששבע שנות לימוד
.הן השכלה
?לא סיימת תיכון
עשית קורסים בניהול חשבונות
?במרכז פרדריק דאגלס
לא ידעתי שיש שם
.קורסים כאלה
.הידיים שלך מעט חיוורות
,אנחנו עובדות כל כך קשה
שאנחנו צריכות לקבל
.את כל זה בחינם
מאדג', את נראית כמו מרילין
."מונרו ב"איך להינשא למיליונר
?בארב, לאן נושבת הרוח
,המעיל היה נסגר
.אילו הפסקת לזלול שוקולד
חלפו כבר 30 דקות, אנחנו צריכות
.לחזור לאולם המכירות
,בסדר, הילרי, את הבוסית
אז אפשר
...לחזור למכרות המלח או
תמדדי את נעלי העקב
.השובבות האלה ותחיי קצת
.קדימה
אגב בוסים, פול פלרטט פעם
?עם מישהי מכן
פול, שחי בציור של נורמן רוקוול
?עם אישה ושני ילדים, פלרטט
.אין סיכוי
כמו שאבי אומר: "פרנויה היא
."המחיר של נשים עובדות באמריקה
.הילרי, בואי נראה אותך צועדת
!את רוקדת יפה
את צריכה להירשם
.לתוכנית של הרב מינץ
עם הקצב בירכיים האלה
.היא מוכנה לגרסה השחורה
אפשר לומר
?את מה שכולנו חושבות
אני מקווה שלא נראה
.עוד תמרות נכנסות לכאן
ואם כן, נקווה שהן יתאימו
.לתפקיד יותר ממנה
,ברור שהיא לא מתאימה לתפקיד
.היא שחורה
?בארב! -מה
היית מנומסת ולא השתמשתי
.במילה הפחות תרבותית
.הילרי, את דיברת עם תמרה קודם
.נראה שאת מרגישה איתה בנוח
.נתתי לה עצות בקשר לעבודה
תוכלי לשכנע אותה לקחת אותנו
?לבר בדרום העיר
,זה יהיה כמו ספארי
.ואנחנו צריכות מדריכה
?למה אתן רוצות ללכת לשם
.אין שום דבר מיוחד בדרום העיר
.תאמינו לי, אני יודעת
!אלוהים אדירים
?היית שם-
...פחדת להסתובב בין כל ה
?האנשים-
!אנחנו הולכות
.איזה חתיך
?הוא איתך
.רק כשהוא מתנהג יפה
.לילה טוב, בנות
.אתה לא יכול להופיע פה כך
.לא נראה שהבכתי אותך-
איך היה היום הראשון בעבודת
?החלומות שלך, גברת דבנפורט
.זה טוב יותר מלהיות מנקה
את לא רוצה שאנשק אותך
.כשאת הילרי
?אתה רוצה לנשק את הילרי
...אני רוצה לנשק
.את מי שתרצי שאנשק
.חכי עם זה
אני אצטרך
...את הטובה הזאת
.הלילה
.סוף כל סוף
השטן יאמר לי
.איזו עסקה עשיתי איתו
.אני צריך שתשתתפי במסיבה
אצל ברייתווייט. אמסור לך
.את שאר הפרטים כשתגיעי
יש במושב האחורי קופסה
.שהשם שלך כתוב עליה
אולי הוא מצא את הדפים
.הגנובים של הורשיו
החברים החליטו פה אחד
שאקח את המושכות
.של המועדון החברתי שלנו
מה לגבי השמועות על עריקה
?בעקבות מותו של היראם
,מר לואו היה בלתי צפוי
.ללא ספק
,היו כמה שנטשו אותנו
,אבל תסתכלו סביבכם
.זה רק חיזק את האחווה שלנו
?איפה הכלבה הזאת, לעזאזל
היית אמורה להיות פה
.לפני שעה
.ויליאם אוהב נשים תובעניות
?מה את צריכה שאעשה פה
האמת שזה פשוט. את צריכה רק
.להחביא את זה במשרדו של הפקד
?פקד
.ויליאם לא אמר כלום על שוטרים
.את מנסה לגרום למותי
?רובי, יש לך רגשות כלפיו
.מעבר להזדמנות שהוא נותן לך
ויליאם הוא היורש החוקי
,של המועדון הזה
והפקד ניסה להרוג אותו
.כדי לתפוס את מקומו
הוא ירה בגבו
.וזרק את גופתו לנהר כמו זבל
,לנקסטר חושב שהוא הצליח
,אבל ויליאם שרד בזכות עזרתי
.ובעזרתך הוא יוכל לנקום
?מה
?אתה בסדר
?כמה זמן ישנתי
.לא הרבה-
.נתתי לך לישון
.אתה לא נח לרגע
זה נראה כמו חידה מתסכית הרדיו
.אנני" שהייתי פותרת בילדותי"
.אני מניחה שזה קצת יותר מסובך
חשבתי להתחיל
.במה שברשותי
אלה ראשי התיבות של שמי
.בשפתו של אדם
.איי ו... -אס
.סמסון, סבי מצד אמי
..."ועם האותיות במילה "הגנה
.‏11 מתוך 26, לא רע
בתנאי ששפתו של אדם
.מקבילה לאנגלית
,זה נראה כמו סימן
,וזה מופיע גם בטקסט עצמו
ואולי זה אומר שזה דומה
.לכתב סימנים סיני
,זה היה הרבה יותר קל
,לו יאהימה הייתה עוזרת לנו
אבל האמת שאני מבינה
.למה אבא שלך נתן לה ללכת
,אילו החזקנו בה בניגוד לרצונה
.לא היינו טובים יותר מטיטוס
.כן
.אכין לנו קפה
?לטי
אבא שלי לא נתן ליאהימה
?ללכת. -מה
הוא לא נפטר רק מהדפים
.של טיטוס
?לטי
.בסדר... -לטי, לטי
כנראה הוא חשב שהוא מגן עליי
.כשהוא מונע גישה לעוד כשפים
.לא, לא, זה... זה רע
,אלה כלים של השטן
.זה משחית את כולנו
.לא, לטי, לא נכון
,זה לא רע מיסודו
.השאלה היא מה עושים עם זה
?מה אנחנו רוצים לעשות
.להגן על היקרים לנו
?איך זה יכול להיות רע
תראה מה אבא שלך עשה
.כדי להגן עליך
...לא
.סגור את הדלת
,אני מרקד שם כמו איזה קוף דפוק
?ובשביל מה
.הטבעת הארורה
,תביא לי חולצה מהארון
.אני מזיע כמו חזיר
.אני לא מריח את זה
.קח, בוס
לחבורת הנאדים הנפוחים האלה
,יהיה מזל
אם יהיה להם
.מישהו חכם כמוך
,כדי להיכנס
.אני צריך את הדפים של הורשיו
?מה קורה בקנטאקי
שכנעתי את השריף של המחוז
שכדאי להם להגן על מצפה וינתרופ
.מפני ונדליזם
.טוב
כריסטינה הארורה רוצה
,את דגם מערכת השמש
.וניתן לה להביא אותו ישר אלינו
זדוני אמר איפה נמצא
?השלל שהוא גנב
,עדיין לא
.אבל הוא ידבר בקרוב
.המתים תמיד מדברים
?תמרה, מה
.לא, לא
.זה לא בסדר
עלייך לנעול את הנעליים הלבנות
,כשאת לובשת שמלות בגוון דומה
כדי למצוא חן בעיני לקוחות
.מהמעמד הגבוה
,בכל הכבוד, גברתי
.אני עושה כמיטב יכולתי
.זה לא מספיק
,אם את רוצה לייצג את הגזע שלך
.עלייך להיות יותר מבינונית
?את רוצה לדעת למה
כי הלבנים דפוקים
.אפילו יותר משנדמה לך
יש להם שטויות
.שאת לא יכולה להעלות בדעתך
לכן את צריכה להיות
,טובה מהם בהרבה
כדי שלא לגמור גוססת בתוך ארון
...עם לשון חתוכה
.גברת דבנפורט
?הכול בסדר פה
.אנחנו בסדר
האמת שתמרה הבטיחה לקחת
את כולנו לדרום העיר הערב
.כדי שנשתחרר קצת
?נכון, תמרה
?סמי, הגבר שלך מדבר
.הוא לא צריך-
גבר שקט אומר את כל מה
.שצריך לדעת בעיניים בלבד
,לא רק בעיניים
.גם במשהו אחר
?אז אתם כבר ביחד או מה
,ביחד? אחותי
.הם אפילו עוד לא התנשקו
...זה מה שאת אומרת
.תסתמו את הפה-
,לא היה לכן על מה לקרקר
.לו היו לכם זרגים בלול שלכן
.אמא קוראת לכן, כלבות
שרה ווהן החצופה
.הכינה משהו להמונים
.נקווה שמשהו טוב
.טוב? משהו מדהים, רציני
אחרי שקרעה
,את חופי בריטניה
ציקדה אפריקאית פראית
נחושה להשתלט על העולם
כשהיא מובילה
נחיל מלכות דראג
שיזרעו הרס במועדון המפואר
,בשיקגו הערב
בריקוד שמעולם לא נראה כמותו
."בשם "הארבה הנודד
?מה קורה
.גם אני יכול לרקוד ככה
.הלהקה ממש... מדליקה
.כן, מדליקה
תם, תראי לנו איך רוקדים
."את "באני הופ ממבו
.קומי
?את באה, הילרי
.אני מיד אצטרף-
.תמרה, חכי! -מאוחר
.אני צריכה לחזור הביתה
.המסיבה רק התחילה
,בבקשה, מר יוז
!אני לא רוצה לעשות את זה
.תני לי רק להריח
שמעתי שיש לכן ריח מתוק
.שם למטה
!כלבה כושית
.את לא ויליאם
.זו הדלת היחידה בבית שננעלת
?מה יש במרתף
.נראה ששוב הפריעו לרובי
?הוא סיפר לך על זה
.הייתי במצב שלך
.מאוכזבת וכועסת
...נגעלת מעולם שלא
.בבקשה, תסתמי את הפה-
את לא יכולה להתחבר
.למי שאני
והייתי מספיק זמן בצבע שלך
כדי לדעת שהדבר היחיד שאתן
הנשים הלבנות מאוכזבות ממנו
.הוא אתן עצמכן
.את צודקת
,אנחנו רוצות להיות אתן
,ואתן רוצות להיות אנחנו
אבל לא הבנת נכון
.את הזמנתו של ויליאם
.זה לא היה רק להיות לבנה
זו הייתה הזמנה לעשות
.מה שמתחשק לך
,זה הגמול של הקסם
.חופש מוחלט
,מי את באמת
?ללא הפרעות
...אני
.מודיעה לך מראש
?את מתפטרת? למה
...אם זה בגלל כסף
.זה בגללך, מר יוז-
?בגללי
מרגע שנפגשנו
.נמשכתי אליך
,כעובדת שכפופה אליך
לא אתן להפקרות שלי
.לסכן את שמך הטוב בחברה
התפטרות היא
האפשרות היחידה
כדי שסוף סוף אוכל
.לזיין לך את הצורה
,אתה תמיד בשליטה
?נכון, אדוני המנהל
אכפת לך אם אני
?אתפוס קצת פיקוד
.קודם אמרת שאתה רוצה לדבר
?על מה
...זה חשוב... זה לא
חשבתי שהגיע הזמן
.לפטר את תמרה
היא לא ממלאת את תפקידה
...כמו שצריך
,כרע על הברכיים
.אדוני המנהל
.תמצוץ
.הילרי, העיניים שלך
?הן מוצאות חן בעיניך
?זה מספיק מתוק בשבילך
רציתי שתדע שכלבה כושית
.עשתה לך את זה
?את בסדר
.ניסיתי להתפלל למען יאהימה
האמונה של אמא שלי
.הייתה אמיתית
לכן היא גררה אותי ואת רובי
,לכנסייה בכל יום ראשון
.אבל לא הפכתי למאמינה אמיתית
הפכתי למישהי
.שיכולה לשחק את התפקיד
אני לא יודעת בכלל מה אני מחפשת
.כשאני חוזרת לזה
,כנראה ראיתי כל כך הרבה רוע
.שאני רק מנסה למצוא משהו טוב
אני יודע שאני הבאתי
.הרבה מהרוע הזה
.ניסיתי להביא גם טוב
?מה זה אומר
בפעם הקודמת שחשבתי
,שיש בינינו משהו
.אתה תכננת לחזור לפלורידה
הייתה לי בחורה
.כשהייתי בקוריאה
...זה נגמר
.בצורה מוזרה
?אהבת אותה
אני לא יודע אם מה שהיה לי
.עם ג'יאה היה אהבה
לא ראיתי הרבה דוגמאות
.לזה בילדותי
,האהבה של הוריי הייתה יציבה
.אבל לא נורמלית
כשהייתי ילדה חשבתי
.שאהבה היא לא משהו מיוחד
אמא שלי התאהבה
,בכל שתי שניות
.ורובי הייתה בדיוק כמוה
...לא רציתי להיות עם גבר, אם
.אם אין לזה משמעות
.זה מיוחד
ואני כבר לא מבולבל בכלל
.לגבי זה
?מה יש במרתף
.רובי, תני לי רגע
אתה והחברה שלך נכנסים לשם
,ויוצאים משם בכל שעות היום
.ואני רוצה לדעת למה
?ויליאם, מה קרה
...אלוהים
?את היית ויליאם כל הזמן
?מרכזייה, לאן לחבר אותך
.555-438-521-3093-2915
?איך ידעת
?עכשיו אתה מאמין לי
?איך ידעת, לעזאזל-
.היית צריך להקשיב לי
?מה את
- תמות -
:תרגום
יואב שילוח
:עריכה לשונית
רווית ליגום