בואו ניתן קבלת פנים גדולה
לשחקן הבסיס החדש של קבוצת
,הברבנס ג'קוון לואיס
,שמסעו אל הליגה הגדולה יחל
.במגרש זה
!היי, טירון
.בוא נראה להם איך עושים את זה
.אין בעיה
!תפיסה
.היי, בנאדם
.אמרתי בוא נראה להם איך עושים את זה
.על זה אני מדבר
.בסדר
ג'קוון
...הלב הגדול של לואיוויל
,מאות אנשים עומדים בתור
על מנת לתמוך בשחקן החדש של הברבנס
,ג'קוון לואיס, שחקן הבסיס
,שזקוק נואשות להשתלת מח עצם
לאחר שאובחן בשבוע שעבר
.עם זן נדיר של לויקמיה
,בואו נדבר עם כמה מהאוהדים
.ונראה למה הם כאן
.הברבנס זקוקים לג'קוון
!החלמה מהירה, ג'קוון
!אוהבים אותך
.בואו נשאל עוד כמה אנשים למה הם כאן
.בנות
,הקבוצה היא כמו משפחה
.ותעשה כל דבר בשביל המשפחה
.את תשתגעי אם תמשיכי לצפות בזה, אמא
,כל האנשים האלו מותק
.אחד מהם חייב להיות מתאים
?גברת לואיס, אפשר לדבר איתך
,אילו חדשות שיש לך
.את יכולה להגיד אותם לפניי, דוקטור
.בסדר אם כך
.יש לנו התאמה
...תודה
?מה הבעיה, דוקטור
.אף תורם לא הגיע
.הבדיקה נשלחה באופן אנונימי
,וקיבלתי הודעה בטלפון
?כמה חיי אדם שווים"
".תשובה מחר בצהריים
?מה זה אמור להביע
.אני אגיד לך
.זה אומר שהם רוצים שנשלם
.נשארה עוד דקה
,קודי האלאם הצעיר עם הכדור
.הוא מעביר לאיימי
!ואיזו הצלה על-ידי אמא האלאם
.קדימה, קדימה
?מה
!אבל קודי האלאם מבקיע
?למה
.בסדר
?מה קרה
!הברך שלי
.בסדר
.הנה
?יותר טוב
.כן-
.אני אוהבת אותך
?מה איתך
.זאר
.מקסין קרלסון, אומרת שזה דחוף
.רק רגע
.תגידי לה שמשהו צץ
?לא, לא, רק תקשיבי לי בסדר
,נשיג שמרטפית, נצא למאליגן
,האפי האוור
...נשתכר, ואז
.רק בדיקה
?היי מקס, מה קורה
.תודה
.היי, חברה. סליחה על האיחור
?איפה אריק
.למעלה
.מדבר עם שחקן הבייסבול והאמא
?מתי התקבלה דגימת הדם
.באמצעות שליח‎ ב04:36
.ההודעה התקלה כמה דקות לאחר מכן
.הם יצרו קשר היום בצהריים
?אתם מאמנים
,לדרוש כופר עבור מח עצם
.זה חולני
.ההודעה שואלת בפשטות כמה שווים חיי אדם
.טכנית, זה לא כופר
?מה ההבדל
,אם הם ידרשו כופר
.אפשר להעמיד אותם לדין
.הם רוצים שניתן הצעה
.או שהם לא ימסרו את זה
?איך זה עדיין לא כופר
?מתחת לפני החוק
.הם יכולים לטעון שהם ביקשו תגמול
.חכם
.כן
.יותר בכיוון של מרושע
,גברת לואיס
.אריק בומונט
.אתה בטח ג'קוון
,אמא אומרת שאתה כמו
.חוקר פרטי
כן, קוראים לי כשזה עלול להיות מסוכן
.לערב את המשטרה
?מה הופך אותך לשונה
,המשטרה רוצה לעצור את האנשים
.כשהם עוברים על החוק
,המטרה המרכזית והיחידה שלי
.היא להציל חיים
.אתה צריך לזוז מהר
,הרופאים אומרים שהלויקמיה מתפשטת
...ואם הוא לא יקבל השתלה בקרוב
.אמא
?מה המהלך הראשון שלך, אדון בומונט
,ובכן, אתה בעמדה חזקה
אז אנחנו הולכים להשתמש
,בטכניקה בשם
.הוכחה
?אנחנו בעמדת מיקוח
,הדם של התורם בעל ערך רק לך
,ורק אם תקבל אותו בקרוב
,כלומר, זה האינטרס שלהם
.כמו שהוא שלנו, לפתור את זה במהירות
.אנחנו רק צריכים להציג את העובדות
.אתה גורם לזה להישמע פשוט
.משא ומתן זה נושא פשוט
.אבל בעניין הזה, העובדות הן העניין המרכזי
?אני יכולה לדבר איתך לרגע
.בטח
,אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו לשלם לך
.אני מקווה שבית החולים אמר לך את זה
.בבקשה אל תדאגי, גברת לואיס
,אנשים חושבים שאנחנו עשירים
,אבל ג'קוון היה הבחירה השביעית בסבב
.מעולם לא קיבלנו את הבונוס על החתימה
.אני עדיין עובדת בשתי עבודות
.התשלום שלי כבר טופל
?על ידי מי
.מישהו שרוצה להישאר בעילום שם
,גברת לואיס, זו זארה האלאם
,החוקרת הראשית שלי
,אוליבר ייטס
,המאבחן הפסיכולוגי שלנו
.ומקסין קרלסון, העוזרת שלי
.תודה לכולם
?מה קורה הלאה
,קודם כל אנחנו דורשים
"מה שנקרא, "הוכחת חיים
.כדי להוכיח שהדבר אכן קיים
.הדגימת דם תואמת לג'קוון
.כך דוקטור רואו אומרת
.כן, יש לנו כמה שאלות לגבי זה
?אלו
,בית החולם הוא המקום היחיד
.שיש לו את הפרופיל של ג'קוון
?אז
אז איך מי ששלח את הדגימות
?ידע שהם יתאימו
!הצילו
הצילו
.בן 22 עם לוקמיה, מבאס
לפני שנתיים הוא שבר את השיא
.החד עונתי של הקולג' בריצה
.הבורבנס ברי מזל שיש להם אותו
,רק רגע
.חשבתי שאת אוהדת של יאנקיז
.את שונאת את הבורבנס
.אני בת אדם רציונלית
.כמובן שאני שונאת את הבורבנס
,מערכת לתיאום רקמות
,תאימות הי.אל.אי
.בין התורם למקבל
.בואו נעמיד לרגע שאני לא יודע מה זה הי.אל.אי
?מרווין
.אנטיגנים לויקוציטים אנושיים
,אנחנו מעוררים ייצור נוגדנים
.כדי לבדוק אם מח העצם יתאים
לג'קוון יש לוקמיה
,מיאלואידית כרונית מואצת
.עם מוטציה בגן אי.31-אס.אי
השתלה היא הסיכוי הטוב
.ביותר שלו להחלמה מלאה
,אז כמה התאמות פוטנציאליות עבור ג'קוון
?בדקתם כבר
,מאות
.עם מאות שמגיעות בכל יום
?ואף אחת מהם לא תואמת
.לא עד המבחנה אתמול
,סוג הדם הנדיר שלו הופך את זה לקשה
.למצוא התאמה
?אם לא נמצא התאמה
.אז לא תוכל להיות השתלה
מישהו יכול לבדוק את המערכת החיסונית
?שלו בשביל התאמה
.אני מניח
.הכוונה, אם יש להם את הציוד הנכון
אבל הם לא ידעו אם המערכת החיסונית
,שלהם מתאימה לזו של ג'קוון
.אלא אם כן יש להם דגימה מהדם שלו
.נכון
?מה אתה עושה
.שינה קצרה של 90 שניות
?שינה קצרה
אתה זקוק לכך כשאתה
.ישן רק 3 שעות בלילה
?אתה ישן רק 3 שעות
?נו
,לא אפשרי לדעת אם אתה מתאים
.בלי גישה לדם של ג'קוון
.כמובן שזה לא לא אפשרי
.הם אישרו את זה איכשהו
,אולי מישהו דקר אותו
?גנב ממנו דם
הם לא צריכים לגנוב את הדם שלו פיזית
.אם יש להם גישה למסד הנתונים של בית החולים
,מה אם מישהו מבחוץ פרץ למסד הנתונים
?כדי להשיג את הפרופיל שלו
.אנחנו צריכים תמיכה טכנית
.כמובן
.תמסור ד"ש בשמי
?למי
.אוליבר ייטס
?היי, אנני. איך בסיאטל
.אתה זוכר את השם שלי
.כמובן-
.זה לא שלא רציתי להתקשר אלייך
,רק שחכת את המספר שלי
?עד שאתה צריך משהו
...אנני
?מי זו איתך
?למה את מתכוונת
.שלום, אנני
.אני מקסין
?למה את כאן
.את חמודה, מקס
.תשמרי עליו
.בסדר
,תקשיבי אנני
,אני ממהר
?אז אנחנו צריכים לעשות את זה מהר, בסדר
.יש לך מזל שאני לא ישנה
.שפוך את זה, רומיאו
?"רומיאו"
?מה דעתך לפרוץ למסד נתונים של בית חולים
?הכל מוכן
אנחנו מחוברים לטלפון הנייד
.של דוקטור רואו
.כל הודעה שהיא תקבל תופיע כאן
"?בדקתם את הדם"
.כן
.התאמה חיובית
...משך זמן תגובה
"?אולי תגמול"
.לא קיים
.מישהו להוט לתקשר
?על כמה את חושבת
".מיליון דולר‎ 6"
זה מח עצם שבעל ערך
,עבור ג'קוון לואיס בלבד
.ואין לו 6 מיליון דולר
."אז ג'קוון מת"
.אם ימות, כולם מפסידים
.אנחנו צריכים לדבר פנים מול פנים
.אין תגובה
.נותק
.תן לי לעזור לך עם זה
.אני מסתדר, אמא
.רק תן לי להרגיש שימושית, מותק
?מה זה
?מה קרה עם המשא ומתן
.שום דבר לא קרה
.הם ניתקו
.והזמן אוזל
,אנחנו יודעים שיש התאמה, אמא
.התאמה
.זה לא נגמר
.ג'קוון הם רוצים 6 מיליון
.אין לנו
.לא הגענו עד פה כדי לוותר
.אני לא מוותר עכשיו
?טוב
,אנני עובדת על זה
,אבל זה יכול לקחת ימים
.לאתר פרצה בחומת האש של בית החולים
.אם יש כזו
?אתה חושב שזו הייתה עבודה מבפנים
,תבדקו את העובדים עם הגישה
.למסד הנתונים
.יבוצע
?מה קרה עם התגמול
.הם ניתקו
?הם היו אמורים לעשות את זה
,הם סירבו לדרישות שלהם
.בשביל פגישה פנים מול פנים
,מספיק חכם בשביל לבקש תגמול
,חסר ניסיון
.כדי לחזות את הצעד הבא שלך
.פשע בהזדמנות
,מבחינה טכנית אתה אולי ממציא את זה
.כדי ללכת לבד
.תשיגו את רשומות בית החולים
,לא משנה מי זה
.בואו נראה אם זו עבודה מבפנים
.מיד
?אתה רוצה לספר לי על אנני, רומיאו
.לא, מקסין
?גברת לואיס
,אני יודע שאת מרגישה מיואשת
,אבל אנחנו בונים פרופיל
.של מי ששלח את הדגימה
.הם אפילו לא ינהלו משא ומתן
,בכך שהם ניתקו את הטלפון זה מצביע על מישהו
.בעל רגש, נואש
.אנחנו צריכים עוד קצת זמן
?יש משהו שלא סיפרת לי גברת לואיס
.ג'קוון לא רצה שאספר לך את זה
.ההשתלה זה לא הטיפול היחידי
.כימותרפיה
.הם אומרים שזה יפחית את קיבולת הריאות שלו
.הוא לעולם לא ישחק באופן מקצועי שוב
.תני לי לדבר איתו
?מה קורה
.היי, אדון בומונט
.ג'קי רובינסון
.שתיים בחוץ, בתחתית בתשיעי
.הוא נותן גראנד כדי לנצח במשחק
.אצטדיון אבטס, 24 ביוני, 1948
.הדודג'רס מנצחים את הפיירטס 8-6
.ג'קי הוא הסיבה שאני משחק בסיס
.הוא לעולם לא מוותר
.כן, ובכן אתה יודע
,כימותרפיה זה לא לוותר ג'קוון
.לא אם זה משאיר אותך בחיים
,אבא שלי מת בפלוג'
.כשהייתי בן 6, אדון בומונט
,מאז אמי עובדת
.בשתיים שלוש עבודות כדי לגמור את החודש
ביליתי כל יום לאחר הלימודים
.בלחבוט בכדורים
.ידעתי שיש לי כישרון
,ידעתי שאם אוכל לעשות את זה אני אוכל
.לתת לה, כמו שהיא נתנה לי
,עכשיו, אם תיקח את זה ממני
.לא ישאר לי דבר
.אתה יודע שזה לא נכון
.אני אומר לך
.במשחק הזה, זה לא נגמר
.סליחה
?היי, ג'קוון. אפשר לדבר איתך
.תיזהר מאוד מהאישה הזו
.זארה אוהדת שרופה של היאנקיז
.אני פוחד ממה שהיא עלולה לעשות לך
.רשמתי
.היא נראית קשוחה
.אל תדאג
...אתה בסדר
.ביחס לשאר הקבוצה שלך
.אנחנו נהפוך אותך לאוהדת שלנו
?אתה יודע מה
.אתה עלול
.קיבלנו הודעה ממי ששלח את הדגימה
.הם הסכימו לפגישה פנים מול פנים
.הגעתי
.הבנתי
.אנחנו חושבות שזו היא
.שנות ה20, שמלה כחולה, בעלת מטרה
.אני חושבת שראיתי אותה איפשהו
.צהריים טובים
.אני אריק בומונט
.בסדר
.קצת יותר נשית, משצפיתי
.בסדר, אדון בומונט
?הכסף אצלך
.לא, אני חושש שלא
,קוראים לה קים ניוהאם
,ללא הרשעות קודמות
,מנהלת חנות אריזה ושליחה
.ללא הכשרה רפואית
.היא לא יכלה לדבוק את הדם שלה
.תמשיך
,אני מצטער גברתי
.אבל לג'קוון אין 6 מיליון דולר
.משהו אחר מטריד אותה
.היא מופחדת
.מיליון או כלום‎ 6
אמו של ג'קוון רוצה שהוא יתחיל
,כימותרפיה
.ואם זה יקרה, את לא תקבלי דבר
?הבאת אותי לכאן כדי להגיד לי את זה
,אם להיות כנה
.אשתמש בכל תירוץ כדי להגיע למסעדה הזו
.אני גם צריך דגימה
?בשביל מה
.כדי לוודא שאת התורמת
.יש לך את הדם
.מצטערת
.אני אהיה בקשר
?אתה רוצה שנעקוב אחריה
.לא, מסוכן מדי
.מישהו אולי צופה
.אבל אנחנו צריכים לוודא שהיא התורמת
.חשבתי שתגיד את זה
.בואי איתי, חברה
.מצטערת
.היא תופסה
?מצטערת
?"מצטערת"-
,ראיתי אותך בוחנת את האישה שלי
.היא תפוסה
.אלוהים
.רק עמדתי כאן
.או, רק עמדת כאן
.את עושה את זה שוב
?אני עושה את זה שוב
אני עושה את זה שוב בגללך
!בגלל הפרחה שלך
?סליחה
...אני מצטערת
!שלא תעזי
?מה לעזאזל
.את פסיכית-
?אני פסיכית
...היא
!תפסיקי
!אלוהים-
!שתיכן מטורפות
?יודעת מה
!את פתטית
!כל פעם
.בסדר
.הנה
?תחכה כאן, בסדר
.בסדר
?מה קרה
.זה לא ילך
.רק תעשי מה שאמרתי לך והכל יהיה בסדר
...הבחור הזה שהם שכרו
.אני מקווה שלא עשית משהו טיפשי
.כמובן שלא
.רק מה שאמרת
,אבל הוא אמר ש6 מיליון דולר זה לא אפשרי
.ושלא תקבלי כלום
.זה מה שהם רוצים שתחשבי
.הם ישיגו את הכסף
.כשאין ברירה, אתה מוצא דרך
,הם ישיגו את הכסף עד מחר
.או שג'קוון לא יהיה היחיד שימות
?מובן
.חיי אחותך תלויים בך
זארה אמרה שבודקים את הדם
.של קים ניוהאם ברגעים אלו
.יופי
.דברי
אמרת לאישה הזו שאמא של ג'קוון
,רוצה שהוא יתחיל כימותרפיה
?אז למה הוא לא מתחיל
.בגלל שזה יסיים את הקריירה שלו בבייסבול
.זה מטורף
?את חושבת
.אתה צריך להכניס בו קצת הגיון
.זה לא התפקיד שלי
?לא התפקיד שלך להציל חיים
.שנינו יודעים שאתה יכול לשנות את דעתו
.אולי
.אבל אלו חייו
.אלו ההחלטות שלו
.זו חופשה ללא תשלום, כמובן
?צפית בחדשות, נכון
?את יודעת שזה הבן שלי
?אני לא יודעת מתי, בסדר
.בסדר
.הם רוצים שתחזרי לעבודה
.כבר איבדתי אחת מהעבודות שלי
.הייתה לי אם יחידה גם
.אני יודעת איך זה
?גירושים
.לא
.לא, אבי מת כשהייתי בת 11
.זה בטח הרגיש לך כאילו העולם קרב לקיצו
...אחרי שסבתא שלי מתה, הוא
.הוא נתן לי את השרשרת הזו להגנה
.הוא אמר שהיא תגן עלי, תמיד
?יש לך ילדים
.בן ובת
אני יודעת שהם אומרים שאת לא אמורה
.להחליט לילד שלך בחייו
.את אמורה לחיות את חייך
?אלו שטויות, לא כך
.הילד הזה, הוא כל עולמי
מה תוכלי לספר לי על
?החוזה שלו עם הבורבונס
.אין חוזה
הם ביטלו אותו כשהם
.שמעו שהוא חולה
.אנחנו מעריכים את עמדתכם
.הבורבונס הם משפחה אחת גדולה
,גברת קרלסון
,כל ליבנו עם ג'קוון לואיס
.מתפללים שהוא יחלים במהרה
.הרבה אנשים יצאו לתמוך בג'קוון
זה לא יראה טוב כשהם יגלו
,שהבורבנס ביטלו את החוזה
.ברגע שהם שמעו שהוא חולה
.אני חוששת שאין דבר שנוכל לעשות בנידון
,אתם מרוויחים ביליון דולר בשנה גברת בולה
.מיליון זה כולם בשבילכם‎ 6
החוזה של ג'קוון בוטל מפני שהוא כבר חווה
.סימפטומים שלא גילה במהלך המשא ומתן
.הסימפטומים היו צריכים להיות מדווחים לנו
.הם לא היו מאובחנים
.אין שום הטעיה מכוונת
.עורכי הדין שלנו חולקים על כך
?אתה רוצה להוסיף משהו, אריק
.אני מניח שסימנו כאן
?אני יכול לשמור את העט
?יש לך תכנית, נכון
.לא באנו לכאן לדבר איתם
.בלייר
.היא רוצה חתימה ממך
.אני אהרוג אותך
?איפה את רוצה את החתימה
.צ'ק שמן לג'קוון לואיס יספיק
,אסור לנו להיענות לכל כופר
.זה בחוזים שלנו
.אני מעריך את זה שבאת, אדון בומונט
.אין בעיה
?איך הולך
,השעון מתקתק
.אבל נגיע לשם
?ראית את האישה הזו פעם
?מי היא
.האישה שיכולה להציל את חייו של ג'קוון
.אני מצטער, אבל אני לא חושב
.זה בסדר
.לא חשבתי שתזהה אותה
.רק הייתי צריך להיות בטוח
,אם אתה צריך עוד משהו
.תודיע אותי
.אחתום לך בפעם אחרת
.הוא הלקוח
.יכול להיות
?מה קורה עכשיו
,האישה במסעדה
.אמרת שהיא מוכרת לך
.כן, אני יכולה להישבע שראיתי אותה
.תגלי איפה
.יש לי חדשות בשבילך
,הגיעו התוצאות של הבדיקת דם
.שלקחנו מקים במסעדה
?...ו
.יש התאמה
?באמת
?מה
.היא הייתה מפוחדת כשדיברתי איתה
.משהו לא בסדר
?גברת לואיס, מה קרה
.זה ג'קוון
התאים הלבנים שלו חלשים מדי
.בכדי להילחם בזיהומים
.הוא מפתח דלקת ריאות
?מתי תדברו עם התורם שוב
.היא נתנה לנו עד הצהריים להשיג את הכסף
.אין לנו אותו
?ג'קוון יכול לחכות עוד יום עם תחילת הטיפול
.אני לא יכולה לענות על כך
,אבל במקומך גברת לואיס
.הייתי משכנעת את בני להתחיל את הכימותרפיה, עכשיו
.לאט
.קיבלנו הודעה
,קים ניוהאם רוצה להיפגש
.בפארק צ'ירוקי בשביל הכופר
.אבל רגע
.אתה צריך לראות את זה קודם
.בואו נשאל עוד כמה אנשים כאן
.בנות
,הקבוצה היא כמו משפחה
.ואתה תעשה כל דבר בשביל המשפחה
.ידעתי שראיתי אותה איפשהו
.חיפשנו בחדשות המקומיות ומצאנו את זה
,קים ניוהאם נבדקה בכנסייה
.בין השעות 8 ל 10 לפני שלושה ימים\
.אבל מישהו היה צריך לאשר שהיא מתאימה
.לא מצאנו אותה בתיקים הרפואיים
?מי זו איתה
.זו ליסה, אחותה הצעירה
.היא תרמה גם כן
?אתה יכול לנסות להגיע אליה
.אני עובד על זה
.תן לי רגע
?אנני, מה יש לך בשבילי
?אכזבתי אותך פעם
.הייתה פרצה בחומת האש של בית החולים
.מישהו נכנס לתיק הרפואי של ג'קוון
?מתי
.לפני כמה ימים
.כן, לאחר שהסרטון צולם
.כן, התחקיתי אחר הפורץ
?יש לך שם
.לא
.אבל יש לי כתובת
.תודה אנני, את מדהימה
.זה מה שאני תמיד אומרת לך, אוליבר
.ליסה ניוהאם לא הגיעה לעבודה כבר יומיים
,לכו לכתובת הזו
.של מי שפץ למסד הנתונים של בית החולים
.אוליבר, בוא איתי
.אנחנו צריכים לזוז
!הצילו
.בואי נראה אם הפורץ שלנו בבית
.אין אף אחד בבית
.אז, אנחנו עוברים על החוק
.רק להיות ברורים
?את רוצה להציל את ג'קוון או לא
.תפתחי
.תתנהגי כאילו הכל בסדר
?איפה הכסף
.אמרתי לך שג'קוון אין אותו
?הם צופים בנו
?מי
.מי שמכריח אותך לעשות את זה, קים
?איך אתה יודע את השם שלי
.אני יודעת שמעולם לא סחטת את ג'קוון
...מישהו מאיים עלייך עם משהו
.כמו חייה של אחותך
?מה אנחנו מחפשים
.אנני איתרה את הפורץ בכתובת הזו
.מרווין הופסטדר
.אני נהיה כבר מדי בשבילך, אמא
.אתה אף פעם לא כבר מדי בשבילי, מותק
.הצלחתי
.הנה
.ג'קוון לא יכול לחכות עוד, קים
.אם אתרום הם יהרגו את ליסה
.את יכולה להציל את חייה של אחותך ואת של ג'קוון
.אבל רק אם תסמכי עליי
?איך
.תסגרי את התיק
.תגידי להם שהכסף אצלך ואת רוצה להיפגש
.אני אעקוב אחרייך
.אין כאן אף אחד
.עצרי
,אני לא רוצה לפגוע בך, אבל אני נשבעת
,תעשי עוד צעד אחד
.ואני אירה בך
.תזמין אמבולנס
!זארה
?מה זה
.בואי נברר מי הם
.בבקשה, רק ניסיתי לעזור
?כן, ומי הולך לעזור לבן שלי
,אם תהרגי אותי
.לא אוכל לעזור לג'קוון או לבן שלך
,אם אני לא יכולה לעזור לבן שלי
.אני לא רוצה לחיות
?את מבינה
.כל הרופאים למיון
.כל האחיות לתחנת האחיות
.אדון בומונט
,גברת ניוהאם לא יכולה לתרום מח עצם
.לא במצב שלה
.אכין את הכימותרפיה
,אם ג'קוון רוצה להתחיל את הכימותרפיה
.זו ההחלטה שלו
,אבל זה לא היה הסיכוי האחרון שלך
.גברת לואיס
.הפרמדיקים מצאו את זה על גברת ניוהאם
.אני לא מבינה
.זה אומר שהיא אלרגית ללטקס
,אם אתה אלרגי ללטקס
.אתה לא יכול לתרום מח עצם
.המעבדה הייתה בודקת
,קים ניוהאם חשבה שהיא התורמת
.אבל היא לא
.אלא אחותה
.ואנחנו צריכים למצוא אותה
.מרווין הופסטד, מהמעבדה
?אתה זוכר אותי, לא
?פרצתם לבית שלי
?איפה ליסה ניוהאם
.אני מתקשר למשטרה
.קדימה
.יש לנו הרבה מה לספר להם
,כמו איך מצאת התאמה לג'קוון
,הסתרת מבית החולים
.חטפת את ליסה ניוהאם
,שיקרת במסמכי בית החולים
,שיקרת לנו לגבי בדיקת הדם אתמול
,ופרצת לבית החולים מהמחשב הנייד שלך
.כדי לא להפליל את עצמך
.אין לי מושג איך לפרוץ למחשב
?באמת
.זה מוזר
,בגלל שבקורות חיים שלך רשום
.שיש לך שנתיים לימוד במדעי המחשב
,גרושתך, בנך
?לא, אדון הופסטד
מצאנו שלושה כרטיסים בשבילך
.לבואנוס איירס
,כדי שתגיד לנו עכשיו
.איפה אתה מחזיק את לינה בונהאם
,גבריאל הופסטד
,נולד עם אגירת גליקוגן
,הסוג השני של המחלה
.המחלה ידועה גם כפומפה
?...שזו
.מחלה תורשתית
,תסמינים שמלווים חולשת שרירים קיצונית
,ולב מוגדל
.מה שגורם לאי ספיקת לב
?יש טיפול
,ישנו
,אבל עלות התרופות היא 300 אלף דולר לשנה
.והוא זקוק להם לשארית חייו
,חברת הביטוח לא תשלם את זה
,שלא לדבר על פיזיותרפיה כרונית
.ואשפוז מתמיד
,משפחת הופסטד פשטו את הרגל לפני שנתיים
.התגרשו בשנה האחרונה
.אין פלא
.כן-
בטח הכופר על הדם של ליסה ניוהאם
.היה הכרטיס יציאה שלהם
.בראדלי, זה אריק
!אריק
?איך ג'קוון
.מחזיק מעמד
?לא סיפרת לו עליי, נכון
.אני לא רוצה שהוא ירגיש חייב
.אני לא, ולא אספר
?אבל יש לי הצעה בשבילך, בראדלי
אם אשלם את הכופר בשביל ג'קוון
.הקבוצה תבטל את החוזה שלי, אדון בומונט
.זה לא לגבי הכופר
.זו דרך להציל חיים של שני אנשים במקום אחד
.תודה
?מרי
?מי אתה
.אני אריק בומונט
.זה אוליבר ייטס
.אנחנו מנהלי משא ומתן
.גייב, לך לחדר שלך
.קדימה. זה בסדר
.אבוא בעוד רגע
.כנס
?קים דיברה, לא
.לא, בעלך לשעבר
.קים ניוהאם נפגעה על ידי מכונית
.היא בטיפול נמרץ
?איפה הכסף שלי
.אין כסף, מרי
.מעולם לא היה
.אתה משקר
,אני לא חושב שאת רוצה לפגוע במישהו מרי
,לפחות לא באדם טוב
.כמו ג'קוון לואיס
?למה לא
.היה לו מזל
?אתה יודע מה הבן שלי קיבל
.יש כל מיני סוגים של מזל
.אביו של ג'קוון מת כשהיה בן 6
?אתה רוצה שארחם עליו
.לגייב עדיין יש שני הורים אוהבים
,האהבה שלי לא תעזור לבן שלי
.הם ההתקפים, והכאב
,לקחת את חייו של ג'קוון
.לא תעזור גם כן
.הכסף כן
.הוא שחקן בייסבול
.הוא עשיר
.החוזה של ג'קוון בוטל לאחר שהוא חלה
.הוא אפילו לא קיבל את המענק חתימה
,מיהרת כל כך
,כשבעלך לשעבר מצא תורם
.שלא היית יודעת
.אז זה נגמר
,מרי, את אמא טובה
.אל תשאירי את גייב לבדו
.לא, אני לא אמא טובה
.אני לא יכולה לדאוג לו אפילו
.אני יכול לעזור לך אם תתני לי
.אף אחד לא יכול
,הרגע דיברתי עם ברדלי בלייר
.המגיש של הבורבנס
.הוא וכמה שחקנים אחרים מוכנים לתרום כסף
.לבן שלך
.מספיק כדי שהוא יוכל לקבל טיפול רפואי מתאים
?למה שתעשה את זה
הכסף יינתן רק אם ג'קוון יקבל
.את ההשתלה
?מה את אומרת, מרי
...הבן שלך וג'קוון
.כולם חיים
.אבל לגייב יהיה עתיד
?לא הכל היה לגבי זה
.עשית את זה
.בסדר
?הכל יהיה בסדר, טוב
.בסדר-
.בסדר
.תודה
,ג'קוון עדיין זקוק להשתלה
.אם תהיי מוכנה לתרום לו
.כן
...הכל מזל, לא
?חיים, מוות, חולי, בריאות
,אדון בומונט
.ג'קוון יצא מהניתוח
.הוא מבקש אותך
,בסוף הסיבוב התשיעי
.והצליח אחרי הכל
?קים ניוהאם, מה שלומה
,עדיין בטיפול נמרץ
.אבל הרופאים אומרים שהיא תהייה בסדר
,לעולם לא אסלח לאנשים האלה
.למה שהם עשו לבנות האלו
.הילד המסכן הזה
.הוא עם הדודים שלו עכשיו
הקבוצה תוודא
שהוא יקבל את הטיפול הטוב ביותר
.שכסף יכול לקנות
,זארה שולחת את איחוליה
.היא הייתה צריכה להיות איפשהו
.תמסרו לה תודה
.תודה לכולכם
,היא רצתה שתקבלו את זה
.כל עוד את וג'קוון תצטרכו את זה
?איך את מרגישה
...ברת מזל
.עם הרבה מזל