SnoWhite :תרגום וסנכרון משמיעה
-ניו יורק, 1991-
.אתה צריך עזרה, גבר
.אלוהים-
.לא אכפת לי
?אתה רוצה לגרום לעצמך צרות
.אבל אתה תסבך גם אותי
.עליי לדעת שאתה מחפה עליי
.ושלא תבגוד בי
אל תדאיג
.את הראש היפה שלך
בכל מקרה, זה כל מה שרציתי
?לומר. -זה הכל
.מחר
!לך תזדיין-
.סקאדר
.בסדר, צאו החוצה. שניכם
...אמרתי לכם אמש
-ליאם ניסן-
-הדרך לגיהינום-
-דן סטיבנס-
-דיוויד הרבור-
-בויד הולברוק-
-אולפור דארי אלפסון-
-ניו יורק, 1999-
.היי, מאט
.זה אני, פיטר
.אתה יודע, פיטר קריסטו
.פיטר. נכון-
?אנחנו מכירים, פיטר
כן, הייתי במפגש
.לפני כמה שבועות
אני צייר. התמכרתי
.לסמים בלימודי האומנות
כן. אתה הבחור שצייר
את ג'קסון פולאק
...על הקיר עם הדם מה
.מזרק
.כן-
.כן, זה הייתי אני
.נהניתי מהסיפור שלך. -תודה
.אני מעריך את זה
?אכפת לך
.בטח, שב-
.אסור לעשן כאן, מותק
?הכל בסדר, פיטר
,אחי
.הוא זקוק לעזרתך
?איך אוכל לעזור
אני חושב שכדאי
.שתגיע לקלינטון היל
.תדבר איתו על זה שם
?קלינטון היל-
הוא ישלם לך על המוניות
.הולך חזור
.אם תסכים או לא
,בבקשה. פשוט תקשיב לו
.זה כל מה שאני מבקש
מתי אחיך רוצה לנהל
?את השיחה הזו
.אתה יודע, עכשיו
.זה מה שחששתי שתאמר
.בבקשה, מאט-
.אני מצטער
.אתה אוכל
.אחזור אחר כך
.כן
ג'ני, תוכלי לשמור על זה חם
.עבורי, בבקשה? אני אחזור
.זה שם מימין
.זה כאן
?מקום נחמד, נכון
.בסדר, מר מאט. תעלה
.קני לא אוהב שאני מעשן בבית
.היי, קני
.מר סקאדר, היכנס
.אז אתה בלש פרטי
?זה נכון
.ללא רישיון
?מה זה אומר-
זה אומר שלפעמים
.אני עושה טובות לאנשים
,ולפעמים, בתמורה
.הם נותנים לי מתנות
.מתנות
?אבל היית שוטר בעברך, נכון
,כן. עבדתי ברובע ה-6
.ואז הפסקתי לזמן מה
,לפניכן
.עבדתי כאן ברובע 75
?אז למה הפסקת
,לא אהבתי את השעות
.מר קריסטו
?השחיתות השפיעה עליך
.לא ממש-
היה קשה לפרנס את משפחתי
.בלעדיה
?אז איך אוכל לעזור לך
האמת שזה היה
.הרעיון של אחי
.להביא אותך לכאן
.אם אתה רוצה, אעזוב
.מישהו חטף את אשתי-
.זה עניין פדרלי
.הם אמרו לא להתקשר לשוטרים-
.וזה טבעי
?מתי זה קרה
.אתמול
.כדאי שתדבר עם האף-בי-איי-
.אני מדבר איתך
...תראה, מר קריסטו-
.קני. קני
,אם אתה מבקש ממני למסור כסף
.זה לא משהו שאני עושה
.כבר שילמתי להם-
?מתי
.אמש-
?כמה
.אלף דולר ‎400-
?ואשתך
?היכן היא
.היא מתה
שילמתי להם
.אבל הם רצחו אותה בכל מקרה
.אני מבין
.אני מצטער
.אני לא רוצה שתצטער-
,אני רוצה שתמצא את מי שעשה זאת
.ותביא אותם אליי
אמרת ששילמת להם
?את הסכום באותו היום
.נכון
האם אוכל לשאול, במה
?אתה עוסק
.בנייה
?מה אתה בונה בדיוק
.בתים-
אני מניח שפיטר עומד
בחוץ כרגע
כי הוא לא אוהב
?את שיטות הבנייה שלך
פיטר לא אמור לתקשר
.עם אנשים כמוני
.אנשים במקצוע כמו שלי
ממתי סחר בסמים
?הפך למקצוע
?זו הסיבה, לא
.שאני יושב כאן ולא השוטרים
.אתה סוחר
למען הדיוק, אני יותר
.סוחר בזה מאשר עוסק בזה
?אתה מבין את ההבדל
,ממש לא אכפת לי
.בדרך זו או אחרת
,מי שחטף את אשתך
.לא בחר בך באקראי
הם ודאי יודעים
.שיש לך כסף
זה בדיוק מה שאני רוצה
.שתברר
?מי עשה את זה
.הנה 20 אלף דולר
.תחשיב את זה כמתנה שלי אליך
תקבל עוד 20, אם תמצא
.את שני המזדיינים שרצחו אותה
.כדי שתוכל להרוג אותם
,מצטער
.אך לא אוכל לעזור לך
היה נחמד אם היית מספר לי
.במה אחיך עוסק
.ואז לא היית מגיע
.נכון, לא הייתי מגיע-
.הפסקתי לשתות באותו היום
.לא היה כל כך כיף לאחר מכן
...אני מניח שאני
,בכל מקרה
.אני פיכח 8 שנים
...אני... ובכן
.זה הכל
.תודה
.האווי
?נפצעת
.מצאתי את זה ליד פח האשפה-
מר דולגרן מחדר 202 השאיר את זה
.שם כשמר די חטף שבץ בשבוע שעבר
?יש לי הודעות
.לא אמרתי לך את שמה
אני לא רוצה
...שתחשוב שאני אכזר
.או שלא אכפת לי
אני פשוט לא יכול
.לומר את זה
?מה קרה
?הלו
?היא לא חזרה הביתה, נכון
?סליחה
.אשתך נמצאת בידינו, מזדיין
!?קארי
!?מותק, את שם
?מה אתה רוצה
אנחנו רוצים לעזור לך לקבל את אשתך
.חזרה, אם אתה רוצה בכך
.ודאי שאני רוצה אותה
,יופי, אז תשאר ליד הטלפון-
.אל תתקשר למשטרה
.אהיה בקשר... בקרוב מאוד
השיחה התרחשה 10 דקות
.לפני שהם התקשרו שוב
?כמה אשתך שוקלך, מר קריסטו
?54 ?‎49
.משהו בסביבה
?משהו כמו 50 ק"ג
?אתה מבין
עכשיו, 50 ק"ג, 20 אלף
.לקילו, תחשב את זה
?יוצא מיליון, נכון
?מה הנקודה שלך
?הנקודה שלי-
הנקודה שלי היא שהיית משלם עליה
.מיליון אם היא הייתה מוצר
אם היא הייתה אבקה, מר קריסטו. היא
?לא שווה הרבה בתור בשם ודם
.לא אוכל לשלם מה שאין לי
?כמה יש לך
.אלף ‎400
.500-
אני לא מתמקח. אתן לך את הסכום
.הכי גבוה. וזה 400 אלף
...טוב נו
.אם זה הכי טוב שלך
.בסדר, 400
,לפני שאתן לך משהו
.אני רוצה לוודא שאשתי בסדר
.זה בלתי אפשרי
.אני בטלפון ציבורי
איך אדע שאתה מחזיק
?בה בכלל
?אתה מכיר את הציצים שלה
?סליחה-
.הם יפים
?תזהה אחד מהם
.זו תהיה הדרך הכי קלה
.אוכל לחתוך אחד מהם
.זה עם נקודת החן החמודה עליו
.אשאיר את זה בפתח דלתך
?זה ירגיע אותך
.אלוהים, אל תגיד את זה-
בסדר. אז בוא לא נדבר
?יותר על הוכחות, בסדר
שים את הכסף בשתי שקיות
פלסטיק ולך
,לפינת הרחובות קולומביה וקונברס
.אל הטלפון הציבורי וחכה לשיחה ממני
?הלו
?איפה הכסף-
.במושב האחורי
.שתי שקיות, כפי שביקשת
.יופי. עכשיו תשאיר אותן
.לך לרחוב קולומביה. מהר
?ואז מה
,תחכה בפינה חמש דקות
.ואז תחזור
.היכנס לרכב וסע הביתה
?אבל מה עם אשתי
.היא תחכה לך ברכב-
!?קארי
!לעזאזל
,הם גרמו לי ללכת סחור סחור
ולבסוף, התקשרו אליי
ואמרו לי שהיא מחכה
.לי בבית
.חזרתי הביתה והיא לא הייתה גם שם
!קארי
.הטלפון שוב מצלצל
!לא
?איפה היא
.הוא שלח אותי לרד הוק-
ואמר לי שהיא נמצאת
.בתא מטען של רכב נטוש
הוא הדביק את זה
...בצד השני של תא המטען
עם פתק שבו נאמר: "עבור
".האזנתך המהנה
.זה המספר שלי
.זה בסדר
.תראו את זה
.איך הפטמות מתקשות
אפילו כשאת מפחדת
?זה מדליק אותך
.כן, תנשקי אותי
כן, קדימה, בואו נוריד
.ממנה את נייר הדבק
...היי, קארי אן
?כן
?איפה ברד הוק
היא נתנה לי טיפ בסך 2 דולר שזה
.כפול ממה שאנשים נוהגים לתת, אם בכלל
?הזכרת טנדר
.כן. הוא חנה שם-
שני בחורים יצאו ממנו. אני זוכר
.שהם בדקו אותו היטב
,שניהם היו לבושים זהה
.מדים כלשהם
.הם עקבו אחר גברת קריסטו
.חתכו אותה בנסיעה
?אתה זוכר איך הטנדר נראה
.כן-
,הוא היה כחול בהיר
.בהחלט כחול בהיר
.היא נראתה כמו בשלנית נהדרת
.לא היה שום דבר קפוא בסל שלה
היא אמרה שהיא מכינה כנאפה. אז שלחתי
.אותה למסעדה הלבנונית ברחוב
.כן, הטנדר חנה מעבר לרחוב
.חשבתי שהם מוסרים משלוח
.אני לא זוכרת טנדר
אני כן זוכרת שזו שאפתה
,את הפיתות, מר ניואס
:הגיעה ושאלה
?מה קרה"
"?אנחנו בסדר"
היא אמרה ששני גברים
ואישה רצו
מעבר לרחוב, התרחקו
.מהחנות ונכנסו לרכב
.היא חשבה שהם שדדו את החנות
?שני גברים
.כן
אני חושב ששם טכנאי הטלוויזיה
.הופיע בצד
...שני ראשי תיבות כמו
.ב' ו-ר' טי.וי
,בוודאות
".ג' ו-מ' פי-איי"
".ר' ו-ל' סטריאו"
".בי אנד איי, מוצרי חשמל"
...חיפושים אחר אדם נעדר
אישה נעדרת לאחר
.שריפה במחסן
...ילד נעדר נראה לאחרונה
שרידיה של אישה מקווינס
.נמצאו במגרש ריק
.מגרש ריק
.מרי גוטסקינד בשנת 1998
טי-ג'יי, ארצה להחליף
.איתך מילה
.עכשיו, בבקשה
.אני יודעת שלא ישנת כאן
אני יודעת מפני שמר קייסר אמר
.שעשית בלגן בשירותים
שלא לדבר על הבלגן
.שעשית כאן
...טי-ג'יי, עליך
?ג'יל, תנקי את זה אחר כך, בסדר-
.כרגע הוא עוזר לי עם משהו
.יש שם חבילת עיתונים של ניו יורק
?בשביל מה
.לא, אני בסדר
,אני רואה מכאן
,אתה לא הגבר הלבן הראשון
.שמגיע הנה ומנסה להניח עליי יד
.בסדר
.ילדה של האל
?מה
.השם. גוטסקינד
.המשמעות היא ילדת האל
.זה בגרמנית
אלא שברור שאלוהים
.לא שמר על מרי
...טי-ג'יי
?זה קיצור של משהו
,כן
.קיצור של טי-ג'יי
?אתה שוטר
.לא-
.אבל יש לך מבט של אחד
.אני עובד כפרטי-
?כן
?כמו סאם ספייד
.כן, בדיוק כמוהו
.קראתי עליו
.הוא גם אלמותי
.כל הבחורים האלה
אתה מעביר כאן כל כך הרבה
.זמן? -לפעמים
בעיקר כשגשום. אני אוהב
.את הרעש של הגשם
.מאט
.קיצור של מתיו
אז למה אתה מסתכל
?על תמונות של מתים, מתיו
,אז הבחורים האלה שאתה מחפש
הם יהיו 7:30
?או ביריונים
?מה-
זו השעה שמחלקים .‎7:30
.את התרופות במחלקת הגברים
.בסדר
.7:30
התוכנה הזו יכולה לחזור
?עוד שנה אחורה
.תקשיב לך
.התוכנה הזו
ייקח לך אולי דקה להבין איך
.לבצע חיפוש ב"יאהו" בעצמך
,למה לטרוח. ממה ששמעתי
.הכל ייפול תוך חצי שנה
.בחייך, גבר
יש לי דברים הרבה יותר חשובים
לעשות מאשר לדאוג
.לשטות הזו של באג 2000
.כמה אירוני
?מה-
.השלכת גופה בבית קברות
,יום שלישי"
,גופתה של לילה אנדרסן
,מעצבת פנים בת 25"
,בוגרת אוניברסיטת ברוקלין
.נמצאה בבית הקברות גרינווד"
אנדרסן נעדרה יומיים"
,כשאדוארדו סלומון
בעל חנות פרחים"
,ליד בית הקברות
מצא את מה שזוהה"
כלאחר מכן כחלק
מהרגל של הקורבן"
.בפח אשפה מאחורי החנות
באותו היום, עוד חלקי"
גוף נמצאו
מפוזרים בבית הקברות"
.על ידי העובדים במקום
עדי ראייה אמרו שאנדרסן נראתה לאחרונה"
.כשנכנסה לטנדר כחול עם 3 גברים
,ארוסה של אנדרסן"
רובן קווינטנה, אמר למשטרה
שהוא ולילה היו אמורים"
"...להיפגש לארוחת צהריים
".אך היא לא הופיעה..."
.ניחוש טוב
.תודה על עזרתך-
?מה זה
?מה זה מה-
.הזמן שלי חשוב
?כמה חשוב-
.עשרה דולרים
.הנה 20
.שמור על עצמך
.אני הולך לקנות משהו לאכול
?אתה רוצה המבורגר
.אני לא אוכל בשר-
.בסדר
.נעים להכיר אותך, טי-ג'יי
אני רק אומר
.שלא אכפת לי מפרות
רק אכפת לי ממה
.שאני מכניס לגופי
,בלי בשר, בלי סודה
.פרינגלס, בלי כל החרא הזה
.חשבתי שאוכל משהו איכותי
בסדר. אז ששנינו נאכל
.משהו איכותי? קדימה
.קדימה, ווטסון
?איפה אתה ישן
.נחמד להסתתר בספריה
.נחמד לגור שם
?מה קרה להורים שלך
.אתה לא צריך לרחם עליי
.אני לא מרחם-
.יופי
.תוכל להעסיק אותי
.להפוך אותי לשותף
.אני לא חושב
למה? אתה לא חושב שיש לי
?תכונות של בלש טוב
.אני בטוח שיש לך
.אני פשוט לא אוהב שותפים
מה דרוש כדי להיות בלש
.טוב? -שלפוחית שתן חזקה
.ברצינות
.אני לא יודע מה דרוש
?אני לא יודע
.סבלנות. אינסטינקט
.אבל מזל בעיקר
.ושם טוב
.שם טוב זה מאוד חשוב
אחד עם טעם מגוון כמו... סאם
.ספייד או פיליפ מרלו
?מה הבעיה עם השם שלך
.לא, גבר-
הייתי מעדיף משהו
.כמו דנטה קולפפר
.קוורטרבק ממיניסוטה
זה שם טוב לבלש, אבל שם
.גרוע לבחור שמשחק פוטבול
.דנטה קולפפר
,כן, דנטה קולפפר
.בלש פרטי
.אני אוהב את השילוב הזה
אתה בטוח שאתה לא רוצה
?סודה או משהו, מותק
אני יודע שהיית שמחה לתת
לילד שחור כמוני
,אחת מהסודות הורגות הזרע שלכם
.אבל לא, תודה, גברת
.אשתה מים
מה? נותנים סודה
.רק לאנשים עניים
עם כמות גדולה
.של כימיקלים ומייצבים
,בגלל זה אני שותה רק מים
.שלושה ליטרים ליום כדי לא להתייבש
?אתה לא אוכל בשר
?כן, אז מה
?יש לך בעיה עם זה
.בכלל לא
.גרושתי הייתה צמחונית
?מה קרה? למה נפרדתם
?היא הייתה חמדנית? -מה
.חמדנית
.רודפת בצע
הנשים האלה שאוהבות אותך
.רק אם תקנה להן דברים
,אם לא תיתן לה בלינג-בלינג
.לא תקבל שום דבר
?תוכל לדבר אנגלית
.אני לא יודע. מצטער-
?חכה רגע. מה השעה
.כמעט 10-
.לעזאזל. אני צריך לחזור למקלט
.הם סוגרים בעשר
.תודה על הפנקייקים
?ג'ונאס לוגן
.כן-
?אתה הגנן כאן
.אני שומר המקום
?אוכל לעזור לך
.אני מתיו סקאדר
.זה היה מהיר-
ענייני הציבור ממחוז 77
אמרו שייקח
לפחות שבוע
.לפני שיחזרו אליי
?סליחה
אני ממש רוצה שלספר תהיה
.הרגשה אותנטית
?ספר
לכן הנסיעה הזו
.חשובה לי כל כך, אתה יודע
להעביר זמן אמיתי
?עם שוטרים אמיתיים
מה אתה רוצה? -קיוויתי שאוכל לדבר
.איתך על לילה אנדרסן
?מי
.האישה שנמצאה כאן-
.אני לא יודע על כך דבר
הבוס שלך אמר לי
.שהיית כאן באותו היום
?דיברת עם לארי
.כן-
.יופי
?כי הבוסית שלי היא גרטשן, בסדר
.אלוהים
.פישלתי
.אתה חכם מדי בשבילי, ג'ונאס
.לעזאזל
חושב שתוכל לעזור
?לי בכל מקרה
כבר סיפרתי את כל מה
.שידוע לי למשטרה
אדוארדו, בעל החנות
,מעבר לרחוב
אמר שהיו כאן 20 שקיות
?זבל. זה נכון
.אדוארדו טעה
,היו רק 10
ורובן היו בשדרה
.החמישית
ועוד ארבע צפו
.באגם ששם
?אז ראית אותן
.ראיתי את היונה קודם-
.יש לי לול מעל הגג שלי
.זו הייתה יונת קסדה
,היא הייתה לבדה
,ואם אינך יודע דבר על הזן הזה
אך הן מאוד נדירות
.עבור מינן
היא ישבה על אחת השקיות
.וניסתה להגיע אל מה שהיה שם
משיתי את שתיהן מהמים ולאחר
.שסיימתי לכסח את הדשא, זרקתי אותן
?לא פתחת אותן
לא, חשבתי שזה רק זבל שהילדים
.זרקו לאגם בלילה לפניכן
.הם עושים את זה
.אתה יודע
זורקים קונדומים
.ובקבוקים לאגם
?ראית את השוטרים שמעבר לרחוב
כן, לא קישרתי
עד שוינס
הגיע בריצה מהכניסה
.של השדירה החמישית
?וינס
.כן. השומר השני-
הוא זה שמצא
.את השקיות שם
?וינס בסביבה
.אני רוצה לדבר איתו
.הוא התפטר
.הוא פתח את אחת השקיות
.בדיוק עמדתי לשכוח ממנה
.תודה רבה שהזכרת לי את זה
?על מה הספר שלך
.אל תתנשא מעליי-
?יו, מאט, מה קורה
.שלום, טי-ג'יי-
.אתה יודע, עקבתי אחריך
?ברצינות-
עקבתי אחר המטרה מארוחת הערב
.עד המפגש בכנסייה
?נהגת לשתות בעבר
ואז עקבתי אחר המטרה
עד לבניין מחורבן ברחוב 45
...שבו המטרה נשארה
.אני יודע היכן הייתי, טי-ג'יי-
?ראית אותי בחנות הפרחים, נכון
.ראיתי אותך ברכבת התחתית-
!לעזאזל
בספר שאני קורא כתוב
,שמעקב רגלי הוא קשה
.ולכן זיהית אותי בקלות
.אכן כן-
.אמרו שטוב לעשות את זה עם 3 בחורים
שניים הולכים
מאחור והשלישי
.בצד של הרחוב
,בטח
.אם יש לך שלושה בחורים
העברת זמן רב בכנסייה
.והשתמשת הרבה בטלפונים ציבוריים
?אז
?אין לך פלאפון
.אני לא אוהב פלאפונים-
אתה לא אוהב מחשבים
.ולא אוהב פלאפונים
לאיימישים יש טעם יותר
.טוב משלך, מתיו
.ראיתי אותך עוקב אחר מישהו
.לא ניסית אפילו להסתתר
.הוא לא חיפש אותי
זה מצחיק. אני עוקב אחריך
.בזמן שאתה עוקב אחרי מישהו אחר
.זה ממש אירוני
שרידי גופת סטודנטית
.התגלו בבית הקברות
?טי-ג'יי. -כן
.תפסיק לעקוב אחריי-
?רובן קווינטנה
?אוכל לעזור לך-
שמי מאט סקאדר. תהיתי
.אם אוכל לדבר איתך על ארוסתך
.ארוסתי? -לילה אנדרסן
...לילה-
...עליי להיות במקום כלשהו
.זה ייקח רק דקה-
.כן, בסדר
.היכנס
?להביא לך משהו לשתות
.לא. תודה-
בטח נחמד שיש לך זמן
.להתאמן באמצע היום
.אני מעדיף לעבוד
.נקודה
.אני שחקן
.כן, חשבתי שאתה נראה מוכר-
האם ראיתי משהו
?שהשתתפת בו
אולי. השתתפתי בפרסומת
.של סטססון לפני כמה שנים
?סטטסון הכובע
.לא, הבושם-
.היא שודרה בגמר של גביע סטנלי
.ראוי להערצה-
,לילה למדה בקולג' בברוקלין
?נכון
?לימודי עיצוב
.עיצוב פנים-
.כן
אמרת למשטרה
.ששלושה גברים חטפו אותה
.כן, נכון
?אתה בטוח-
.כן, ראיתי אותם
.הייתי בבית הקפה בפרוספקט
היא נהגה לפגוש
.אותי שם לפעמים
כשראיתי 2 בחורים קופצים
.מהטנדר ותופסים אותה
?איך הם נראו
,לא ראיתי את הפנים שלהם-
אבל ראיתי בחור שלישי
.מאחורי ההגה
!היי
!?מה אתם עושים
זו הייתה הפעם האחרונה
.שראיתי אותה
.זה בית נחמד
.יש בו הרבה דברים נחמדים
?לילה עיצבה
.כן, כדאי שתראה את חדר השינה-
.חכה, זה לא נשמע טוב
,אתה לא סוחר
?נכון, רובן
?מה
.שמעת אותי-
?אתה שואל אם אני סוחר סמים
?אלא אם אתה מעדיף שאקרא לך סוחר-
או שאתה רוצה לומר לי שהרווחת את
?כספך מפרסומת באי-אס-פי-אן
.יש לי קרן נאמנות
?ממשפחתך העשירה בברונקס
.כן-
.אמי זכתה בתביעה לפני כמה שנים
,בחייך, רובן-
אפילו כלב לא יאמין
.לשטות הזו
תראה, לא אכפת לי
,איך אתה מרוויח למחייתך
אבל לבחורים שחטפו
.את לילה יהיה אכפת
?למה אתה מתכוון
.תודה על זמנך
.תודה
?ג'ונאס, מה אתה עושה בחוץ
?מה קורה
?למה המשטרה חיפשה אותי
,הוא נשא אותה בשדה"
פרחי השן הארי והסוף"
,היו עדיין רטובים מטל הבוקר
,הוא הושיב אותה על שפת האגם"
ולחש לה דרך גדילי"
.השיער הצהוב והיפה שלה
.את בטוחה עכשיו"
".את בטוחה
!זין
.ג'ונאס
.תפסת אותי
נתת לשוטרים
?כתובת שונה, נכון
לכן לא ידעו
.שאתה גר מול לילה
.כאן אמי גרה
אני גר בסאנסט פארק, אבל
.אסור לי להחזיק בציפורים שלי שם
.אפילו שיש מקום על הגג
אמך בבית? אולי נוכל
.לרדת ולדבר איתה, לשתות קפה
.אני לא יכול לתת לך לעזוב
.הם יהרגו אותי, אם אעשה זאת
?מי זה הם, ג'ונאס
.שני האחרים-
אז מה? תדקור אותי
?עם הסכין הגדולה הזו
.זה יטריד גם אותי, זמן רב
.אני יודע שכן
כמה זה יטריד אותך אם אקח
?את הסכין הזו ואדקור אותך בצווארך
?באמת תוכל לעשות זאת
.כן, אוכל-
.אבל אני מעדיף שלא
?מה דעתך שנבצע החלפה במקום
.בסדר
.תוריד את זה-
?מה הסגיר אותי
.הכל. אתה מוזר, ג'ונאס-
.מעולם לא נגעתי בלילה
.שני האחרים
.בגללם עליך לדאוג
?איזה שני אחרים
.ג'ונאס
.הם לא אנושיים
?איך פגשת אותם
.יש חנות וידאו ליד ביתי
יש בה מרתף שבו הם שומרים
.דברים יותר ייחודיים
.הם תמיד נכנסו יחד
,לא היית מבחין בהם
.אלא אם הם דיברו איתך
,לאחד מהם היה זקן
.או זקן צרפתי
.השני חייך הרבה
.הוא זה שדיבר כל הזמן
?מה עם שמות
לא מספרים שמות
.במקום כזה
.לא אמיתיים, בכל מקרה
הם אהבו את העובדה שעבדתי
.בבית קברות. חשבו שזה מצחיק
.הם רצו להזמין אותי למשקה
.אז הלכנו לבר באמצע היום
.שתינו קובה ליברה
דיברנו על סרטים
.שונים שאהבנו
הם צחקו
,עליי בצורה נוראית
לצפות במכורים לסמים
.דופקים אחד את השני
.הייתה להם אובססיה לנושא הזה
,סוחרים, מכורים
.כל מיני סוגי סמים
הם אמרו לי
.שהם עובדים במחלק סמים
?הם היו שוטרים
...אני לא יודע בוודאות-
אני רק יודע
.שהם עסקו במשהו מסווג
אבל היה להם מכשיר
.קשר משטרתי
אחד מהמכשירים הניידים
,האלה
היו להם רישומים של סוחרי
.סמים עם חותמות של מחלק סמים עליהם
הם אמרו לי שהם עבדו
.על משימות מיוחדות
?סיפרת להם על רובן
.סיפרתי להם על לילה-
.שרציתי להציל אותה מרובן
אז עלינו לכאן
.וצפינו בהם זמן מה
הם אמרו שגם הם רוצים
.לעזור לה
?אז עקבת אחריה
.תפסת אותה ברחוב
?ואז מה
.נסעתי איתה-
לבסוף, חנינו במקום
.כלשהו ליד המים בברוקלין
הם אמרו שהם רוצים להכין
.סרטון משלהם
.היא הייתה ממש מפוחדת
.הם אהבו את זה
.הם כל הזמן דיברו איתה
.תבחרי אחד
?מי המועדף עלייך
.אן-דן-די-נו
תבחרי אחד שאת רוצה
.להשאיר, ואני אבחר את השני
.אחד בשבילך, אחד בשבילי
?זה הוגן, לא
עלייך לבחור אחד
.או שאכרות את שניהם
?למה את מחכה
?את מנסה למשוך זמן
?את מנסה להכעיס אותי
.תגעי באחד שאת רוצה לשמור
?בזה
.בסדר. יופי
.זו בחירה נהדרת
...זה אומר שזה שלך
.וזה שלי
.עסקה זו עסקה
.אי אפשר להתחרט
,ואז יומיים לאחר מכן
...אני חושב שהם חשבו שזה מצחיק
הגעתי לעבודה
.והיו שוטרים בכל מקום
.לא אמרתי דבר
היכן הייתה חנות הוידאו
?שבה פגשת אותם
.היא עברה הרבה מקומות
?ייתכן שהיא עוד שם, מי יודע
?איך אכנס לשם-
.זה יעזור אם הם יכירו אותך
?מה אם תבוא איתי-
אוכל לקחת את הציפורים
?שלי קודם
.ריי
?מה אמרת-
.זה היה שמו
?של מי? של הבחור השקט
...או של
.אלוהים
לא הייתי בתפקיד באחד הימים
.כשהייתי בבר בוושינגטון הייטס
השוטרים לא היו צריכים לשלם
.על המשקאות שלהם
וכמה בחורים
.באו לשדוד את המקום
.רדפתי אחריהם ברחוב
.יריתי בשניים למוות
.ובשלישי ברגל
.מאז הוא צולע
.כן
.הפסקתי לשתות באותו היום
זה פשוט לא היה מהנה
.יותר אחרי זה
-דרך ללא מוצא-
-חששות מבאג 2000-
.אנשים מפחדים מדברים שגויים
.מיד אחזור
מעניין אם הוא ישלם
.הרבה על האחות
.בלי טעויות
.קדימה. בוא נזוז
.חכה, חכה
הם עובדים ביחידה
?ללוחמה בסמים
כנראה לא הרבה זמן
.וכמעט בטוח שהם לא סוכנים
?אז מה הם היו
אני לא יודע. אולי הם היו
.מודיעים חסויים
.אולי הם היו מצוות המשרד
מה שהם לא היו, לא ייתכן שהם הרחיקו
.כל כך, או החזיקו מעמד הרבה זמן
?למה לא
.כי הם מטורפים-
,אם תצליח לשים את ידיך על הרישומים
.על אחד מהם שמי מופיע
,ואם שמי מופיע על הרישומים של מחלק סמים
?זה אומר שעוקבים אחריי, נכון
.או שעקבו בעבר
אתה מכיר אנשים רבים
?שעוסקים במה שאתה עוסק
זה לא שיש לנו תאגיד
?אבל אני מכיר כמה. למה
אני רוצה שתתקשר אליהם ותספר
.להם מה קרה לקארי
...תגיד להם שהעסקת אותי
!?אתה צוחק עליי-
,אם אנשים ידעו על קארי
...השוטרים
...הם עשו את זה בעבר
.והם יעשו זאת שוב
,והפעם
.אני רוצה לשמוע על כך
?מה אומר
.תחשוב על משהו
.יכולתי לשלם לו
היה לי את המיליון
.שהוא ביקש
זה היה הכסף מהחיסכון שלנו. התכוונתי
.להשתמש בו כדי לפרוש משם
בחור שאני מכיר התכוון
להכניס אותי לסטארט-אפ
בתחום האינטרנט, למכור
.נעליים ברשת
זה היה העתיד שלנו, ולא רציתי
.לתת להם את זה
?נכון שזה טיפשי לגמרי
.היא כבר הייתה מתה
,ואם לא
.הם היו הורגים אותה בכל מקרה
.התקשר לחברים שלך
-חברת אספקה בתחום השרברבות-
-'איסט וילג-
שרידי גופת אישה מקווינס
.נמצאו במגרש ריק
.גוטסקינד
.רק הכרתי אותה בתור מרי
.חסינטו, גבר
?יש לך משקאות קרים
.אתה יודע איפה זה נמצא-
?היא גרה בסביבה
.היא עבדה בסביבה
?איפה-
.בפינה
לא, לא. אמך אוהבת
.אחוז אחד, לא שניים
?היא הייתה סוחרת
היא עבדה מתוך בית, לא רחוק
.מכאן, אם אתה מבין למה אני מתכוון
אתה רואה את הבניין הישן הזה
?עם הטלאי על הקרקע
,בסדר, תגיד לי, שמוק
?מה אתה רוצה ממרי ג'י
?אתה בתפקיד, זבל
.פרשתי-
?עבור מי אתה עובד
?עבור המשפחה
לעזאזל. מתי תרדו
?מהעניין
?לא עשינו את זה, בסדר
.בסדר-
אתה חושב שנחתוך שוטרת לחתיכות
?ונשאיר אותן בפתח דלתה
,בני הוא חמור
.אבל הוא לא טיפש
?מרי הייתה שוטרת
?מי אתה
,אני לא רודף אתכם
.או את בנכם
...אני רוצה
אני רוצה לתפוס
.את הבחורים שרצחו אותה
.לא אם אהרוג אותם קודם
?אתם סוחרים מתוך החנות
.כבר לא-
?אבל היא עבדה עליכם
?עבדה עלינו
.הטיפש רצה להתחתן איתה
.היא הייתה טובה
.שלום, שמי פיטר
,אני אלכוהוליסט
.ועדיין מכור לסמים
...וקיבלתי יום אחד חזרה
.היי, פיטר-
.טוב לראות שוב פנים ידידותיות
.ועדיין לא הסטתי אתכם נגדי
.מעדתי, אתה יודע
.זה קורה-
מה שמצחיק הוא שהתחלתי
.להשתמש רק בגיל 28
עד אז, לא עישנתי
אפילו חשיש
אפילו כשהייתי בחו"ל, חצי מהיחידה
.שלי הייתה על משהו
?היית בצבא
.כן, בגרמניה ובסופה במדבר
חזרתי הביתה. חזרתי ללימודים
.ואני וקני התחלנו לסחור
...זה מספיק כדי לחיות
,סחרתי בלימודים
.עשיתי זאת כדי לשלם ללימודי האומנות
,בסופו של דבר התמכרתי
.ונשרתי
בינתיים קני נשאר בעסק
.ומרוויח הון
בזמן שאני בזבל
.וישן בבניינים נטושים
עד שלילה אחד, כמעט הרגו
.אותי בהארלם
?מה תעשה עכשיו
.השגתי עבודה כאופה
הנחתי שאם אעסיק את עצמי
.בלילה, אשן במהלך היום
.וכך פחות אסתבך בצרות
.בסדר. נתראה
.שמור על עצמך-
.המספר שאליו הגעת מנותק
...אנא נסה
.144
שלום. אני רוצה את המספר של חברת
.השרברבות, איסט וילג', בבקשה
?באיזה אזור
.'אני מניח שזה באיסט וילג
.רק רגע-
.אין חברה כזו במנהטן
.תנסי בברוקלין-
.אין שום דבר בברוקלין
.תנסי בכל הרובעים-
.מצטערת. אין תוצאות
.תודה-
?מה קרה לך
.נתקלתי במשהו
?אתה בסדר-
.אני בסדר
?מה יש לך בתיק
.כלום-
מחברת, סוכריות
.אלא אם אתה מדבר על הקלמר שלי
לא. אני מדבר על אקדח
הברטה
.שנמצא ליד בקבוק המים שלך
.אתה מתכוון לזה
.הצעצוע החדש שלי
.זה אקדח טוב
?מה אתה מתכנן לעשות בו
.אני לא יודע, גבר
.כרגע אני משתמש בו להגנה עצמית
הנחתי שאם אני רוצה להיות
.בלש, אצטרך אקדח
?מאיפה השגת אותו
.נמנמתי באיזו סמטה-
.שמעתי צעדים
ראיתי בחור שמתצפת
עבור כמה ביריונים
והוא פשוט זרק את התיק
.בפח אשפה וברח
?גנבת ציוד של מישהו
לא גנבתי את זה. השארתי
.את הכסף והסמים במקום שבו הם היו
הם יחזרו לקחת
?את האקדח, אתה יודע את זה
.לא. אין מצב, גבר
.אתה יכול לסמוך עליי
.השוטרים כיסחו להם את הצורה
?אתה יודע איך להשתמש בזה
.זין-
,תכוון את זה עליי
.אם אתה מתכוון לירות בי
.קדימה
?ככה מחזיקים אקדח
,ככה אני מחזיק אותו
.כן
?אתה יודע לשחרר נצרה
?לרוקן מחסנית? לנקות אותו
.אבל המחסנית מלאה
?אתה יודע את זה, נכון
.אתה יודע שעדיין נשאר כאן כדור
.עכשיו תרכיב אותו
.תפוס אותו. שפשף אותו
.כאילו זה חלק ממך
?הרגשה טובה, נכון
.כן. ממש שמנוני
.תוריד את הנצרה
.עכשיו תדרוך אותו
עכשיו תצמיד אותו לרקה
.שלך ותלחץ על ההדק
?מה
.שמעת אותי-
.תירה לעצמך בראש
.כדאי שתסיים עם זה עכשיו
,כי אם תסתובב עם אקדח
,במוקדם או במאוחר
.זה יקרה בכל מקרה
.אין דרך חזרה
לא תוכל לצאת לקנות פופקורן
.ולחזור למופע
,זה רק אתה והאקדח בידך
...מבט טיפשי על פניך
.ואתה תהיה מרוח על הקיר
.שמור על עצמך, טי-ג'יי
!חרא
סקאדר, אני מניח שאתה לא טיפש
.כדי לירות בסוכן פדרלי
!תראה לי את התג שלך! עכשיו
.בסדר-
.אני משיט יד לתג
,סטובר
.היחידה ללוחמה בסמים
!תניח אותו
.נהדר. זה מקולקל-
?בפעם הבאה תזדהה, בסדר
אולי כדאי שנעצור וננסה שוב
.הפעם בלי אגרופים
.נראה איך תסתדר
?למה לחכות-
.היי, מספיק
?עבור מי אתה עובד
?קני קריסטו
.אני לא יכול לומר
.תפסיק, סקאדר-
אין לך רישיון
אז אין לך זכויות
ופרשת. אז זה נותן לך
.סמכות של דוור למעשה
ככל שתגיד לי מוקדם יותר למה
,אתה מסתובב עם סוחרי סמים מוכרים
כך תגיע מהר יותר למפגש
.האלכוהוליסטים שלך ולא תדבר על זה
אני מנסה למצוא את ריי
.ואת החבר שלו
אתה יודע, שני הבחורים
?שרצחו את מריה גוטסקינד
אין לי מושג
.למי אתה מתכוון
באמת? הם אומרים שהם עובדים
.במחלק הסמים
זה קרה ממש לפני שהם חתכו
.מישהי לחתיכות קטנות
האם גוטסקינד חקרה
?את קני קריסטו
.לא אוכל לענות על כך
...אולי גברת קריסטו תוכל
על אף שלא ראינו אותה
?בסביבה, נכון, חבר'ה
...אני יודע
אולי כדאי שתדבר
.עם האח, פיטר
מאחר שהוא זה שהעביר
.שם זמן רב
?יודעים מה
טעיתי. הבחור הזה
.לא יודע כלום. שחררו אותו
.סיימנו כאן
.בתכנית, יש להם אמרה
אל תוותר חמש דקות"
".לפני שהנס מתרחש
!סקאדר
הצד השלילי הוא
,שאם תוותר
.לעולם לא תדע
?מה אתה עושה כאן-
.אני מעריץ את הציורים שלך
.ציירתי את זה מהר בלימודים
?ציירת את כולם כאן
.כן. היינו חייבים-
.רציתי שזו תהיה הפתעה לקני
?וזו הייתה הפתעה-
?מה אתה רוצה, גבר
אתה וקארי שלחתם את מחלק
?הסמים לאחיך, נכון
היי, לא הייתי מאשים אותך
...אם אתה שונא אותו
,זה לא רק שיש לו אישה יפה
,זה לא רק שיש לו כסף
בזמן שאתה עובד בעבודה
.פחותה בתור מכין דונאטס
...מה שבאמת הפתיע אותי
זה איך אתה יכול להיות
,בסביבת כל כך הרבה זבל
.ולא להשתמש בסמים
.לקארי לא היה קשר לזה
לפני תשעה חודשים, הם נסעו
.לברמודה ביום הנישואים שלהם
.קארי ביקשה שאשגיח על הבית
...הייתי שם בקושי יום
.מצאתי כסף שקני הסתיר
.וזה כל מה שחשבתי עליו
,נסעתי לקווינס
.כדי לקנות סמים מבחור שאני מכיר
.ונעצרת
כן. נקלעתי לחדר
.יחד עם הסוכנת ממחלק הסמים
.היא הייתה כל כך נחמדה אליי
.והסגרתי את קני בלי לחשוב פעמיים
ודאי שזה לא עזר שהיית
.מאוהב באשתו
לפעמים אני חושב שקני השאיר
.את הכסף הזה בכוונה
.כן, אני בטוח שזה מה שקרה
אני בטוח שכך בדיוק
.הוא רצה שזה יקרה
?על מה אתה מדבר
?הסוכנת שעצרה אותך-
?הנחמדה
.שמה היה מרי גוטסקינד
היא נרצחה על ידי שני הגברים
.שרצחו את קארי
?מאיפה אתה יודע
.הם גנבו את הרישומים שלה-
,ובאחד מהם, תודות לך
.הופיע השם של קני
.תגיד לאחיך שסיימתי
.אחזיר את כספו מחר
?האם קני יודע עליי
.רק אם תספר לו-
!היי... הנה הוא שם
.תעצור לידו
!יו, טי-ג'יי
.אני מת על הנעליים שלך
אני יודע שאתה שומע
?אותי, נכון
.בוא נלך לזיין אותו
!חכה
?מה קורה? מה קורה-
!יש לך משהו ששייך לי, גבר
?על מה אתה מדבר, גבר
?איפה האקדח שלי-
.זה האקדח האהוב עליי
.גבר, זרקתי את זה לנהר המזורגג
!?מה-
?למה עשית את זה
?מה זאת אומרת זרקת את זה לנהר-
?מה אתם עושים
.אני רק רוצה לדבר איתך-
!תן לי את התיק שלך
!תן לי את זה
?מה זה כל החרא הזה
.לא. לא. לא-
...לא, גבר
!תשתוק-
?מאיפה השגת את הכסף הזה
?זה הכסף שלי! -מכרת את האקדח שלי-
!לא
!קח את החרא הזה-
.לא, גבר
?מה הבעיה שלך
!אני אהרוג אותך
?השתגעת
?יש הודעות
.כן, ג'יי-אר התקשר
?טי-ג'יי-
.כן, שיהיה
?הוא השאיר הודעה-
...תן לי לחשוב
.לא
.אה, כן
.הוא בבלביל
.כיסחו אותו כהוגן
.השאירו אותו גם בגשם
.כל אחד היה יכול לעורר משבר
?משבר
.יש לו חרמשית-
.יש לו אנמיה חרמשית
?לא ידעת את זה
.לא-
כשהחולה במחלה
,חוטף שפעת או שקר לו
כל דבר שיגרום למספר התאים
,האדומים של אדם נורמלי לעלות
בכל פעם שהגוף
,יהיה מוכן להילחם במשהו
תאי הדם האדומים
ישנו את צורתם לצורה חרמשית
מה שיצור מן מעצור
.בעורקים
.הדם הופך להיות סמיך מאוד
.ולפתע, חמצן לא מגיע לגוף
?איך אתם מטפלים בו
.אנחנו נותנים לו נוזלים
.ודמרול לכאבים
.אבל הוא ידע מה לעשות
.הוא הגיע לכאן מוקדם מספיק
אז אני לא חושבת
.שזה יימשך זמן רב
.אהיה שם אם תצטרך אותי
.תודה-
.אל תרחם עליי
.אני לא מרחם-
?כמה זמן אצטרך להיות כאן
.תלוי כמה יפה תתנהג-
אתה יודע, אמי אמרה לי פעם
.שיש לי דם מיוחד
שלעולם לא אוכל
.לחלות במלריה
כך המחלה החרמשית החלה באפריקה
.כהגנה כנגד המלריה
?היכן אמך, טי-ג'יי
?למה אתה לא שוטר יותר
.אתה קודם-
.היה לי משבר פעם אחת
.הייתי בן 11
אמי לקחה אותי לבית החולים
.אבל לא חזרה לבדוק לשלומי
אני מניח שהיא חשבה שהיא תשאיר
.אותי שם ויכניסו אותי למשפחה טובה
.לא היה לה מושג
ראיתי אותה ברחוב כמה פעמים
...לאחר מכן, אבל
.זה היה מזמן
.היו לה בעיות אז
.תורך
.לא הייתי בתפקיד יום אחד
הייתי בבר בוושינגטון הייטס שבו
.שוטרים לא משלמים על המשקאות
.חכה רגע
.שלושה ילדים נכנסו למקום
בדרכם החוצה, הם ירו
.בברמן בלבו
...רדפתי אחריהם ברחוב
...ויריתי בשניים מהם למוות
.ובשלישי בירך
.שמעתי את זה כבר
.לא-
.לא שמעת
,אתה מבין, ירייה אחת
.הקליע סטה חזק
.הוא פגע בעין של ילדה בת 7
.והרג אותה במקום
אם הייתי מכוון גבוה יותר
.היא הייתה רק נשרטת בראשה
.הייתה נשארת לה צלקת
.זה הכל
אז הם פשוט פיטרו אותך
?אחרי שחיסלת 3 בחורים לבדך
.נתנו לי ציון לשבח
.התפטרתי לבד
.מעולם לא פגשתי מישהו כמוך
?כמוני-
.אמיץ
.לא הייתי אמיץ
.הייתי רק שיכור
.אל תרחם עליי
.אני לא מרחם-
.עכשיו, בבקשה
?ווטסון
?את יודעת כמה מזל יש לך
.סקאדר
?שלום
?קני
?מישהו בבית
?היכן היית
.ניסיתי להתקשר אליך
?איפה קני-
.ווייטסטון
אצל חבר. הוא אומר שיש לו את אותה
.הבעיה שלקני הייתה
?עם האישה
.גרוע מזה-
.אין לי סכום כזה
?אתה הבלש, נכון
.מאט סקאדר-
דני, למה שלא תצא החוצה
?ותשגיח
.ילד טוב
.עכשיו עליי להציב שומרים
.הסוסים לא יברחו רחוק
?נעלתי את האסם. בשביל מה
?מה יוכלו לקחת ממני עכשיו
.היא בת 14
.14
.זו אנה, האחות
.חטפו אותה אמש
הם התקשרו אלינו הבוקר ואמרו
.לנו לא להתקשר למשטרה
.אני זוכר שקני התקשר באותו היום
.אז עשיתי חושבים
.מר לנדאו, תקשיב
...עליך לדעת ש
.סליחה
?מה השם של בתך
.לודמילה
.היא קוראת לעצמה לוסיה
עליך לדעת שהגברים שחטפו את לוסיה
כבר רצחו לפחות שתי נשים
.כולל אשתו של קני
כפי שזה נראה, אין להם כוונה
.להשאיר את בתך בחיים
ויש סיכוי גבוה
.שהיא כבר מתה
.לא
.המשטרה יודעת על שניהם-
.היא יודעת מי הם
.מה הם עושים
.לא, לא
.בלי משטרה
עליך לעזור לי. קני אמר
.שתעזור. אני אשלם
.אעשה מה שתבקש
.בבקשה
?הלו
?בסדר, אתה יודע מה קורה עכשיו-
...כן. בבקשה, אני מנסה
...אני עובד על זה
.אז תעבוד קשה יותר, יורי
.אנחנו רוצים את הכסף שלנו
.אני רק צריך זמן
.אתן לך מה שאתה רוצה
אבל, בבקשה, אני רק רוצה
.לדבר עם בתי
.היא לא יכולה לדבר עכשיו
...עליך לתת לי לדבר-
,אם היא מתה
.לא תקבל כלום
?ומי אתה לעזאזל
אני הסיכוי הכי טוב שלך
.שתקבל את כספך
אבל הילדה צריכה להיות בחיים
.ובחתיכה אחת כדי שזה יקרה
?אתה מקשיב, בן זונה
.לעזאזל עם החרא הזה
.אני לא מאמין שדיברת איתו ככה
.הוא יודע מה הוא עושה-
הדבר הכי חשוב כרגע
.הוא שלוסיה תהיה בחיים
זה אומר שהבחורים האלה
צריכים לדעת
שהם לא יקבלו אגורה לפני
.שנדע שהיא בסדר
...אבל אם תכעיס אותם
.הם כבר כועסים-
אבל אתה תיתן להם
.סיבה להרוג אותה
.הם לא צריכים תירוץ
.הם יהרגו אותה בכל מקרה
הם צריכים רק סיבה
.להשאיר אותה בחיים
?כמה כסף יש לך
,אין לי הרבה כרגע-
אבל המנוולים האלה רוצים קוקאין? כי
.יש לי 15 ק"ג במרחק של 10 דקות מכאן
אני לא יודע, אולי אוכל להשיג כמה
...מאות דולרים, אבל
אני לא מבטיח מה תהיה האיכות
.ואצטרך להחזיר אותם
.תצטרך לפחות 500 במזומן
,כשיגיע הזמן
.אלך להביא אותם
?האם יש קו נוסף שאוכל להשתמש בו
.יש טלפון בחדר של בתי-
,חקירות קולפפר
.דנטה מדבר
?איפה אתה לעזאזל
?במשרד שלי. מה קורה-
?למה עזבת את בית החולים
לא רציתי ששירותי הרווחה ישלחו
.אותי למשפחה אומנת
אני רוצה שתעשה לי טובה
.ותביא לי משהו מהדירה שלי
?מה קורה
.יש קופסא על הארון שלי
.אני רוצה שתביא לי אותה
.הילד בקבלה יכניס אותך
,דירה 11-ג'י
.המפתח מעל הדלת
.בחור בשם פיטר יפגוש אותך בחזית
.תן לו אותה
ואז תחזור לעשות
.את מה שעשית
?הלו
אני מבין שיש לנו
.שחקן חדש במשחק
אני לא חושב
.שהכירו בינינו
.אני חבר של מר לנדאו
.השם שלי לא חשוב
אני מניח שמר לנדאו לא טיפש
?מספיק כדי לדבר עם המשטרה
.הוא לא דיבר
?אז מי אתה-
אני אוהב לדעת
.מי נמצא בצד השני
.שנינו באותו הצד
.שנינו רוצים שזה יקרה
יופי. אז עליך רק
.למלא הוראות
.לא
.זה לא כזה פשוט
.ודאי שזה פשוט
נגיד לך מה לעשות
ואתם תעשו את זה, אם אתם
.רוצים לראות את הילדה בחיים
.עליך לשכנע אותי שהיא חיה
.אני מבטיח לך שהיא חיה-
.זה מצחיק
?זה לא מספיק טוב בשבילך-
בוא נאמר שאיבדת
אמינות רבה
כשהחזרת את גברת
.קריסטו במצב גרוע
היו נסיבות מיוחדות
.בנוגע לגברת קריסטו
.בעלה ניסה להתמקח איתי
,הוא הציע מחיר נמוך
,ואנחנו בתמורה
אני מניח שאתה יודע
.אז זה נגמר
.לא נתווכח על המחיר
?תשלמו מיליון-
.עבור ילדה בריאה וחיה
.אני מבטיח לך שהיא שניהם
ההבטחה שלך שווה לתחת. תן לה
.לדבר עם אביה
אני חושש שלא אוכל לתת
.לה לדבר כרגע
.אנא הכנס 25 סנט
נגמרו לך המטבעות? תן לי
.את המספר שלך ואתקשר אליך
כן? -אני חושש שהילדה
.לא יכולה לדבר
.זה לא נתון לויכוח
איך נוכל להבטיח לך
?את בריאותה בדרך אחרת
.חכה
.תגיד לי משהו שבתך תדע
.הכלב. השם שלו
.הם יכולים לדעת את זה-
.הם עקבו אחריה
.הם מכירים את השגרה שלכם
הם בטח ראו אותה
.מוציאה את הכלב
.שמעו אותה קוראת לו בשמו
.תחשוב על משהו אחר
היה לנו כלב לפני הכלב הזה. כלב
.שחור לבן קטן. הוא מת בתאונה
מה השם של הכלב, והשם של
.הכלב לפני הכלב הזה
תבקש ממנה לתאר
.את שניהם ותחזור אליי
.היינו נשואים במשך 16 שנים
אני אפילו לא זוכר
.שהייתה לה שפעת
ואז יום אחד היא התעוררה
.ואמרה שהיא לא מריחה דבר
?אתה שוטר
.כן, הייתי-
?התמודדת עם מצבים כאלה
.לא, לא כאלה-
עדיין, ודאי תחושת הבטן
?שלך אומרת לך משהו
?מה היא אומרת לך עכשיו
?היא בחיים
?כן
אני עדיין רוצה לדעת
.איך עלית על כל זה
.תגיד לי את השם של הכלב
.ובכן. בוא נראה-
?מהם השמות הנפוצים
?פיידו
?טאוסר? קינג
.רובר
.אלה תמיד בחירות נפוצות
.היי. אני יודע מה השם
?מה עם בינגו
?מה עם ספוט
.רוץ, ספוט, רוץ
זה שם לא רע
.לרוטווילר
.השם של הכלב הוא ווטסון
.ווטסון
?והכלב השני
.זה שלפניו
היא לא ידעה מה הזן
.של הכלב
.היא הייתה צעירה כשהוא מת
.היא אמרה שהרדימו אותו
זה מונח טיפשי
?עבור מה שקרה, אינך חושב
,כלומר
,אם אתה הורג מישהו
לפחות תגיד
.שזה מה שעשית
?אתה לא מדבר. אתה עדיין שם
.אני כאן-
.אני מניח שהוא היה מונגולי
.רובנו כאלה
.אבל השם הוא הבעיה
.ייתכן שאני לא אומר אותו נכון
זה ברוסית. איך הרוסית
?שלך, חבר
.תגיד לי
.ייתכן שאני אומר את זה לא נכון
.בלהלייקה
.בללייקה
,שם של כלי נגינה
.זה מה שהיא אמרה לי
?מה אתה אומר, חבר
?עשינו עסק
.יש לך שעתיים להשיג את הכסף
?טי-ג'יי
?טי-ג'יי? מה אתה עושה כאן
.הייתי חייב לתת לך את זה-
,אמרתי לך לתת את זה לפיטר
.ולא לבוא הנה
מתיו, הבחור הזה גמור. אין מצב
.שהייתי נותן לו את זה
.להתראות
?כמה יש לנו
.חכה רגע-
.אלוהים אדירים
,זה טי-ג'יי
.העמית שלי
.זה נראה טוב. הדיו נראה טוב
...אלה שטרות משומשים
.זה נראה מספיק אמיתי
.נארוז אותם מחדש
,נשתמש בעטיפות של הבנק
,אבל נוציא שישה שטרות מכל חבילה
ונחליף אותם
.בשטרות אמיתיים
.שלושה למעלה ושלושה למטה
.בואו נסיים לספור
,יש לנו לפחות 210
.וקני הביא עוד 600, אז יש 800 בערך
.זה מספיק טוב
עלינו להיפגש פנים מול פנים. יש לך
.הזדמנות לבדוק את הכסף
.ואנחנו נראה שהילדה בסדר
.ואז תתנפלו עלינו
.הילדה אצלך-
?אחזיק סכין ליד צווארה
אם תרצה. -קצה הלהב
?יהיה מתחת לקנה הנשימה שלה
שיהיה. -כן, אני לא אוהב לעשות
.עסקים פנים מול פנים
נתמקם במרחק
.של 40 מטר זה מזה
.אתה תגיע ראשון
.תראה אותנו מגיעים
,תראה את הילדה
.ואני אגיע עם הכסף
.לבדך? -כן
?לא תהיה חמוש-
,עם מזוודה מלאה כסף ביד אחת
.אקדח לא יועיל כל כך
.תמשיך לדבר
,תבדוק את הכסף. כשתהיה מרוצה
.תן לילדה ללכת
.אנשיך ייעלמו עם הכסף
,אתה ואני נחכה עד שתרגיש בטוח
.ואז נלך הביתה
.אתה תתפוס אותי-
.אתה תמשיך להחזיק בסכין
.גם אקדח, אם תרצה
.אתה תראה את הפנים שלי
.תלבש מסיכה-
.כך אוכל לראות פחות טוב
אני כבר יודע
.איך אתה נראה, ריי
?מה אתה יודע
אני יודע שאתה דפוק גנטית
.שנלחם ברחובות כבר עשר שנים
.זרקתי אותך מחלון
.היזהר-
זו הייתה שנה עמוסה
.עבורך ועבור החברים שלך
אתה יודע שאוכל לחתוך
.את הגרון של הזונה הקטנה
.ואשלח אותו לאביה, חתיכה כל פעם
.ואז תמות-
.כן
,אתה רוצה את כספך
או שתצטרך להביט לאחור
בכל שאר החיים
?העלובים שלך
תסגור את העסקה
.ואדאג שאף אחד לא יידע עליך
תוכל לעשות את התעלולים
.שלך בצד השני של המדינה
יש הרבה סוחרי
.סמים בלוס אנג'לס
?איפה אתה רוצה לבצע את זה
?מה עם בית הקברות גרינווד-
כן, אני חושב
.שאני מכיר את המקום
אתה אמור להכיר. שם זרקת
.את לילה אנדרסן
יש שתי כניסות
.מהשדירה החמישית
קח את הכניסה מרחוב 35 ונוע
.דרומה כ-18 מטר עד הגדר
נכנס מרחוב 25
.ונתקרב למקום משם
נניח בעשר וחצי. זה נותן לך
.יותר משעה להגיע לשם ולהתמקם
?לילה. זה היה שמה
.חשבתי שתזכור-
,לא. ברגע שהן ברכב
.הן רק חלקי גוף
.עשר וחצי
.אלוהים. היא פחדה כל כך-
?יש לך רובה
.דני-
.הוא צלף טוב? בזמנו אולי כן
.אני חושב שהוא קצת חלוד
.פיטר היה בצבא
.כן
.זה היה מזמן אבל
תן לו את הרובה. תשאיר את דני
.ואת השני כאן עם אשתך
אנחנו לא רוצים
.להבריח את חברינו
מי רוצה להקריא
?את 12 הצעדים
.היי, אני שרה. אני אלכוהוליסטית
.היי, שרה-
.צעד ראשון
אנחנו מודים
.שאין לנו שליטה על אלכוהול
שהחיים שלנו הפכו
.לבלתי ניתנים לשליטה
?מה הנוהל
.להישאר ברכב ולנעול את הדלתות-
להתקשר לשירותי החירום
.אם משהו קורה
.איזה שטויות
.שלב שני
האמינו שכוח גדול יותר מאיתנו
.יוכל להחזיר לנו את שפיותנו
.זה מספיק רחוק
.צא למקום שבו אוכל לראות אותך-
.תראה לי את הילדה
.אני מצמיד סכין לגרונה-
...אם היד שלי תחליק
.בוא נקווה שהיא לא תחליק-
?זה הכסף שלנו
.צעד שלישי
להחליט למסור את חיינו
,לידיו של האל
.כפי שאנו מבינים אותו
.עכשיו. תן לה ללכת
.עלינו לירות בזונה הזו-
.אל תשנה את החוקים עכשיו, ריי
.תן לה ללכת
.לוסי המתוקה-
.לא ארצה לראות אותך הולכת
,לוסיה
.לכי לקראתי
.אביך כאן, לוסיה
.שלב רביעי
?מה יש לה ביד
.שום דבר. היא בריאה כמו שור-
לבצע חיפוש נועז
.ומוסרי בעצמנו
זה קרה לפני שקבעת
.את התנאים
.לכי לאביך
.לכי לאביך, מותק
.קדימה. לכו מכאן
.אהבתי אותה
.היא הייתה נחמדה
מה לעזאזל
?הבעיה שלך, גבר
?למה אתה לא מפחד
.אני לא יודע-
אולי לא אכפת לי
.אם תירה בי או לא
או שאולי יש רובה
.צלפים שמכוון לראשך
.אני עדיין יכול להרוג אותך
.אני כאן-
,בדרך כלשהי
.תעשה לי טובה גדולה
.לא, נראה לי שאיעלם
.הם דפקו אותנו
!תירה בו
.צעד חמישי
,תודה בפני האל
,בפני עצמך ובפני האחר
.על הטבע המדויק של פגמינו
.צעד שישי
אנחנו מוכנים לגמרי לתת לאל
.להסיר את השדים והפגמים שבנו
!פיטר
.צעד שביעי
תבקש ממנו בענווה
.להסיר את פגמינו
.צעד שמיני
תכין רשימה
של כל האנשים שפגעת בהם
ותבטיח לכפר
.בפני כולם
.אל תזוז
...קני, עליי לומר לך
.זה בסדר-
.עליך לדעת
...אני אוהב
.השלב התשיעי-
תכפר ישירות
...בפני אנשים כאלה
...אני אוהב
.אני גם אוהב אותך, אחי-
,רק כשתעשה זאת
.זה יפגע בהם או באחרים
?לאיזה כיוון הם הלכו
!הוא ירה בי
?טי-ג'יי
!אלוהים
הוא ודאי נבהל
.כששמע את הירי
.הוא לא יכול להיות בחוץ בגשם
.עלינו למצוא אותו
?יש לו טלפון, נכון
...שלום
.אלברט
!זין
?הלו
!זין-
.טי-ג'יי
.סקאדר, נכנסתי לטנדר
.הם לא יודעים שאני כאן
.תקשיב לי
.צא משם... עכשיו
זה בסדר. אני בחנייה והם
?בבית. -והיכן הוא
.שב
.מעולם לא ירו בי
.יש ערכת עזרה ראשונה במקלחת
.היי, אני לא רואה מספרים
.תנסה בדלת ליד-
.6-9-7
.חכה, לא. 6-9-2
.בסדר
.עכשיו תתרחק מהבית
.לך לפינה
?משהו מזה אמיתי
.חלק-
שדרת פינת הרחובות 51
.וצ'רץ
.פארק בורו
.זה לא רחוק מכאן-
,תשאר שם
?שמעת אותי
.הנה
?...היי, מי
.לעזאזל... לעזאזל
.אתה יכול לקבל את כספך בחזרה
.הוא למטה-
.אתה הבעל
?אז-
.סתם תהיתי
?פשוט תשאיר את ריי למטה
.לא-
.הוא יאכל משהו
.התכוונתי לנקות לפני שאלך
?מה תעשה איתו
...אחתוך אותו-
,אעטוף אותו
.יש הרבה שקיות במטבח
ואז מה? תשלח את זה
?למישהו בתא המטען של רכב
.לא
.זה נועד רק בשבילך
.זו החלטה שלך, קני
יש הרבה ראיות
.חותכות נגדו
.יש לו גופה במרתף
שלא לדבר
.על הטנדר בחנייה
הוא יהיה מלא בסיבים ובדם
.ואלוהים יודע במה עוד
הוא צפוי לשלושה
.מאסרי עולם
בתוספת של 20 או 30
.שנה כבונוס
?ומה עם האפשרות השנייה
?אתה ואני
.לא
,אוכל להסגיר אותו
.ולישון היטב בלילה
.אני לא חושב שאוכל
לכן זו צריכה להיות
.הבחירה שלך
אז אני מניח
.שכרגע החלטתי
.שמור על עצמך, גבר
.קדימה
אתה יודע, אוכל לעזור
.לך עם היד הזו
?באמת
.המקלט יהיה סגור
.תחכה לי בדירתי
?לאן אתה הולך
.פשוט תעשה כדבריי
.שלב עשירי
,המשיכו לבחון את עצמכם
.וכשאתם טועים, הודו בכך
.השלב האחד-עשר
התחילו להתפלל
ועשו מדיטציה כדי לשפר
,את הקשר שלנו עם האל
,כפי שאנו מבינים אותו
התפללו כדי לדעת את רצונו
.כלפינו, ועבור הכוח לבצע זאת
.השלב השתים-עשר
לאחר שחווינו התעוררות רוחנית
,בעקבות הצעדים האלה
אנחנו מנסים להעביר
את המסר לאלכוהוליסטים
ולתרגל את העקרונות
.האלה בחיי היום יום
?קני
?יודע מה
...רק רציתי
SnoWhite :תרגום וסנכרון משמיעה
-הדרך לגיהינום-