לינק להורדה
https://did.li/Intelligence-UK-S02
- בפרקים הקודמים -
ג'רי ברנסטין
מהסוכנות לביטחון לאומי
.יגיע בקרוב
.נהדר לפגוש אותך סוף-סוף
?מה אמרת ששמך-
,ג'וזף האריס. -כן. ג'ון
,אם לא אכפת לך שאשאל
?יש גמדות במשפחה שלך
תשיגי לי בדיקת רקע מלאה
,על ג'רי ברנסטין
.אני צריכה לראות את התיק שלו
מישהו מנסה להיכנס
.לתיק שלך ברגע זה ממש
- התיק של ג' ברנסטין נמחק -
יש עליך קלון בסוכנות לביטחון
?לאומי והוכרחת לקבל משרה כאן
.לא
.בן זונה
אין לכם מושג
.איזה מזל יש לכם שקיבלתם אותי
.זה ממש הדבר הכי טוב שקרה לי
אני חושב שנוכל ללמוד הרבה
.זה מזה, במיוחד ממני
?הצבעת בעד ברקזיט
?אני לא יודעת, מי זה-
אתה רוצה להסביר לכולם
?ששכבת עם אשתי
?אתה חושב שבגלל זה אני כאן
הסוכנות לביטחון לאומי
.בדקה שוב את התיק שלך
.באתי לקחת אותך הביתה
נראה שאתם מביימים חתונה
,כדי למנוע הסגרה מיידית לארה"ב
שם תתמודד כנראה
.עם אישום בבגידה
נראה שיש חששות שיש חפרפרת
.כאן במטה התקשורת הממשלתית
...מה
כן, כן. אף אחד
.לא חושד בשום דבר
"סוכן חשאי"
- 1 עונה 2: פרק -
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.עומס יתר במערכת
תחנת כוח גרעינית -
- הינקלי פוינט
.עומס יתר במערכת
.לא. זה מובן
.גם אתה
.לעזאזל
?ליטל מיקס התפרקו-
?אמא
אני לא זוכרת
,את המספרים המדויקים
,20 אבל בטח היו לפחות
.אולי 30 בכיסאות גלגלים
.יותר ממאה מתים
?זה הטבח בקואלה לומפור-
.לא, בכנס של בית הספר שלי
.כולכם, לחדר הישיבות, עכשיו
,ואתה יודע
,הנתונים מדברים בשם עצמם
כמעט כל הטרוריסטים
.חוזרים על העבירות
נדיר שמחבלים מתאבדים
כן, אבל הכוונה היא: מי יכול
?לנקוב בשם של טרוריסט לבן אחד
.היונבומבר
.לא ידעתי שהוא היה רווק
,כן, כן
.אפילו יש לו תוכנית בנטפליקס
.בסדר, אדבר בקצרה ולעניין
החל מלפני דקה
יש מצב של קוד אדום
.במטה התקשורת הממשלתית
?לא, השירותים שוב לא עובדים
קבוצת טרור שאינה ידועה כרגע
"רתמה את נשק הסייבר "כחול נצחי
ומשתמשת בו להפיל
.את האתר הגרעיני הינקלי פוינט
!ציצים מחורבנים
.אכן-
בעוד חצי שעה
.ייתכן שצפוי עוד צ'רנוביל
לא הצלחתי לסיים
.את העונה הראשונה, בכנות
בדרך כלל אני לא אומרת את זה
,בקול, אבל בהתחשב בנסיבות
?אכפת לך לסתום ת'פה
.בטח-
?"מה זה "כחול נצחי
.ג'רי-
,כן, למי שלא יודע
כחול נצחי" הוא נשק סייבר"
שתכננה הסוכנות לביטחון לאומי
ומאפשר לתוכנות זדוניות
.להתפשט מהר יותר
.עמדתי בראש הצוות שפיתח אותו
מובן שהסוכנות לביטחון לאומי
.עדיין מכחישה את קיומו של הנשק
.נכון. אולי פיתחנו אותו
?כמה זמן יש לנו
קריסה בלתי הפיכה והרסנית-
.עלולה להתחיל בעוד 28 דקות
אני לא מומחה בזה ואני יודע
,שאמרת לי קודם לסתום ת'פה
?אבל ניסו לכבות ולהדליק את זה
?כור גרעיני
.כן. -לא-
כעת אפשר רק להציב מכשולים כדי
.לנסות להאט את הכשל המערכתי
.רגע, רק שנייה
בסדר, בזמן שלב הבדיקה
"של "כחול נצחי
.יצרנו עקיפה ידנית
דרך מוצפנת שתאפשר לנו
להחזיר שליטה מלאה ומוחלטת
אם הנשק ייפול
.לידיים הלא נכונות
?איך אתה נזכר בזה רק עכשיו
.אני לא יודע-
לפעמים המוח שלי מתנהג בצורה
.מדהימה כזאת. -תיגש לעניין
זה לא יציב. צעד לא נכון אחד
.יכול רק להחמיר את המצב
אתה יכול לעקוף
?את "כחול נצחי" או לא
.אני יכול, אבל זה מוגן בסיסמה
?מה הסיסמה-
.זאת שאלה מצוינת
.אני חושב שזה משהו מתוק
.דונאט או עוגייה
.אלוהים-
,תרדי ממני
.זה היה לפני יותר מחמש שנים
את זוכרת
?2016-כל מה שעשית ב
,אם לא הייתי כאן
.ודאי פעלתי למען ברקזיט
,אם תיתנו לי שעה
.אני בטוח שאזכר בסיסמה
,בעוד שעה
חצי מתושבי דרום-מערב אנגליה
.יישרפו או יחלו בסרטן
.הייתה לי חברה שמתה ככה
?עוגת גבינה. או סברינה-
.לא. זה מסוכן מדי
המטרה העיקרית צריכה להיות
להאט את הכשל המערכתי
.בהינקלי פוינט
.תקיימו את הנהלים
...כן, אבל אם אזכר בסיסמה
תסתכן בפגיעה ביציבות-
של ארבעת הכורים הנותרים
.כשתטעה? לא, תודה
,כריסי
.תמיד יהיו לנו גישות שונות
.אנחנו כמו האחיות ויליאמס
.כן-
כן. אבל כשהאחיות ויליאמס
,משחקות טניס
חייהם של חצי מיליון בני אדם
,לא בסכנה. -אני לא יודע
מתי בפעם האחרונה
?ראית אותן משחקות
.טובה, את בניתוח רוטקיט
.מרי, את בתמליל מוצפן
כל השאר, אתם מכירים
?את התרגיל. -רגע, זה תרגיל
.אל תתחיל אפילו
.זאת הוראה. יש לנו 25 דקות
?צימוקים מיובשים
.לא, החלמתי מזה-
.עומס יתר במערכת
?החמצתי שיחות
.אוולין
,כן. אני לא זוכרת את שמה
אני חושבת שהיא אמרה
...שהיא מזכירה או משהו
?מזכירת המדינה
.זהו זה-
היא אמרה שאנחנו צריכים להכין
,שתי גרסאות של ההודעה לעיתונות
.ליתר ביטחון
.אלוהים אדירים
?כמה זה רע-
זה יכול להוביל
לאובדן הגדול ביותר
של חיי אזרחים על אדמת בריטניה
.ממלחמת העולם השנייה
.אולי נזמין אוכל הערב
.תתחילי להקליד
ב-10:15 הבוקר
עצרנו איום סייבר אפשרי
למערכת הדיגיטלית
.בהינקלי פוינט. -לא
."זה רק כותב: "תיק לא נמצא
.ג'וזף, בוא הנה
.כן, שתי שניות, ג'רי-
?איך אתה מתקדם
.זה רע מאוד-
.לא
.כל המקום מלא-
למה אתה מתכוון? -אני מנסה
להזמין שולחן לי ולאבא שלי
,במסעדת לומייר בסוף השבוע
.אבל אין שום דבר
?זה כל מה שעשית
,לא, לא, ניסיתי בפפריטו
,גריל 49 וקוקונט טרי
.אבל זה אותו דבר בכל מקום
.ג'וזף
.כן, ג'רי-
ניתוח רוטקיט
.על ליבת הכור השנייה
?זה לא נגמר, נכון
?אני מצטער. הכול בסדר
.בסדר, אני צריך את עזרתך-
,2016 אם אומר לך
?מה הדבר הראשון שעולה בראשך
.המוות של אלן ריקמן
.אין לי מושג מי זה
הוא אחראי להתקפה
.1988-על נקטומי פלאזה ב
בסדר, אני רק צריך
שיטה לנסות להיזכר
.באיזו סיסמה בחרתי אז
,אולי זה יישמע מטורף-
?אבל ניסית היפנוזה רגרסיבית
.לא, זה ארוך מדי
.זה היה מקסימום עשרה תווים
?בסדר, אתה יודע מה
,מהר, תזרוק רעיונות
.נראה אם זה יזכיר משהו
?היו אירועים מיוחדים באותה שנה
.לא
.בעצם, יום הולדת 50 שלי
.כמתנה, מליסה עשתה בוטוקס
?בשבילך-
.לא, בשבילה
?זה היה נחמד
.לא ממש, זה היה כמו לנשק טחור-
?אולי שם חיבה
.אתה יודע מה? היו לנו כמה-
.פלאפס. -כן
.מר מיסטופוליס-
.כן. -שפם
?לחיות מחמד-
.לא, למליסה
שרלוט -
- מטה התקשורת הממשלתית, ביוד
.שתי שניות. שלום, שרלוט
?אתה צוחק-
?איך בביוד
כן? מה את מביאה
?לארוחת צהריים
לא, הבאתי פנקייקים, בקבוק
,"מיץ תפוזים קטן ו"דובונים
.אבל בטח אוכל אותם כחטיף
.סליחה. -כן-
סליחה, אני אלך
.למקום שקט קצת יותר
.כמה נחמד לשמוע ממך שוב
שאלה קצרה. מובן שאם הגיל
,לא היה בעייתי
?אי פעם רצית ילדים
.אלוהים, לא-
.אני חושבת שזה אסור
?מה-
.לא
,2016 מרי, אם אני אומר לך-
?מה הדבר הראשון שעולה בראשך
.המוות של אלן ריקמן-
.אני צריך לחפש אותו בגוגל
.20‏ דקות-
איפה הייתי? "כולל מחלות של הלב
."וכלי הדם ופגמים מלידה
.סוף ההודעה לעיתונות
.בבקשה, תגידי לי משהו חיובי
.שיח העגבניות שלי במצב טוב
.התכוונתי למשבר הנוכחי
.לפחות היום יום שישי
?אלוהים, איך החמצנו את זה
העניין הוא שיש
.כל כך הרבה טרוריסטים כיום
.אני זוכרת שהיו רק שלושה
?מה מראה התמליל המוצפן-
למרבה הצער, נראה
.שגם ליבת הכור השנייה בסכנה
חשבתי שאנחנו אמורים
.להרוויח זמן
?מי מטפל בניתוח הרוטקיט
...מי מטפל
.נתתי את זה לג'וזף-
.לעזאזל, איפה הוא? ג'רי
?זה תרגיל
?תשתוק, איפה ג'וזף-
.אני לא יודע, הוא ענה לטלפון
?ניסית בגג
,אסור לנו לעלות לגג. -אני יודע
.אבל אני חושב שהוא מצא חור
,למה אתה לא בשולחן שלך
?לעזאזל
סליחה, יש לי שלשול
...בכל פעם שאני מדבר
.לחדר הישיבות עכשיו
?נזכרת בסיסמה
?כן, בעצם. -טוב, מהי-
.כן, זה פ-ת-י
.פתי-
.אני מבין מה עשית
.אל תטרחו לשבת-
מרי, תספרי לכולם
.מה שסיפרת לי
...שיח העגבניות שלי
.בקשר לליבת הכור השנייה-
.כמובן, סליחה
.נראה שגם הליבה השנייה תיפגע
?מה-
למה זה לא התגלה
.בניתוח הרוטקיט? -ג'וזף
.אני יודע, אני מסכים עם ג'רי
?לא, איפה זה-
,2016 ברצינות, כריס, אם אומר
,חוץ מאלן ריקמן
.מה הדבר הראשון... -לא
.המשרד של ג'רי
.השארתי את זה במשרד של ג'רי
?את רוצה שאלך להביא את זה
.לא, גרמת מספיק נזק היום-
.לא עשיתי שום דבר
.בדיוק. מעט מדי, מאוחר מדי-
ואם נעשה התקפת סייבר משלנו על
?הינקלי פוינט? -למה את מתכוונת
,אם ניצור עומס יתר במערכת שלהם
,אולי זה יאט את הכול
."אפילו את "כחול נצחי
.רעיון טוב-
אתם רוצים לעשות התקפת סייבר
?שנייה על אותו אתר גרעיני
?ואם תצליחו
.אולי ג'וזף יוכל לסייע לך
.זה יעזור
?זאת מחמאה
.מה אתה חושב? -לא-
.יש לכם 15 דקות, לכו
הצוות בהינקלי פוינט
התקשר להגיד שהפיצוץ השני
עלול לחסל את מטה התקשורת
.הממשלתית בביוד
את רוצה לשלוח להודיע למישהו
.בוואטסאפ? -לא
כל תקשורת חיצונית בשלב הזה
תהיה מנוגדת לנהלים
.ורק תזרע בהלה המונית
?נשאיר את זה בינינו, את מבינה
.שאלוהים יעזור לכולנו
שרלוט. -הם ישימו לב שקורה משהו
.ב-15 הדקות הבאות בכל מקרה
.אמא
+
.שלום, שרלוט, זה ג'וזף
,שלום, שרלוט
.זה אני, חדשות רעות
.תעני. תעני לטלפון
.שרלוט, זה ג'וזף
אני לא יודע אם קיבלת
...את ההודעה הקודמת שלי, אבל
בא לך להיכנס למכונית
ולנסוע איזה 600-500 ק"מ
?לכיוון צפון-מזרח
אני לא יודע אם יש לך
...קרם הגנה 50 או יותר
...אם תשמעי בום חזק
.ג'וזף
.כן, כן-
.ג'רי
אתה נראה נורא. -אכלתי
.את הדובונים מהר מדי, זה בסדר
תירגע. בדקתי בחשאי
.את רדיוס ההדף החדש
.לכל היותר נרגיש מעט חום
?כן-
מה עם הצוות במטה
?התקשורת הממשלתית בביוד
בינינו, כמה חשובה כבר
?העבודה שלהם
.שרלוט עובדת שם
.כן-
,אבל לא נפגשתם פנים מול פנים
?נכון? -אז מה
.לא תרגיש אם היא תיראה שונה
...בוא. -אוי
.חקרתי היפנוזה רגרסיבית
?כמה אתה יודע על זה
.רק את שתי המילים האלה
בסדר, אני חושב-
שזה יכול לעזור לי
.להיזכר בסיסמה. -בסדר
.תגיד לי להירגע. -תירגע
.לא, אתה צריך ללחוש לי את זה-
,תירגע. -בסדר
.נשמע שאתה מתכוון לחלל אותי
.2016 בסדר. תעמיד פנים שעכשיו
.תחזיר אותי לשם
?אתה בטוח שזה יצליח, ג'רי
.מובן שלא-
.אבל הנה, קח את היד שלי
...קח
.כן-
.תעמיד פנים שאתה מליסה
?למה-
?כמה טוב המבטא האמריקאי שלך
.לא ממש טוב מאוד, גברתי-
.בסדר. נעבוד על החושים האחרים
.תשאל אותי מה אני מריח
?2016-ב-
.בצל
?באמת-
.אני במסיבה
.כן-
.חם כאן
.היד שלי כואבת
.שוב רקדת ברייקדאנס-
.לא, לא
.אני ליד הגריל
.אני הופך המבורגרים
?עבדת בזה-
.לא. לא
.זה בחצר האחורית שלי
.זה ברביקיו
?איפה מליסה? מה אני עושה
.היא הולכת אליי
.בסדר-
.נראה שהיא בכתה
.אולי בגלל הבצל-
?מה קרה, מותק? מה הבעיה
?הבוטוקס
...מה קרה, מותק? זה
.אני לא יודע מה להגיד-
.קדימה, בתור מליסה
.אני לא יודעת מה להגיד-
.את יודעת, מותק
.את יכולה לספר לי
לא, אני לא מצליחה לחשוב
.על שום דבר, ג'רי
.כן, את יודעת לחשוב, מליסה
.אני לא יודעת לחשוב, ג'רי-
.תגידי לי, תצעקי עליי
.את תמיד צועקת
,למה אתה תמיד משחק משחקים
?ג'רי? -אני
.אני לא משחק משחקים, מליסה
.אני עובד על הגריל
.מה את עושה? שותה כמו דג
?איפה סלט תפוחי האדמה
...השארת אותו
.אלוהים, נזכרתי
?אתה צוחק, מה
זה במחברת שמודבקת
.מאחורי המקרר שלנו
?איפה המקרר
.בארה"ב-
.אני לא חושב שנגיע לשם בזמן
לא, אנחנו צריכים להתקשר
.למליסה
מה קורה? -טובה, אני צריך
שתפתחי דלת אחורית
.192.74-ב
.יש לך את הסיסמה? -כמעט-
.תסיט את הווילונות
.קדימה, קדימה
.אני לא רוצה שכריס תראה
?אולי פשוט תנחש אותה
.לא, לא-
כחול נצחי" מתוכנן כך שאם"
.לא נצליח בפעם הראשונה, נידפק
.זה כמו ניתוח אף
.כך שמעתי
בסדר, פתחתי דלת אחורית
."ל"כחול נצחי
אתה צריך להזין
.את קוד ההרשאה. -בסדר
.אל תסתכלי
.טוב לראות אותך שוב, חתיכת חרא
?אתה מדבר אליי-
.ג'וזף, תתקשר למליסה
.אני חוסם את זיהוי המתקשר
."אתה צריך רק ללחוץ על "חייג
,מה השעה שם? -אין לי מושג
.זה משתנה כל הזמן
אתה רוצה שאעשה שוב
.את המבטא? -בהחלט לא
?מי זה
!שיט-
?זאת מליסה
.לא, זה קלינט המזדיין הזה-
?למה עשית שיחת וידאו
,אני לא יודע
.אני חושב שעובר עליי יום כזה
.תגיד לו להעביר את מליסה
.שלום, קלינט-
.לא, אל תגיד את שמו
.סליחה, זה היה ניחוש
?תוכל להעביר את מליסה, בבקשה
.היא בשירותים
?היא יכולה להתקשר אליך חזרה
?מי זה
.תגיד לו שזה דחוף
משהו לא בסדר בווידאו שלך. -כמה
?זמן לוקח לה בדרך כלל, קלינט
.בדרך כלל היא מהירה מאוד
.רגע, אני חושב שהיא יצאה
?אתם רואים-
,יש תחפושת שאני יכול ללבוש
?פשוט כדי להסתיר אותי
.מרי, תני לו את הפאה שלך
.זאת לא פאה-
.מותק, איזה בריטי מתקשר אלייך
.אני צריכה עוד דקה-
סליחה, אפשר לעשות את זה
.בפעם אחרת? -לא
.קלינט
.ג'רי-
.ג'רי
...קלינט, קלינט, קלינט-
.קלינט בחלוק
?מה אתה רוצה, לעזאזל-
.את מליסה
.חבל, היא בחרה בי-
,תעביר לה את הטלפון
.זה מקרה חירום לאומי
?אלוהים. -אתה רואה
.מליסה. מליסה
.אני צריך שתעשי משהו בשבילי
.אלוהים, לא יכול להיות
,אני מצטער
.מישהו צריך להיות הגיבור
.תראי לי את זה שוב
...להראות
?בטוח שיש קו-
.תראה כאן, קו כחול
.אני אוהב אותך כל כך
.גם אני אוהבת אותך-
.אלוהים, יהיה לנו ילד
?מה נסגר, לעזאזל
.לא, לא. -נגמר לנו הזמן
.תסגרי את זה-
.לא, ג'רי, הסיסמה
?ג'רי, זה אתה
.כן
.מזל טוב
...לא
.זה קלמנטיין
,הסיסמה היא קלמנטיין
.באותיות גדולות
?אתה בטוח
.במאה אחוז-
.לכו
,ככה התכוונו לקרוא לבת שלנו
.אבל הייתה לנו הפלה
?לי הייתה הפלה
אני חושב שטכנית
.זה מה שאמורים להגיד כיום
.לא ידעתי את זה עליך
.זה בסדר-
.זה בסדר
.זה קורה כל הזמן
.באופן כללי, לא רק לי
אני לא מתרוצץ בעיר
.ומחלק הפלות
,חבל, ציפיתי להיות אבא
.גם אם זאת בת
.המערכת חזרה לשגרה
,אם זה מנחם אותך
.זאת סיסמה יפהפייה
.תודה
אני מאמינה
.שמגיעים לך איחולים
.אפילו תודה
.בבקשה-
תתקשרי להינקלי פוינט
.עם החדשות הטובות
תשמידי את ההודעה השנייה
.לעיתונות. -בטח
?איזו מהן
.בסדר
יש לך מושג איך נשק
שתכננה הסוכנות לביטחון לאומי
תתעלמי מכל ההודעות
הקוליות שלי
ומסוגל לחולל הרס כזה
על אדמת בריטניה
?נפל לידיים הלא נכונות
?דיסקט הלך לאיבוד-
אני רק אומרת
שנשמע שיש הדלפה שצריך לסתום
.משני צדי האוקיינוס האטלנטי
?מה-
את עדיין חושבת
?שעובדת כאן חפרפרת
צריך לבדוק חפרפרות בקביעות
.למקרה שהן משנות צורה
,אבל אם הן שעירות
.זה סימן טוב
.סליחה, ריחפתי לרגע
?מה אמרתם
?לאן נלך
.אנחנו צריכים לחגוג איכשהו
?נלך למועדון לילה
?לארוחת צהריים-
?אולי מסעדת מומו
.אולי הוטרס? -כן-
.אני אוהבת את הכנפיים שלהם
,בכל מקרה-
מישהו יצטרך לקחת אותי
.הביתה הערב
.סליחה
.הנה, שלי עובד בדרך כלל-
...בסדר, תנו לי
.הנה
...בן זונ
.לא, לא
.לא, לא, לא
.לעזאזל. באמת
!אני לא מאמין
"סוכן חשאי"
- עונה 2: פרק 1 -
:הביא וסנכרן
F-U-Z