את מסובבת את זה
הכי מהר שאפשר
ואת רואה
.את כל הצבעים השונים כך
מטה התקשורת הממשלתית
המרכז לאבטחת סייבר
זה מדהים. -לא שאלת
?את כונן הזיכרון שלי, נכון
.יש תמונה של ואגינה עליו
מודפסת על הכונן
.או בקובץ תמונה? -גם וגם
,זה שלך? -הכונן שייך לי
.אבל זו לא הוואגינה שלי
?איך זה נראה
?הוואגינה שלי-
סליחה, אתם חושבים שטרוריסטים
?יושבים ומדברים כל היום
.תחזרו לעבודה
אני בטוחה
.שחלק מהם מדברים
.אם לא, משתגעים
.נעשים אובדניים-
"סוכן חשאי"
- 1 פרק -
?טובה, את רוצה ביסקוויט
.מרי, את רוצה ביסקוויט? -לא
?זה עושה לך מיגרנה
.בסדר-
.אני צריכה עדכון מלא מכולכם
,כמו ששמעתם עכשיו
ג'רי ברנסטין מהסוכנות לביטחון
.לאומי יגיע בקרוב
?אלוהים, ג'רי ברנסטין יעבוד איתנו
הוא יהיה איש הקשר
.עם הסוכנות לביטחון לאומי
אם אתם מוכרחים לדבר
.עם האמריקאים, תעברו דרכו
?זו תהיה בעיה
.בהחלט לא. אני מעריץ מושבע-
התכתבנו במייל
.בקשר ל-11 בספטמבר
?הוא טרוריסט
.לא-
יצרו את המשרה בווייטהול
.כחלק מיוזמת שיתוף מודיעין
נוסף לכך שהוא יספק קשר
,למשאבים אמריקאים
אמרו לי שיש לו
.שפע של ניסיון
להזמין פיצה אקספרס? -אני
.חושדת שהוא יהיה עייף מהטיסה
.לא אכפת לי
?סליחה, הוא יהיה כאן זמן רב
,כן-
.אם הוא יישמע לכללים
.אחי, סליחה
מרי, איפה אנחנו
?עם הקריפטואנליזה מהשבוע שעבר
,תוכלי להפסיק לעשות את זה
.בבקשה? -סליחה, הדפים קרועים
.החתול שלי עשה את זה
אני דואגת שהוא נדבק
.במחלת הנטינגטון
.נולדים עם מחלת הנטינגטון
.אני לא-
.לא משנה
.לא, שמעתי שזה חמור-
טובה, הצלחת לפרוץ
?לשרת של סקורפיו
,כל השמות וכתובות האינטרנט
וגם הקלטות
.של ההודעות הקוליות שלהם
.זה טוב מאוד, טובה
.חלק מהם מטונפים ממש
.תודה-
.אני אוהב דברים כאלה
.אני לא יכולה לסבול את זה-
את יודעת שלא אמורים
.לאכול את זה? -עדכון מערכות
.ג'וזף, קדימה
?עכשיו-
בסדר, כל המערכות המרכזיות
.עובדות בסדר גמור
אני עדיין צריך לנתח דיבורים
,מאתמול בבוקר
.נשארו כ-25 אחוזים
ונתקלתי בהיסטוריית הדפדפן
.של מתיו מקונוהיי
למה המרכז לאבטחת סייבר
של מטה התקשורת הממשלתית
בודק את היסטוריית הדפדפן
?של מתיו מקונוהיי
,אני חושד שזאת תקלה במערכת
,אבל חשבתי שאבדוק
.ליתר ביטחון
את לא רוצה לדעת
?על מה הוא הסתכל
?זה עניין של ביטחון לאומי
.לא ממש-
.מכסחות דשא בעיקר, גדולות
גם איבדנו את כלי הטיס
הבלתי מאויש המרכזי שלנו
.מעל גבול איראן
.אלוהים אדירים
,אני יודע. להוסיף חטא על פשע-
.המדפסת בקומה 3 הפסיקה לעבוד
.לא-
,חדירה למאגר מידע
.בנק אנגליה
.אני צריך לשנות את זה
?איך עשית ששלך רק יצפצף
.בהגדרות, צפצוף-
,אני חושב שזה של איליין
.זה היה השיר בחתונה שלה
.אני מצטער
.ביסקוויטים. מהר
תוכל לקחת את המטען שלי
?או שאני צריך לעשות גם את זה
!כן. לא, אני ארד. יש
.ג'רי הגיע
,ג'רי, שלום
.ג'וזף האריס
.אני שמח לפגוש אותך סוף סוף
?שלום. סליחה, אנחנו מכירים-
כן, אני שלחתי את דוחות הסייבר
.השבועיים לסוכנות לביטחון לאומי
.מה אתה אומר. חשבתי שזה ספאם
.לא, זה אני-
?כן. מה אמרת ששמך
.ג'וזף האריס. -כן-
,ג'ון, אם לא אכפת לך שאשאל
?יש גמדות במשפחה שלך
.אני חושב שלא
.בסדר. כדאי שתבדוק-
?בסדר. -תוכל לעזור לי
.כן, בהחלט-
.3 הנה, אנחנו בקומה
,לא-
.אל תשתמש בגלגלים
.זו מזוודה יקרה
.תוכל לסחוב אותה? אגיע בקרוב
.כן, בסדר-
.אלוהים
.שלום, אמא
תיק: ג'רי ברנסטין -
- גישה נדחתה
.אוולין
?כן, רצית אותי
?כן, את יכולה לעלות, בבקשה-
.אלוהים
?מה
?לא שמעת אותי צועקת-
.הייתי בטלפון
.כן, איתי-
תשיגי לי בדיקת רקע מלאה
,על ג'רי ברנסטין
.אני צריכה לראות את התיק שלו
.הוא מסווג-
לו רק היה מוסד
שפיצח קודים
.כדי להיכנס למידע מסווג
?איפה זה
,בסדר, נעבור? -ג'רי, סליחה
.אמרו לנו לחכות כאן לרגע
,למה? -זה עניין של אבטחה
.זה לא ייקח זמן רב
...כי אתה
.לא, זה לא העניין
.הם צריכים לבדוק בתוך המזוודה
?כי הם חושבים שהיא שלך
.לא-
.זה נוהל שגרתי, קורה כל הזמן
.כן-
...כי אתה
.שם
,ג'רי, זו כריס קרנפילד
מנהלת המרכז לאבטחת סייבר
.במטה התקשורת הממשלתית
.לא יכול להיות, ציפיתי לגבר
,ג'רי ברנסטין
.הסוכנות לביטחון לאומי
?את מעדיפה כריס או כריסטופר
.כריסטין, בעצם
.כן-
.אלה בשבילך ובשביל הצוות
.נחמד
?מה קורה
את רוצה לתת לי סיכום בשתי מילים
.על איפה שאנחנו? -לא
.תתמקם ונתעדכן אחר כך
.ג'וזף, תלווה את ג'רי למשרד שלו
.רק רגע-
באיזו מערכת הפעלה
?4.4 אנחנו משתמשים? זה לייסנדר
.4.5
.יפה-
זו טובה אולסון. היא הייתה
.מהפורצים הידועים באירופה
.אני עדיין כזאת
.זו הייתה בדיחה
,אני אוהב הומור. ג'רי ברנסטין
.הסוכנות לביטחון לאומי
?ברנסטין, זה יהודי
.היית רוצה לדעת, פלרטטנית-
.מרי, בואי להגיד שלום לג'רי
.מהר
?אלוהים, מה קרה
.שום דבר
?למה אתה מתכוון
זו מרי נידהם, מהטובות
.במטה התקשורת הממשלתית
?הטובות במה
.קריפטואנליזה-
מרי הייתה
אחת הפרופסוריות הראשונות
.שהיו מועמדות לפרס נובל
?זכית
.לא-
והייתה לי דלקת שלפוחית השתן
.באותו יום, למרבה הצער
.אני חושבת שבגלל כל הלחץ
.סיפור מצוין
?אפשר להדליק את מיזוג האוויר
אני מרגיש שיש כאן 23 מעלות
וגיליתי שהצוות שלי
.21-עובד טוב יותר ב
...כן, אני יכול
.לא. שב, בבקשה, ג'וזף-
.כן, אני צריך שתרשום
.בבקשה, תישאר. -כן
.בסדר, כולם, תקשיבו
אני עכשיו המשאב האפשרי
.הכי טוב שלכם
.אני כאן בשבילכם
,אני רוצה שתשתמשו בי
.תנצלו אותי, תענישו אותי
אני רוצה להרגיש
,שהעלו אותי לכל אחד מכם
.אפילו לכם
?מה אתה עושה
.אני רק מברך את כולם-
?נוכל להגיד להם להפסיק
,לא, אנחנו באמצע משהו-
בנק אנגליה. אין צורך
.באיש קשר אמריקאי, למרבה הצער
,בסדר. תשמעי
אני רק רוצה להגיד
.שאני מתלהב מאוד
אני חושב שנוכל ללמוד הרבה
.זה מזה, במיוחד ממני
יהיה תענוג לשתף פעולה
עם אחת מבנות הברית
.הוותיקות והקרובות שלנו
ברוך הבא למטה התקשורת
.הממשלתית. -תודה
.חזרה לעבודה, כולם
- יום שלישי -
.בוקר טוב
?שלום. את אוהבת את העציצים
אתה יודע שהם ינבלו
.בתוך שלושה ימים
.לא, זה בסדר
.ריססתי עליהם דבק, הם מומיות
,דרך אגב
?איפה משאבי אנוש
.אני צריך לקבל אישור כניסה
,4 קומה
.אבל רובם בחופשת לימודים
?הם עדיין בבית הספר
.שתי שניות
.שלום, ג'רי, הכול בסדר? -כן
?אתה יודע מה הכתם הזה
.אני לא שומע אותך בגלל הזכוכית-
?אולי תיכנס
.כן, סליחה-
סליחה, ג'רי, לא שמעתי
.בגלל הזכוכית. -זה בסדר
?מה הכתם הזה
,זה היה המשרד הישן של איליין
.זה יכול להיות כל דבר
?היא מתה כאן
.לא, היא בחופשת לידה-
.זה כנראה בגלל זה
?אלוהים. -אתה יודע מה
.כן, נעשה את זה-
?תוכל לסדר לי אישור
.אני צריך ללכת לשירותים
,זה במשאבי אנוש
.אבל לוקח להם שבוע להגיב
.לא, אני צריך ללכת לפני זה
.זה בסדר, אני יכול להכניס אותך-
?כן
.עכשיו? -לך-
זו הזדמנות טובה
.להראות לך את המקום
?אתה ישן באזור
.כן, מלון סיטרוס-
,נפלא. הייתי שם בכמה אשכבות
.האוכל מהמם
בקצרה, זה אחד
,מהחדרים השקטים שלנו
כי חלק מהדברים שאנחנו רואים
.באינטרנט יכולים להיות קשים
?אני יכול להשתין כאן
.לא, לא ממש-
.אני עושה את זה לפעמים
.שכחתי כמה המקום הזה גדול
סליחה, כנראה החליפו
.את הקוד של הדלת. סליחה
?מה זה
.זה לא רחוק, ג'רי. הנה-
.תנסה שוב
.רגע. -תחליק שוב-
.איזה צד? -תחליק שוב
.בסדר, בסדר-
,בחיי. זה בסדר
.תן לי להקליד את זה לכאן
,ג'רי, סליחה
...תוכל לקרוא מהרביעי
?ממה? מהרביעי
.ארבע-
?אין ארבע. אתה מתכוון לאחת
.אחת
.כן, אחת-
.אחת, תשע, שתיים, שבע
.בסדר, זה צריך לעבוד
.הנה
.אני מצטער מאוד, קדימה
,יש טביעת אגודל
.ליתר ביטחון
.זה לא תמיד עובד
?למה לא עשית את זה מלכתחילה-
כי אכלתי צ'יפס
.וזה לא תמיד עובד
.לך לאחור, לך לאחור
.תן לי את האגודל שלך
?מה קרה
...אתה קטן מאוד
.בסדר, הנה
.בסדר. -בסדר-
בשם אלוהים. אעשה את זה
.עם הרשתית, זה בסדר
.קדימה, אתה הורג אותי
...יש לי עין עצלה, לפעמים
?אתה יכול להרים אותי
.קדימה, קדימה
.מכאן, קדימה
.כן, ארה"ב
העיניים שלו קרובות
ואני יודע שיש לו בן דוד
.שהיה מעורב בזוועה
...מה
.סליחה, כריס, אמחק את זה-
לא אכפת לי. אני רוצה עותק מודפס
.של הדוח על בנק אנגליה
,המדפסת עדיין לא עובדת
...אני לא יכול
.התיק של ג'רי
מה זה? -לא השגתי גישה
,לראות את התיק הפנימי שלו
.אז עשיתי שער
.הנה אני
.מצאתי את הדרך חזרה
.כריס, הבנתי מה הבעיה כאן
.הבעיה היא מורל
.כן, תודה-
.קודם, אתם צריכים לשים מוזיקה
...כרגע, כולם כאן נראים
?יש לכם אלכסה
,אלכסה
2 תשמיעי את האוסף המטונף
.של הסוכנות לביטחון לאומי
.אלכסה. אלכסה
שנית, אנחנו צריכים לגייס כספים
.ולבנות לנו חדר כושר. -כן
.שהאנדורפינים יזרמו
שלישית, יש דרך
?שאוכל לראות את השמש
.בסדר, אעצור אותך
,ראשית
.אני לא העוזרת האישית שלך
אני מנהלת של אבטחת סייבר
.במטה התקשורת הממשלתית
,סבא בנה את הפצצה הקופצת
אמא הייתה סוכנת משולשת
בזמן המלחמה הקרה
.ואבא הגה רעיון שנקרא האינטרנט
סלח לי אם אני לא אוהבת
עציצים במשרד
.או אור טבעי
,שנית
.זו לא הסוכנות לביטחון לאומי
אתה כאן
.רק כדי להיות איש קשר
,אנחנו לא מתעמלים
,אנחנו לא מקשיבים לרשימות שירים
,אנחנו נאבקים בפשעי סייבר
.טרוריזם וסחר בבני אדם
,שלישית, זו המחלקה שלי
.אלה העובדים שלי
אף שזה תענוג
לשתף פעולה עם אחת מבנות
,הברית הוותיקות והקרובות שלנו
לא אסכים שתערער
על הסמכות שלי
רק כי איזה טיפש מיוחס מווייטהול
חושב שארה"ב יכולה להיאבק
.בפשעי סייבר טוב מאיתנו
?אכפת לך שאמשיך
.סליחה, נראה שהפסקת לדבר
.האוזניים שלי עדיין דפוקות מהטיסה
?זה היה חשוב
,באמת תקבל את זה ממנה
?כלבה קטנה
.אוולין
אני מעבירה את הממצאים שלנו
.על בנק אנגליה
תדאגי שהמכונית
.תפגוש אותי מלפנים
בסדר, אל תשכחי
.שיש לך פגישה על בנק אנגליה
?את רוצה שאדאג למכונית
,קדימה, חבר
.אתה יכול
.כן
ג'רי, אני מצטער מאוד
.על מה שכריס אמרה קודם
.אתה ודאי מרגיש נורא
אתה יודע כמה זמן
?אני בסוכנות לביטחון לאומי
.הייתי אומר 50 שנה
.‏25 שנים. שב
.בטח-
אתה יודע איזה ניסיון צוברים
כשעובדים בסוכנות לביטחון לאומי
.‏25 שנים? -לא
?למעשה, אני יודע הכול, בסדר
פיקחתי על מזימות
,של טרוריסטים
,התקפות סייבר
.ניסיונות התנקשויות
?נגדך
.תהיה בשקט רגע. -כן-
,חזיתי את 11 בספטמבר
.אפגניסטן, הפיגועים בלונדון
...כשאתה אומר שחזית-
אתה מתכוון אם יכולתי למנוע
.את הדברים האלה? -כן
.אני חושב שכן
?אבל מישהו היה מוכן להקשיב
.לא
:אלה אותן שטויות
,תאט, ג'רי, תנתח
.אין ראיות
.כן-
?מה קרה לתחושה האמריקאית
.זה בדיוק מה שחסר כאן
הייתה לך תחושה
.בקשר ל-11 בספטמבר? -כן
.תחושה ענקית
ועוד תחושה גדולה
.אחרי כמה דקות
.ראית הרבה פעולה
?אם ראיתי פעולה
.אתה יודע מה? תראה את זה
.תאהב את זה. בוא הנה, בוא הנה
.כן? -כן-
.תראה את זה
.אלוהים-
.תיגע בזה. -לא, אני לא רוצה
.תיגע בזה-
.תיגע בזה
.קוטר 44, עבר חלק
זה נראה בדיוק
.כמו הצלקת שיש מליפומה
.היה לי משהו קטן
.אותה צורה והכול
.זה לא
.זו אותה צורה, בעצם-
.לא, זה לא. זה לא
.זה כדור
?יש פצע יציאה
.לא-
...אני יכול
.לא, זה התרפא יפה-
.לא רואים
?מה אתה עושה כאן-
?זה כמו שבתון
.כן, בערך-
בחיי, אין לכם מושג
.איזה מזל יש לכם שקיבלתם אותי
.אתה מספר לי
.זה ממש הדבר הכי טוב שקרה לי
,הייתי יכול להגיע לפריז
.מילאנו, ניו יורק
.אבל בחרתי בלונדון
.צ'לטנהאם. -צ'לטנהאם-
אין טעם שאהיה כאן
.אם לא אוכל לחולל שינוי
.אני מסכים עם זה
כן, אני יכול להיות
,איש קשר מצוין אם ארצה
אבל אני רוצה
.להעלות את המורל
אני רוצה להעלות את המורל
.עד כדי שאנשים בקושי יוכלו לזוז
?אתה מבין אותי
אני חושב... כן. -אני רוצה
שאנשים יצטרכו ללכת הביתה
.כי המורל יהיה גבוה כל כך
.כולם יאהבו את זה-
.אבל אני צריך את עזרתך
,בכנות, מה שתצטרך
.ג'רי, רק תגיד
תתייחס אליי
.כאילו אני העוזר האישי שלך
.חשבתי שאתה העוזר האישי שלי
.בסדר, תתאספו, קדימה
.תעמדו במעגל, תעמדו במעגל
.גם את
,כן, את חלק מהצוות
.תיפטרי מזה
.בעצם, כולם, כולם
.תעמדו, תתאספו, זה חשוב
.זהו, מהר, מהר. תתרחק
.סליחה-
,טוב? תראו את זה
.עשינו מעגל. מצוין
בסדר, אחד הדברים הראשונים
ששמתי לב אליהם
כשהגעתי לכאן
.היה כמה כולם נראים ללא השראה
,אל תטעו
,בנפרד, כולכם נראים מדהים
אבל יש תחושה
.שנכנסתי לחווה נטושה
?אתם מבינים
,אני רוצה להציע
,כנקודת התחלה
.תרגילים לבניית צוות
?כן. -כן-
.כן? -כן
?אני יכול לשמוע: כן, ג'רי-
.כן, ג'רי
.בסדר, נעבוד על זה
.תוציאו את הידיים מהכיסים
?בואו נתכונן. אתם מוכנים
.כן-
:ג'רי אומר
.תרימו את יד ימין
.תורידו אותה
.כולכם בחוץ. כולכם בחוץ
.כולם, תעשו צעד אחד ימינה
:טוב. ג'רי אומר
.תעשו צעד אחד שמאלה
?כן, דפקתי אתכם, נכון
.כן-
.זה נקרא להקשיב
.כשאמחא כפיים, כולם ליפול
.ליפול
.זו התחלה
.בסדר, כולם לקום. כולם לקום
?מישהו נפגע
.זה בסדר, זה קשור לאמון
,כשאספור עד שלוש
.אני רוצה שכולם יתפשטו
.תתפשטו
.אני צוחק, תפסיקו
.תכבדו את עצמכם
,תמשיכו במה שאתם עושים
.תחקרו את הפנים והגוף זה של זה
עכשיו אני רוצה לעבור ביניכם
ולדבר על הפעם האחרונה
.שעשיתם סקס
זו דרך נחמדה
.להכיר זה את זה ולהיפתח
זה מה שאנחנו עושים
.בסוכנות לביטחון לאומי בכל יום
?עושים סקס
.לפעמים-
?מה איתך
?אלוהים, תלוי למה אתה מתכוון-
?לא שמעת על סקס
.לא, שמעתי על סקס, בטח-
...פשוט
?סליחה, איפה אתה
?מרי, את רוצה להתחיל
.בחיי-
,זה היה מזמן. -אני מרגיש
.אני מריח את הפרומונים שלך
.תודה
.אני בטוח שאת מטונפת. -לא-
,אני אוהב איך שאת מכחישה את זה
.זה לוהט
.טובה
.ב-10:15 הבוקר-
?8-לא באת ב
.כן-
?מה קורה, לעזאזל
.כריס, יופי-
.תצטרפי, אנחנו עושים בניית צוות
.לא-
.תחזרו לעבודה, כולם
.זה מגוחך
,בכנות, כריסי
לא הייתי עושה את זה
אם לא הייתי חושב
.שזה חיוני ממש
.ותראי כמה כולם נהנים
.אנחנו לא כאן כדי ליהנות
.זה מטה התקשורת הממשלתית
?אתה חושב שאלן טיורינג נהנה
.בסדר, תחזרו לעבודה, כולם
.לא, עדיין לא-
תקשיבי, אני מבין, לא בחרת
שיהיה שועל אמריקאי חתיך
.בלול הבריטי החסוד שלך
,גם אני לא רציתי את זה
.אבל אני בטוח שנצליח שזה יצליח
קדימה, לפחות תאכלי
.סוכריית גומי
.בהחלט לא
?אנחנו לא אמורים לשתף פעולה-
?נכון, צוות
.כן, ג'רי-
את באמת רוצה
?שהצוות שלך יראה אותך כך
,סוכריית גומי, סוכריית גומי
...סוכריית גומי
.בסדר
!יש
.ג'רי אמר ליפול
.ג'רי תיקן את המדפסת
?את רואה
.לכן שלחו אותי לכאן
.לילה טוב
.לילה טוב-
:תרגום
ענת הס