לינק להורדה
https://did.li/Intelligence-UK-S02
תשמח לשמוע
שרופרט החליט לקדם אותך
.לתפקיד ראש מחלקה
?מה-
אכפת לך שאצלם אותך? זה למגזין
.של מטה התקשורת הממשלתית
?בטח. זה לשער
,לא-
.זאת תמונה של סוס שותה מאגם
.רגע, לא הייתי מוכן, צלמי שוב
אני יכולה לצלם אם אתם רוצים
.להמשיך לדבר. -יופי, כן
זה קשור במיוחד
להצלחה של השבוע שעבר
או באופן כללי
?כי הייתי מדהים כל השנה
.קשה לדעת אם זה משהו מהם
,בכל זאת-
יהיה נחמד שסוף-סוף
.תהיי מתחתיי. -לא בדיוק
.אני חושבת שזה אף פעם לא יקרה
?מה עם מכונית מהחברה
,יש טויוטה יאריס של המחלקה-
.אבל מושב הנוסע תקוע
אבל תהיה לך גישה
.בלתי מוגבלת לאוולין, כמובן
.הן מצוינות
.כן? -כן-
הנה, תראי. ראיתי את זה
...במגזין פעם, ככה
.כן, כן
.כמו ריאן גוסלינג-
.כן, אני מתה על זה
.אני מתה על זה. -תמשיכו
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"סוכן חשאי"
- עונה 2: פרק 6 -
?מה שלום אמא שלך, דרך אגב
.בסדר-
,היא לא יוצאת מהבית בלי גרזן
,והתחילו לעלות לה פלאשבקים
אבל לפחות
.היא הפסיקה לרכוב על כל דבר
?עוד משהו
?כן, עוד משהו-
הגיע דוח על מטוס
שלכוד בהמתנה מעל היתרו
.בגלל באג בתא הטייס
.אולי הם יצטרכו לקפוץ-
היה לי חבר ששרד
,נפילה מגובה כזה
אבל אני חושב
.שזה כי הוא נחת באגם ז'נבה
זה בלתי אפשרי. לפגוע במים
.מגובה כזה זה כמו לפגוע בבטון
.הוא נחת במים
.תשלחי את זה לתמיכת תכנות
כן, מרי, תשלחי את זה
.לתמיכת תכנות
,כפי שכמה מכם אולי שמו לב
הציעו לג'רי קידום
.אחרי הניצחון בשבוע שעבר
...זה
אני רק רוצה להגיד
שעד שלב מסוים
באמת לא הייתי יכול לעשות את זה
.בלי העזרה של כולכם
.תודה, עד שלב מסוים
.אלוהים-
לא קיבלתי קידום
.כמעט 35 שנים
אני חושב שזה כי אף אחד
.לא ציפה שתחיי יותר מהמערכת
.תודה
?תהיה מעל כריס
.למרבה הצער, לא
.כן, אולי-
.עדיין עובדים על זה
וכדאי שתדעו שגם שוקלים אותי
לעמדה בכירה מאוד
.בסוכנות לביטחון לאומי
כמעט כאילו אני מוכיח
.את עצמי לגמרי. -אלוהים
?כמה בכירה
.אני חושב שמבוגר יותר ממרי-
.אולי כדאי שאגיש בקשה
.לא-
בעצם, תפקידים כאלה
.פתוחים רק לגברים. -תופתע
,האמת, כריס
.אני כבר לא רואה אותך כאישה
לא, אני מתחיל
.לראות אותך כשווה
.תקבל את התפקיד? -אני לא יודע
?למה, תתגעגעי אליי
.כן
.בוקר טוב
.ג'וזף, אתה יודע שפוטרת-
אני יודע, אבל אישור הכניסה שלי
.עדיין עובד
אתה לא יכול להיכנס לכאן
...מתי שאתה רוצה. -אני יודע
סליחה, מרי, אכפת לך
?שאתן לך את זה? -מה זה
.אני רק מארגן איסוף כספים
.בשביל עצמך? -כן-
.זה לא לשימוש אישי
אנחנו משתמשים
.בהם רק כשיש אסון מקומי
?לכן אתה עוזב-
,דרך אגב, שכחתי לשאול דבר אחד
.עוד דרך לעקוף את זה, כריס
?תתנגדי שאעבוד מהבית
.כן, פוטרת-
,גם אם אעבוד מהבית? -כן
,פוטרת בגלל חוסר היכולת שלך
לא בגלל איפה שאתה יושב
.בצ'לטנהאם. -טוב
?אבל ברצינות, אתה בסדר
.כן-
אולי אתה וג'רי
.תוכלו לעשות מסיבה משותפת
?למה, גם אתה פוטרת
.לא-
.קידמו אותי, זה ההפך
בעצם, אני יכול להרכיב
.את הצוות שלי. -זה הכול, ג'וזף
,בעצם, כריס... אם ג'וזף כאן
אני צריך מישהו שיעזור למיין
.את כל הדיבורים מקוריאה
.ג'וזף כבר לא עובד כאן
,אני לא דובר קוריאנית
אבל אולי ג'יי-וו
.יוכל לעזור לך
.הוא עובד בקפטריה
.אין לו סיווג מתאים-
.הוא גם עיוור לגמרי
זה לא יתרון
?כשמתמודדים עם חומר רגיש
לא תמיד. -אולי הוא יוכל לעזור
.לי בהפסקת הצהריים שלו
סליחה, אנחנו מדברים עליי
.או על ג'יי-וו? -ג'יי-וו
.אתה מפוטר
,הוא לא מקבל הפסקת צהריים
.הוא עובד בקפטריה
?הוא מקבל הפסקה
.הוא עיוור לגמרי-
.בסדר, נחזור לעבודה
.אני מסכים-
.לא אתה
.לא אני-
.סליחה
.שלום. -תודה-
.ג'רי
.לא, זה אני
.תסגור את הווילונות
.לא, לא
.סליחה
?מה קורה
.רק רציתי לדבר-
הקידום החדש
?מגיע עם תוספת שכר גדולה
.כן, ענקית, סכום כסף לא נורמלי
?כמה לא-נורמלי
."אולי אקנה את "סיטרוס-
?את כל המלון
.כן-
,אם לא אמצא עבודה אחרת
.אולי אצטרך מקום לגור בו
...אם הוא לא יהיה מלא
אתה מכיר מישהו
?שמחפש עובדים כרגע
.בסדר
אני לא יודע
,איך תרגיש בקשר לזה
...אבל חשבתי הרבה
?כן-
לאור הניסיון שלך בעבודה במטה
.התקשורת הממשלתית... -כן
מה דעתך לעבוד במסווה
?כטרוריסט
,אני לא חושב שאני גבוה מספיק
.ג'רי
,בעצם, מנקודת המבט שלנו
,טרוריסט נמוך זה טוב
,כי אתה תמיד מסתכל למעלה
.זה טוב לטלוויזיה במעגל סגור
?ירית באקדח אי פעם
.לא, לא-
"פעם אחת כשהייתי ב"קאבס
,מישהו הביא רובי אוויר
,אבל אף אחד מהם לא עבד
.ואקלה כמעט התפוצצה
.כן, לא הבנתי אף מילה
,בסדר, ג'רי-
פשוט אומר את זה. קיבלת קידום
,ואתה מרכיב צוות חדש
?תשקול להעסיק אותי
?אתה בסדר
.כן. כן, אשקול את זה
.אני צריך לדבר קודם עם כריס
.אני דואג מאיך שזה ייראה
?כי היינו נשואים
,לא, ואני נשבע באלוהים-
...אם תזכיר את זה עוד פעם אחת
.בסדר, בסדר-
התכוונתי יותר
.בגלל חוסר היכולת שלך
,מלבד מטה התקשורת הממשלתית
?מה גורם לך אושר באמת
.שרלוט, כמובן
.ואתה
.כן-
.אני לא יודע מה אעשה
?בסדר, אתה יודע מה-
.תשמע, אדבר עם כריס
.תודה, ג'רי-
אבל אני לא יכול להבטיח
.שום דבר, בסדר? -כן
.הלוואי שיכולת לעשות משהו אחר
אתן חושבות שזה בסדר שאקח
.את הכבלים? -קח מה שאתה רוצה
?אתה ג'וזף
?כן. באת לתקן את מכונת הצילום
.לא, אתה יושב במקום שלי
.סליחה. אלוהים
?אתה אני החדש
?מה אתה חושב
.אני לא יודע
?אתה בסדר
?כן, זה יורד נמוך יותר-
.זה אמור לרדת
אבל במשך כמה זמן
חסמתי את השסתום כי קראתי
,שאם מתאימים אותו יותר מדי
.זה נותן לך שדרה שסועה. הנה
.בסדר, נפלא
.שלום, אני מרי, דרך אגב
.שלום-
.זאת פאה מציאותית מאוד
.זאת לא פאה
אתה צריך שאראה לך
?איפה השירותים
.לא, אני צריך שתתחפף
.נהדר שאתה בצוות, ג'רי
.נחגוג כשאחזור
.נשמע טוב-
כריס, את יודעת איפה למצוא אותי
.אם תצטרכי אותי. -כן
.הרי הרוקי הקנדיים
תשמעי, אולי יהיה קל יותר
?אם מעכשיו אשב בכיסא שלך
.לא-
חשבתי שאם אנחנו
,באותה רמת שכר... -אנחנו לא
.וזה לא עובד כך
את חושבת
?שאוכל להסתובב בו קצת
.ג'רי
.בסדר-
.אלוהים, עכביש
?מה אתה רוצה, ג'רי-
.הרגתי אותו
.תשמעי, זה בקשר לג'וזף
?הוא עדיין בבניין-
כן, אני לא מצליח
.לגרום לו לעזוב
?ניסית את החלון
.חשבתי שאולי יש דרך אחרת
.הגג-
?אתה לא רוצה את זה, נכון
.סליחה, תן לי שתי שניות
.תתחפף. -כן-
.נחמד לראות אותך שוב
.בסדר, אגש לעניין
בהנחה שג'רי יקבל
מעמד גבוה יותר
,כאן במטה התקשורת הממשלתית
,בהתחשב בהחלטות נוראות כאלה
,נראה לי שזה לא יהיה לזמן רב
הוא ביקש שתהיה
.העוזר האישי שלו
.את צוחקת
.לצערי, לא-
?זה דורש הכשרה רשמית
,לא. להבנתי
.זה לא דורש שום הכשרה
.נועדת לזה
.אני לא יודע מה להגיד
.תודה רבה. תודה
.אני דואג לך
.אל תרגיש נוח מדי
.לא-
.התקשרו מאיגוד הרובאים הלאומי
?החברות שלי נגמרה-
לא, סליחה, התכוונתי לסוכנות
.לביטחון לאומי. -אלוהים
?קיבלתי את העבודה? -איזו עבודה
.עבודה בסוכנות לביטחון לאומי-
איזו עבודה בסוכנות לביטחון
?לאומי? כמו העבודה החדשה שלי
?איזו עבודה חדשה
.קיבלתי עוזר אישי-
.לא, מונית לעוזר אישי
?זה לא אותו דבר-
?מה איתי? -מה זאת אומרת
?אני מקבלת עוזר אישי-
.את עוזרת אישית
.תשכחו מכל זה-
?מה הם אמרו? -מי
.איגוד הרובאים הלאומי-
.סוכנות הביטחון הלאומי
.קיבלת את העבודה
!יש-
.זה לא נמשך הרבה זמן
.היה כיף-
+
.שלום, לא חשבתי שתבואי
.גם אני לא-
,לא מצאנו מה ללבוש
.חשבנו ללכת על בטוח
.ג'רי יאהב את זה
.תודה
.אני לוקחת נוגדי דיכאון-
?יש לך קערה למפתחות
.רק כמה חטיפים
.תתכבדו
זאת מסיבת הפתעה
?או מסיבת פרידה
אני מעדיף שלא נקרא לזה שום דבר
.עד שנדע בוודאות מי עוזב
.אתה, קודם כול
?אתה עוזב שוב? זאת ההפתעה
חשבתי שזאת דרך נחמדה
להראות לג'רי כמה אנחנו מעריכים
.שהוא כאן
?לפני שהוא עוזב-
.כן, או אם הוא יחליט להישאר
?ושתהיה העוזר האישי שלו-
.אני לא חושבת שזה סביר עכשיו
הכול אפשרי. -תאומים סיאמיים
,הם לא בגדר הסביר
אבל יש ארבעה זוגות
.בכנסייה שלנו
.בבקשה, כן
.האמת, אני מבולבלת
.לא ידעתי אם זה המקום הנכון
?כל הבניינים האלה גמורים
.כן
.תיכנס
...אתה יכול
.כן, בטח-
האמת, אני שמח שנהיה רק שנינו
כי רציתי שתהיה הראשון
...שיידע שהחלטתי
!הפתעה. -אלוהים ישמור
.לא, זאת מרי-
.זאת מרי, ג'רי
.חשבתי שזה "הטיהור" או משהו-
...מה
.חבר'ה, לא הייתם צריכים
?זאת מסיבת הפרידה שלי
,בהתחלה היא הייתה בשבילי
אחר כך היא לא הייתה
...בשביל אף אחד, ועכשיו כנראה
.זה תלוי בך
.כן-
.זה נחמד מאוד
.סליחה-
.סליחה. שתי שניות
.קוונטין כאן
!יש
,מה הלכלוך הזה? -אני לא יודע
.כולם מסתובבים בנעליים
?את מי את מכירה כאן
.רק את וונדר וומן וסופרמן-
,כן, רק כדי שלא תתאכזבי
.הם לא האמיתיים
?מתי אתה רוצה לשרוף את זה
את בהחלט בטוחה
?שזה מתאים לחגיגה
כן, אנשים עושים את זה באינטרנט
.כל הזמן. -בסדר
.אני חושב שנשמור את זה לסוף
.בסדר. -דרך נחמדה לסיום-
.יש סלרי, גזר, מלפפון
?החלטת
,אני לא יודע
.אולי אשאר רק כדי לעצבן אותך
.זה יהיה הולם
כל עוד אתה יודע
.על מי אתה יכול לסמוך
,את יודעת, למרות הקליפה הקרה
,הקשה והבלתי חדירה שלך, כריס
תמיד חשדתי
.שאורב בפנים משהו רך וחם
.קל לעשות את הטעות הזאת
לפחות הפעם אחזור בתנאים שלי
.במקום שהם ינסו להסגיר אותי
זה קרה
.לאחת החומיות האפריקניות שלי
?מותר לקרוא להן ככה
למרבה המזל, היה לה אלח דם מעץ
.כרות ואסור היה לה לעלות למטוס
?ניקח משקה
.תודה-
?אתה בסדר
?מה זה
.זאת מזרקת חומוס
?זה נחמד, אתה נהנה
.כן-
חבל שלא עשינו את זה
.לעתים קרובות יותר
.נוכל, אם תישאר
?איפה הלחם שלך
...זה
.שלום. -סליחה-
.כן, סליחה
.ג'רי ברנסטין. את בטח שרלין-
.שרלוט. -שרלוט
.כמו תפוח האדמה-
?מה זה
?לא שמעת על תפוחי אדמה
.את גבוהה
.כן-
.תמיד הייתי
.האמא המסכנה שלך
.היא הייתה גבוהה ממני
.כמובן, ברור-
...אחרת, איך
...יצאת, זה
בכל מקרה, אני שמח מאוד
.שתדאגי לחבר שלי
.זאת מחויבות ארוכה
.בתקווה
.יכול להיות. -לא, כן-
.בסדר. אני הולכת לשירותים
?את בסדר
.כן. -כן, טוב-
.לעזאזל, אני מצטער מאוד
.לא, זה בסדר-
.הרסתי את זה לגמרי
.זה בסדר-
,שלום. -אני מקווה שלא אכפת לך
.עשיתי פיפי בגינה שלך
.אין לי גינה
.קוונטין
.אני מקווה שרק פיפי-
,אני לא יודעת אם זה זמן מתאים
.אבל בבקשה
.זה נחמד מאוד
.אני מצטערת, זה לא הרבה-
.זה מה-שמו, שאני אוהבת
.'בנדיקט קמברבאץ-
.אני מתה עליו
.כן, היא מתה עליו
?זה על האיש בכיסא הגלגלים
.זה סטיבן הוקינג-
.שחקן מצוין
הוא עבד במטה התקשורת
.הממשלתית? -לא
אני חושבת
.שהוא מת לפני הרבה שנים
?'בנדיקט קמברבאץ
?קניתם לי משהו-
.טיפול
.מגניב-
?מה
,אני לא יודעת מה איתכם
.אני רוצה להרים כוסית
,כריסי, באמת
.את לא צריכה לעשות את זה
.לג'וזף
הם נפרדו לבסוף באדיבות הדדית
וייתכן שעם רצון הדדי
.לא להיפגש שוב לעולם
...כריס
.זה נחמד מאוד-
?זה של בריטני
.לא בדיוק, ג'יין אוסטן-
,כן, כמובן. בכל מקרה
.ידעתי שאישה כתבה את זה
.אני רוצה להגיד משהו, אם אוכל
?עליי או עליך
.כן-
.זה פתוח לפרשנות
אנחנו מתאימים"
כמו ראמה לאמה לאמה"
קדינגה דדינגה דונג"
נזכור לעד"
כמו שו-באפ שוואדה ואדה"
ייפיטי בום דה בום"
כך צריך להיות"
וה או, כן"
"וה או, כן"
?זה של בריטני
.כן-
?זה יום ההולדת שלך
.לא
.לא בדיוק
.פיטרו אותי
.סליחה
?למה
.חוסר כשירות ניכר
?לא, למה אתה מצטער-
,אני לא רוצה שתתאכזבי ממני
.זה הכול
.אל תדבר שטויות
.ממש לא אכפת לי
?אתה בסדר
.כן-
.בסדר. בסדר
...תשמע, רציתי
...תשמע, רק רציתי-
.לא, אתה
.לא, דבר. -לא-
.קדימה
.באמת. בבקשה. -בבקשה-
.אני רוצה שתדבר
.תדבר-
.תדבר
,אולי זה יישמע מטורף לגמרי
,ומובן שאצטרך לבדוק עם שרלוט
,אבל מה דעתך
?אולי כדאי שאבוא איתך
כן. הבעיה היחידה
שתהיה לנו עם זה היא להוכיח
שאף אחד בארה"ב
.לא יכול לעשות מה שאתה עושה
.אתה יודע, מבחינת האשרה
.כן-
?כמה אנשים יש בארה"ב
...כרגע-
.328‏ מיליון, לא כולל אותי
.יהיה בסדר
.כן-
כן. -נוכל לדבר בזום
.כל חמש דקות. -כן
?כן
.כן-
.מובן שאהיה עסוק לפעמים
אתה יודע מה? אשמח מאוד
.להשאיר את הסקייפ פועל כל היום
גם אם נעשה מה שאנחנו עושים
,כרגיל, נוכל לדבר מדי פעם
.להגיד שלום
.אני בטוח שנחשוב על משהו
.כן-
,יש שיחות וידאו בטלפון
.יש ואטסאפ, יש חנוכת בית
...אתה יכול
.סליחה, יש לי קצת סחרחורת
.בסדר
?אתה יודע מה אתה מזכיר לי
.לא-
.דג נווט
?אתה יודע למה אני מתכוון
זה מהדגים האלה
.ששוחים מתחת לכרישים
.כן, כן, להגנה
:כן, אבל זה העניין
,זה גם מועיל מאוד לכריש
כי הדג הקטן הזה
אוכל את כל העור היבש המת
.ושומר על הכריש בריא וגבוה
אתה אומר
?שזה מה שאתה רוצה שאעשה
...לא, אני רק
אני רק רוצה שתזכור את זה
.כשאעזוב
.וונדר וומן הקיאה
...אלוהים, אולי כדאי ש
?באמת
?אתה נכנס, ג'רי
.תן לי רגע-
?היא בסדר
.לא, זה מכסה את הפאה שלה-
?אלוהים, סופרמן יודע
.אני לא יודעת-
.תדחפי
.תפסיק להיצמד אליי, ג'וזף-
?מה אני עושה
?הזמנת פיצה
...כן. אני רק אלך להביא
"סוכן חשאי"
- עונה 2: פרק 6 -
:הביא וסנכרן
F-U-Z