לינק להורדה
https://did.li/Intelligence-UK-S02
:הביא וסנכרן
F-U-Z
"סוכן חשאי"
- עונה 2: פרק 4 -
?ג'וזף, מה חדש בקשר לאיי-אס
?יש התאמות
כן, בערך. אני מתקשה
לוודא שהתוכנה שלנו
תבחין בין פעמים שמישהו מתייחס
,לאיי-אס, המדינה האסלאמית
מה שאני משער
,שאנחנו צריכים לתעד
ובין פעמים
."שפשוט משתמשים במילה "איז
במשך שבוע
בדקת את כל התקשורת הארצית
,שהכילה את המילה "איז"? -כן
.תופתעי כמה פעמים היא מופיעה
ג'רי, הצלחת לאתר
?איפה הרוסים פועלים
.קודם כול, בוקר טוב, כריס
לא, הניחוש היחיד שלי
,הוא שאיכשהו הם מצליחים לפעול
.גם כשהשרת העיקרי שלהם ישן
.אני כזה-
דרך אגב, האם
הסוכנות לביטחון לאומי יצרה קשר
?לבדוק איך אני מתקדם עם כל זה
.כן, כמובן-
אם ייוודע שנשק
שתכננה הסוכנות לביטחון לאומי
,נמצא כעת בידי טרוריסטים
זאת תהיה ההשפלה הכי גדולה
.מאז סנודן
כן, התכוונתי אם הם יצרו קשר
,להגיד שלום
.אבל מה שאמרת גם חשוב מאוד
.כן... לא-
,בנוסף, רק שתדעו
במסגרת המחויבות
של מטה התקשורת הממשלתית
לטפל בהטרדה מינית ואפליה
,במקום העבודה
אבטחת סייבר מינו את הילרי בודן
.והיא תקיים סדנאות במהלך היום
?היא ממטה התקשורת הממשלתית
לא, אבל היא בהמלצה-
של רופרט ורחוב דאונינג, והיא
.עבדה אישית עם הנסיך אנדרו
.לא אישי מדי, אני מקווה
...עוד דבר אחרון
.עוד דבר אחרון
אני שמחה להכריז על
...ממונת בטיחות האש החדשה שלנו
.אוולין
?זה היה קרוב
?לא. -מה זאת אומרת-
,כל הכבוד. -רגע
?אפילו לא הגשת בקשה לתפקיד
?איזה תפקיד
?משאבי אנוש יודעים-
,זה בסדר
זה רק משהו להעסיק אותה
.ולהוציא אותה מהמשרד שלי
כריס, את לא יכולה-
.סתם לתת את התפקיד לבת שלך
?למה לא-
זה לא... איך קוראים לזה
?כשמעדיפים קרוב משפחה
?גילוי עריות
אם אתה מאשים אותי בנפוטיזם
,במטה התקשורת הממשלתית
אתה צריך לדבר קודם
.עם סבתא שלי
?טוב, איפה היא
,בית הקברות צ'לטנהאם-
.שורה 12, קבר רביעי
.יפה שם-
.אני לא מאמין על זה
לו רק לא היה ברור כל כך
שאוולין קיבלה את התפקיד
.רק כי היא ראויה
?מה קיבלתי כי אני ראויה
קיבלת עדכון מהרוסים
?על המצב של אמא שלך
.הם לא נותנים לי לדבר איתה
.אבל היא עקשנית מאוד
.היא אכלה פעם אגרטל זכוכית
.בואו, נגמור עם זה
.כן-
כן, שלום, רק רציתי לוודא
שקיבלתם את התרומה שלי
לקרן הספרייה הליברלית
.הפרוגרסיבית לנשים
.כן, 10,000 דולר
.יופי, תודה
?סליחה, איך אוכל לעזור לך
.הילרי בודן
אני אנהל את המפגשים
.על הטרדה ואפליה היום
,כן. כן. ג'רי ברנסטין
.הסוכנות לביטחון לאומי
.את ממש משב רוח רענן
?באמת, למה-
...פשוט כי את
.אדומה, את אדומה מאוד
?התכוונת להגיד שאני מושכת
.אולי-
?זה בסדר אם כן
?כמובן, למה לא-
,פשוט גברים כמוני
...לעתים קרובות
.לא משנה
.לא, תמשיך-
לא, פשוט כשאתה
,גבר לבן סטרייט נאה בימינו
.זה כאילו יש מטרה על הגב שלך
בכל מקרה, אם תצטרכי כל דבר
,בזמן שאת כאן
.רק תני לי איזו דחיפונת
...אני מעריץ גדול של הטרדות
.של עבודתך נגד הטרדות
.ואפליה, חשוב מאוד
.שנלך? -לא, בבקשה
.לא, בבקשה-
.בסדר
!שלום לך
.אחריך-
מה דעתך לחלוק את התפקיד
?של ממונת בטיחות האש
.אבל יש רק אפוד אחד
,כן, אני יודע-
אבל אני תמיד יכול לנקות אותו
.בין שימושים
?אתה לא כבר נציג בטיחות וגהות
,כן, אני יודע-
,אבל מאז שאיליין נתקלה בזכוכית
.אין מה לעשות
,מה אתה רוצה שאעשה
?שאצית שריפה
.בוקר טוב לכולם
.בוקר טוב. -בוקר טוב-
.כידוע לכם, שמי הילרי בודן
אני שגרירה של טיפול קוגניטיבי
.התנהגותי במקום העבודה
,יש לי ניסיון עם חיות
ואני שותפה
.ליצירת הסליל המתכלה
אין לנו הרבה זמן
,אז רק כדי להיכנס לעניינים
הטרדה ואפליה
במקום העבודה
אני רוצה להתחיל בשיחה כללית
על החוויות האישיות
.שאנחנו עברנו עם הטרדה
?מישהו רוצה לדבר ראשון
...אני
.לא. -לא-
?אתה בטוח
.כן, תדבר-
מקניטים אותי הרבה
.בגלל הגובה שלי
.אני לא יודע אם זה נחשב הטרדה
.אני מבינה-
,מבחינה פסיכולוגית
?זה מוריד אותך
...אני קרוב יותר לקרקע, אם זה
?לזה התכוונת
?אבל זה מגביל אותך
.לא, לא-
אני יכול להיכנס למקום
.בכל גודל, במסגרת הסביר
.כמו דיונון
.או גז-
,ג'רי, בהיותך האלפא בחבורה
?תמיד היית גבוה כל כך
.כן, מלידה-
.אני גבוה בכל מקום
?אתה בגובה המרבי שלך, לדעתך
בעצם, אני מרגיש
.שאני גדל ברגע זה ממש
.נפלא
בסדר, אני רוצה לנסות
.משחק תפקידים
,מרי וג'וזף
.בואו לעזור לי מלפנים
ג'רי, תוכל להזיז את הכיסא
?בשבילי, בבקשה
בסדר. -בסדר, אני רוצה
שתדמיינו שמרי מציקה לג'וזף
...בגלל הגובה שלו
?למה-
,בעצם, זה עניין חשוב. בתאוריה
על מה עוד היינו רוצים
?ללעוג לג'וזף
אני לא יודע מה הדרך הכי טובה
?להגיד את זה, צבע העור שלו
.כן, תודה
.האינטלקט שלו-
.גודל האף שלו
.איך שהוא מתלבש-
.אני חושב שזה מספיק
.החד-גבה שלו-
...ג'רי, אני חושב
.כן, אלה מספיק משתנים-
,על איזה מהם הכי נוח לך לדבר
?מרי
...כנראה
.צבע העור שלו
.כן, אני מסכימה-
.לפחות בתאוריה, זה הכי ברור
.אני לא בטוח, האף הזה גדול
.ג'רי-
אני רוצה שתדמייני
שהיה לך תאקל עם ג'וזף
.ואמרת משהו גזעני
?את רוצה שאומר את המילה בקול
?את חושבת על מילה מסוימת
.כמה, כן-
אבל רק כי אמא נהגה לדבר
...מתוך שינה. -בסדר
,רק בשביל הדוח שלי, כריסטין
?מה שיעור השחורים במשרד
סליחה, אני מאמין שהמונח הנכון
.הוא אפריקאי-אמריקאי
אני חושבת
.שהרבה מהרהיטים שחורים
.סליחה, אפריקאיים-אמריקאיים
,מובן שמעט מאוד, אם בכלל-
.אפריקאים-אמריקאים עובדים כאן
מה? ולא עושים לכם בעיות
?בגלל זה
.בסדר, אני חושבת שזה מספיק
.כן-
.עכשיו כולנו נוכל להירגע
?איך זה גורם לך להרגיש, ג'וזף
אני חושב שזה גרם לי
.להרגיש קצת יותר לבן
הילרי, בהתחשב בעובדה
,שאני מבלה הרבה עם ג'וזף
,אי אפשר להאשים אותי שאני גזען
?לא
.בסדר, בוא נדבר על זה
אתה מרגיש לפעמים שהחברות
?שלך עם ג'וזף היא החלטה מודעת
.בהחלט
.לא-
.זאת אומרת, קצת משני הדברים
זה לא מתוך רחמים
?או הגנה עצמית
איך זה יכול להיות
?מתוך הגנה עצמית
אולי ג'רי מרגיש חזק יותר כשהוא
.מקיף את עצמו באנשים לא לבנים
.כמו ב"מואנה". -כן
.לא, לא הייתי עושה את זה-
אני לא אומר
,שאני לא מרגיש חזק לידך
אבל אני חושב
.שכל אחד היה מרגיש ככה
בסדר, החלק הבא
.לקוח מהספר האחרון שלי
זה רק תרחיש שאני רוצה שתהרהרו
.בו לפני שנצא להפסקת צהריים
מה אם ג'רי יזמין
?את ג'וזף לבית שלו
הוא ישן במלון. -בסדר, תדמיינו
שהוא מזמין אותו למלון שלו
...ומבשל לו
.אין לו מטבח-
.נניח שזאת סוויטה
.אני בטוח שישדרגו אותי אם אבקש
אתה לא יכול להשתמש
?במטבח של המלון
.אני התכוונתי לשאול את זה
.אלוהים-
.לא, אני לא רוצה לבלות איתם
אני מנסה לבשל לג'וזף
.ארוחת ילדים רומנטית נחמדה
העניין הוא שג'רי מבשל לג'וזף
.תבשיל קארי גדול ונפלא
?כתבת ספר על זה
.האמת, אני אוהב קארי
?זהו, את רואה-
.אבל השאלה היא אם זה גזעני
.מה פתאום-
רק השתמשתי
.בכל הרכיבים שנשארו לי
.חשבתי שזה יום הפנקייק
אבל האם זה סימן שיש לנו
?תפיסות מוטות על אנשים
לא, אני רק מנסה לבשל
...לחבר הכי טוב שלי בלונדון
,צ'לטנהאם. -צ'לטנהאם
.את המנה האהובה עליו
.לא אמרתי שהיא האהובה עליי
.אתה רואה? -כן-
אבל הייתי עושה אותו דבר
,לכל אחד
.אולי חוץ מטובה
?למה? מה היית מבשל לי-
אני מדמיין
.מנת אטריות ריחנית ומתובלת
.ודאי נגמר הזמן
.עם תוספת צרצרים-
?מה נסגר
לא נעשה את משחק התפקידים-
...שבו אקרא לג'וזף
+
.לכבות טלפונים
.קדימה, זוזי
.אלוהים
מה שלומך? באמצע משהו -
- על הטרדה, נדבר אחר כך
.זוז
.כן-
.הילרי שוב חפנה לי את החבילה
?למה
,אולי זה משחק כלשהו
."גרסה סוטה של משחק "בופ איט
,לא משנה מה זה
.אני חושב שהיא מנצחת
?תגיד משהו
.אני לא יודע-
?אולי היא פשוט ממש מעוניינת בי
?ואם לא
?אז אלשין עליה. -לכריס-
מה קורה? -הילרי מיששה
,את המפשעה של ג'רי
.והוא רוצה לספר לכריס
.תעבירי את זה הלאה
,משהו על המפשעה של ג'רי וכריס
.לא קלטתי את זה באמת
?קלטת משהו
,אני לא יודעת-
אבל אנחנו צריכים
.להעביר את הלאה
.לג'רי יש מחלת מין
?מה-
.תעבירי את זה הלאה
.לא, מגעיל-
.לג'רי יש עגבת שוב
.אני לא יודע מה לעשות
.הגיע הזמן להטרדה מינית
אני רוצה לבחון
,מה מקובל במקום העבודה
מה לא מקובל
.ולבסוף מה לא חוקי
.גם אני
מישהו יכול לתת לי דוגמה-
?למשהו לא חוקי במקום העבודה
.רצח-
כן, אבל אני מתעניינת במיוחד
.באזורים האפורים
?מי כותב "נשיקות" בסוף המיילים
איך כל האחרים מרגישים
?בקשר לזה? -מה את חושבת
הדבר היחיד שמטריד אותי
.הוא כשכל המייל הוא רק נשיקה
?גם הנושא-
.כן, יש נשיקות בכל מקום
כן. להגנתי, אני חושב
.שרובם היו מיילים קבוצתיים
.נכון
.כן-
?למה לא קיבלתי אחד מהם
,אני לא יודע-
.תבדקי את הגדרות הדואר שלך
.בסדר-
"אני משתמשת לפעמים ב"חיבוקים
.בסוף המיילים שלי
?מה זה חיבוק
.ככה... -לא, תעזוב-
,אני מתכוון
?איך כותבים "חיבוק" במייל
אני מקלידה "או" גדולה
.או שאני משתמשת בסוגריים
,רק כדי להציע את דעתי המקצועית
והייתי אומרת אותו דבר
,למשפחת המלוכה
הייתי חוששת
.שזה ייראה כמו כניסה
?כאילו אני מזמינה מישהו פנימה
.כן, מותק-
?זה מותר
.מה, "כן, מותק"? -כן-
?נו, באמת. זה לא מזיק, נכון
.אלה רק שתי מילים
."גם "ציצים מתוקים
,תודה. -כריסטין-
איך את מסיימת את המיילים שלך
?בדרך כלל
?את משתמשת בנשיקה
.לא-
אני חותמת בנשיקה
.רק אם אני רוצה שיהרגו את האדם
.טוני בלייר עושה את זה
?לכן את עושה לי את זה-
,לא. אם הייתי רוצה להרוג אותך
.הייתי עושה את זה בשנתך
.אלוהים-
עוד דבר שאני רוצה לבחון
במפגשים האלה
הוא עד כמה ההחלטות שלנו
מושפעות
.מהטיה לא מודעת
.אני לא יודע. -בדיוק-
הדרך הטובה ביותר
שבה אני אוהבת לבחון את זה
היא לדמיין שהבניין נשרף
.ולחשוב את מי תצילו קודם
.ג'רי. -קוונטין
.ג'וזף-
.אמא
.מרי-
.את הכי קלה
לא, תנסו להתעלם
.מכל הגורמים האחרים
,נעמיד פנים שאתם סופרמן
.והגודל והמשקל של אדם לא משנים
.נניח שאתה סופרמן, ג'רי
?מרי תהיה הבחירה הראשונה שלך
.אני לא בטוח
אני אחשוש שהפאה שלה תישרף
.ותזיק לגלימה שלי
.זאת לא פאה-
?מה איתי
את תהיי בסדר כמה שעות-
בקופסת הזכוכית
.של אמא שלך למעלה
.לא אם היא תימס
.טובה-
כריס, ודאי תרצי להציל
.את אוולין מתישהו
לא ארצה שיאשימו אותי
?בנפוטיזם, נכון
,תעדיפי שאישרף למוות? -בכנות
אני חושב שכל זה לא היה קורה
אם היו ממנים אותי
.לממונה בטיחות אש
,בעצם
כדי להימנע מהטיה לא מודעת
בתרחיש הזה, אנחנו ממליצים
.להציל אנשים לפי סדר האלף-בית
.נהדר
.את ראשונה, כריסטין-
.מה? -אחרייך, אוולין
.יופי-
.ואז אני, הילרי, אם אהיה כאן
כן, חבל שאת כאן
.רק יום אחד בשנה
.כמו סנטה קלאוס
.או בדיקת פאפ. -כן-
מטה התקשורת הממשלתית -
- כניסה דרומית
אני רוצה לבחון עכשיו
.אינטראקציה גופנית
אני מזהירה אתכם
,שחלק מזה רגיש למדי
אבל ניסיתי את השיטות האלה
בפגישה של משרדי הקבינט
.בשבוע שעבר, הן בטוחות לחלוטין
?ג'רי, תוכל להצטרף אליי, בבקשה
אדגים איך לחבק עמית
.בדרך הנכונה מבחינה משפטית
.בסדר? הנה
.אחת, שתיים ולהיפרד
אם רוצים להוסיף
,קצת כוח לדחיפה
,רק כדי להוכיח שאין מטרה נסתרת
,זה בסדר לחלוטין
אבל מה אם העמית שלכם
,ראה משהו מחריד ברשת
ואתם מרגישים
?שיש צורך בחיבוק ארוך יותר
...אולי תעשו
.אחת, שתיים, שלוש ולהיפרד
.אלוהים
?בסדר-
?אולי ננסה את זה
.בזהירות, היא עתיקה
.בסדר, אני כאן, אני כאן
.האמת, זה היה מביך. -כן
אספור עד שלוש
ואני רוצה שתסתדרו
לפי מי שלדעתכם
.מועד יותר לניצול על ידי אחרים
.אחת, שתיים, שלוש, קדימה
.נפלא. בבקשה, שבו
.יש לי שאלה
.ודאי-
...ואם מישהו
אני לא יודע, תופס את התחת שלך
?או את המפשעה שלך
...לדווח על זה כהטרדה מינית או
?או מה
או שאפרש את זה נכונה-
כמישהו שיש לו
?רגשות חזקים מאוד כלפיי
.לא הייתי מניחה כך, לא
?באמת
למה האדם הזה מסתובב
?ותופס מפשעות של אנשים
,כנראה זה גורם לו להרגיש חזק
בייחוד כשהוא יודע שאף אחד
?לא יאמין לצד השני. -מה
?למה שהוא יעשה את זה
.זה דפוק לגמרי
,אני יודעת, אבל למרבה הצער
.זה מה שהמדע מראה לנו שוב ושוב
.בסדר-
,למי שלא יודע מה קורה כאן
הילרי חפנה את המפשעה שלי
,ואת הטוסיק שלי קודם
.כמה פעמים
בסדר, עכשיו מתאים לבחון
.איך להתמודד עם האשמות שווא
מה? -מרי, אכפת לך
?להצטרף אלינו, בבקשה
.רגע, רגע, אלה שטויות
.היא משקרת
ג'רי, אני רוצה שתדגים
מה שאתה מאמין שקרה
.כחלק ממשחק תפקידים
.בסדר-
?עלייך או על מרי
.על מרי. -על מרי-
.לא, לא
.לא אפול בפח
.זאת מלכודת
?מרי, זאת מלכודת-
.אני לא חושבת ככה
.אף אחד לא קרא לזה ככה
?ואם זה היה הפוך
?לחפון את התחת שלה-
?אם היא תחפון אותך
.עכשיו? -לא-
.כשתהיי מוכנה
.לא-
?מרי, מה נסגר
?אף אחד לא יגיד שום דבר
סליחה, אנחנו עדיין
.במשחק תפקידים? -כן. -לא
.אני מבולבל מאוד
?יופי, סיימנו-
.מרי, תודה
?מה-
.כולכם רק תשבו כאן? כריס
.אני מצטער, ריחפתי
.ג'רי מעמיד פנים שהוא מתנגד
.לא נכון-
.זה חכם מאוד
?למה שאעשה את זה-
כדי להדגים מה קורה
."כשמישהו קורא "זאב, זאב
...אני לא
?אני לא קורא "זאב, זאב", בסדר
.זה קרה באמת
.זה בדיוק מה שהילד אמר-
.אני רציני הפעם
.הוא אמר גם את זה
.אני מבין-
.אתה והילרי משתפים פעולה
.כן. -מה? לא-
.נפלא. סיום שמח
מובן שמה שעצוב בהאשמת שווא
הוא שזה גורם לאדם להיראות טיפש
וגם מפחית מחשיבות המקרים
.כשמישהו סובל הטרדה באמת
.באמת סבלתי הטרדה
,ג'וזף, כשחזרתי לכאן
?מה הדבר הראשון שאמרתי לך
."זוז"
.לא, אחרי זה-
שאתה חושב שהיא ממש
.מעוניינת בך. -לא, לא זה
?שיש לך עגבת
?כן. לא, מה-
?זה מה שאמרת
.כנראה לא שמעתי טוב. -לא. לא
בסדר, אני באמת מתחיל לחשוב
.שכולכם משתפים פעולה
נפוץ שגברים כמוך
.מנסים להציג את עצמם כקורבן
?"אמרת "גברים כמוני
את לא חושבת שגברים כמוני
?יכולים לסבול הטרדה
...את לא יודעת על הפעם
.נפלא. ויצאנו מזה. -נהדר-
רגע, לא, את לא יכולה
.לעשות את זה
,וחזרנו. -חוששתני שהזמן נגמר
.ג'רי. -בסדר
.לא, את יודעת מה? לא, צדקת
יש לך עגבת? -לא, אני מתכוון
.שאנחנו משתפים פעולה
הילרי ואני שיתפנו פעולה
.כל הזמן
.כל העניין הזה היה מתוכנן
,כשהיא חפנה את החבילה שלי
.זה היה מתוכנן
,כשהיא חפנה אותי מאחור
.הנה, זה מתוכנן. כן
.וזה היה מתוכנן
.וזה מתוכנן
.ויצאנו מזה
?לא. מה
?שלום. כן
.רק שתדע, לא אגיש תלונה
.תודה. גם אני לא
אני רק צריך להשתתף בקורס
.נגד הטרדות בן שלושה ימים
.כן, גם אני
.נתראה שם
"סוכן חשאי"
- עונה 2: פרק 4 -
:הביא וסנכרן
F-U-Z