היי, אוסקר. מעריץ רציני
?של "וויל וגרייס", מה
.לא
,כולם מניחים ככה
.אני תמיד מקבל את זה כמתנה
אנחנו עושים את מכירת החצר
.הראשונה שלנו
,כמו הרבה אמריקאים
הבנו שיש לנו הרבה דברים
.שאנחנו לא באמת צריכים
ועשרה סנט מכל דולר
,ייכנסו לקרן המסיבות
כדי שנוכל לערוך מסיבות
.בשביל עצמנו
!אנשים, תיראו רעננים
!הגיע הזמן
...הדלתות נפתחות בעוד שלוש
...שתיים
...אחת
- מכירת חצר -
.היי
,קר, דווייט. פשוט סגור את הדלת
.האנשים ייכנסו מקדימה
,טוב שקר
.זה יכניס פנימה קונים
.השלטים יכניסו פנימה קונים
.החום יפתה אנשים להיכנס
.סגור את זה-
...ככה עושים עסקי
...אני לא סוגר את
...תפסיק
...סגור-
- המשרד: עונה 7, פרק 19 -
- מכירת חצר -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
נראה שהשלט של מישהי
.קצת עקום
.נראה נורא
?את צריכה נעץ
.בטח-
.לא כל כך מהר
,בני שרוט הם חוואים כתחביב
.וסוחרים כמקצוע
,באמצעות אומנות ההחלפות
אצא ממכירת החצר הזו
.עם החפץ המשובח ביותר שנמצא כאן
אחליף את זה
.בתמורה לנר המשומש
.שכח מזה
בחייך. זה זבל, כמו השלט שלך
.אם אין לך את הנעץ
.טוב, תביא
.ככה עושים את זה
.אני מת עליה
?כמה על זה
האמת שאני לא יודע
,למה הבאתי את זה
.כי הוא יקר מפז
.עשרה דולר-
.לא, שילמתי 500 דולר על זה
.200
.500-
.20
.45-
.תתחפף
.לעזאזל-
.וככה עושים את זה
אנחנו לא חייבים למכור את זה
.אם אתה לא רוצה
,אם יש בעיה עם הניאון
.איש הניאון שלי יכול לבדוק את זה
,לא, זה יותר מתאים לדירת רווקים
.אני רק רוצה להשיג מחיר הוגן
טוב, נוכל לשים את זה
...במחסן למקרה ש
?למקרה"? למקרה שמה"
...אתה יודע, למקרה ש-
.אולי משהו ישתנה
?אין לי "למקרה ש", לך יש
.לא-
?כמה עבור המגלשה המתנפחת
.תתחפפי
,כן, שלום, מר פלקס
,מדבר מייקל סקוט
.הבוס של הבת שלך
...אני מתקשר
,כי איאלץ לפטר את בתך הולי
.כי היא עובדת כל כך נוראית
...אני סתם צוחק
.אני צוחק
...האמת שאני מתקשר
.כי אני מאוהב בה
,אני אוהב את הבת שלך
,כבר במשך זמן מה
ואני רוצה לדון איתך
,על הכוונות שלי
,והן להציע לה להינשא לי
,וקיוויתי שתתן לי את ברכתך
.וזאת לא בדיחה
אז תחזור אליי
,כשתשמע את ההודעה
.ואני מחכה לדבר איתך
.תודה
?אתה רציני
?נר חצי משומש
לך מכאן, דווייט. אתה חוסם
.את השולחן שלי עם הגוף הענק שלך
כי יש תור ארוך של אנשים שרוצים
.את אשפת הרווקות הזקנות שלך
,קפוץ לי
.אנשים אוהבים את הדברים שלי
?אנשים כמו ריאן
.אני אספר לך על גברים כמוהו
,הוא מגיע ואת אומרת
."היי, מותק, אני רק אדליק נר"
.ואת מוציאה את הנר הזה
.חצי משומש
,והוא יגיד
?עם מי עוד היא נפגשת"
."כדאי שאחטוף אותה מהר"
תוכל לקחת את
.קולקציית הלן פילדינג
.ואת קולקציית ג'ניפר וויינר
אלוהים, יש לך את
?"משחק הקופסה של "דאלאס
.כן
."כשהייתי ילד, הייתי ב"דאלאס
?באמת
,כן. פספסנו את טיסת הקישור שלנו-
."והיינו יום שלם ב"דאלאס
,"ואז היינו שבוע ב"הוואי
."הייתי ממש ב"גן עדן
.כדאי שנשחק
.טוב, אין הוראות
."זה "דאלאס, המשחק
.נוכל לקלוט את זה
.כן
.אני די טוב במשחקי קופסה-
?טוב, שנוסיף קצת עניין
.בטח
?מה זה
?איך הן הגיעו לשם
...מצטער
קטניות הפלא"
?"של פרופסור קופרפילד
.הייתי בג'מייקה והלכתי לאיבוד
והחשיך ערב אחד ופתאום
,משום מקום
איזה איש מגיע עם עגלה
.ומוכר אותן
דווייט, הוא סיפר לי דברים על
.עצמי שהוא לא יכול היה לדעת
.זה תכסיס מוכר של רמאים
.כנראה-
.כנראה
אז קניתי כמה, הלכתי כמה צעדים
.והרגשתי כמו אידיוט
,אז חזרתי כדי לקחת את הכסף בחזרה
.והוא נעלם
אז אתה רוצה למכור לי
?שעועיות קסם
תיקון, אני לא רוצה למכור לך את
.קטניות הפלא של פרופסור קופרפילד
.ניסיון יפה
.לא, תיקון, ניסיון נוראי
?מייקל התקשר לאבא
.החבר שלך, מייקל, כן
?מה קורה
נראה לי שאני יודעת אבל
.אני אישמע טיפשה אם אני טועה
?אבא שם
?הוליס
.היי, אבא-
.הייתה תכנית בטלוויזיה על הודו
?טוב... דיברת עם מייקל
?את רוצה לצפות בה
.אני... לא שם, אבא
.אני בפנסילבניה
?מה את עושה שם-
.אני גרה כאן
?אני יכולה לדבר איתך על מייקל
.אתן לאמא שלך לדבר-
...לא, לא, לא. אבא
?הולי-
אמא, נראה שאבא
.לא מסוגל להתרכז בעניין
.אל תדאגי לו, יש לו אותי
?ואת מי יש לך
.יש לי את אבא שלך
.הוא ממש כאן, אני אתן לך אותו
!לא, אמא-
?איזה מהם נטול קפאין
!מייקל! מייקל! היי
!היי-
רק יצאתי לראות מה אתה עושה
.ואולי לעצור אותך
?יודעת מה? יש לך סיפון
.נראה לי שייגמר לי הדלק
?למה אתה צריך עוד דלק
...טוב, אני-
.כותב הודעה
?זו הודעה טובה או רעה-
.אני שואל את הולי שאלה באש
?אתה מציע נישואין
.אולי-
יודעת מה? יש לי דלק
...על הידיים והנעליים, את
?את יכולה להדליק את זה
.תתכבדי
.כן, כן, אין בעיה
?פאם
?כן-
?תוכלי להדליק את זה, בבקשה
...מייקל-
,היו לך שני רעיונות היום
,ואחד מהם נהדר
.והשני נוראי
.אין לי מצב רוח לחידות, פאם
.זה נוראי
.לא, זה רומנטי-
,יודע מה, אני אביא צינור מים
.ואז נדבר על זה
.טוב, נמצא לזה פתרון
.אני כבר חוזרת, פשוט תישאר שם
+
?דוגמית בחינם
אמא שלי מכינה את הפסטו
.הכי טוב בעולם
ואני תמיד אומר לה, "אמא, כדאי
."לך למכור את זה, תרוויחי המון
,והיא תמיד אומרת
."לא, זה רק בשביל המשפחה"
,אז לבסוף אמרתי, "$%& על זה
."אני אמכור
אז אמרתי, "אמא, אני צריך
שתכיני מלא פסטו
."למסיבת פסטו לכל החברים שלי"
."והיא אמרה, "אה... בסדר
?מסיבת פסטו? באמת
,בכל אופן
היא הכינה כמות של
,בערך 100 בקבוקים
.זה כל כך טעים
ולפיליס פשוט יש את
.מראה האמא שרציתי
- פסטו ביתי של אמא סאלי -
?קיבלת על זה אישור כשרות
...לא, אני התכוונתי כזה-
."זה בסדר, זה כשר, זה סבבה"
.ריאן, יש לך מוח כל כך מעניין
.כל כך יצירתי
כל הרעיונות העסקיים
.והפרויקטים האמנותיים
.תודה
?מה יש לך שם
.רק אלבום תמונות ישן של סטנלי
,חשבתי לזרוק את זה לזבל
...כאילו
למה שארצה אלבום תמונות
?של שחור אקראי על מדף הספרים שלי
.אני לא ג'יימס פרנקו
.העניינים הולכים נהדר
,החלפתי נעץ עבור הזבל של מרדית
,עבור החרא של קלי
,עבור האשפה של פיליס
,עבור הפסולת של אוסקר
,עבור החרא של סטנלי
,עבור השטויות של ריאן
,עבור האשפה של קריד
עבור דיונון מאוד חמוד
.שלארין במקרה היה
...ג'ים
.קח אותן משם
.אני ממש מצטער
.פאם בטח שמה אותן בחוץ
,טוב, רק מתוך סקרנות
?מה השעועיות האלה אמורות לעשות
.הן קטניות, דווייט
,ואתה פשוט תצחק עליי
?...אז למה ש
?יודע מה
.זה מסתיים עכשיו
.היי, מייקל, כולם בחדר הישיבות
?למה-
,אתה זימנת את הפגישה
...אני לא
?באמת
.טוב, תודה לכולכם שבאתם
...אני רוצה לדבר איתכם היום על
...מחזור
?מייקל. -כן-
.אנחנו משפחה
.אני מאוד מסכים איתך-
ותמיד האמנתי שכולנו צריכים
להיות מאוד מעורבים
,בחיים האישיים זה של זה
.באופן מאוד רציני
.כן, תודה
.אז בקשר להצעת הנישואין-
.לא, לא, לא, לא, לא
.כבר החלטתי
.אני לא אשנה את דעתי
.את לא יכולה להניא אותי מזה
...מייקל-
.היא מושלמת בשבילך
.היא האחת-
.היא מדהימה
.זה מאוד מרגש
אז אנחנו רק... אנחנו רוצים
,לעזור לך לתכנן את הצעת הנישואין
כדי שהיא תהיה
בטיחותית ואחראית
.ומציאותית וניתנת לביצוע
היה לי רעיון נהדר
.עד שהרסת אותו
?רוצה לדעת איך לעשות את זה
:ככה
,קח אותה לארוחת ערב
.כרע ברך
,אם אתה בתחפושת
.עשית משהו לא בסדר
אם בשלב כלשהו אתה מוצא עצמך
,קושר את הטבעת לקולר של כלב
.תעצור ותסתכל על עצמך
אני אשחק עם
.קלף הסחיטה הישן
.יפה
,ואזמן פגישת באי-כוח-
,"ואשתלט על "נפט יואינג
.אחת ולתמיד
.לא, אתה לא יכול לעשות את זה
אתה לא יכול להשתמש בקלף הסחיטה
ולזמן פגישת באי-כוח
.באותו התור
?למה לא
נראה לי שאנחנו פשוט
ממציאים חוקים
כי מישהו שכח לשדך את ספר החוקים
,לתוך אריזת המשחק
.כמו אדם נורמלי
ואני אשתמש בקלף
,"לחלוק את העושר"
מה שמזכה אותי
,למחצית מהכסף שלכם
...אז אם לא אכפת לכם
.לא, הקלף הזה הוא ממשחק אחר
."זה מ"משחק החיים
.זה היה בקופסה
.מהלך יפה. -תודה-
אנו חייבים לדבוק בכבוד
.לחוקים שאנו ממציאים תוך כדי
.לא, אבל זה לא הוגן
."טוב, ככה זה "דאלאס-
.דאלאס, בהחלט
?מה
ריאן, מאיפה השגת
?את התמונה הזאת
אמא שלי גם מכינה
.את רוטב הסלסה הכי טוב
- צ'ה צ'ה חריף של סניור צ'יקו -
?אלה הדברים הישנים של אמא שלך
.כן, בעיקר-
?מה שלומה
,זה לא היה קל-
אבל היא הכירה כמה חברים
.וזה כבר טוב יותר ממקודם
?איך יודעים שהגיע הזמן
,אני לא בטוחה שיודעים מתישהו
,ואם מחכים ליום שההורה יגיד
..."אני לא יכול לטפל בעצמי"
.זה לעולם לא יקרה
יש לי קופסת חזיות
.מתחת לשולחן אם את מעוניינת
.תראי לי
טוב, אני חושבת שחיות
.בהצעות נישואין כבר לא במודה
?נכון, ריאן
,לא קראת באחד מהבלוגים שלך
...שהחיות כבר לא
,בלוגים כבר לא במודה-
,אבל אנשים מסמסים אחד לשני
."בלי חיות"
?מה לגבי זה
אני זורק גופה
.שלבושה כמוני מהגג
...היא פוגעת ברצפה
.כן-
,הראש מתפוצץ
:וזה מוביל לכך שאומר את השורה
איבדתי את הראש"
."כשהתאהבתי בך
.זה באחריות
.די קל להשיג גופה-
.פשוט הולכים לבית-ספר לרפואה
.כבר יש לי את הטבעת
אז לא נראה לי
.שאתה צריך את הגופה
.הנה הטבעת
?עליי! זה אמיתי $%#
.כן-
אומרים שצריך להשקיע
...שכר של שלוש שנים. -לא
?היא לא תאהב את זה
.לא, היא תאהב את זה-
אז נראה לי שאתה יכול
.להשאיר את ההצעה פשוטה
.אתה יודע, כמו שג'ים הציע
הוא פשוט... כרע ברך
,ואמר לי שהוא אוהב אותי
.והציע לי להינשא לו
.זה היה מושלם
?איפה זה היה
.בתחנת דלק
?תחנת דלק
,זה היה כשהיא עבדה בניו יורק-
.אז זה היה באמצע הדרך בינינו
,זאת בטח הייתה הפתעה
.כשבתחנת הדלק, הצעת נישואין
...לא, זה היה ממש
.ממש מתוק
...ירד גשם ו
כן, לא אמרתם שמזג האוויר
...היה גרוע, זה נשמע
.מושלם
אני רוצה שזה יהיה אירוע
,שכולם ידברו עליו
.תמיד ולנצח
.הגיוני לגמרי
.אני פשוט... זה מפחיד-
,היא לא תסרב. -אני יודע
.אבל אני עדיין מפחד, לא יודע למה
.כי זה עניין רציני
זאת אומרת, אני ידעתי שפאם תסכים
.אבל עדיין פחדתי
?פחדת
.כן, זה מפחיד-
...קלטי את זה
קווין חשב שאמכור את
,המולטי-טריינר שלי ב-200 דולר
...ואמרתי לו, "גבר
."זה היה אביזר במה בסרט שלי
.אני צריכה לדבר איתך
.טוב, זה בגלל שלא מכרנו כלום
?יודעת מה
,פשוט נחכה לסוף היום
.אנשים יהיו נואשים וישלמו הרבה
אני חושבת שאני צריכה
.לחזור הביתה לקולורדו
.אבא שלי לא במצב כל כך טוב
?בסדר. לכמה זמן
.אני לא יודעת
?הוא בסדר
.כן-
?את בסדר
...כן, כן, כן, אני פשוט-
אני פשוט לא רוצה לחזור הביתה
.כשהוא על ערש דווי
אני רוצה להיות שם כשהוא
.עדיין אבא שלי. -כן. כן
.את לגמרי צריכה לעשות את זה
.ואני רוצה שתבוא איתי
...אני יודעת שזה הרבה לבקש מחבר
.טוב
...וחשבתי
...אתה יודע, אולי
,לאור השיחה הקודמת שלנו
...ששנינו מוכנים
...מייקל סקוט, האם
....לא, לא, ששש-
.שקט
.אלוהים. לא, לא, לא
?מה
לא, לא יציעו לי נישואין
.בחדר ההפסקה
.זה לא יהיה הסיפור שלנו
הייתי צריך לשרוף את המקום
.כשהייתה לי ההזדמנות
+
.היי, חבר'ה, זה תורי
,אתה לא יכול לזוז, אתה מת
.יריתי בך לפני חמישה מהלכים
,כן, אמרתי לך
.אי אפשר לירות באנשים
אמרתי לך שאנחנו משחקים בלי
.חוקים, כבר כמה זמן שאנחנו ככה
,אם נתחיל עם חוקים עכשיו
.כל מה שבנינו יתמוטט
זה טיפשי ואני רוצה
.את הכסף שלי בחזרה
?איפה הכסף
?כן, איפה הוא
?טוב, יודעים מה
אני בחיים בחיים
.לא משחק איתכם שוב
."וזה "דאלאס
.נחמד
?לא רע, נכון-
.אני לא ממש יודע להגיד
.יפה-
?נכון
...מה לעזא
!אלוהים
...זה-
.זה בלתי אפשרי
?נכון-
.זאת אומרת, זה בלתי אפשרי
.טוב, אני אקח אותן
.הן כנראה חסרות ערך
.כנראה-
.תשאיר את הטלסקופ
,התחלתי עם נעץ
.והחלפתי עד שהגעתי לטלסקופ
אבל במהלך הדרך, הדבר היקר ביותר
.כאן לא היה הטלסקופ בכלל. לא
,אלא שקית השעועיות האלה
.אז החלפתי את הטלסקופ בעדן
ואני יכול פשוט
.לקנות טלסקופ אחר
?היי. איך הלך לנו
,13‏ דולר. -נהדר
.ועדיין נשארו אצלנו רוב הדברים
.יופי
...תקשיב, לגבי קודם-
,לא, לא, לא, לא
.בואי לא נדבר על זה
לא הייתי צריכה להעמיד
.אותך במצב הזה
.מייקל, אתה החיים שלי עכשיו
.אני לא נוסעת לקולורדו
?יודעת מה
.בואי נצא להליכה קטנה
.אני רוצה להראות לך כמה דברים
אז זהו אחד מהמקומות
.האהובים עליי בעולם
למה? -כאן טובי הכריז
.שהוא נוסע לקוסטה ריקה
.זה היה היום המאושר בחיי
.עד היום שאת הגעת להחליף אותו
.בואי ניכנס לשם
.וכאן התנשקנו בפעם הראשונה
.אני זוכרת
.וכאן בפעם הראשונה עשינו אהבה-
?זוכרת מה ניסיתי לעשות שם
!מייקל-
מבעד לתריסים האלה
.ראיתי אותך לראשונה
היית עם הרבה ארגזים, וחשבתי
.שאת המובילה הכי יפה שראיתי
...וישבתי ליד השולחן הזה
כשהתקשרתי לומר לך
,שיש לי הרפס
,ושאני עדיין מאוהב בך
ואת אמרת שזה נגמר
.ושאת לא אוהבת אותי
תודה לאל ששום דבר מזה
.לא היה נכון, כולל ההרפס
.זאת הייתה שערה הפוכה
...ממש כאן. פה
ניהלנו את הפגישה
.הראשונה שלנו
.זוכרת? מודעות להשמנת-יתר
.הצלנו הרבה חיים באותו יום
.שם פגשת לראשונה את מייקל קלאמפ
."אני, אני... אשב עליך"
,וממש שם
שם הבנת שמרדית מוכרת את עצמה
.בשביל סטייקים
ולעולם לא אשכח שהיה לך
,מבט ממש חמוד על הפנים
,כי לא האמנת לזה
.חשבת שזה כל כך שגוי
...וכאן
?מה קרה כאן-
.טוב, שום דבר
.שום דבר באמת
פשוט הייתי מוצא תירוץ
,לבוא לכאן
כדי שאוכל להסתכל עלייך
.מבעד לחלון
.זה מה שהייתי עושה
.יפה
.בואי ניכנס לכאן
.היי, חבר'ה
כאן האהבה שלנו
.עומדת במבחן הקשה ביותר שלה
אחרי זה, נסיעה חלקה
.למשך שארית חיינו
?הולי, התינשאי לי
.לא
.תינשאי לי, הולי
לא. -יש לו יותר ממה
.שהוא מסוגל גם ככה
?התינשאי לי
.לא-
.הנישואין האלה יהיו בלוף
?התינשאי לי
.לא-
.סירוב קל
?התינשאי לי
.לא-
,זה היה לוהט
.הייתי משלם כדי לראות את זה
?התינשאי לי, הולי
.לא
.ההצעה היחידה שממנה קצת דאגתי-
.כאן התאהבתי בך
.וכאן אציע לך להינשא לי
...זה התחיל עם
...הולי פלקס
?לי, התינשאי
.אישה אהיה, לך אני
!אדיר
!מזל טוב! -מזל טוב
.תודה, תודה-
...חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה
.אנחנו עוברים לקולורדו
?כולנו
.כן-
?רגע, מה
.הולי צריכה לחזור לקולורדו-
.אני הולך איתה. אני עוזב
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net