.וואו, גשם זלעפות בחוץ
.אלוהים אדירים
פיליס אומרת את אותן 12 קלישאות
,בכל פעם שיורד גשם
אז הבטחתי לכולם
,שאם היא תגיד את כולן עד הצהריים
.אני אביא שוקו חם
?איך הייתה הנסיעה
.אף אחד לא יודע לנסוע בגשם
.מה את אומרת? -כן-
אתה יודע, הכבישים הכי חלקים
.בחצי השעה הראשונה
.הצמחים ימותו על זה
.כן-
האמת שאני ישנה טוב יותר
.כשיורד גשם
.ספרי לי על זה
?כמעט נגמר הזמן, כמה נשאר
.רק אחד-
במזג אוויר כזה אני רוצה"
."להישאר בבית מכורבלת עם ספר טוב
.פיליס
הגשם הזה... הוא גורם לך
?לרצות לעשות משהו
?למה אתה מתכוון
את יודעת, נכון שיש דברים
?שממש נחמדים וחמימים בגשם
.היי, בחייך
.הרבה דברים חמימים בגשם-
.והגענו לצהריים. בדיוק
כאילו, בדרך כלל בגשם
אני רוצה להישאר בבית
,מכורבלת עם ספר טוב
,אבל כולם ממש נחמדים אליי היום
.ממש כיף לי להיות כאן
- המשרד: עונה 8, פרק 21 -
- "אנדי הזועם" -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
CompileR & GodFather :סנכרון
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
החברה שלי חזרה
.ויהיו בעיות
.החברה שלי חזרה
.החברה שלו חזרה-
,בכל אופן
.אני יודע שזה סוף היום
.רק רצינו לקפוץ ולהגיד שלום
!ברוכים השבים
.תודה-
.היי, קוו
.כן-
.אחלה ז'קט
.תודה-
- קורנל -
.נלי הייתה נחמדה ונתנה לי-
.היא מתוקה
.רק הלוואי שהיו כיסים
?מה קרה לסולטי הזקן
נלי נתנה לי להפוך אותו
.לבובה מתנדנדת
.עכשיו קוראים לו קפטן מוטאטו
כתבתי די הרבה
."סיפורי חובבים של "אקס מן
,קפטן מוטאטו הוא חצי גבר
.חצי בת-ים
כך שהוא יכול ללחום בפשע כמו גבר
.ולעשות אהבה כמו בת-ים
רוב היצירות שלי
.עוסקות באחרון מביניהם
.יופי טופי
?כן
טוב, את בטח נלי ברטראם המפורסמת
.שעליה שמעתי הרבה
אני אנדי ברנארד המפורסם
.שעליו שמעת הרבה
.כן
רק רציתי להודות לך-
שמילאת את המקום
.בזמן ההיעדרות הזמנית שלי
.אין בעד מה
בכל אופן, עכשיו משחזרתי, אשמח
.לקבל את המשרד שלי חזרה, כשתוכלי
.לא
כמובן שנחשוב על הלוגיסטיקה
...של להוציא את כל זה מכאן אבל
,את יודעת
.ככל שמוקדם יותר, טוב יותר
.נחזור לנורמליות
.לא
פשוט תשכיבי אותו בעריסה
ותזיזי לו את הרגליים
.כמו באופניים
,ואחרי שג'ים יהיה שקט
.עשי את אותו הדבר עם התינוק
אבל אם עדיין יש בעיות
.פשוט תתקשרו
.אלוהים, תודה רבה
אבל ברצינות, לא נרצה להטריח
.אותך יותר משכבר הטרחנו. -זהו זה
,זאת לא טרחה
.אתם חברים שלנו
,ראבי, רופא הילדים המדהים שלנו
שאל אותנו
,אם אנחנו מכירים בחורות
ואני אמרתי שאני מכירה
.את הבחורה המושלמת. -כן
...כי קלי הודית, ו
.זה הכל
.למוצא לא היה שום קשר לזה
.פשוט ידעתי שהם יתאימו
,קלי הייתה קשה בעבר
.אבל הייתה עליה השפעה רעה
,היא כמו נרקומנית
.והייתי חייבת לגמול אותה
.יותר למטה
,וגם, טיפ קטן
.אף פעם אל תנערו את התינוק
,סליחה, רק כדי שיהיה ברור
.אתה אומר לא לנער את התינוק
.אל תנערו את התינוק
הרבה פעמים ההורים מתוסכלים
כי התינוק בוכה
...והם מנערים את התינוק וחייבים
.אתם לא יכולים לעשות את זה
?לא לנער את התינוק שלנו
.כן-
.בסדר
,אף פעם לא שמעתי את זה
.אז תודה
.אלוהים-
.כן, אני שמחה שאמרת
.גם אני-
קלי ואני נפרדנו
.והיא יכולה לעשות מה שהיא רוצה
,והחבר החדש שלה נראה אדיר
.אם אתה בקטע של הודים
.אני לא
...היי
?מה הסיפור איתו
?הוא ממש בעניין של קלי, אה
.כן, הם ממש נהדרים יחד
...אולי לא התאמנו, אבל
מוזר, הייתי מעדיף שהיא תהיה לבד
.מאשר עם מישהו
?זאת אהבה
.בערך, כן
!נלי
היית נהדרת בתפקיד הזמני שלך
אבל אנדרו הוא המנהל הלגיטימי
אז אם פשוט תוכלי
...לתת לו את המשרד שלו
.לא
?סליחה
.זה מה שניסיתי להגיד לך
אני לא רגיל
."שאנשים אומרים לי "לא
,טוב, בובי
תתרגל לזה כי אז ממש נהדר
."כשהם סוף סוף אומרים "כן
,שניכם בוגרים
...אני בטוח שתוכלו
.לפתור את זה בעצמכם
אני אף פעם לא מאפשר לתשוקה
.מינית להשפיע על החלטה עסקית
אז אני חושב שהכי טוב
לפסול את עצמי באופן זמני
,עד שתהיה לי הזדמנות להתעלס
ואז לחזור ולנתח
.את המצב באופן רציונלי
.באפט פועל באותו האופן
אני סופרת מ-5
,ואם לא תהיה מחוץ למשרד שלי
.אוריד מהמשכורת שלך 100 דולר
.טוב
...חמש... ארבע-
.את לא יכולה להוריד לי מהמשכורת
!אנג'לה
!תורידי לאנדי 100 דולר מהמשכורת
!מטפלת בזה
.נהדר
,חמש, ארבע, שלוש
...שתיים, אחת
אנג'לה, בבקשה תורידי
.לנלי 100 דולר מהמשכורת
?אנג'לה
?רוצה עוד סיבוב
!אנג'לה-
.עוד סיבוב
...חמש... ארבע
.אוי, היא שוב סופרת
...שלוש... שתיים... אחת-
!אנג'לה, 200 דולר
!אין בעיה
?ברצינות, אנג'לה
.יש לי בעיה קטנה של כעסים
זה עשה לי קצת צרות
.לפני כמה שנים
,כשאני רואה אותו מתחיל לכעוס
...אני פשוט
מניחה את היד שלי
.על הזרוע שלו ככה
,אני יודעת מה
...בוא נלך על
!‏10,000 דולר
...חמש... ארבע
,את סתם אומרת מספרים-
.זה חסר משמעות
...שלוש-
...זה ממש כאילו
...שתיים-
.אחת
.הנה
.היי, יהיה לנו דייט נחמד ולוהט
+
.היי
אז אתמול בלילה
.ממש לא היה סיפור
.כן, הייתי סתם עייף
.שנינו היינו עייפים. -כן-
וגם, אני לא הייתי
.סקסית כרגיל אתמול
.לא
.את צוחקת? היית ממש סקסית
רק המחשבה עלייך אתמול
.מדליקה אותי בטירוף
.זה פשוט לא הדליק אותי אתמול
,באמת-
.זה לא סיפור
.כן
.אני יודע שזה לא סיפור
מצאתי את זה לפני כמה ימים
,כשכתבתי ביומן
.והן הזכירו לי אותך
.זה מסוף השבוע ביחידת הנופש
.כן, הנכס בבעלות המשותפת-
צילמנו את זאת
.ממש לפני הריב הגדול
אלוהים, אני אפילו לא זוכרת
.על מה היה הריב
את היית ממש מרגיזה
,לגבי איפה שנאכל ארוחת ערב
אבל אני רק זוכר כמה יפה נראית
.כשצילמת אותי
,בכל אופן
,אם את רוצה להזמין עותקים משלך
.אוכל לשלוח לך את הקישור
.אני מאוהב בקלי קאפור
ואני לא יודע איך ארגיש מחר
,או יום לאחר מכן או יום לאחר מכן
,אבל אני כן יודע שממש כאן
,ממש עכשיו
אני יכול לחשוב רק על
.לבלות את שארית חיי איתה
.שוב, זה יכול להשתנות
...כשאיבדת את משרת המנהל
?כן-
?זה השפיע עליך מחוץ למשרד
?איך-
.אני לא יודעת מהו המונח הטכני
?רפיוניוזיס של הפין
.ארין, אני ממש שמח שבטחת בי
הגעת בדיוק לאדם הנכון
.בשביל זה
לא, מעולם לא חוויתי
.משהו שאפילו קרוב לזה. מעולם
?בסדר
.בסדר-
.אנדרטת וושינגטון
.מגדל אייפל
.בסדר, בסדר-
.ראיתי שאת שוב מסתדרת עם ריאן
.הוא ממש מתוק-
,הוא הצביע על הלאטה שלי ואמר
קלי, זה יהיה הצבע"
."של הילדים שלנו
.כן, הוא ממש נהדר
אבל את זוכרת איך הייתה ההרגשה
?כשהוא בגד בך
?באיזו פעם
אני לא אתן לקלי
.לבזבז את חייה על ריאן
ואין לזה שום קשר
.לגישה לרופא הילדים שלי
למה אתם בכלל שואלים
...או עמדתם לשאול כי
.הרגשתי שהשאלה הזאת מגיעה
אחת מהעיניים של טובי
,נהיית קטנה יותר
.אז ישנו העניין הזה
גייב התרברב שיש לו כרטיס נוסף
לתערוכה האווירית בסוף השבוע
ומרדית' אמרה שהיא מעוניינת
ואז גייב אמר מיידית
,שאולי חבר שלו ישתמש בכרטיס
...אז
.אמשיך לעדכן אותך בעניין הזה
בכל יום אני מתדרך את נלי
.במה שקורה במשרד
,רוב הדברים לא רלוונטיים
אבל מודיע טוב לא קובע
.מה צריך לעבור הלאה
,אה, ואנדי איבד את הגבריות שלו
.אז מזל טוב על כך
?מה זאת אומרת
ארין הבהירה לי שהוא לא הצליח
.לתפקד מינית אתמול
בניגוד לכך, הלכתי לישון
עם זקפה כל כך גדולה
שזה היה כאילו
.לא הייתי עם שמיכה בכלל
וואו. ידעתי שתנצחי
.אבל פשוט מחצת אותו
.האמת שאני קצת מקנא
.הפכת אותו לנמלה קטנה
,רק רציתי לקחת לו את המשרה
.לא את הגבריות
טוב, אני רוצה להזמין את כולם
.לחדר הישיבות
.את לא יכולה לזמן ישיבה
אבל אני רוצה לקיים ישיבה
בחדר הישיבות ממש עכשיו
.אז בואו ניכנס לחדר הישיבות
.תודה. יופי
.תודה שבאתם לישיבה שלי
.טוב, אם תוכלו לשבת, נתחיל
אני לא יכול כי אני צריך
.לנהל ישיבה אז... -לא
רציתי לדבר עם כולכם
.(על אימפורטנציה (חשיבות
- אימפוטנציה -
תדעו שכל אחד ואחת מכם
.חשוב מאוד
.אנדרו, לא כולם כאן חשובים
."והמילה היא "אימפוטנציה
.וזה נושא חשוב בדרכו שלו
.אז אם תוכל לשבת, אנדי
קחי לגבר את המשרה
.אבל השאירי לו את הביצים
.מרגרט תאצ'ר אמרה את זה
.כנראה
.לא יודעת, לא קוראת
.לא ראיתי את הסרט
הישיבה הזאת לא עוסקת
.במישהו באופן ספציפי
.זאת בעיה אנושית
.זאת לא רק בעיה אנושית-
דגי סנדל חווים אימפוטנציה
,לעתים קרובות
במיוחד כשהופכים מזכר לנקבה
?ואז שוב לזכר. -באמת
נלי, ה"אדם" שסובלת מזה
?רוצה שנעזור לה באופן מסוים
.זאת לא אני, לא, לא
אף פעם לא היו לי בעיות
,בתחום הזה
והייתי עם כמה וכמה
.גברים מבוגרים
?כמה מבוגרים
?כמה מבוגרים-
.צ'יפס. קנה לי קולה
.דווייט סיפר לי על זה מקודם
!דווייט
.הבטחת
דווייט לא הצליח להעמיד
?בשביל נלי
,לא, לא, לא, לא, לא
.זה לא אני
.אוכיח ממש כאן ועכשיו
?מה אתה עושה
?מה זה-
!תפסיק
!דווייט-
.תפסיק, תפסיק
.טוב, זה הייתי אני
לא הצלחתי... הייתה לי בעיה
?עם ארין אתמול. מרוצים
היה לי הרבה על הראש אתמול
.ולא תפקדתי
.בסדר? זה קורה להרבה גברים
בדרך כלל לא מגיע אחרי זה
.דיון ענק בעבודה וראיון
כל גבר בחדר הזה
.סבל מהדבר הזה
!טונה. טי-דוג
.יש לי בעיות אחרות
.אני גרוע במתמטיקה
.יש לי עודף משקל
.לך... לך יש גוף טוב
,הרבה יותר טוב משלי
.אני אומר לך
נראה שאנדי הוא היחיד
.עם הבעיה הזאת. מרתק. -מרתק
.אני בכלל לא מבין מה הבעיה
.ארין בכלל לא אוהבת סקס
זוכרת? אמרת שזה מרגיש
.כאילו תוקף אותך שלד
.שמבלון, קדימה, עזור לי
?יש בעיות עם השמבלון הקטן
.במצב מעולה
?סטנלי
!לא-
.קריד, אתה בן 1,000 שנה
,לא שמעתי תלונות
.לא היה אכפת לי אם כן
...טוב
,האמת, אנדי-
.אני חושבת שאולי לנו זה קרה
?מה קרה
...שכמה פעמים
?כמה פעמים-
ג'ים, אולי תוכל לספר לנו
!על אחת מהפעמים האלה. -כן
.כן, ג'ים
.תוציא את זה-
...אני לא
כן, בפעם ההיא
.שהיה ממש מאוחר
כבר עשינו סקס
.כל כך הרבה פעמים שהייתי מותש
.טוב, תפסיק
.בקושי ראיתי, הייתי ממש שיכור-
,אם זה משפר לך את ההרגשה
.לא חוויתי אורגזמה עד גיל 42
,וכשזה קרה
.זה נמשך עד גיל 44
...בגיל 43 פשוט
.לא הספקתי לעשות כלום
קראתי, ואני לא יודע
,שום דבר בנושא באופן אישי
אבל אומרים שגירוי הפרוסטטה
.יכול לעזור
...זה רק
.ב"אלה חיים אמריקאים", נראה לי
.לא, זה ממש נכון
?נכון-
,אתה יודע
שואב הזרע החשמלי הרקטלי שלי
,מומלץ לשימוש פרים בלבד
.אבל אוכל להשכיר לך אותו
אנדי, אולי תספר לנו
?על הזקפה הכי גדולה שהייתה לך
או אולי למישהו אחר
היו זקפות יוצאות דופן
?שהם ירצו לשתף
טובי, למשאבי אנוש אין חוקים
?נגד שיחות בנושאים האלה
.ארין, משאבי אנוש זה בדיחה
אני לא יכול לעשות שום דבר
.בקשר לשום דבר
הדבר שהכי חשוב לזכור
.זה לא להילחץ מזה
הלחץ רק מחמיר את זה
,ואז אתה נלחץ יותר
.וזה מעגל אכזרי
.כמעט לא באתי לעבודה היום
אבא, אל תראה את זה
,כהורדה בדרגה
תראה את זה כקידום
.לתפקיד נמוך יותר
לא נראה לי שאתה צריך
.לספר לחברים שלך שום דבר
.זה עוד לא הוחלט
ארין, בהודעות טלפוניות את כותבת
,את התאריך בפורמט אמריקאי
."חודש-יום-שנה"
."אני מעדיפה "יום-חודש-שנה
.קטן, גדול יותר, הכי גדול
.רמיזה מינית. לא מכוונת
!שתקי! שתקי
.נמאס לי מהדעות הדביליות שלך
ואם את לא אוהבת
.את הצורה שאני רושמת הודעות, הנה
!תרשמי בעצמך
.ועוד דבר
!חיי המין שלנו הם לא עניינכם
!ואנדי הוא המנהל, לא נלי
,תפסיקי להגן עליי, אני גבר
.אני יכול להגן על עצמי
זה כעס שמופנה לכיוון הלא נכון
,ואני מצטער
.לא התכוונתי לתקוף אותך
.הרבה עולה לי עכשיו בבת אחת
!אבא, לך לעזאזל
!אני יותר גבוה ממך
.טוב, פשוט תירגע
.את לא המנהלת
.הרווחתי את העבודה הזאת
נבחרתי באופן אישי
.אחרי שרוברט נבחר והתפטר
?אנדי, אולי תשב
?אולי אתה תשב, אידיוט
ואולי את תקחי את כל ההודעות
המטומטמות שלך
והעטים המטומטמים שלך
!והסוכריות המטומטמות שלך
!ואת הפרצוף המטומטם שלך
!ואת המשרד המטומטם שלך
.הוא לא אוהב את הקיר הזה
+
אולי ישלחו אותנו
.לסדנת שליטה בכעסים ביחד
,האמת שזה יהיה מגניב
.הייתי שמח שתפגשי חלק מהחבר'ה
,אנדי, ארין
.תוכלו להצטרף אלינו עכשיו
!היי
שמעתי שאת מלכלכת עליי
.באוזני קלי
בסך הכל הזכרתי לה
.שהיית מתייחס אליה רע
טוב, זאת הדעה שלך
וזאת הדעה שלה
.אבל זאת לא הדעה שלי
אם יש לך משהו רע
,להגיד לי, פאם
.תגידי לי את זה בפנים
.די הוגן
אני לא חושבת
.שאתה אדם טוב במיוחד
וסליחה, אבל אני מרגישה
,שאמרתי לך את זה בעבר
.אני לא ממש מחבבת אותך
טוב, הרבה אנשים היו אומרים-
שאני מתאים יותר לקלי
.מאשר ראבי
?בחייך, ריאן. באמת
.ראבי הרבה יותר טוב
.לקלי? -כן-
.בנאדם, אתה מטורף כרגע
.ראבי הוא החבילה המלאה
מעולם לא פגשתי
,את ראבי באופן אישי
אבל אני אגיד שרק מזה שאני
,מכיר אותך תקופה קצרה, בריאן
.אני מעדיף את ראבי
.ושוב, בכלל לא פגשתי את הבחור
קלי, כתבתי לך פואמת אהבה
.מדהימה ביותר
אבל אני אפילו לא יכול
.לקרוא אותה
.הלב שלי לא יצליח לעמוד בזה
.בחייך
.לא, לא, לא, קרא אותה, בבקשה-
.אני מתה על שירה מדהימה
.לא, זה יכאיב לי יותר מדי-
.תתגבר על הכאב, תהיה חזק
!הפואמה הזאת תרסק אותך-
!ריאן, לך מכאן
!היא מצאה חבר יפהפה
,כן, בנאדם
.הוא ממש מהמם
.בבקשה תעזוב אותה
?את רואה, קלי-
.האהבה שלנו מפחידה אותם
היא מבלבלת
!את העולם התבניתי שלהם
.ראבי גורם לי לאושר רב
.וריאן גורם לי לכל כך הרבה דרמה
אז כנראה שאני צריכה להחליט
.מה מביניהם יותר חשוב לי
אנדי, אנחנו ניקח את נלי כמנהלת
.ונחזיר אותך לצוות המכירות
,אני מבטיח לך
,עם הזמן
.כולנו נצחק על התקרית הזאת
.אני כבר חושב שהיא די מצחיקה
.לא
?סליחה
."אני אומר "לא
."טוב, אתה לא יכול להגיד "לא
.לא
.איזה אידיוט
!פאם, את רעל. את רעל
...היי, היי
.קלי, יש לי כמה דברים להגיד לך-
.בבקשה אל תפריעי באמצע
.לא התכוונתי להפריע-
את עושה את זה הרבה
.אז פשוט אל תפריעי, תודה
אני יודע שלא תמיד התייחסתי אלייך
,בצורה שאת
,מסיבה כלשהי
.חושבת שמגיע לך
,אבל אני רוצה להתחתן איתך
.קלי קאפור
,אולי לא היום ואולי לא מחר
.אבל יום אחד, וכנראה
!קיא! אתה מעפן
?מה הבעיה שלך
,היי, היי, היי
?אפשר לסובב אותו חזרה מהר, בבקשה
?אפשר לסובב אותו מהר
.זה מאוד חשוב לי
.בטסי, תסתובבי-
!תסתובבי. תסתובבי
עזור לי לסובב
.את הדבר ה%#$@* הזה, בבקשה
.תודה, תסתובבי, תודה
.היא לא רוצה להסתובב.
קלי, אני לא יכול להבטיח לך
.שתמיד נישאר יחד
אני לא יכול להבטיח לך
,שלעולם לא אבגוד בך
,ואני גם לא צריך
.נישואים מודרניים לא בנויים ככה
.גברים לא בנויים ככה
יש כתבה ממש מעניינת
.שאוכל לשלוח לך
:אבל אני כן יכול להגיד לך ככה
אפילו אם יש סיכוי של 50-50
,שניפרד תוך שבוע
.אני רוצה לנסות
.אני אוהב אותך, קלי
.ריאן
?את מוכנה לנסות איתי-
,אתה ממש חשוב לי
אבל אני אוהבת את ראבי
.ואני בוחרת בו
.לא, את לא
.אני כן. -את לא-
.אני מקווה שנוכל להישאר ידידים
?אפשר לקבל חיבוק
?מה
.זה היה ממש יפה
.טוב לראות שקלי מתבגרת
.אוי, אלוהים
תראה, אנדרו, נוכל לשוחח
.על פרטי המשרה המדויקים
.לא
.זאת ההתנצלות, אני ממש מתעקשת-
.תפסיק להגיד "לא". -לא-
אנדרו, אם תגיד "לא" עוד פעם אחת
.אתה מפוטר
אז... יש משהו אחר
?שאתה רוצה לומר
.לא
,אני לא יודע להסביר. פשוט
בפעם הראשונה במשך הרבה זמן
.אני ממש מרגיש בשליטה
.אני מרגיש... חי
.תן לי
.זה בסדר
.אבל נפצעת ביד
.זה" בסדר"-
?ממש עכשיו
.כן-
+
אתה לא טיפה סקרן
לשמוע פואמה
?היישר מהנשמה של ריאן
?בכלל לא. אפשר ללכת-
,קאפור (עני) וקה נואש
.הוא מביט
.שורה שנייה
.הוא נסחף אל הים-
,וכשהאוקיינוס ההודי שקט
נקודה לבנה אחת נותרת
.במים קרים בצבע ירוק-קלי
...זה ממש טיפשי
אבל כשהוא מתאר את עצמו כילד
...אבוד על סירת הצלה
.אסור שריאן ידע על זה
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
CompileR & GodFather :סנכרון
Qsubs מצוות
www.Qsubs.org