תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות GodFather
.טוב, טוב, לא להילחץ
...תקשיבו, תקשיבו
,כולם, בואו אחריי למקלט
יש לנו מספיק מזון
.בשביל 14 ימים
.אחרי זה, תהיה לנו שיחה קשה
.טעות שלי
התנור והמאוורר היו על הדרגה הכי
...גבוהה וחוברו לאותו השקע, אז
.כתוב שהשרת נפל
?מישהו יודע מה הסיסמא
.כי אחרת לא נוכל לעבוד
."נסה "סיסמא
.לא
."נסה "000000-
."טוב, עכשיו נסה "000001-
טוב, אני לא מנסה
.את כל המספרים
רגע, מישהו זוכר
?מתי זה הותקן
.לפני איזה שמונה שנים
?"משהו של "שר הטבעות-
לא יודעת, אני רק מנסה לחשוב
.על דברים שקרו באותו הזמן
.כולם הוציאו רישיון נהיגה
למה שלא נתקשר לאיש המחשוב
?שהתקין את זה
?איך קראו לזה עם המשקפיים
טוב, בסדר הפוך
...אנשי המחשוב שלנו היו
,משקפיים, טורבן
,שיער אוזניים
,שמנצ'יק 3, גמד, שמנצ'יק 2
.תרופת שיעול" ושמנדריק"
"אני חושב ש"תרופת שיעול
.היה זה שהתקין את זה
...יש לי, נסה
יודעים, זה הצחיק אותי
,כששמעתי את זה
.אבל פאם נעלבה מאוד
."ציצים גדולים"
?"מלכת דרמות"
?"חטטנית"-
?"אתה מקליד "ציצים גדולים
.אני מנסה הכל-
."נסה "ציצים גדוליםם
...זה-
.הסיסמא. אנחנו בפנים
.בסדר
.וואו-
הדבר החשוב הוא שזה
.שמר עלינו מאובטחים, אנשים
- המשרד: עונה 7, פרק 9 -
- "ווף.קום" -
- סטיב קארל -
- ריין ווילסון -
- ג'ון קרזינסקי -
- ג'נה פישר -
- ביי.ג'יי נובאק -
- אד הלמס -
תורגם וסונכרן ע"י
Qsubs מצוות GodFather
www.Qsubs.org
#
- ווף.קום -
.בוקר טוב
?מה קורה-
.היי, אני ווף
.אני פייסבוק-
?מה קורה, פייסבוק
,שלחתי לך הודעה בפייסבוק אתמול-
.ועדיין לא שמעתי ממך
.היית צריך לשלוח לי ווף-
?לשלוח מה
,כשאתה שולח ווף-
,זה עובר לטלפון בבית, לסלולרי
,מייל, פייסבוק, טוויטר ולמסך הבית
.הכל ביחד
.ווף
!ווף.קום-
.תודה, ארין
.בכיף
.פאם, פאם
אני לא רוצה להיות
.מלשינה עלובה
בסדר. -ראיין משתמש הרבה
,במדפסת הצבעונית לעסק שלו
...ובתור מנהלנית המשרד, את
.אה, זה בסדר-
...אבל זה לא בשביל
.עזבי את זה-
."כן, השקעתי ב"ווף
,האמת שזה רעיון ממש טוב
ואני לא מאמינה שזה
.לא היה קיים קודם
ואני יודע שראיין
,הוא בחור קצת מפוקפק
,אבל היי, התחתנתי עם ג'ים
עשיתי את שלי
.עבור בחורים נחמדים
עכשיו אני רוצה
.ריהוט לחדר השינה
אני חושב שטיול סקי למשקיעים
,הוא הרעיון הכי טוב
.זאת תהיה חוויה מגבשת
.מת על זה-
,הסתכלתי על מפת מסלול
ולדעתי כדאי להתחיל
,בגבעת המתחילים
כי אף פעם לא ממש
.עשיתי סקי
ואז נתקדם
."עד ל"נפילת המוות
נהדר. אז קיבלנו את ההצעה
.הראשונה לקניית החברה
.אתה צוחק
,אפשר למכור-
אבל למה לחשוב
?כל-כך בקטן
נוכל להכניס לעניין
,רק עוד כמה אנשים
.באמת נעשה את זה בדרך שלנו
.אתה ואני, מותק
,אבל משקיעים חדשים הם חשובים
.האמת שבגלל זה באתי היום
אתה לא עובד כאן
?במשרה מלאה
חשבתי היום לשבת עם חלק
,מהאנשים שעדיין לא השקיעו
,או שנוכל לעשות את זה יחד
.אם זה נשמע לך כיף
.זה אכן נשמע לי כיף
.אחלה-
.זה חציר טוב. כן
.זה החומר הרציני
.באיכות מזרן
,בכל סתיו בילדות
דוד שלי אלדרד היה בונה
לנו מבוך מחבילות חציר
.כדי שאנחנו הילדים, נשחק
."קראנו לזה "מקום החציר
."אלדרד קרא לזה "עולם החציר
,בסופו של דבר
...עורכי-דין הוכנסו לעניין, אבל
.כל זה מאחורנו
.מקום החציר" חי וקיים"
.תיזהר, תיזהר
שלום, ברוכים הבאים
.למקום החציר
.מקום לחציר
.אל תשכחו להכין מטאטא
,פינת הליטוף נסגרת ב-14:00
.וצליית העז בשעה 15:00
!היכנסו, תיהנו
.היי
(חציר)
אני במצב רוח
."ל"סיבוב על החציר
.סיבוב בחציר, חמישה דולר
...לא, התכוונתי-
.החוזה שלנו
כן, למה שלא
?ניפגש במקום הקבוע
יש לי חצי שעה בזמן
,הפסקת הצהריים
בין השחזור ההסטורי
של טבחי חוות דאנמור
.והרתחת הבצלים
.מושלם-
,סליחה, רד משם
.אלו חבילות לתצוגה, לא למשחק
...בסדר, תודה, אני
.אשלח את החוזים מיד
.בסדר
אני ברצף המכירות
.הראשון בחיים
אני חושב שהכל מגיע
,מלהאכיל את סיסי
,כי לא משנה כמה היא מתנגדת
.אני מוכר לה את הגזרים האלה
ובוא נהיה כנים, אם אני גורם לגזר
...מרוסק להיראות טוב יותר מציצי
.אני יכול למכור הכל
...העמלה מגיעה ל
.אפס
,טוב
.זה לא יכול להיות אפס, קוו
,הזנתי את המכירה
,"ולחצתי על "אנטר
...ואמרתי
אני די בטוח שהכפלתי
.את זה נכון
הגעת להגבלת העמלות שלך
,בשבוע שעבר
,אז עד סוף שנת הכספים
.העמלה שלך תהיה אפס
?על מה את מדברת
?יש לנו הגבלת עמלות
.זאת מדיניות חדשה של החברה
המשרה הזאת היא באמת
בשביל הכסף אצלך, ג'ים?‏
,זאת אומרת
?זה לא המקום שבו התאהבת
הגבלת עמלות לוקחת ממני
,את התמריץ למכור
אז אתה מבין שעכשיו
?אין לי סיבה לעבוד, כן
,כשמתעסקים עם ארגונים גדולים
לפעמים צריך לסבול
.מדיניות שאתה לא אוהב
הייתי רוצה שחדר הכושר שלי
.לא יאפשר עירום מלא בחדר ההלבשה
חלק מהזקנים האלה
...שמסתובבים עירומים
.זה מרגיש כמעט פסיבי-אגרסיבי
,אבל אני מתמודד עם זה
,כי זאת מדיניות
?אתה מבין אותי
.לא
.עירום גורם לי חוסר נוחות
.בסדר-
.מכון הכושר שלי מתיר את זה
הייתי רוצה שלא, אבל זאת המדיניות
...אז אני מכבד את זה ופשוט
...שומר על
.אתה יודע, מסתכל לצד
...תחשוב על הגבלת העמלות שלך
כאיש זקן עירום
.בחדר ההלבשה בחדר הכושר
!סליחה, כולם. סקס
עכשיו שקיבלתי
...את תשומת לבכם
.לא קיבלת את תשומת ליבנו
!כסף
.אני מקשיב-
."תפסת אותי ב"סקס
.סוטה-
אתה מקבל את תשומת הלב
.של כולנו רק מלצעוק כל דבר
.טוב לדעת
?מה אתה רוצה להגיד, מייקל
!ווף-
,טוב, חיממתי אותם בשבילך
.הבמה שלך, ראיין
?מה שלום כולם
יופי. רבים מכם כבר הניחו
,את היסודות שלהם באימפריית ווף
.הרימו יד אם תיארתי אתכם
.יופי
.כן, יש לי חלום
וזה לא איזה חלום של
.מרטין לותר קינג לשוויון
אני רוצה שיהיה לי
.מגדלור שהוצא משימוש
,ואני רוצה לגור בקומה העליונה
ושאף אחד לא יידע
,שאני גר שם
,ויש כפתור שאני יכול ללחוץ
וזה ישגר את המגדלור הזה
.אל החלל
,למשקיעים הנוכחיים שלי
.העסקים נהדרים
.יש לנו כבר קונה
?באמת? מי-
.אוניברסיטת וושינגטון
אני בכלל לא רוצה
לחשוב על למכור
.עד שנגיע למיליארדים
.לפחות-
אז החלטתי לפתוח
,סבב השקעות שני
.לחברים וקרובי משפחה
אלוהים, תחזיקו חזק
.את הארנקים, גבירותיי
חשבת פעם על ווף
,כמערכת הודעות למקרי חירום
'כמו קמפוסים של קולג
?עם יורים או דליפות גז
...לא, לא. אוסקר, זה לא
זאת לא משרוקית
,אונס דיגיטלית
.ווף זה בשביל הכיף
.נכון-
.כיף, תקשורת, חיבור
?מה המצב הכספי שלך
.לחוץ, כמו בכל סטארט-אפ
כמה זמן תוכל לעמוד בזה
?ללא תזרים כספים
.יש לנו תשעה ימים בטוחים
,אני מת על השאלות האלה
.תמשיך
?מצטער... תשעה ימים עד מה
?פשיטת רגל
...רגע, ראיין, אז-
זה יכול להיגמר
?עד סוף השבוע
?כמה ימים נראה לך שיש בשבוע
,לא, לא סוף השבוע הזה
.הבא
אנחנו אמורים לצאת
.לטיול סקי למשקיעים
.קניתי מוטות לסקי
+
טוב, כיוון שאין לי
,שום תמריץ למכור
,ניקיתי את המכונית
,סידרתי את השולחן
...ולקחתי מולטי-ויטמין, אז
?מה עכשיו
.פאם
.טוב, עכשיו ניסיתי הכל
?עבדת על דווייט-
.לא
.אתה אוהב לעשות את זה-
כן, זה לא כל-כך כיף
.אם זה לא במקום העבודה
,אני אוהבת אותך
,אבל אני קצת עסוקה
אז אני צריכה
.שתסתדר הפעם בעצמך
"אוסקר אמר של"ווף
.יש כסף רק לעוד תשעה ימים
.תראו את זה
.כל הצבע הזה
,תראו את זה-
תשלשו את ההשקעה שלכם
.עד ינואר
כל אחד יכול פשוט
,לקשקש מספרים על תרשים
?מה אתה עושה כדי שזה יקרה
ובכן, מקודם שלחתי מייל
.למישהו בשם ג'ון לג'נד
.הנה לכם
?יש לך את המייל שלו-
הרבה מהחבר'ה האלה
,פשוט ב-מאק.קום
.או באתר שלהם, לא משנה
נגרום לבנאדם הזה
,להתחיל לעשות ווף
.הכל נגמר
.אני רוצה את הכסף שלי בחזרה-
.אל תדבר ככה, סטנלי
ראיין, פשוט תגיד לנו
.את התכנית שלך
...בסדר, טוב
,אני יודע מה אתם רוצים לראות
.אני כבר חוזר
?היי, ילדים, היה כיף
!כן-
.טוב
.אני רוצה לעלות שוב-
.אני בטוח שאתה רוצה
?יודע מה
,כשהייתי ילד קטן
לא יכלו להוריד אותי
.מנסיעת החציר
אבל זה יעלה לך
.עוד שלושה דולר
.וואו, זה מחזיר זכרונות
...לערום חציר, לזרוק חציר
ובסוף, ילד בר מזל אחד
.יוכתר כמלך החציר
.תמיד רציתי להיות מלך החציר
.אבל החיים מחייכים למוז
.איפה היית? חיכיתי
?נוכל לדחות את זה לסוף היום
.לא, אני חושבת שכדאי שתפנה זמן
!מצאתי את המחט בערימת השחת-
!היי, מזל טוב
?את יודעת מה הפרס שלך
.לא יודעת
,שום דבר-
,לקח לחיים
.יש משימות שלא שווה לעשות
?דווייט
.חולצות ווף
?מי רוצה אחת
דמיינו שאתם בחופשת האביב
?בדייטונה ביץ', בסדר
כולם אומרים, "היי, אחי, מה הקטע
"?עם כל הכוסיות בחולצות ווף
,או, "היי
"?מה הקטע עם המסוק הזה
"!זה ראיין מ-ווף"
"!זה ראיין, איש ה-ווף"
"!ראיין מ-ווף"-
".הוא שם למעלה"
"?מה הוא זורק"-
"?מה נופל עלינו, בן אדם"
!קונדומי ווף
50‏ אלף קונדומים
.שנופלים מהשמיים
!תראו מה זה
!הוא זרק את זה למטה
תראה, זה בסך-הכל
.קמפיין שיווק
.יש לך תשעה ימים
,נגיד שתשיג את הכסף
?מה תעשה איתו
הלקח הראשון בעמק הסיליקון
,זה שתמיד חושבים על המשתמש
.על החוויה
.לא ממש חושבים על הכסף
.לעולם
.זה נשמע מוזר-
,לא, זה לא מוזר, אנדי
?ואתה יודע מה עוד
יש לנו הצעה
,מאוניברסיטת וושינגטון
.אז תאשר את זה
?אתם נפגשים בקשר ל-ווף-
אתם יודעים שזה היה
?הרעיון שלי, כן
,אמרתי לראיין
,ניסיתי להתקשר אליך"
.והסלולרי לא עליך"
ניסיתי במסנג'ר"
,ואתה לא מחובר
הלוואי שהייתה דרך שבה"
,יכולתי לעשות הכל ביחד
ויכולתי להיות כמו כלב קטן"
"'!שנובח 'ווף! ווף
...מותק, מותק, מותק
.אני חושבת שאני אתבע אותך-
...לא, לא, לא
.כן, כן, זה לא בסדר-
אני עוזר לך עם הדברים שלך
.ואת עוזרת לי עם שלי
.אבל... זה לא בסדר
,אני מטפל בזה, זה בסדר
.אל תדאגו
זה אגף מסוים
?באוניברסיטת וושינגטון
קרן אוניברסיטת וושינגטון
.לבריאות הציבור
.ו. ו. פ
(באנגלית)
.אלוהים
הם רוצים את זה
.רק בגלל ראשי התיבות
.שם הדומיין, כן
.אני מציעה שנמכור
?מה
.כן, למכור-
.תוציא אותנו מזה
.תאמינו קצת ברעיון-
,אם כולם רוצים למכור
?מוכרים, נכון
.אני לא מוכן למכור
ויודעים מה? לראיין ולי
,יש את רוב המניות
?נכון
.כן-
.לך לבד, האמת
.אני... כן-
.אנחנו לא מוכרים
.אני לא מוכן למכור
-מבוך חציר-
-יציאה- ‏ ‏ ‏ ‏ ‏ ‏ ‏-כניסה-
.אדיר
יפריע לך אם נחלוק
?את חבילת החציר הזאת
.ודאי
לא צריך לשלם
?כדי לשבת על החציר, נכון
.כנראה
,זאת אומרת, לא היית מצפה
שעשרה דולר כדי
לבנות מטאטא משלך
יכללו את החציר
?ולא רק את ההוראות
אני מתחיל לחשוב שהבחור הזה
.רק מנסה לעשות קופה על החג
"כן, במקום "מקום החציר
."זה צריך להיות "מקום המחיר
.אל תצחק עליי
...לא, לא, אני לא-
.רק צחקתי מהבדיחה שלך
."מקום המחיר"
כן, כדי שנוכל לחגוג את
.חג ההודיה-שהבאתם-לי-כסף
.זה מצחיק
.תודה-
?אתם יודעים איך לצאת
.היי, מייקל
.לא יכול לדבר, מציל את הכוכב-
.אנחנו לא ממחזרים
?לא-
אז למה הפרדתי את הזבל
?ללבן וצבעוני
אני בטוחה שאף אחד
.לא ביקש ממך לעשות את זה
.שמונה שנים
תקשיב, אני יודעת שאתה
,ממש אוהב את ראיין... -לא
.אני אפילו לא שוקל את זה
...מייקל, אני
...אני שונאת לומר את זה, אבל
,נכון החיבור המיוחד
,שתמיד הרגשת עם ראיין
שאתם החברים הכי טובים
?או שאתה המורה הרוחני שלו
.נכון, כן. כן-
.החבר הכי טוב \ מורה רוחני
מייקל, אני חושבת שהתחושה
,הזאת היא בכיוון אחד בלבד
ואני חושבת שראיין יודע את זה
.והוא מנצל אותך
.אני חושב שאת טועה
ויש הרבה אנשים אחרים במשרד
.שכספם בסיכון
.אנשים אחרים שאכפת לך מהם
.את אולי צודקת
.אני אולי משוגע
.לא-
אני רק אומר שאני חושב
.שאני מסכים איתך
כן, אבל אתה אומר בצחוק
.ותיכף תתחיל לשיר
חשבתי שזה אולי
.ישפר לי את ההרגשה
.טוב. קדימה
"...אבל אולי במקרה מטורף"
.לא
+
.נחמד. מבזבזים זמן, יפה
.היי, רד ממני, זה סוליטר
...היי, ילד
.שמעתי שאתה מחפש עבודה
.דבר אליי-
עד לאן אתה יכול למתוח את
?הזרועות הארוכות והנהדרות שלך
.תוריד אותן
לכמה זמן תוכל לעצור
?את הנשימה היפה שלך
.יפה
...היי, ג'ים
?אתה מפריע לאנשים האלה
.אנחנו עובדים
אתה יכול לפחות
?לנסות להיראות עסוק
ברגע שדרלה הכניסה
,את העוגיה לפה
,אבא שלה לקח אותה לצד ואמר
את שמנה מדי. אף אחד לא"
".יאהב אותך אם את שמנה מדי
הפעם הבאה שראיתי את דיוויד גפן
."הייתה במועדון "בפאלו
,אני אוהבת אותך"
.חתיכת גיי בן אלף", אמרתי
...חתיכת גיי בן אלף", אמר"
"...גיי ב"
."גייב"
?מייקל. מה קורה, אחי
.בסדר. בסדר, אחי
.היי, תודה שגיבית אותי שם-
.אני תמיד מגבה אותך
אז יש רעיונות לאיך שנוכל
?לעבור את מכשול תשעה הימים
,אני מלא ברעיונות
.הקטע הוא שכולם דורשים כסף
...אבל תשעה ימים, זה-
תראה, אני יודע שהכנסתי
...אותך עמוק לזה
.כן, הכנסת לזה. עמוק
...אתה מצחיק, מייקל, אתה
...אנשים
.לא מעריכים אותך מספיק
אולי אוכל לקחת משכנתא
.שנייה על הדירה שלי
,טוב
,הרבה אנשים עושים את זה
,ולא נראה שיש לזה השלכות
ואומרים ששערי המשכנתא
.נמוכים מתמיד
...אז לדעתך
?כדאי לי לעשות את זה
,תחשוב על זה
,אתה ואני במטוס פרטי
,שמטיס הטייס הפרטי שלנו
אוכלים את האוכל הפרטי שלנו
.שהשף הפרטי שלנו הכין
אנחנו אפילו לא אוכלים
...ארוחות ערב עכשיו, אז
.אנחנו ממש צריכים לעשות את זה
?הערב-
.אני חייב לעבוד על זה
...נכון, מה אני אומר-
.בפעם אחרת
.כן-
,ועכשיו, לפי מחיאות הכפיים
נכתיר את מלך החציר
.של השנה
.כל מי שבעד... גזע טהור
.מחאו כפיים ל... גזע מעורבב
...ובואו נשמע מחיאות כפיים ל
.גזע טהור
.נראה שיש לנו תיקו משולש
אין לי ברירה מלבד
.לבחור את מלך החציר בעצמי
...אני בוחר
!בי
.אני מלך החציר שלכם
!הריעו למלך החציר שלכם
העברתי במשאית
300‏ חבילות חציר למגרש חניה
?כדי לתקן איזו אכזבה מהילדות
.כן
אז אם הייתי מתקשר לדאנדר-מיפלין
...ומבקש את מיס אנג'לה מרטין
?הייתי מגיע אלייך
.כן
ואם הייתי מתקשרת לבית שלך
,ומבקשת את אשתך
?הייתי מגיעה אליך
.אשתי נפטרה לפני כמה שנים
.כמה טרגי-
.אני ממש מצטערת לשמוע
.תודה-
!הצילו
!הלו
.תראה בזה ווף פנים אל פנים
.אתה עושה את הדבר הלא נכון
אתה תאבד את ההשקעה
.של מייקל ואת שלנו
קיבלת הזדמנות מטורפת
,לקבל את הכסף שלנו חזרה
.תגיד למייק למכור
.אם תגיד לו למכור, הוא ימכור-
.אני מהמר על עצמי
.זה הימור גרוע-
.שלום
.היי, יש כאן התקפה
.אף אחד לא מאמין בחברה הזאת
?תוכל להגיד להם שהם טועים
,זה לא שאנחנו לא מאמינים בחברה
.אנחנו לא מאמינים בך
."כל מי שבעד למכור שיגיד "אני
.אני. -אני
.אני. -אני-
.אני
,לא מסכים למכור...
.כלומר לא
?מה יש לך
?מה קרה לך בתיכון
?מייקל, אתה כל-כך עיוור-
,אני לא עיוור
.אני יודע בדיוק מי הוא
,הוא אנוכי ועצלן
ואכפת לו רק מהמראה
.והוא חבר רע
,והוא גם חכם
,והשאיפות שלו גבוהות מאוד
.ואולי הוא באמת יצליח
?אבל אתם יודעים מה
,גם אם לא
אני מעדיף להתרושש
,מלהמר על האנשים שלי
,מאשר להתעשר לגמרי לבד
.על איזה אי, כמו ניצול התרסקות
.ואין בין לבין
אתה תפסיד את
.הכסף של כולנו
.רק אם הוא ייכשל
?ואתם יודעים מה
.ראיין, אני מאמין בך
.בדיוק כפי שאני מאמין בכולכם
יש לך תשעה ימים
.להציל את הכסף של כולם
,זה הרבה לחץ
.אני צריך יותר זמן
.לא תוכל לקבל
.בסדר
.לא אאכזב אתכם
?אנג'לה
!אנג'לה
- מבוטל -
.העולם שולח אליך אנשים
ראיין הגיע אליי
,דרך חברת עובדים זמניים
,אנדי הועבר לכאן
.אין לי מושג מאיפה קריד בא
הפואנטה היא שצריך לשחק
.עם הקלפים שקיבלת
.ג'ים, הבחור הזה הוא אס
דווייט הוא המלך
.שאני מחזיק בשרוול
."פיליס היא ה"רווקה זקנה
(משחק קלפים - למך)
.אוסקר הוא מלכה
.זה קל
.תנו לי אחד קשה
.זה מה שאוסקר אמר
טובי הוא
.קלף ההוראות שזורקים
,פאם היא 7 חזק
?וכן, יודעים מה
,ראיין הוא כנראה איזה 2
אבל לפעמים 2
,יכול להיות קלף חופשי
.אז תיזהרו
...ואני ללא ספק הג'וקר, אז
...זה
.ווף מראיין הווארד
.החלטתי למכור את החברה"
".תודה, אחי, היה כיף
.תודה לאל
+
.גייב לואיס
,תקשיב, גייב
.אתה שמן מדי
אף אחד לא יאהב אותך
.אם אתה שמן מדי
.עשיתי כמה שינויים בספר שלי
.נבדוק אם אתה אוהב אותם
ג'ו... -אני אוהבת לקרוא
,ואני שונאת שמפריעים לי
,שתוק ותקשיב
.חתיכת גיי בן אלף
.פרק ראשון, נולדתי
לא אל תוך חיי מותרות
.או חיי עוני, אלא אל חיי קושי
.ובעבור זה, אני מודה לאל
,אבא שלי היה גבר
.זה כל מה שאנו יודעים
,אחרי שלמדתי לרכוב על אופניים
.לא היה אפשר לעצור אותי
הייתי נוסעת ברח' מגנוליה
.ובסמטת אזילאה
...שמאוחר יותר
.טוב, לילה טוב, גייב
,רק רציתי לומר שוב תודה
כי אני ממש חושב
.שניצלתי את היום כראוי
,תמיד הייתי לוחמת
.והגורל העניק לי קרבות רבים