?אתם יכולים לבוא איתי רגע
אני יודע שראיתם אותי
.עם הסנאטור
,אני חושב שאני מאוהב
.אולי בפעם הראשונה
,אז כן
.יש לי רומן עם סנאטור ליפטון
אני מקווה שאני יכול לסמוך
על הרגישות, הבגרות
.והדיסקרטיות שלכם
?למה
- המשרד -
- עונה 9, פרק 6 -
:תרגום
Qsubs מצוות Nunchet
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
טוב, בסדר. פשוט תמכור את זה
?במחיר הכי טוב שתשיג, בסדר
או שאפשר לקוות לעליית מחירים
?של תקופת החגים
.מייק, אני לא סחרן יום
.אני רק המגיב הראשון לאסון
.המשפחה של אנדי קרסה לחלוטין
אבא שלו שרף את כל הכסף שלהם
.וברח לארגנטינה עם בחורה צעירה
,ואחיו, וולט ג'וניור
.נעל את עצמו במרתף היינות
.החלק הכי מוזר הוא אנדי
תוצאות האירוע נפלו עליו
והדרך שבה הוא מטפל בהן
...פשוט כל כך
.ראויה
?נכון-
?משפחת ברנארד כואבת
.ועוד איך. חטפנו בעיטה רצינית
.המשפחה התנפצה
.ממש עצוב
אבל אני די משחק אותה
.מבחינת בקרת הנזקים
.אז, זה מגניב
הלוואי שאבא שלי
.היה יכול לראות אותי עכשיו
כמובן שהוא גרם
...לכל הבלגן הזה, אז
.‏$%# עליו
.קווין, תקשיב לי
,אני מאוהב בסנאטור
ואני צריך זמן לסדר את זה
.בצורה אחראית
אז אני צריך שתעזור לי
,לשמור על זה בסוד
.כי זה חשוב לי מאוד
?בסדר
.זה יפהפה-
.לא, אני לגמרי מבין את זה
?אתה יכול לעשות את זה, קווין
.אני ממש רוצה
,מה שלא יקרה
.תמיד תזכור את זה
.אני לא יודע מה זה אומר
...היי, היי
.נהדר
.כן, אני כבר חוזרת אליך
היי, חבר'ה, מישהו שמע
?על איריס בלאק מהרדיו
כן, היא מנחה
.את התוכנית של ד"ר לורה
.לא, זאת ד"ר לורה
,"אז בתוכנית שלה, "ביז-וויז
רוצים שמישהו מדאנדר-מיפלין
.יעלה לשידור היום
למישהו יש תשוקה מיוחדת
?לסוגיות של עסקים מקומיים
.לי. לי. לי. לי. לי
.התקשורת יכולה לעשות אותך מפורסם
יש לכם מושג כמה קל למכור משהו
?כשאתה מפורסם
.כן, וואו"
עשר חבילות נייר איגרות ‏18 ק"ג"
?ב-6.90 בלבד אחרי הנחה
."כל מה שתגיד, בראד פיט"
.זה עד כדי כך קל
היי, בנוגע לאח הרווק והחתיך
,הזה שלך
שמעתי שמצבו מתדרדר
.בגלל האלכוהול
.כן. למעשה, הוא נמצא בגמילה
?באיזה מקום
?זה שממש קרוב לפילדלפיה
.אני יכולה להיות שם תוך שעה
.לא, זה בניו מקסיקו
...אז
?איך אתה מחזיק מעמד
.'סיימנו כאן, מרדית
קטיה הקטנונית קיטרה
.על קוטר הקטר הקטן
.אלוהים
...היא קטפה קצת קטורת-
.דווייט
...בקטטה קטלנית-
היי, היי! תפסיקו להטיל ספק
?בשיטות שלי, בסדר
נבחרתי למשימה הזאת
.מסיבה טובה מאוד
.לא. בחרת את עצמך
...רוקי הקירח ירק רקיק ירוק
טוב, חבר'ה, יש כאן הרבה נכסים
.שאבא שלי לא היה יכול לגנוב
,עכשיו, קודם כל
,יש את הסירה המשפחתית
סירת מפרשים חד-תרנית
.באורך 13 מטר
עורך הדין שלי מצא קונה
.באיי הבהאמה
המכירה תכסה את העלות של דירה
.והוצאות מחיה לאימא שלי
.נשמע נהדר
.מושלם-
.לגמרי, רק שאין מצב
הסירה הזאת הייתה הלב הפועם
.של המשפחה שלנו
?אז מה עוד יש לנו
.רעיונות שאינם סירה
?מה קרה
.זה תקוע-
?היום הזה יכול להיות גרוע יותר
כן, אני חושב שהיום הזה
.יכול להיות גרוע יותר
?מה זה אומר
!קווין-
.אני לא יודע על מה את מדברת
היא יכולה לקנות 60 חבילות
.של אטריות ראמן ב-5 דולר
.היי, סליחה
.היא תוכל לאכול במשך חודש-
?טוב, מה הסכום הכולל
?הגענו לסכום הדרוש
,אם נמכור הכל חוץ מהסירה
אימא שלך אמורה להיות מסודרת
.לשישה חודשים בערך
.חבר'ה, אתם לא מבינים
הסירה הזאת אצלנו במשפחה
.עוד לפני שנולדתי
.כן
לא היה לכם מקום שביליתם בו
?את הקיץ וצברתם בו זיכרונות
.עבדתי במוסך
רואה? אני בטוחה שבחיים
,לא היית מוכר את המוסך הזה
,נכון, דריל? -הייתי מוכר אותו
.אם הוא היה שלי והייתי מרושש
.בסדר
בסדר. אגיד לעורך הדין
.לאשר את מכירת הסירה
כן, הסירה חשובה מאוד
,למשפחה שלי
.אבל אנחנו זקוקים לכסף
.יש זיכרונות, לא צריך את הסירה
.אסור לבכות על זה
?מה אפשר לעשות? לבכות
.תסלחו לי
.בסדר. אין בעיה
.תודה
.היי, חבר'ה, התקשרו מתחנת הרדיו
.הראיון בוטל
נפתחת חנות קאפקייקס חדשה
בקניון סטימטאון
...ואיריס רוצה לסקר את זה, אז
אז אלך לספר לדווייט
.כדי שיפסיק להיות כזה אהבל
.הוא יתאכזב
.כן, הוא יתאכזב
?ויודעים מה
.אסור לנו לתת לזה לקרות
?פקס
...כן, רק-
.רק רגע
.שיני אבטיח
,לא הייתי מעודדת ככה כל אחד
אבל חברה צריכה
,להכיר את הגבר שלה
.ואני מכירה את אנדי
.הוא ממש ילדותי
.מגניב
?אבל הוא בערך בן 40, נכון
לא. הוא בטח בסוף
.שנות ה-30 לחייו, לכל המאוחר
.אדיר. תיהני
.דאנדר-מיפלין
...טוב, זה נשמע
.דווייט שרוט מדבר
.אנא המתן עבור מיס בלאק-
."ותודה שחזרתם ל"ביז-וויז
.כאן איריס בלאק
איתנו על הקו איש מכירות בכיר
.בדאנדר-מיפלין, דווייט שרוט
,איריס
.תודה רבה שאת מארחת אותי
!הצילו
.כל השיניים שלי עקומות
?את צריכה משהו
אני רק צריכה
.את החתימה שלך על זה
.בסדר
.תודה
.קווין, נגמרו לנו טופסי 1138
?הזמנת עוד
.לא
.אני לא יודעת למה אני מופתעת
באמת ששום דבר שתעשה
.כבר לא יפתיע אותי
?באמת, אנג'לה
.זה מעניין
כי אני כן חושב
.שאני יכול להפתיע אותך
אני חושב שאני יכול
...להפתיע אותך כל
.אני חייב ללכת לשירותים
.זה לא מפתיע אותי
זה בעצם לא היה סיפור כיסוי
.גרוע כל כך
הייתי אומר שלפחות פעם בשבוע
קווין יוצא בריצה מהחדר
.וצועק שהוא חייב ללכת לשירותים
...אז הטפסים האלה
!אני חייב ללכת לשירותים
טוב, מי רוצה לצאת לארוחת צהריים
?סופר-כיפית עם חברה סופר-כיפית
...תראי, זה לא שאני לא רוצה
,נו, בוא
,דאגתי שמישהו יטפל בטלפונים
שמעתי ברדיו על מקום חדש
,שמוכר קאפקייקס
.נוכל לאכול שם קינוח
.זה מושלם
כל מה שרציתי היה להשיט
.את הדבר הארור הזה
.אבל אבא לא הרשה לי
הוא אמר: "לא תוכל להיות רב-חובל
."עד שתהיה גבר
הייתי מושיט יד אל ההגה
.והוא פשוט היה מפליק לי עליה
,נחשי מה
,עכשיו אני הגבר במשפחה
ואנחנו מוכרים
.את הדבר הארור הזה
אז אף פעם לא תהיה לי
.הזדמנות לעשות את זה
?מתי בדיוק הסירה עוזבת
.הלילה-
.אז לעזאזל עם ארוחת הצהריים
.בוא נעשה שיט על רקע השקיעה
.כן, בטח
.היא בסטמפורד, קונטיקט
.נהיה חייבים לצאת, כאילו, עכשיו
,טוב
.אז בוא נצא, כאילו, עכשיו
.כן, טוב
.כן, טוב-
.בוא נלך
?ברצינות-
.בטח שברצינות
.שים מעיל
.בסדר
.בסדר-
.בואי נעשה את זה
.בוא נעשה את זה-
+
,איריס, תשמעי
,דיוויד וואלאס הוא המנכ"ל
אבל הוא לא מתעסק
.בעבודה מעשית
אז הפעילויות היום-יומיות
?נמצאות בפיקוח בלעדי שלך
בלעדי" זו הדרך המושלמת"
.לתאר את זה, איריס
,תסלח לי
טכנאי הקול שלי, סטיב, מוסר לי
.שמגיעים רעשי צלצול ממך
?יש על החולצה שלך כפתורים
.כן
אני כל כך מצטערת, אנחנו ניאלץ
.לבקש ממך להסיר את החולצה לגמרי
?אם כך, איפה היינו
...כשהעובדים שלי אוספים
.אוי, אני כל כך מצטערת-
.הבנתי שעדיין יש תקלות, מר שרוט
- עכשיו את המכנסיים -
.הקול שלך נשמע קצת נשי
.זה בלתי אפשרי
יש סיכוי שאתה לובש מכנסיים
?עם רוכסן ממתכת
.הסנאטור מותש
.הקמפיין הזה שוחק אותו
.זה קשה
האיש שמתמודד מולו
,כל כך מלוכלך
והסנאטור פשוט דוחף בחזרה
.הכי חזק שהוא יכול
.בבקשה, תפסיקי
?מה
.בבקשה, תפסיקי-
בכל מקרה, אתמול בלילה
הוא היה כל כך עייף
שהוא רק רצה להזמין
.נקניק מקסיקני
.אני לא יכול
.זה יותר מדי
.אני בצרות צרורות
.כן, אוסקר בצרות צרורות
- מאלון, קווין -
?טוב, איך הקול שלי עכשיו
.סטיב מוסר לי שהכל בסדר
אז, מר שרוט, מהי תגובתך
לוועדה לבטיחות מוצרי צריכה
שטוענת שהנייר של
?דאנדר-מיפלין רעיל
זאת עיתונאות שמנסה
,להוציא אנשים רע
?אבל יודעים מה
.הם לא יוציאו אנשים רע אצלי
.ברור שזאת לא טעות חשבונאית
.אוי, קווין
...אז-
בעיית ההימורים שלו
.בטח התעוררה מחדש
איאלץ לשלוח אותו הביתה
.עד שאוכל לערוך חקירה
טוב, צריך לעשות
...מה שצריך לעשות, אז
.זאת הוצאת דיבה, גברת בלאק
.הוצאת דיבה, אמרתי
נראה אותך מוצאת
.מקור אמין אחד בנושא
טוב, במקרה נמצאת איתנו
מנהלת העבודה בטחנת הנייר
,שלכם בצפון ניו יורק
...סונדרה מק
.סונדרה מיק
.אחר צהריים טובים, איריס
.לעונג הוא לי
.אגש ישר לעניין
?האם הנייר שלכם רעיל
...לא, הנייר לא רעיל
!תודה, סונדרה-
.אלא אם הוא נחשף לחמצן
.אז הוא הופך לרעיל מאוד
!אל תקשיבו לה
.ברור שהעובדת הזאת ממורמרת
?מה לעזאזל קורה כאן
.מחיר המניות צונח
,אתה מתכוון להשתלט על המסר
או שאני צריך לשלוח לכאן
?מישהו שמבין את התקשורת
!צא מכאן, אידיוט
.בסדר
,תסלח לי, מר דווייט
?עם מי אתה מדבר
.עם אף אחד
?הרגע קראת לגברת מיק אידיוטית-
.לא, הכל בסדר
?אתה מעליב את האורחים שלי-
.בסדר
.אני כבר מגיע
.היי, אוסקר
?מה אם אני מקבל קידום
.אני מקווה שבזה מדובר, קווין
.גם אני-
.כי אז אני אקבל משרד משלי
ואני לא אהרוס
.את הסוד שלך עם אנג'לה
.זה ממש הדאיג אותי
היי, קווין. תראה, אני צריך
.לדבר איתך... -היי
.חבר'ה, תסלחו לי
?אנחנו יכולים לדבר זריז
...בבקשה, רק
.אוסקר, אנחנו באמצע הדיבור
.אני יודע. אני כל כך מצטער
.מכונת חטיפים על חשבוני
.זה נחמד
.מהלך אלגנטי
!זה מה שאני אומר
!לא, ברור שלא
?...מה
?מה אתה עושה-
,המספרים ההם שנתתי לך
.הם מזויפים
.לא
.כעסתי על קווין
,היה לנו ריב
.ואני פעלתי מתוך יצר נקמה
.אז הפללת אותו
.כן, הוא חף מפשע
.ידעתי
,ידעתי את זה מההתחלה
.זה היה בלתי אפשרי
?על מה אתה מדבר
.עשיתי את זה רק עכשיו
,לא, לפני כמה שנים
כשהייתי בחבר המושבעים
.במקרה של החונק מסקרנטון. -כן
,תמיד חשבתי שאולי הפלילו אותו
אבל הרגשתי שלוחצים עליי
.להרשיע אותו
.זה בטח קשה
קשה? הכנסתי אדם חף מפשע
.לאגף הנידונים למוות
הנפולת מהגילוי של הבוקר
.ממשיכה להיערם
מאז שמר דווייט שרוט
,התחיל לדבר
ערך המניות של דאנדר-מיפלין
.צנח ב-73 אחוזים
מר שרוט, בעלי המניות דורשים
.קבלת אחריות מצד הנהלת החברה
האם אנחנו יכולים להכריז
?על התפטרותך כעת
?התפטרותי
?על מה את מדברת
!לא, אני רק מבצע הוראות
תקשיבי, האדם שאחראי
לקטסטרופה הזאת
,הוא מנכ"ל ויו"ר החברה
.דיוויד וואלאס
?זה שלך
.זאת הסירה המשפחתית-
.אלוהים, אנדי
.היא עצומה
?נכון
.חשבתי שהיא תהיה קטנטנה-
.אלוהים, היא יפהפייה
אז ככה המשפחה שלך
.הגיעה לאמריקה
.זוז
?סליחה-
,אני מנסה להכין את הסירה לשיט
.אי אפשר כשאתה מפריע
...בטח, אני לא
.לא ידעתי
,אני לא רוח רפאים
.אז אני לא יכול לעבור דרך אנשים
?בסדר
.טוב, הוא קשוח-
.כן, קצת
?מה שלומך, חבר ותיק
.התגעגעתי אליך
?מה הדבר הזה עושה
.זה מניף את המפרש הראשי
זה היה התפקיד שלי
.כשהיינו יוצאים לשוט
הייתי רוצה לראות אותך
.עושה את זה
?באמת
.כן-
.הופ, למעלה
.אל תעשה את זה
.זה בסדר
החברה שלי ואני התכוונו
לקחת אותה לסיבוב קטן ולפיקניק
.לפני שאתם יוצאים הלילה
?אתה יודע מה
.לך לאכול ארוחת ערב על חשבוני
.לא. אי אפשר
.אני מבין-
אתה יודע מה, אז פשוט ניקח אותה
.לסיבוב קטן וזריז מסביב לנמל
.כבר התחלנו לעלות לסירה
כרגע אף אחד לא מבוטח
.להכין אותה לשיט חוץ מאיתנו
?אתה יודע מה
?תירגע, בסדר
.אני הבעלים של הסירה
.אני לא מתכוון לתבוע את עצמי
...בסדר? אז פשוט
.וואו
אני יכול להפליק לך כל היום-
אם תמשיך לגעת בדברים
.שאתה לא אמור לגעת בהם
.טוב, בסדר, בסדר
.טוב? -כן, בסדר-
.טוב מאוד
.טוב מאוד. מצוין-
!‏#$@! לעזאזל
!לך תזדיין, אבא
+
.טוב, אנחנו עושים את זה
אנחנו סוף סוף עושים פיקניק
.על הסירה
עשיתי אלף פיקניקים
.על הסירה הזאת
.הרעיון היה שאני אשיט אותה
אנדי, אף פעם לא היית צריך
.להשיט את הסירה כדי להיות גבר
.בסדר, אבל יכולתי
,כל עוד אנחנו על הסירה הזאת
,מבחינתי
.אתה הקפטן
.אני באמת הקפטן-
.כן
.נכון? -כן-
.אני הקפטן
.היי, מר נימוסים
?מה
.אני אמשיך מכאן
.יפה-
לא נעים לי להרוס לך
,את הרגע
,או את התמוטטות העצבים
.אבל כבר חתמת על המסמכים
אז אם אתה רוצה
,את הסירה שלך בחזרה
תוכל לאסוף אותה באיי הבהאמה
.בעוד עשרה ימים
,כן, אני יודע
.כי אני אשיט אותה לשם
לא. כבר אמרתי לך שלא תקבל
.את הפיקדון שלך בחזרה
.טוב, תשמור אותו
,רק תשאיר את האספקה
.כבר שילמתי עליה
ובכמה תמכור לי
?את סוודר הדייגים המגניב הזה
,לאלה שמצטרפים אלינו רק עכשיו
,'אימה בגריניץ
שם המשטרה מכתרת את ביתו
של מנכ"ל דאנדר-מיפלין
.דיוויד וואלאס
נמסר כי וואלאס מיואש
,בעקבות הצניחה בערך מניות החברה
.והוא לקח דוור כבן ערובה
על הקו נמצא איתנו
'מפקד משטרת גריניץ
.מר ביל ג'קסון
.אחר צהריים טובים
.בבקשה, אדוני, תחוס עליו
.בבקשה
,לוואלאס הזה צפוי מאסר ארוך
ואנחנו יודעים את זה רק בגלל
.מה שדווייט סנוט אמר בשידור
.טוב. כולם, חכו
.יש לי פתרון
אני יודע את מספר הטלפון
.של וואלאס
.חכו, אני אצרף אותו לשיחה
לא, מר שרוט, באמת שאין צורך
.לערב את מר וואלאס
?אתה בכלל יודע מה לעשות
.כן-
כן, אני יודע איך להניף
...את המפרש הראשי, אני יודע איך
הכפתורים האלה שולטים
.במשאבות שיפוליים וכאלה
אני גם יודע איפה נמצא
.מחבוא האלכוהול. שלום
?וולט
!אלוהים
.תודה לאל שאתה כאן
היו לי קצת בעיות
.עם הדלת הזאת... אתמול
...אני
.אני חושב שזה היה אתמול
.חשבתי שאתה בגמילה
...כן, פשוט-
חשבתי לעשות את המעידה
.הראשונה כבר עכשיו
?אלוהים, מה קרה למשפחה שלנו
.הכל כל כך דפוק
איך בכלל ידעת
?שאני נמצא פה
.לא ידעתי
,בסך הכל באתי להיפרד מהסירה
אבל החלטתי להשיט אותה
.לאיי ברמודה
.לאיי הבהאמה, אנדי
.אותו דבר-
.אני צריך צוות
.אתה צריך להיות הצוות שלי
,שלושה שבועות, ים פתוח
.בלי אלכוהול
אתה צריך את זה. אני צריך
.את זה. אנחנו צריכים את זה
.זמן אחים רציני
.בחייך
?הלו
?דיוויד, זה אתה-
?דווייט
!תודה לאל! תודה לאל-
?אתה בסדר
?כולם בסדר
?כן. אתה בסדר
.אני בסדר-
אני רק רוצה שתדע
.שאני מאמין בך. באמת
ואני מאמין ביכולת שלך
.לקבל את ההחלטות הנכונות
.תמיד האמנתי בזה, דיוויד
.טוב, תודה, דווייט
.על לא דבר, אדוני-
.אבל, דיוויד, תקשיב לי טוב
,אני צריך שתשחרר את הדוור
?בסדר
?דווייט-
.צא מהבית עם ידיים מעל הראש
?מה-
.הכל יהיה בסדר
דאנדר-מיפלין תהיה בידיים טובות
.בזמן שתהיה בכלא
טוב, דווייט, אני מבקש
.שלא תתקשר לנייד שלי יותר
.אני צריך לנתק
.רק רגע
?אתם
?אתם שמעתם
!שרוט! שרוט! שרוט
!שרוט! שרוט
בסך הכל, הייתי אומר
שהראיון הראשון שלי ברדיו
התנהל פחות או יותר
.כמו שציפיתי
,טוב, אוסקר
.לא קיבלתי קידום
הוא רק רצה לעדכן
.את המידע האישי שלי
.אני מצטער, קווין
,למה, לכל הרוחות
?חשבת שתקבל קידום
?את יודעת מה, אנג'לה
...אני
!אלוהים
?מותק, מה אתה עושה פה
הייתה לי תחושה
שמישהו שאני אוהב
.זקוק לקצת תשומת לב שלי היום
.אוסקר, אתה נראה בריא מאוד
אתה עושה הרבה
?פעילות גופנית מאומצת
.לא. לא
?אוסקר, מה קורה כאן
?מה זה היה
?...מה
?מה זה היה-
.אני מצטער
.לא התכוונתי לפגוע בך
.רק ניסיתי להיות ידידותי
.אתה יודע מה? אני מצטער-
,הגבתי בצורה מוגזמת
.בגלל שאני לחוץ
?למה אני לחוץ
?מי לא לחוץ
.בחייך, אוסקר
אנחנו לא נשב פה
.ונתעלם ממה שברור
לסנאטור ליפטון
.יש בחירות חשובות בשבוע הבא
כולנו צריכים
.לתת לו את תמיכתנו
.תודה רבה
.תודה, כולם
.כי זה ממש מגניב
!ארה"ב! ארה"ב
...אר-
.אני חייב לומר שהתרשמתי מקווין
.הוא הפגין הרבה שליטה עצמית
.לגמרי שכחתי מהרומן לרגע
אוסקר מקיים יחסי מין
,עם הסנאטור
.ואנג'לה אפילו לא יודעת
.החיים שלה הם שקר מוחלט
.טוב, חבר'ה, תשלחו אותנו
.וולט, כולם לעלות
.ארין, זה בזכותך
?את קולטת את זה
.את הכי טובה שיש
,אתה יודע
.אני רק מתנהגת כמו חברה טובה
.טובה"? בחייך"
.מעל ומעבר
.הכי נפלאה בעולם
.את עשית את זה
!לעזאזל, כמה שאני מאושר
כן, אני מאוד שמחה
.שיכולתי לעזור לאנדי
האם הייתי מצטרפת אליו
,אם הוא היה מבקש ממני
?לשיט בסירה שלו לקאריביים
כן, אני חושבת שזה היה
.יכול להיות ממש כיף ורומנטי
!נתראה בעוד שלושה שבועות
!בסדר-
,היי, אחי
.זה היה כאן כל הזמן
!אין מצב
!יש מצב-
!ארין, אני חייב ללכת
!אלה המיתרים שלי
+
:תרגום
Qsubs מצוות Nunchet
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
#
.היי
.היא חזרה
.תודה שטיפלת בטלפונים
.כן, אין בעיה-
?איך היה
.בסדר-
היי, אני יוצא עם כמה חברים
,לבירות וביליארד במועדון
?רוצה לבוא
,אני לא יכול להבטיח יותר מדי
אבל אולי תזכי לפגוש
."את החבר שלי "שפיץ
?יש לו שפיץ
.לא. זאת לא הסיבה
...הוא
הוא נפל על שפיץ של שולחן
.פעם כשהוא היה שיכור
.נשמע שהוא אידיוט
.כן, הוא אידיוט
.טוב
.תודה-
.כן