.קלואה סומבררו, בבקשה
?אין בעיה. באת לבד הערב-
,האמת שאני נפגש עם מישהו
.אבל קצת הקדמתי
,עוזב את החברה שלי
.אחרי 19 שנה
.אני אשתה לחיי זה
.אני מתחיל בחברה השבוע
?באמת-
.לחיי התחלות וסופים
,ולאמצעים
.הגיבורים שלא זכו לתהילה
.ולחיי האימהות
.לחיי אימהות החיילים
אל תספר לארוסתי
.שאני שותה ביום רביעי
.לא אספר
.אני לא מכיר אותה
.עובר לפרברים
.האמת, רחוק יותר מהפרברים
.עובר לקולורדו
?קולורדו
.כן-
.מדינת השמש
.לא כדאי להתעסק עם קולורדו
.לא, לא כדאי-
?אתה עושה סקי
לא, לא, אני לא רוצה
.לגמור כמו סוני בובו
...טוב, זה
.פשוט היגיון בריא, מה שאמרת. כן
.כל מי שאני מכיר שעושה סקי, מת
?אבל אתה יודע מה
.אני רוצה לנסות לגלוש במזחלת
.ברגע שאתה מנסה, אתה מתמכר
.זה הניחוש שלי
.זה מה ששמעתי-
.אני פריק רציני של אולימפיאדות
.באמת? גם אני-
?קיץ או חורף
.קיץ
.קיץ-
...אגרוף
...בעצם
...אני אבוא ו
.כן. בוא-
...זה מצחיק, האמת שאני
.ניסיתי לארגן אולימפיאדת חיות
?באמת? מה קרה
.אתה יודע... החיים קרו
?למה הכי תתגעגע בסקרנטון
.וואו
.ההרים, איפה שנמצאים העניינים
.ככה זה
.בחיי, הוא מאחר
.אני אתקשר אליו
.מפריע לך? אני מצטער
.לא, לא, לא
?איפה הוא
.סלח לי
.אני צריך לענות
?הלו
.מדבר מייקל סקוט
.כן, כן. -היי-
.אתה מאחר? אני כאן
...לא, אני כאן, אני ממש-
.אני בבר
.גם אני בבר-
?באמת
?איזה בר
,אני בבר
.בבר שנמצא בלובי המלון
.אני לא רואה אותך
...כמה זמן אתה
...אני נמצא כאן בערך-
.בחיי, מעל חצי שעה
.אוקיי, כן, גם אני-
.מצטער
.מצטער-
מה אתה לובש? -אני לובש
.חליפה אפורה ועניבה אדומה
?שנינו במקום הנכון
?איזה מקום
...אני שומע אותך
...אני שומע-
.אני רואה את השפתיים שלך זזות
...אוי, באמת
.בחיי-
.מייקל סקוט
.דיאנג'לו ויקרס
.וואו-
!זה מטורף
.מטורף" זה נכון"
.זה המונח הנכון
ברמן, בוא נשים קצת וודקה
,במיץ החמוציות הזה
.ואחת גם בשביל החבר שלי
?הנה. מוכן
.אני מוכן
.קדימה-
.טוב, זהו זה
?מה דעתך
.היא תתאים
.היא תתאים לגמרי
.אני מאוד מצפה למחר
...יש
יש הרגשת שיא
,של הרבה עבודה קשה
...הרבה מזל טוב ו
...היי, בחייך
?זה באמת קרה
.כדאי שנכתוב סרט או משהו
.ברצינות
- המשרד -
- עונה 7, פרק 20 -
:תרגום
Qsubs נגה מצוות & GodFather
תזמון:
Qsubs מצוות GodFather & Silex
wWw.Torec.Net
# !צפייה מהנה וחג שמח #
,מייקל עוזב
.ומסתבר שכבר הביאו מנהל חדש
.ואנחנו פוגשים אותו היום
.זה הרבה לעכל
.מבחינת ניירת
,לא, זה לא אשטון קוצ'ר
.זה קווין מאלון
,חתיך באותה המידה
.חכם באותה המידה
...טוב, כולם, כפי שאתם יודעים
אחד הדברים האהובים עליי
.זה תרועה רועשת, בזכות עצמה
,אז ללא עיכובים נוספים
.בואו נמחא כפיים כולנו
!אני מציג את דיאנג'לו ויקרס
.היי
!שלום
!צא החוצה
.שלום
.היי
?מה שלומך, אדוני
?אני בסדר, אדוני, מה שלומך-
...אפשר רק לומר שאני
.אני כל כך נרגש לעבוד כאן
...קצת על עצמי
,אני אוהב את דרום-מערב ארה"ב
.בתור התחלה
,אתם יכולים לקרוא לזה אריזונה
.ניו מקסיקו, נוואדה, יוטה
.אני קורא לזה גן עדן
.יש לי אלרגיה לבוטנים
.זה משהו שאני חי איתו
.זה חלק ממני
.למדתי להתמודד עם זה
?מה עוד
,אני מרגיש בנוחות במשחק בייסבול
.בדיוק כמו באופרה
...הייתי
?רציתי שימנו אותי למנהל
.בטח
?הזדמנות נהדרת התבזבזה
.בהחלט
?מכה ניצחת
.כן
?האם אתגבר על זה
.לא
.אבל החיים ממשיכים
.לא עבורי
.אני אאסוף את זה, חבר'ה
.אני אעזור לך
...פשוט
?אתה מבין
.היי
.שלום, היי-
?נפגשנו קודם
.לא, לא באופן רשמי
ראיתי אותך יוצאת
.מהשירותים מקודם
טוב, נראה לי שאחזור
.למערה שלי. -בסדר
.היה ממש נהדר להכיר אותך
...ולזה
."קוראים "היתקלות רומנטית
,אז דיברנו במשך איזה 20 דקות
בלי שום מושג
.שזה דיאנג'לו לאורך כל הזמן
.קצת מביך
...לא, לא
כן, הסיפור הזה
.גורם לך להיראות טיפש
אני אוהב את המצבים
.המצחיקים שאני מביא על עצמי
...הנה הוא. הנה
דיאנג'לו, בדיוק סיפרתי להם
.על אתמול, כשנפגשנו
?זוכר את זה
.זה היה מטורף
.זה היה אדיר-
,בואו נראה"
"?איפה המחליף שלי
."?איפה האיש שאני מחליף"
.לא יודע
?למה שלא אסתכל לשמאלי
!נכון-
.הוא יושב ממש שם
.נכון-
...זה
...זה מה שבדיוק אמרתי, זה
מצבים כאלה בדיוק הם הסיבה
.שתמיד יש לי בהישג יד כמה כאלה
,רק למקרה הצורך
...אתם יודעים
.לפעמים צריך להזדהות
.המצחיקן של המשרד
אני תמיד שמח
.שיש מצחיקן בסביבה
.אפילו לא ניסיתי להתבדח
אבל אני מניח
.שתמיד הייתי קצת מוזר
.יוצא דופן
.קצת משונה
,אלה הם ג'ים ופאם
."ידועים גם כ"ג'אפ
מה שהתחיל כרומן פרח לכדי משפחה
.אל מול עינינו
.זה לא היה רומן
.כן, זה היה-
...אבל, לא
.אנחנו באמת משפחה
.אנחנו עשינו את זה
.סיסיליה
.ברכותיי
.תודה-
.יש לי ארבעה ילדים בעצמי
?באמת
.כן-
.אלוהים
...לנו יש רק אחת, אבל
.היא מחרבנת כמו ארבעה
מישהי התחילה ברגל ימין
.עם הבוס החדש
כן, אף פעם לא מדברים
על קריירות שנוצרו
...עקב היריונות לא מתוכננים, אז
.תודה שבאת לפגוש אותי
?אתה צוחק
.הייתי בא לכל מקום כדי לראות צב
?איפה מצאת אותו
.אין שום צב, מייקל
.רק רציתי להביא אותך לכאן
.אתה מכיר אותי טוב מאוד, דווייט
.בגלל שאני יד ימינך, מייקל
,אבל אני לא יכול לעשות את זה
,אני לא יכול לעשות את זה שוב
אני לא יכול להיות
.יד ימינו של מישהו חדש לגמרי
עכשיו אצטרך להיכנס לאינטרנט
,ולהסתכל על צבים
.אחרת אהיה לא מפוקס כל היום
.אני רוצה להיות מנהל-
אני פשוט לא מבין למה אפילו
.לא ראיינו אותי לתפקיד
?כאילו, מה הבעיה
,אני לגמרי מוכשר לתפקיד
.אתה נלחמת בשבילי
.התפוח הזה נראה ממש טעים
.אני מגביל מאוד את הארוחות שלי
מנסה לשמור על הצריכה הקלורית
.היומית שלי מתחת ל-1,200
.דיאנג'לו, אתה תגווע למוות
אז החלטת לעשות אורגיה
!ולא להזמין אותי? בחייך
.אני באמצע
מגניב שאתה אוהב
.את דרום-המערב
.זה אחד האזורים האהובים עליי
,"זה אחד האזורים האהובים עליי"
?נשמעתי עכשיו ממש עלוב
.לא
.נשמעתי טוב
.אני מת על המדבר
זו אחת מהמערכות האקולוגיות
.האהובות עליי
זה הדבר הטוב
;בקשר לדרום-מערב
.יש הרבה יותר מסתם מדבר
לאורך הגדה הצפונית
של הגרנד קניון
יש יער שופע
.כפי שמעולם לא ראיתם
!אכלת אותה
.זה שופע, טמבל
,היי, דיאנג'לו
?מה אתה חושב על קירחים
.אני שונא אותם
,דיאנג'לו, שכחתי
?אמרת שאתה אוהב פוליטיקה
.לא
,כי חשבתי לי-
.כדאי שתכיר את החבר שלי
.הוא בסנאט המדינה
אני באמת חושבת
,ששניכם תסתדרו
.הוא אדם שמאוד כדאי להכיר
.נשמע מעניין מאוד, תודה
.דאנדר-מיפלין, מדברת ארין
.טוב, אני אעביר אותך
למה את אומרת את שמך
?כשאת עונה לטלפון
.ככה פאם עושה
.אני פשוט מעתיקה ממנה
...היא
.סוג של אגדה חיה
.נסי בלי לומר את השם
."דאנדר-מיפלין, מדברת"
.כן, זה נחמד
,דאנדר-מיפלין"
"?איך אוכל לסייע לך
.לסייע
.אני די אוהב את איך שזה היה קודם
...אני פשוט
,אני פשוט מעדיף בלי השם
...וחשבתי
...בסדר. לא, לא, לא
אני צריך להתחיל
?לנהל מתישהו, נכון
.אני יודע, מצטער
,אבל אם זה לא סיפור
.כדאי שזה יהיה כמו קודם
.זה באמת לא סיפור רציני
.בסדר-
?טוב
.כן, טוב, בסדר-
.האמת שאני מעדיף לשנות את זה
...טוב-
.אתה יודע, לא משנה
.כן
.מה שיעבוד לדעתך-
?מה אתה חושב
.כן-
.אני חושב ששינוי יהיה טוב
,אפשר לעשות כמו שהיה קודם
,או, אתה יודע
.מה שתרצו לעשות
.תשני
.אני ממש מצטערת
.מצטערת
+
.היי, מצחיקן
.יש לי עייפות של אמצע היום
.תצחיק אותי
?מה יש לך
אני לא יכול אפילו
.להסתכל עליך
...הנה
...בסדר
טוב, איך אפרו-אמריקאים
...קוראים ל
?מה
?דיאנג'לו
.כן-
?הזמנת ספר
.כן, כן, כן-
.בוא לכאן
תזכור את זה, אני ממש מצפה
.לשמוע את שורת המחץ
.סיים את הבדיחה, אנדי
איך אפרו אמריקאים
?...קוראים ל
.לא יודע, תעזור לי
.זה ממש תותחי
.כל כך חזק
.כן, ממש מגניב
.ממש מהלך עוצמתי
.כן-
.ראיתי היום נץ
,ישב שם על הגשר
.הסתכל עליי
.תגלחי אותי
,טוב
,זה יהיה מצחיק
.כי נראה שנהיה חברים לגילוח
.בסדר, מעולה, מת על זה
.אני מת את זה. מייקל, זה רג'י
.שלום-
הוא המגלח מספר אחת בסקרנטון
.לפי הביקורות. אין שני לו
,וזו ארין
.והיא תגלח את פניי
.הנה
.מעולה
.ככה עושים את זה
?מרגיש טוב, נכון
.לגמרי-
.זו מותרות
.הנה
.בסדר
.זה נחמד
,רצית לדבר איתנו
?דיאנג'לו
.כן, כן
,בבקשה, תצטופפו שם
חשבתי שנוכל לדסקס קצת
.בקבוצות קטנות
,אנחנו לא ממש מדסקסים
...אנחנו די
!אלוהים
.אנחנו יותר משוחחים וכאלה
.טוב, אז נשוחח, בסדר
...זה
היי, דיאנג'לו, אמא שלי הרגע
.שלחה לי תמונה של סיסי
.זה כל כך חמוד
,בסדר, רגע
...קצת רקע
,היא מתה על כלבים
..."היא קוראת להם "לב-לבים
.לב-לבים
...ומה שקרה זה-
?יודעים מה
?מספיק לדבר על התינוקת שלכם, טוב
.מצטער
...אנחנו רק
...אני חושב שהיא רק ניסתה ל
,לא, לא, לא
.אני יודע מה אתם עושים
.פשוט תפסיקו
אני רוצה לשמוע
,מהעובדים עצמם
איך אני יכול להיות
?המנהל הטוב ביותר בשבילכם
?אתם יודעים... מה אוכל לשפר
?בסדר, אתם יודעים מה, כולם
.אתם צריכים להיות כנים כאן
...אתם
אתם לא יכולים להגיד
?שהכל מושלם, נכון
,אז, אתם יודעים
.תחשבו על משהו
טוב, דיאנג'לו, הייתי אומר
.שאפשר לשפר את התקשורת
,אנשים הפסיקו לקרוא מזכרים
.אז כולם מסמנים אותם כדחופים
?טוב, יודע מה-
,'אני מסמן אותם דחוף א
.'דחוף ב', דחוף ג', דחוף ד
.דחוף א' זה הכי חשוב
'על דחוף ד
.אתם אפילו לא צריכים לחשוב
?בסדר, מייקל
?אתה יכול להפסיק לדבר עכשיו
.אני צריכה לעשות את השפתיים
.אל תגלחי לי את השפתיים-
?מה קורה
...אני לא רוצה להשוויץ, אבל-
.כתבתי את הבדיחה המושלמת
...אקטואלית, חדה
.מצחיקה
.ראיתי בחדשות איזה עניין
הדמוקרטים רוצים
.מכוניות חשמליות
.הרפובליקנים לא רוצים
.נכון-
,חשבתי איזה מטורף זה
שיש לנו ויכוח על מכוניות
?בעיר שידועה בפקקי תנועה
בוא נימנע מלדבר
?על פוליטיקה במשרד, בסדר
אהבתי אותך יותר
.בתור המצחיקן
...לא הבעתי עמדה
...זה היה רק
.זה מצחיק
?יוצא לך ללכת הרבה
?כן! נכון
...כאילו
.קליק קטן
,דיאנג'לו
.הארגז הזה הגיע בשבילך
.מעולה, תודה
.אלה הדברים שלי
.כן
.מייקל, תראה את זה
?צריך עזרה
.זה יהיה נהדר, תודה-
אתה יודע מה? במשרד הזה
...יש פנג שוואי מושלם, ו
אתה יודע, בוא לא נגזים
.עם העיצוב מחדש
...אני עדיין כאן, אז
!וואו-
?נכון
.יפה-
אני עדיין צריך
.להסתכל על כל זה, חבר'ה
...אז
...בנאדם-
?אז זה כובע של בוקר
.כן, אהבת? כובע של בוקר-
.בעצם אפשר לחבוש אותו גם בערב
.עובדה קטנה
.מעניין-
.דיאנג'לו מעולה
.אני מת עליו
אבל אני לא בטוח
.שהוא מתאים למשרד
ואני גם לא בטוח
.שאני מת עליו
+
.מגניב, מגניב
.בסדר, נתראה אחר כך
.היי, היי, היי
- בוקרים -
.לא, אני בסדר. תשאירי אצלך
.טוב-
.היי, מצחיקן
?מה יש לך בשבילי
.תצחיק אותי
...בוא נראה
בוא נראה אם התה
...האהוב עליי כאן
!אלוהים
.זה קפה רותח
.שתה קצת סבון
.שתה קצת סבון ידיים
אני מניח
.שאלה החיים שלי מעכשיו
איך אני יכול
?להיות מנהל בסייבר
,קודם כל
.תודה שפנית אליי ישירות
אני יודע שיכולת
,להתקשר לטאלהאסי
אבל הם פשוט היו
...מחזירים אותך אליי, אז
.מגניב שאתה מכיר בתפקיד שלי כאן
.השארתי הודעה במשרד הראשי
.בבקשה
.תשיג המלצה ממייקל
זה יכניס אותך לרשימת המועמדים
.למשרה הבאה שתהיה
אתה לא יכול פשוט
?להשתמש בהמלצה שכבר יש אצלכם
?איזו המלצה
.כשהוא המליץ עליי להחליף אותו
,אני מצטער
אני לא יודע איך להתנהג
.במצבים מביכים כאלה
המקום המושלם
,לתצפית לווייתנים
.בלי ספק החוף המערבי
אם תלכו לצפות בלווייתנים
,בחוף המזרחי
כדאי להביא מגזין בשם
."לווייתנים בחוף המערבי"
.כי לא תראו אותם
.זמן אוכל, שעת הביניים
.שעת הסנדוויצ'ים
.מעולה
?מה הבאת-
,חמאת בוטנים וריבה
.המתכון של אמא שלי
.מייקל, דיאנג'לו אלרגי לבוטנים
,אני צריך מרווח בטוח
.מרווח בטוח מהבוטנים האלה
?מה אתה עושה
?יצאת מדעתך
.נראה לי שקווין רוצה אחד
!קווין, הנה
.מייקל, זה רציני
אתה יודע מה יקרה
?אם דיאנג'לו ייגע בבוטן
,מה? -מייקל
,בפעם הקודמת שנחשפתי לבוטן
,התגרדתי שלושה ימים
?בסדר
.הייתי צריך להתקלח כל הזמן
.פספסתי את פסק הדין של או-ג'יי
הייתי צריך לקרוא
!על זה בעיתון כמו אידיוט
רגע, אז אתה לא נכנס
.להלם או מת או משהו
.לא, ג'ים
,לא הכל זה חיים ומוות
.אני רוצה להרגיש נוח
.אוסקר, הנה לך
!אתה מפזר חלקיקי בוטנים באוויר
לאף אחד לא הייתה בעיה
.עם האוויר כאן עד שאתה הגעת
.כולם, פגישת חובה
.בחדר הרב-תכליתי, עכשיו
.לא, זה טוב. פשוט תישאר שם
.תישאר שם לבד, לוזר
.שאף אחד לא ייכנס
?מה-
.שאף אחד לא ייכנס לשם
.תישארו איפה שאתם
.מייקל, זה מטורף-
.לא, זה לא מטורף, אוסקר
,הייתי כאן 19 שנים
ורק בגלל שמישהו
,אחר נקרא הבוס
...תזרקו את כל זה? לא
.שמע, אתה זה שהחליט לעזוב
בחייך, הוא הבוס החדש שלנו, אתה
.יודע שאנחנו צריכים לעשות את זה
?טוב, מי צריך אותם
.נראה שנשארנו רק אנחנו, דווייט
...תיקון
.רק אתה
.בסדר
.פגישה, חדר רב-פונקציונלי
.היי, מייקל
.מייקל, חכה
.רגע, רגע
...אז בפגישות האלה, אתה
,אתה ישר קופץ לעניין
?...או מתחיל בשיחה קלילה או
אני מתחיל בשיחה קלילה
.ואולי כמה בדיחות
.ואולי כדאי לך לפתח כמה דמויות
...קדימה, פשוט
.אתה תהיה בסדר
.אולי. אולי לא
.חמישים-חמישים
.לא-
,מבחינת המשרד הזה
.חבל שאתה עוזב
.בוא
.קדימה
.בסדר
למה היית צריך להיות
?כל כך טוב
...אני
.אני מספק
.אני שווה חצי ממך
.לא, לא, לא
.בחייך-
.אתה טוב
.הם יודעים את זה
.בחייך
פשוט לא ציפיתי שתגיע לזה
.כל כך מהר
תעשה לי טובה
?ותהנה מהזמן הזה, טוב
.עבדת כל כך קשה
,תתחיל לחפף לקראת הסוף
.זה הזמן לנפוש באגם הוואסו
אני מניח שעבדתי
...כל כך קשה, ש
.שכחתי איך זה בקושי לעבוד
.בסדר
...איך
?קוראים לילידה-האמריקאית
.אתה תבין לבד
.תודה, דווייט
.תודה לך-
...תקשיבו
+
:תרגום
Qsubs נגה מצוות & GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות GodFather & Silex
,דיאנג'לו
?רוצה לפגוש את סיסי
.תינוקת חמודה
,תינוקת מאוד חמודה
.מקסימה. מאוד חמודה
.תודה רבה
רואים? ידענו. אם הוא רק היה
.פוגש אותה, הוא היה מבין
.אנחנו שוב בעניינים
?נכון
אני אומר לכם, התינוקת הזאת-
יכולה לככב במופע שייקרא
."תינוקות שלא אכפת לי מהם"
wWw.Torec.Net