אתמול, אנג'לה אולי הבינה
ואולי לא
.שאני מנהל רומן עם בעלה
.אז אני פשוט צריך לחכות ולראות
כשהיא תיכנס, אם היא תהיה
,קרה, גסה ומרושעת כלפיי
.אז יופי, העסקים כרגיל
.בוקר טוב
...אוסקר
?אפשר לשאול אותך שאלה
...בטח, תשאלי אותי שא
.שאלות
?אתה מרגיש שקריר כאן
.כן, קצת
.כן
אני חושבת שהתרמוסטט
.שוב עושה בעיות
.זה תרמוסטט דפוק
.הוא קטסטרופה
...אז אני
.כפי שהצעת, אביא מישהו לתקן אותו
.פשוט ארד למטה
.תודה
.לא, תודה לך, אנג'לה-
.היא לא יודעת
.זה לא צריך להפתיע אותי
מדובר באישה שהתחתנה עם אדם
.שהוא הומוסקסואל באופן ברור
.בעיקרון, הראש שלה טמון בחול
.במובן מסוים, כואב לי עליה
אני מניח שהיקום מסייע
.לאהבת אמת
- המשרד: עונה 9, פרק 8 -
- המטרה -
:תרגום
Qsubs מצוות Nunchet
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
.נו, נו, נו, סוף סוף זה קרה
.לפאם כבר לא אכפת
.אלה בגדי הציור שלי
.אני חושבת שאעשה את זה
היום אני באמת אתחיל לצייר
.את ציור הקיר במחסן
בטוחה שאת לא רוצה לשים עליו
?עוד שכבה של צבע יסוד, פאם
.היא מלכת צבע היסוד
.את תהיי מצוינת, ביזלי
בעצם, את רוצה שארד למטה
?ואעזור לך להתחיל
?אתה מתחמק מהשיחה שלך
.מה? לא-
.ממש. היית רוצה
היום אני אבקש מדיוויד וואלאס
,להתחיל לעבוד במשרה חלקית
בגלל שבחברת שיווק הספורט שהקמתי
.ממש צריכים שאני אהיה שם
,בשבוע שעבר ג'ים לא היה שם
."והם קראו לחברה "אתליד"
(אתלט מוביל)
.יכולתי למנוע את זה
.אז אני חייב לדבר עם וואלאס
.תגיד להם את שורת הפתיחה שלך
היי, דיוויד, מה היית אומר
,על מישהו שנמצא כאן פחות
,מקבל אותה משכורת
ויש לו דגים שמנים יותר לתפוס
?בפילדלפיה
.אני חושבת שזה טוב
.הוא אוהב לדוג
.זה יהיה נורא
אחד התפקידים שלי הוא להזין
.תלונות של לקוחות למחשב
.וכשהן בפנים, אני ממלא כרטיס כזה
,אבל המידע כבר נמצא על המחשב
...אז
?למה אני ממלא את הכרטיס
,שאלתי את אנדי
."והוא אמר לי "להתרגע
.ואז הוא יצא לשיט ארוך
.אז זה המצב
אל תתנו לי מטלה חסרת טעם במשרד
.כי אני אבנה בית קטן מנייר
!הילחמו בממסד
תפגוש אותי במקום הישן
.בעוד חמש דקות
.אני זקוקה לך
.תיכנסי, המים נעימים
.דווייט, זו לא פגישה מהסוג הזה
.תלבש את הבגדים שלך
.אני יודע
.זו לא הסיבה שאני עירום
אני תמיד עושה התעמלות
.בלי בגדים
!פשוט תלבש אותם
.תלבש את הבגדים שלך
.אני זקוקה לעזרתך
אני זקוקה למישהו שיכול לפעול
.מחוץ למסגרת החוק
מצטער, הזכויות שלך ללקיחת
.החוק לידיים נגמרו כשנפרדת ממני
,אם אני לא נוגע לך בשדיים
.אני לא לוקח את החוק לידיים
?למה שלא תבקשי מבעלך
.הנישואים שלי בסכנה
אני לא יודעת
.על מי אני יכולה לסמוך
.אני צריכה שמישהו יהיה לצדי
?בסדר, על מה אנחנו מדברים
?מעקב? האזנה לטלפונים
.משהו כזה
.כן, עדיף שאני אדע כמה שפחות-
.אני מכיר בחור מושלם למשימה
.הוא גם היה שריף בהתנדבות
.העיפו אותו מהמשטרה
?אתה יכול לארגן פגישה
.אני יכול לנסות-
.אשתמש בהודעת טקסט
.בסדר-
.ההודעה נשלחה
.נותר לנו רק לשבת ולחכות
.בסדר-
.תראי את זה
.כן, הוא פנוי מתי שתרצי
.זו לא בעיה
זאת אומרת, אוכל לטפל בכל עניין
.עם הלקוחות מפילדלפיה
כן, אבל אני ממש צריך
.שמישהו יהיה במשרד
...אם יש משבר
...ככל שאני חושב על זה
?אתה מתכוון שיטפל בזה אישית
טוב, פיליס וסטנלי הסכימו
.לעזור לי בזמן שלא אהיה כאן
?באמת
.כן-
.טוב, אם כך זה שונה
.אם זה המצב, אז כן
.אולי זה יוכל לעבוד
.נהדר
?למה שנעזור לך
.כי אנחנו חברים-
?מתי יום ההולדת שלי
.לא הוגן
,אני לא יודע
.כי אנחנו לא חברים
,מה דעתכם על זה
אני אזמין אתכם לארוחת צהריים
?ואציג את הטיעונים שלי
.עכשיו אתה מדבר לעניין
.יופי. -כן-
.תעשה אותו גבוה יותר
.זה הרעיון
,לא, לא גבוה יותר ככה
.גבוה יותר ככה
אני צריך לבנות בסיס רחב יותר
.לפני שאוכל לבנות לגובה
.אתה לא מבין, פיטר
.תרחיב אותו... למעלה
.אעשה זאת
?מה אתם עושים
.אני ופיט בונים מגדל
מגניב. אבל הוא צריך להיות
?גבוה יותר, נכון
.ברור
,הוא ילד מתוק, דריל
.אבל הוא לא הבחור הכי חד במגירה
.קווין, אני שומע אותך
!דווייט
.תיכנסי לאוטו-
!אלוהים
?בטוח לדבר
יש צוות שמצלם דוקומנטרי שעוקב
,אחרי כל תנועה שלנו כבר תשע שנים
,אבל אני לא רואה אותם
.אז נראה לי שאנחנו בטוחים
?אז איזה ניסיון יש לך
התחלתי לעקוב אחרי אנשים
.כדי לעשות פעילות גופנית
.מסתבר שאני ממש טוב בזה
?יש לך נשק
.אם יש לו נשק? תראה לה
.תגידי לי את
?מה זה
.זו הקבלה על הנשק שלי
?אתה לא נושא אותו איתך
.תקראי את הקבלה
.זה נשק בשווי 300 דולר
.מישהו עלול לגנוב אותו
יש לך מושג כמה כלי נשק
?כבר נגנבו לטרוור
.עכשיו אני שומר אותו בכספת
?כספת טובה
.תגיד לי אתה
!וואו
אני מניחה שאם אעשה טעות
.אוכל לצייר עליה שיח או משהו
העניין הוא שאני פחות מעריכה
...ציורים עם הרבה שיחים, אז
.אגביל את עצמי לשיח אחד
?את מציירת על קיר עכשיו
.כן. אני מציירת עכשיו
...אני רק רוצה לוודא ש
.את מציירת עכשיו
.זה בטח ייקח כמה דקות
אז אתה יכול לחזור לעשות
.את מה שעשית קודם
.אני אחכה
.מגניב
הכרטיס הבא מגיע אלינו
,באדיבות מרדית' פאלמר
שקראה לבית הספר לכמרים
,במזרח פנסילבניה
."ואני מצטט, "מפעל נקניקיות
.בסדר
.ועכשיו, יש לנו מלא של קריד
.בואו נגלה מה עשיתי
.בסדר-
תקבל חצי עכשיו, ועוד חצי
.עם השלמת העבודה
?"והכל "שחור
.ברור-
.יופי. בלי מסים
טוב, כל מה שאתה צריך לדעת
.על המטרה נמצא כאן בפנים
?אז מה העבודה
.רצח
.טוב, זה הדבר הגדול
.זה ה-ר' הגדול
+
!את לא יכולה לרצוח אנשים
?מה אם זה מגיע להם
?מה הם עשו לך, אנג'לה-
.הם שוכבים עם בעלי
.אוי, קופיפה
.אוי, כואב לי עלייך
.זה נראה קצת מטורף
.כן, מטורף. תודה-
.אבל אני חושב שאני בעניין
.לא! לא! -תודה לך-
.בשום פנים ואופן לא
.יש המון דרכים להתנקם
זכיתי להצלחה רבה בכך
,שעשיתי צרכים בתוך שקית נייר
...שמתי אותה בפתח הבית
.זה יעיל מאוד-
אני הייתי בצד הנפגע של זה
.כמה וכמה פעמים
.זה הרסני
.לא, לא, לא-
.זה חייב להיות פיזי
.אני רוצה שהאדם הזה יסבול
?מה בדבר שבירת ברכיים
!לא! אתה לא עוזר, טרוור-
.כן, שבירת ברכיים יכולה לעבוד
!לא, אנג'לה
?על מה את מדברת
.אמרת שתהיה לצדי
...אני מנסה, אבל מה שאת מבקשת
.זה הדבר היחיד שיתקן את המצב
,בסדר. אבל זה אכזרי
כי אישה עם ברכיים פגועות
.לא יכולה לקרצף בשיט
.טוב, אז סיכמנו
.שבירת ברכיים אחת
.המכה תתבצע בשעה ארבע
,תזכרו, ברגע שאעזוב
.אין דרך חזרה
,אתם יודעים, למען האמת
כל מה שתצטרכו לעשות
זה לקבל שיחות מהלקוחות שלי
.בזמן שלא אהיה כאן
יש לנו את כל אחר הצהריים
.לדבר על זה
.בוקר טוב, חבר'ה
אני אקח את מנת פירות הים
.עם מנה של לובסטר בצד
למעשה, מנת פירות הים
...מגיעה עם לובס
.לא מספיק לובסטר
.מנה נוספת
?כמה יין יש לכם
.הבאתי לך עוגייה
.תודה, אוסקר
.אתה כזה מלאך
הרגע נתתי לה עוגייה
,"והיא קראה לי "מלאך
.אז... כן, מצבנו טוב. כן
.ניצלנו, כן
.בסדר
...כן, כן, כן
...טוב, אני צריך לנתק, אבל
.טוב, ביי, ביי
.הנה
.עבודה טובה
.עבודה טובה מאוד
בסדר, הכרטיס הבא שייך לדריל
על שחייג ללקוח בטעות
.בזמן שקיים יחסי מין
.כלב גס שכמותך
?טוב, מה אפשר לומר
.פרפר צריך לעוף
.זו הגישה
למעשה, אלו היו קולות שהשמעתי
.כשאכלתי ספגטי
אבל אני אתן להם לחשוב
.שזה היה הדבר השני
.טוב, הכרטיס הזה עליי
!תיזהר! תיזהר! תיזהר
.לא, אני בסדר-
.עדינות היא המפתח, כולם
.שאף אחד לא ינשום אפילו
!קווין
?מה אמרתי
?מה אמרתי הרגע
,היי, היי, היי
.זו רק טעות. רק טעות
.זה מה שהמגדל הזה מייצג, טעויות
,אם אתם מפחדים לפשל
.המגדל לא נועד לכם
תרימו יד, מי כאן מעולם
?לא קיבל תלונה
.בדיוק. אף אחד
.רואים? אף אחד
?בסדר
?בואו נחזור לעבודה, טוב
?קדימה, אתה בפנים
.כן, זו הגישה
.טוב, בואו נעשה את זה
,אתם יודעים, בסופו של דבר
.תזכרו שמדובר רק ביומיים
אני הרי אחזור למשרד
,ואם תזדקקו לי למקרה חירום
.תתקשרו אליי
?אני אגיע... -אתם יודעים
.אני לא יודעת איך חלפו השנים
כי לפעמים כשאני מביטה בידיים
.שלי, אני אפילו לא מזהה אותן
.ספרי לי על זה
?של מי הידיים האלה-
.הן לא הידיים שלי
.אני לא יודעת
?בסדר. את יודעת מה
...אולי פשוט נרגיע עם ה
.לא, ג'ים
.יופי, תקלטו את זה
.כמו עוף חול מתוך האפר
.יפה
.בקרוב מאוד נגיע לתקרה
?את יכולה לתת לי כרטיס
.זה ריק
,מה? -אוי. קדימה
.אפשר להשתמש בכרטיס ריק
!לא
!זו רמאות-
.אני יכולה להשיג לנו תלונה
?את? גברת תקינות יתר
.לא היית אפילו מפליצה על פרפר
זה נכון. אני אפילו לא יכולה
.להזדהות עם הדחף הזה
אבל אני בטח יכולה
.להשיג לנו תלונה מלקוח
.אני רוצה לנסות
.כן
.בסדר-
!כן, קדימה, פאם
!פאם! פאם! פאם-
...קווין, קווין
...היי, קוו, זה
?מה? למה קראת לי לבוא לכאן
?המטרה. זה אוסקר, נכון
הוא והסנאטור מתרוממים
.אחד עם השני
אני לא יודעת
.על מה אתה מדבר
.הנחיריים שלך מספרים סיפור אחר
הם מתרחבים ככה בכל פעם
.שאת מנסה להוליך שולל
.שלום לכם שוב, נחיריים שובבים
.בסדר! זה אוסקר
?אז מה
אני יכול להבין אם את רוצה
.לחסל ברכיים של אדם זר
?אבל עמית לעבודה
?ואפילו חבר
.בדיוק, חבר
,מישהו שיושב לידך שנה אחר שנה
מנהל שיחות חולין ומחייך
וכל הזמן הזה הוא מתרוצץ לך
,מאחורי הגב
מחלל את הנישואים שלך
.ומפתה את בעלך
אני אפילו לא יכול לדמיין
,כמה זה בוודאי כואב לך
אבל הראשונים שהפרו
את נדרי הנישואין שלך
.היו את ואני
,טוב, אולי אתה צודק
.אבל עכשיו כבר מאוחר מדי
?למה את מתכוונת
.הוא כאן-
!לא! לא! לא
+
.אוסקר. אוסקר. אוסקר
.יופי. תקשיב
.בוא איתי
.מה? -בוא איתי
?מה אתה עושה-
יש במחסן חבורה של פועלי בניין
,בלי מכנסיים
.שותים שתייה דיאטטית
.אתה חייב לראות את זה
.הם יוצאים מן הכלל
.ניצחון
'משלוח סנדוויץ
.למר אוסקר מרטינז
.אני אוסקר מרטינז
.לא, זה לא הוא, זה לא הוא
.בחוץ
?...מה
,אתה יודע
.יש דונאטס בחדר ההפסקות
!נחמד
תשמע, ממש רציתי לדעת
אם נוכל לסגור את העניין
.לפני סוף הארוחה
.אל תלחץ, ג'ים. זה זול-
.בסדר
...פיליס! פיליס, זה
.זה לקישוט
.לא, יש בפנים יין
.זה עדיין קישוט-
?זה יין לבן
...לא. אולי מספיק עם ה-
.אל תגעי באנשים עם סכינים
!פיליס
!וואו
.תביאי את זה
.הצלחתי-
.אין זמן להסביר
.טוב, בעצם, יש זמן להסביר
,כשאנג'לה גילתה שפיתית את בעלה
שילמנו לבחור כדי שישבור לך
.את הברכיים
!אלוהים
?מה לא בסדר איתכם
?מה לא בסדר איתך
יש מיליון בחורים מהממים
באזור סקרנטון ווילקס-בארי
ואתה בוחר בגבר
?שהוא אבי הילד שלה
.אני לא יודע על מה אתה מדבר
.אל תשקר-
אני מנסה להציל את הברכיים האלה
.שאתה תמיד מתרברב בהן
.עכשיו, בוא נסתלק מכאן
.הוא עלול להיות ממש מאחורינו
.למעשה, הוא ממש מולנו
.קדימה
.אני אעשה את זה
,אולי אני אקיא
.אבל אני אעשה את זה
.לא, טרוור
.לא ארשה לך
.הוא שייך לדאנדר-מיפלין
.הוא מהשבט שלי
,אני מצטער, דווייט
,אבל פעם אחת בחיים הדפוקים שלי
,אני הולך לעשות משהו עד הסוף
?בסדר
...יש לי בעיות של גבריות
!עצור! לא
.תפסתי-
!לנטרל
...אתה לא-
.אל תזוז
!ולנטרל עכשיו
...בסדר, בסדר
.לא, אוסקר, לא
.לא, הוא חבר. הוא חבר
טוב, הלקוח הוא
."היימונט בלמים וצמיגים"
הם בבעלות משפחתית, אבל
.אל תתני לזה להוציא לך את העוקץ
,קדימה, פאם
.אני יודעת שאת יכולה להיכשל
.אני רואה בך כישלון
,תזכרי, את חלאה
.אז תחשבי מחשבות חלאתיות
.ככה
.שלום, מדברת פאם הלפרט
.אני מתקשרת מדאנדר-מיפלין
.כן, ספקית הנייר שלכם
...ואני מתקשרת רק כדי לומר
אמא שלך כל כך שמנה, כשהיא לובשת
"!מעיל צהוב אנשים צועקים "מונית
!כן! אמא שלך שמנה
.זו פאם הלפרט
?היא קנתה את זה
?אמרו משהו-
.אני לא יודעת. אני לא בטוחה
?הם כעסו-
.הרגשתי שהם לפחות מבולבלים
.טוב-
,דאנדר-מיפלין
.מדברת ארין
.כן, אפשר
.בסדר
.אוודא שזה יירשם
,גבירותיי ורבותיי
!הרגע איבדנו לקוח
!יופי! יופי
.היית טובה. היית טובה
.להתראות, היימונט-
,אם תרדוף אחריי
.אני ארוץ כל כך מהר
,אם תתפוס אותי
.אני אנשך כל כך חזק
.הבנת? להתראות, ידידי
?מה לעזאזל, דווייט
.נתראה, טרוור-
!אתה חסר תקנה
.הרגע הצלתי את חייך
!על לא דבר
שילמת למישהו
!כדי שיכה אותי עם צינור
!זה הגיע לך
.הפכת את בעלי להומו
,מה שעשיתי לא היה בסדר
,ואני נאלץ לחיות עם זה בכל יום
אבל בעלך הוא הומו
!והוא היה הומו כשהתחתנת איתו
.לא. לא
,אנג'לה, עד שתתמודדי עם זה-
את תהיי מבולבלת וכועסת
.בגלל כל הסיבות הלא נכונות
אבל אם את רוצה
,להאשים אותי בהכל
.קדימה, לא אעצור בעדך
.תכי אותי. אני מרשה לך
.תכי אותי
?אתה מתכוון לעזוב את זה
.כי חלק מהאשמה בהחלט שלך
,אנג'לה
.זה צינור עופרת, למען השם
!אלוהים
.היית אמור להיות חבר שלי
...אני כל כך מצטער. אנג'לה
.אוסקר-
כרטיס התלונה העליון שלנו
.מגיע אלינו הודות לפאמלה הלפרט
על העלבת אמא של לקוח
...שנפטרה לא מזמן
!יפה
.לא ידעתי את זה-
אישה שנאבקה בהשמנת יתר
.כל חייה
.אני כל כך מצטערת
.וואו-
.כן, זה... זה נורא
.עשית את זה
!כן-
.אני מרגישה כל כך מטומטמת
.אני יושבת לידו כל יום
.את לא מטומטמת
.ג'אז זה מטומטם
!ג'אז זה באמת מטומטם
!פשוט תנגנו את התווים הנכונים
.אני יודע
.את תהיי בסדר, קופיפה
אני לא מחבבת
.את החבר שלך טרוור
.גם אני לא מחבב אותו
.ועם זאת, אני ממש מחבב אותו
.טוב, הגענו
.מושלם
.אנחנו נעזור לך, אתה יודע
?פיליס, מה אמרת
?...פיליס, את חולמת או
באמת נהניתי לטחון לך
.את הפולים, בחור
.כן, באמת קילפנו לך את הענבים
,זה קורע מצחוק
...אבל אנחנו נפסיק עם כל ה
.לקלף לך את האפונים
.לקלף את האפונים-
.אבל כדאי שתחזרי לחלק הראשון
?אתם תעזרו לי
.כן
.כמובן שכן, ג'ימי-
.אנחנו אוהבים אתכם
.אלוהים, תודה
.תודה
,אם אתה אמן
אתה צריך להשלים עם העובדה
שאי אפשר לרצות את כולם
.כל הזמן
.את מציירת ממש גרוע
!שתוק, הידה-
זאת אומרת, אתם חושבים שלקווין
?אכפת מה אנשים חושבים עליו
?'או לקריד? או למרדית
אלוהים, עכשיו אלה
.המודלים שלי לחיקוי
?אתם יודעים מה
.אני בסדר עם זה
+
מאיפה מגיעה הומואיות
?ואיך היא מועברת מאדם לאדם
.זו... זו שאלה טעונה
הכומר שלי אמר שזה
.עלול להיווצר בגלל הנקה
הוא אמר דבר כזה? -טוב, הוא לא
.התאמץ לשכנע אותי שאני טועה
.אני לא יודע אם יש אמת ב... בזה
איך זה נקרא כששני גברים מלפפים
,את איברי המין שלהם זה סביב זה
?כמו הנחשים בסמל הרפואה
?"זה נקרא "לקלוע צמה
?"זה נקרא "לקלוע צמה-
...אני לא
."שמענו שזה נקרא "לקלוע צמה-
."אנשים "קולעים צמות
?איפה הוואגינות של ההומואים
.אין להם ואגינות
?מה-
.לא. הם בסך הכל גברים רגילים
,כששני הומואים עושים סקס
איך הם יודעים
למי מיהם ייפתח איבר המין
?כדי לקבל את איבר המין של השני
.וואו