'לדעתי, קבוצת פילדלפיה 76
.תגיע לכל היותר לרבע הגמר
אני חושב שהם יגיעו
.לאליפות האן-בי-איי
.לא
.ביינום הוא מפלצת בבירור-
...בקליעת שלשות אפילו
נשכתי לעצמי את השפה
.בארוחת הצהריים היום
.זה מעצבן
.בכל מקרה, פשוט לא נראה לי
.הניקס קשוחים
.הנטס קשוחים
.הנטס סופר-קשוחים-
ועכשיו יש לי בליטה גדולה
.על השפה וזה כואב
.אני שונא את זה
.ההוקס גרועים
.הם תמיד גרועים
טוב, אתה צריך לחשוב על זה
...לפני שאתה מגיע עם ה
.שיהיה
.זה לא סיפור גדול
אני תמיד אומר לבתי בת השלוש
...שגרוע מזה כבר לא יקרה
!אתם בטח צוחקים עליי
.טוב. פאם, זהו זה
.אני הולך הביתה
- המשרד: עונה 9, פרק 10 -
- "כינים" -
:תרגום
Qsubs מצוות Nunchet
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
.'בוקר טוב, מרדית
?מה
.סליחה. פאם
.אימא'לה
ג'ים נמצא בפילדלפיה
,כמה ימים בשבוע
.ולא אשקר, זה לא קל
.אתמול הייתה התפתחות לרעה
,גיליתי שיש לסיסי כינים
אז הייתי ערה כל הלילה
וחיטאתי כל סדין, מגבת, צעצוע
.ופריט לבוש בכל הבית
.אני מותשת
.אבל אל תספרו לג'ים
,יש לו פגישה ממש חשובה היום
,הוא נמצא תחת הרבה לחץ
והוא עושה את כל זה
.למען המשפחה
,אני נפגש היום עם ד"ר ג'יי
,המוכר גם כג'וליוס אירווינג
כדורסלן מפורסם
.וגיבור שלי באופן אישי
אבל אני חייב להיזהר
,לא להשוויץ בפני פאם
,כי, בכנות
איך הייתי מרגיש
אם הייתי תקוע בבית עם הילדים
בזמן שהיא הייתה עושה קארטינג
?עם ג'ון סטיימוס
.את נשמעת עייפה
?הכל בסדר
.נהדר
.הכל נהדר
היי, אתה מתוח
?לקראת הפגישה החשובה שלך
.קצת
.יש הרבה לחץ, את יודעת
?אבל זה מה שרציתי, נכון
.ג'ים, הלימוזינה הגיעה
,את יודעת
...אני חייב לנתק, כי ה
מונית הגיעה
.לקחת אותי לפגישה
.תתקשר אליי אחר כך. -בסדר
.בהצלחה. -תודה-
.אני אוהבת אותך
.גם אני אותך. ביי-
!לימוזינה
?מה שלומך
,בסדר. זאת אומרת
...זה מה שאת רוצה, אז
.זה חייב להיות ככה
.אני יודע, אני יודע-
.זה פשוט קשה
ואל ואני לא התקדמנו
,לשום מקום
ואם אני אעבוד בפילדלפיה
,אני אצטרך להיות חופשי
אז שכנעתי את ואל
.להיפרד ממני
.ככה עושים את זה
:אומרים
"?מה תעשי, תיפרדי ממני"
.בתור בדיחה
.ואז צריך להשמין מאוד
,לעולם לא אתחרט על זה
.על אף רגע מזה
.גם אני לא
.בוא אליי
היי, מרדית', אני צריכה
.את בקשות הציוד שלך היום
.אלוהים, על הבוקר
?אולי תפסיקי לנדנד כבר
.לא פלא שג'ים עזב אותך
.הוא לא עזב אותי
.הוא התחיל לעבוד במשרה חלקית
?תוכלי פשוט למלא את הטופס
.כן-
.אני בטוחה שהיא רק מבולבלת
אנשים מגרדים את הראש
.כשהם מבולבלים
,לא תמיד כמו קוף
,כמו שמרדית' התגרדה הרגע
.אבל זה קורה
.תזדרזי כבר
,תסמכי עליי
.אני יודעת מה אני עושה
בין כל בתי האומנה
ובית היתומים
.היו לי כינים 22 פעמים
.אלוהים אדירים, זו אחת גדולה
,טוב, כולם להניח עפרונות
.יש לנו כינים
!'אלוהים, מרדית
?כינים
?לא חתמת על התחייבות להתקלח
?מה? כינים
.אלוהים
,תנעלו את הדלתות
!אנחנו נכנסים להסגר מוחלט
.דווייט, תירגע
.אלה רק כינים
.אולי, ייתכן
?רק כינים", פאם"
מכל המזיקים בממלכתו
הגדולה והירוקה של האל
.את הכינים אני הכי מתעב
ביום הראשון שלי בבית הספר
היו לי כינים
ואף אחד לא הסכים
.לשחק איתי
,"במשך 15 שנים קראו לי "יצור
"אבו ארבע", "חנון מדע בדיוני"
,"ו"מרביץ לבנות
רק בגלל שהיו לי כינים
.כשהייתי בן שבע
!פנו דרך. -דווייט
.תבדקי אותי-
זו הקרקפת הכי נקייה
.שראיתי אי פעם
.אתה נקי לגמרי
.אני אמור להיות-
אני משתמש בשמפו נגד כינים
.כל בוקר
!היי! תפסיק! דווייט
.הבא בתור
,'בחיי, מרדית
.זה משרד, את יודעת
זו לא אחת מהאורגיות
.שאת עושה על פופים
.בואו נניח לה
אנחנו לא יודעים בוודאות
.שמרדית' אשמה
?פאם, באמת
.בחייך
?מה את רוצה
.אני יודעת מי אני
איש לא לוקח את מרדית' פאלמר
.לאופרה לפגוש את המלכה
.כינים. עוד כינים
.לאנג'לה יש כינים
.אוי ואבוי. כינים
.אימא'לה. כינים
?לא! איך
.אני כל כך נקייה
.כן, כינים בגדול
אני שוטף ידיים
.לפחות שש פעמים ביום
?כיסוי אסלה
.כן, תודה
.אפילו כשאני משתין
מסתבר שכל ההגנה הזו
,לא מספיקה
.'לא כשזה מגיע למרדית
?מה אתה לובש
.זו חליפת חומ"ס
זה קיצור של
חומרים מסוכנים"
."חליפות גברים כנגד"
אם שוכרים כזו יותר מ-4 פעמים
.בשנה, הגיוני יותר לקנות אחת
האם יש כאן עוד מישהו
?נטול כינים
.מצוין
?יש לכם חליפות חומ"ס משלכם
.לא
.לא-
.שוכרים
,בסדר
אני צריך שתאספו את חפציכם
.ותיסוגו למחסן
תנהלו את ענייניכם שם
.עד שהנגועים יטוהרו מכינים
.תתחילו לזוז
.אני אשאר כאן ואלחם
אם לא תשמעו ממני
.עד ארוחת הצהריים, תתקשרו אליי
.אולי ארצה ארוחת צהריים
.בסדר
.יורדים למחסן שלי
זה אומר שאנחנו נשחק
.לפי הכללים שלי
,אל תתעסקו עם הדוחס
.ותהיו רגועים כשאתם לידי וליד ואל
.בדיוק נפרדנו
?היא זרקה אותך
.כן, היא סיימה את העניינים
.פרידות הן דבר נורא
התגברתי מפרידה רק בזכות כמויות
.גדולות של פשטידת רועים וברנדי
.הזמרת, לא המשקה
.הנה, בנאדם
.אתה זקוק לזה יותר ממני
.תודה, בנאדם
.כן-
חבר'ה, אני חושבת שכולנו
.'צריכים לרדת ממרדית
.זה בטח קשה לה
.לא, לא, לא
.עדיין לא התחלתי לבייש
.זהו זה. אני לוקח את הדברים שלי
.אני הולך להיום
,לא, סטנלי
אם תלך עכשיו
אתה תכניס אותן למכונית שלך
!ואז תכניס אותן לבית שלך
.תרדי ממני-
!אני מנסה להציל אותך מעצמך
.בסדר, אני אשאר
.איזה עיפרון דוקר אותי בקפלים
.'אולי זו באמת הייתה מרדית
אולי היא הכניסה לכאן
כינים שונות לגמרי
.מהכינים שקיבלתי מסיסי
אז בואו לא נקפוץ למסקנה
הכי פשוטה
.שהיא קיבלה את הכינים שלה ממני
.ככה מלחמות מתחילות
.טוב, אני אגיד לה שזו אני
.בחיי
.זה סחוט טרי
?וכל החטיפים כאן חינם
כן, קח כמה הביתה
.אם אתה רוצה
.לא, לא, זה בסדר
...אני
?סליחה, זה מרכז הכנסים
.לא. מר אירווינג התקשר
הוא אמר שהוא מעדיף לפגוש אותך
.במגרש הפרטי שלו
.אתם בטח צוחקים עליי
,'היי, מרדית
.אני צריכה לומר לך משהו
?כן, פאם, מה יש
!אלוהים
?מרדית', מה את עושה
.אופה עוגה
?מה נראה לך שאני עושה
.אני נפטרת מהכינים
!תפסיקי! אני כל כך מצטערת-
?את יכולה לחכות שנייה
.זו השעווה שלי
את יודעת, נראה לי שהיצורים האלה
.נדדו מלמטה
?מה התחלת לומר
.כלום
,אני מתכוונת לספר לה
אבל ברור שעכשיו
.זה לא הזמן המתאים
,אקנה לה פאה
.נצחק קצת ביחד
.יש דרך נכונה לעשות את זה
+
,"עלוקות קרקפת"
,"ערפדי גולגולת"
,"צועני זקיקים"
."עורכי דין של שיער"
,דבר אחד ברור
!זה תהרוג או תיהרג
.לא, לא, לא
.זה יותר כמו מטרד, באמת
.זה לא כזה סיפור גדול
אז אספתי את הכובעים
...והמעילים שלכם
!כדי לשרוף אותם
.כדי לשטוף אותם-
?מה נעשה בקשר לראשים שלנו
!לא אשקר לכם פה. שמפו
!לא
.אנחנו רק צריכים מיונז
?סליחה
.היא צודקת. זה עובד-
.אני מתארת לעצמי
כן, זה עוזר לחנוק
,את החבר'ה הקטנים
וזו חלופה ממש בריאה
לכימיקלים שנמצאים
.ברוב סוגי השמפו נגד כינים
.אני מעריך את זה
אני גם אוכל רק מזון אורגני
.מתוצרת מקומית
!שאבום
?מה דעתכם עליי
!וואו
,תצלמו תמונה
.היא תישאר יותר זמן
אנחנו לא רוצים
.שזה יישאר יותר זמן. זה נורא
.אנשים קירחים עושים לי בחילה
.כן, כן
.'כולם להתנפל על מרדית
אבל אני היחידה שיש לה ביצים
.להראות לכינים מי הבוס
.טוב, אל תיכנסו לפאניקה
אם כולכם רק תמלאו
אחר ההוראות שלי
אף אחד אחר
.לא יצטרך לסיים קירח
,'לא שזה נראה רע, מרדית
...זה נראה
.זה נראה אדיר
את נראית כמו תינוק
.שהזדקן פתאום ב-50 שנה
,תינוק חמוד
אבל משהו שאב ממנו
.את אנרגיית החיים שלו
.אני כל כך מצטערת
.אנחנו צריכים מיונז, עכשיו
.אני אלך. -בסדר
.תודה. -את נהדרת, פאם-
,לא, זה לא סיפור
.בבקשה, לא
,'מרדית
?להביא לך משהו מיוחד מהחנות
...ממתקים או
?או איזה טורבן מסוגנן
.תודה, פאם-
אני רוצה חפיסה של מסטיק ניקורט
.וחפיסה של סיגריות
.בסדר
.בואו נדבר על שיער ערווה, אנשים
.היי, דריל
.היי, ואל
.דריל
.זה היה טרגי
.זה היה כמו תאונת דרכים
.לא יכולתי להסיט את המבט
ברור שלשניכם עדיין יש רגשות
.אחד כלפי השנייה
.כן
,מה ישפר את ההרגשה שלך
?בחור גדול
כשהייתי ילד, סבתא שלי
הייתה אופה לי עוגת שוקולד
.כשלא הייתי מרגיש טוב
היא כבר לא בחיים
.בשביל לעשות את זה
...סליחה, אני פשוט צריך
,רגע לעצמי
.כדי לנקות את הראש
.דריל המסכן
אני לא יכולה לראות אותו
.סובל ככה
אני חושב שהוא צריך חיבוקים
.ואולי קצת עוגת שוקולד
.זה לא יעזור לו
.זה מאפין, לא עוגה
בואו ננסה להשיג לדריל את הדבר
.שהוא הכי רוצה וצריך בעולם
.רכב אסקלייד
?או מה שמה
.ואל
.בואו נשיג לדריל את ואל-
אני מקווה שלא אכפת לך
.שהבאתי אותך לכאן
אני לא מסוגל להכניס את הברכיים
.מתחת לשולחן משרדי
?אתה צוחק עליי
.אני יכול לספסר לזה כרטיסים
חושב שתוכל לקלוע סל
?מעומק המגרש
,תשמע
,אני לא רוצה להפחיד אותך
.אבל שיחקתי קצת כדורסל בתיכון
.בסדר
.וואו
.הלפרט יודע לשחק
.בסדר
.אוי, סליחה
.אני כל כך מצטער, זו אשתי
?אני יכול לענות
אם זו אשתך
.כדאי שתענה
?נכון
?היי, מה קורה
?הכל בסדר
.אה, לא, הכל בסדר
רק התקשרתי לבדוק
.איך הייתה הפגישה
...האמת שהיא עדיין בעיצומה, אז
הוא מעביד אותך קשה
?בשביל זה, מה
.כן, יש כאן הרבה לחץ
?בטוחה שהכל בסדר
.נהדר
.אני מסתדרת כאן מצוין
.ג'ים, אני צריכה לנתק
.טוב, ביי-
.אני כל כך מצטער על זה
.אין בעיה-
,היי, ג'ים
?מה מידת הנעליים שלך
יש לי זוג נעלי
.נייקי יפניות בשבילך
?מה דעתך
.אני מת על זה-
אחרי שתמרחו את זה על הראש
.תשאירו את זה למשך ארבע שעות
זה יהיה מספיק זמן
,בשביל שהכינים יירדמו
.ייחנקו ואז ימותו
.ממש
וכשתהיו מוכנים להיות רציניים
בואו אליי
.כדי לעשות את זה כמו שצריך
תניח את המספריים
.לפני שתפגע בעצמך
.אלוהים
.אוי, לא
!לא. לא
!לא! לא! לא
!לא! לא
,קל יותר עם בן זוג
.אז כולם להתחלק לזוגות
,אוסקר
?רוצה להיות בן הזוג שלי
.כן. כן, בטח
.אני אשמח
,היי, בת זוג למיונז
אתן לך טיפ של 5 דולרים
?‎ותנקי לי גם את האוזניים, טוב
.קריד, אני כל כך מצטערת
?אני כבר ביחד עם פיט. נכון, פיט
.כן
הבטחנו אחד לשנייה
,שאם יהיו לנו כינים נהיה ביחד
.אז מצטער, בנאדם
.היי, קריד
?רוצה להיות בן הזוג שלי
.אלוהים
.נתקעתי עם המוזרה
...אנג'לה
?אתה לא רוצה חרקים, נכון-
מי יודע לאן החרקים האלה
.יגיעו בסוף
.קיבלת עסקה טובה
.לי כבר אין שיער
...קריד
.סיימתי. תורי
.מצטער, פאם
.זה נראה קצת מלוכלך
...רגע
?איך זה
.אני מרגישה את זה עובד-
.מגדל אייפל
.עכשיו
?אפשר לעזור לכם
,טוב, אנחנו לא רוצים לחטט
.אבל שמענו שנפרדת מדריל
.כן, זה נכון
.אנחנו חושבים שעשית טעות גדולה
.טעות גדולה
.ענקית למדי-
,הוא באמת מציאה
.וכדאי לך לחזור אליו
.בסדר. תודה
?זה הכל
.לא
.זה לא הכל
תני לי לספר לך
.איך נראים החיים האמיתיים
הגברים אוזלים
.והלילות נהיים בודדים
השיחות היחידות במשיבון שלך
הן מסוכנויות גבייה
בקשר לזוג מגפי האופנוענים
.שלא לבשת מעולם
את עוקבת אחרי החבר שלך
,מהתיכון באינטרנט
הולכת למשחקי הכדורגל
.של הבת שלו ועושה מהומה
,את קונה לעצמך טבעת יהלום
עונדת אותה על יד ימין
:ואומרת לעצמך
."את כל מה שאת צריכה"
.יום אחד את לבדך, עייפה
.לרגלייך, ציפור גוססת
?אבל מאיפה היא הגיעה
?למה הרגת אותה
,האם בגלל שבדרך מוזרה כלשהי
?היא את
,תודה לכם על הדאגה
,אבל אאלץ לבקש מכם ללכת
?בסדר
.תודה
?אז זה אומר שתחזרי אל דריל
.לא
,אם כך-
מה דעתך שאת ואני
?נקרע את העיר
,כי אני פנוי
.פשוטו כמשמעו, לנצח
.כן, קווין הציע לי לצאת איתו
הרגשתי די טוב בקשר
,לחזרתי לעולם הדייטים
.ואז קווין הציע לי לצאת איתו
חשבתי שאולי אשתדרג
,לגברים ברמה גבוהה יותר
.ואז קווין הציע לי לצאת איתו
?הלו
.היי, מתוקה, זאת אימא-
.התקשרו מבית הספר של סיסי
.עדיין יש לה כינים
...מה? לא, לא יכול ל
,אני לא... -אל תדאגי
.אני בדרכי לאסוף אותה
.אבל אולי גם לך יש כינים
.כינים יכולות להיות ערמומיות
...לפעמים כינים
.אלוהים
.תגלחו לה את הראש-
!תגלחו לה את הראש
+
!חבר'ה, אני כל כך מצטערת
פשוט יש לי כזה בלאגן
...מאז שג'ים לא כאן שאני
,כן, כן
הנסיכה המגונדרת
נתנה לג'יין האלכוהוליסטית
.לשאת באשמה
.היא צודקת, פאם
?יש לחצן ווליום על הדבר הזה
!כן, יש לחצן ווליום על הדבר הזה
.מרדית', אני כל כך מצטערת
הסליחות שלך ממש
.עוזרות לה עכשיו, פאם
.היא מפלצת
...התכוונתי לומר משהו קודם, פשוט
?פשוט? פשוט מה
?פשוט שכחת
?מי לא הכניסה כינים למשרד
.'מרדית
אמנם הדבקתי את כולם
,בדלקת עיניים פעם
והאקס שלי שרט עם מפתח
,מכוניות של עוד כמה אנשים
וכן, עשיתי את צרכיי במגרסה
,בערב השנה החדשה
.אבל לא הבאתי את הכינים
.זו הייתה לגמרי פאם
.שימו לב, אנשי המשרד
יש לכם בדיוק 60 שניות
.לפנות את מרחב העבודה
...לאחר הזמן הזה
אני אשליך את הרימון הזה
.שמכיל קוטל חרקים חזק
,הוא מכיל פיפרוניל בוטוקסיד
...וגם
?דווייט, אתה בסדר
.וואו
הבוטוקסיד אמור לגרום להזיות קלות
.אבל לא נראה שזה משפיע עדיין
.אספור אחורה מעשר
.תשע
.צהוב
.קר
.עצוב
.סגול
.וואו
.הוא הגיע לסגול
.סליחה
!את מענה אותי
.לא, זה בסדר
.מותר לנו לעשות את זה
.זה בסדר
.תורך
כן, האמת שדי עצוב לי
.להוריד את זה
,אתה באמת די דומה לאלביס
אבל כדאי שנשטוף החוצה
.את כל הכינים המתות
.בסדר
.בסדר-
?זה קר מדי
.לא. האמת שזה די נעים
.מעניין מה קרה שם
.ישבתי כאן כל הזמן הזה
.בסדר
?מה-
.בוא ניתן לזה סיכוי
.בוא נגרום לזה להצליח
.אוי, לא
...זאת אומרת, אני רוצה, פשוט
אני לא רוצה להכריח אותך
.לעשות משהו שאת לא רוצה
.אתה לא מכריח
.אני מאמינה בנו
...אבל
.ואל ואני שוב ביחד
.יופי
.כן, כן, כן
.היה לי יום די טוב היום
לא הכל התנהל בדיוק
...לפי התוכנית, אבל
,כינים
,אם אתן צופות בזה
אני מוכן לקראתכן
.בכל זמן ובכל מקום
?היי, ארין כבר הלכה
.אני מניח שכן
.טוב
.אתה כרים שבא לעזור
.טוב, אני כרים-
.זה הגיוני לגמרי
.אני כרים, אתה ד"ר ג'יי
.פשוט מוזר להגיד את זה בקול
...וזה הלך ככה
.וזה הכל
,אף אחד בבית לא יאמין לזה
.אבל זה בסדר
...תן לי להראות לך איך
.כן, תראה לי איך לעשות את זה-
,זה ג'ים הלפרט
.נא להשאיר הודעה
.היי, מותק
.זו אני
רק ניסיתי לתפוס אותך
.לפני שאני חוזרת הביתה
.פשוט תתקשר אליי מתישהו
.מקווה שהיום שלך השתפר
.אוהבת אותך
?היי. מה את עושה עכשיו
.אני פשוט אחזור הביתה
.אימא שלי שמרה על הילדים כל היום
.תני לה להישאר עוד שעה
.בואי נלך לשתות בירה
?באמת
.בירה נשמעת נהדר כרגע
.מה את אומרת
.בואי נלך. את מזמינה
,'מרדית
.אני כל כך מצטערת על היום
.עזבי
פשוט לא קלטתי
.כמה קשה יהיה לי בלי ג'ים
אני ממש מכבדת אותך
.על שאת אם חד-הורית כל השנים
זה קרע לי את התחת
.תוך חצי שבוע
,אני חייבת לומר
אין הרבה אנשים
,שייראו טוב עם ראש מגולח
.אבל עלייך זה נראה פיצוץ
?נכון
קיבלתי את מספר הטלפון של הברמן
.כשהיית בשירותים
אקח את היצור הזה
.לעיר הזיונים עד סוף הלילה
!לכי על זה
+
השיר הזה מוקדש
.לכל הנשים כאן
...אני באה
.עדיין לא-
אני באה הביתה
,באמצע הלילה
:אמי אומרת
"?מתי תחיי את חייך נכון"
,אימא היקרה
,אנחנו לא בנות מזל
.ובנות רוצות ליהנות
...בנות רק רוצות ליהנות
:תרגום
Qsubs מצוות Nunchet
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC