,לא, לא, לא, לא
.לא, לא, לא
...לא, לא, לא
!לא
.טוב, בסדר-
...ריאן
?קרה משהו
.סמוקי נפטר
?סמוקי... הדוב
.סמוקי רובינסון, פאם
,הוא נפטר לפני איזה שעה
.כנראה שאני הראשון שיודע
,וואו, זה נורא
.ממש חיבבתי אותו
.אה, חיבבת אותו? יופי
חיבבת את זה שהוא שינה
את המוזיקה האמריקאית
?איזה פעמיים או שלושה
חיבבת את זה
"ש"עקבות הדמעות שלי
הוא אולי שיר האהבה האמיתי
?האחרון שנכתב אי פעם
.אני שמח שאתה מחבב אותו, ג'ים
.אני ממש הרוס כרגע
.טוב, אני שותף לתחושה
אני מכירה כמה מהשירים שלו
?אבל מה היו הלהיטים הגדולים שלו
?אלוהים, נלי, מה לא שלו
..."כאילו, "עקבות הדמעות שלי
.כן-
.אלוהים, כל כך הרבה, נלי
.לא, לא, לא-
?עקבות הדמעות שלי" ומה עוד"
?איזה עוד שירים
?איזה עוד שיר אחד
...טוב, אני לא
.אני לא משתתף במשחק הזה, פאם
לא היום. -לא נראה לי
,שאתה אוהב את סמוקי רובינסון
נראה לי שאתה סתם עושה את כל זה
.כדי להוכיח כמה אתה עמוק במוזיקה
טוב, סליחה שאני לא מעריץ
.של ג'ייסון מראז או הביטלס
?אתה לא אוהב את הביטלס
.זה... זה לא העניין
?"אלינור ריגבי"
?"סופר כריכה רכה"
אתם יודעים, תמיד חושבים
שיש זמן לראות את האגדות האלה
.לפני שהם נפטרים
?במה הייתי עסוק כל כך
כתוב כאן שהקטע שסמוקי רובינסון
.נפטר זה מתיחה
זה עלה בסי-אן-אן
.לפני שתי דקות
.טוב, זאת הקלה
,וואו, תראה מה זה
.'כתוב שהוא מופיע בסטייט קולג
.זה רק שלוש שעות נסיעה מכאן
!אלוהים, ריאן
!זה מושלם, אתה חייב לנסוע
.כרטיס עולה 250 דולר
‏250 דולר זה כלום בשביל המעריץ
.הכי גדול של סמוקי רובינסון
.כן
?מי מחמם
.פול אנקה
?פול אנקה-
איך הם נותנים לסמוק
?להופיע עם מישהו כזה
לא נראה לי
.שאני יכול לראות את זה
.טוב, תוכל פשוט לבוא מאוחר
,כמה עולה החנייה
?איזה שלושים דולר
.זה לא מה שסמוקי היה רוצה
.רוצה בהווה
."דמעות ליצן"
.אל תקראי לי ליצן, פאם-
.את שווה יותר מזה
- המשרד: עונה 8, פרק 22 -
- "ערב התרמה" -
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות CompileR
www.Qsubs.org
# צפייה מהנה #
.נראה טוב, אר-סי
.אני שונא עניבות
אני מרגיש שחונקים אותי
כאילו שאני באיזה מועדון סקס
עם חניקה ארוטית
?"בכביש איי-84, למשל "החדר האדום
?"או "דומיניק'ס
רוברט, הסנאטור מתכנן
.ללבוש חום כהה הערב
.אני בטוחה שיהיה בסדר
בעלי נותן חסות לערב התרמה היום
.לבתי מחסה מקומיים לכלבים
רוברט קליפורניה קנה שני שולחנות
.לכולם כאן
לאנשים האלה יש מזל
שהם השיגו מושבים
כי הולכים להיות שם
.כל המי ומי של צפון המחוז ה-22
אני לא רוצה להבהיל אף אחד
אבל יש סיכוי סביר
.שכולנו עומדים להיהרג
טוב, כל עוד אתה לא רוצה
.להבהיל אף אחד
מה קורה? -יש עובד לשעבר ממורמר
.שיושב במכונית בחנייה
.זה אנדי, הוא סתם יושב
ככה טרגדיות בעבודה
,תמיד מתחילות
."גבר לבן בגיל העמידה "יושב
,תזמינו משטרה. -דווייט
.לא נראה לי שהוא יפגע במישהו
?איך את יודעת
?כאילו, למה לדעתך הוא שם
אני אפילו לא יודע
.איזה נשק יש לו
,יכול להיות סכין
,יכול להיות רובה
יכול להיות סדרת רובים
.שפרוסים כדי לירות במקביל
.אני עולה לגג
,אקח את תיק מכון הכושר שלי
.רק ליתר ביטחון
.ידעתי שזה יקרה
כולם אמרו לי שאם אעבור לאמריקה
.ירצחו אותי
.היי
.היי-
רק רצינו להגיד שלום
,ולשמוע אותך אומר שהכל נורמלי
אולי לצלם אותך אומר את זה כדי
.שכל האנשים למעלה יוכלו לראות
אנחנו חושבים שאולי
?תרצח את רוברט. -מה
,כי הוא פיטר אותך
מה שאומר שאתה כנראה
.גר במכונית כרגע
,חבר'ה, הכל בסדר
,אני רק כאן כדי לאסוף את ארין
.אנחנו באים לערב ההתרמה
.נהדר
.נהדר, נשמע טוב-
?רגע, מה? אתה בא לערב ההתרמה
.זה יהיה מוזר
?למה שזה יהיה מוזר-
,זה יהיה ממש מוזר
.הוא פיטר אותך רק בשבוע שעבר
.אנדי מגיע בתור בן הזוג שלי
,היי, אני מבין
.אני מקווה שאתם צודקים
...פשוט נראה שזה יהיה ממש
.ממש מוזר
.בסדר-
.יבוא
?ממש שינית את המשרד של אנדי, מה
.כן, הוצאתי את הבלגן
.מאוד פשוט, מאוד מינימלי
,אני צריך שתחתמי
.יש לנו סחורה שיוצאת
?מה המצב במחסן
את יכולה לרדת למטה
.ולשאול אותם
.המחסן לא נמצא למטה
?הוא כן
?מי היה מנחש, נכון-
הערב יכול להיות הערב
שבו דריל ואני
נהפוך מחברים רגילים לעבודה
.לחברים טובים באמת
הדבר היחיד שמפריע זה הבוז
.שנראה שהוא מרגיש כלפיי
.רוברט, הסנאטור ואני רצינו לקפוץ
?שלום, רוברט. -רוברט, מה שלומך-
.תגידו שלום
.שלום-
מישהו הזמין פיצוץ מהעבר
?עם סקסיות בצד
.בחיי, זה מוזר
.אנדרו
?רוצה ללחוץ לי את היד, מה
כי אני רוצה
.ללחוץ לך את הגוף
!עבדתי עליך. עבדתי עליך
?לאן אני מסתכל
עבר כל כך הרבה זמן
.מאז שהצטלמתי ככה
...טוב, בסדר
?מה השאלה? מה שלומי
!נהדר
קריד, הצעתי עשרים דולר
.על שישה שיעורי ג'ו-ג'יטסו
.אף אחד לא יאנוס אותי
.אני לא רוצה שיאנסו אותי-
.22
.לא, זה הרעיון שלי לא להיאנס-
נראה לך ששיעורי ג'ו-ג'יטסו
?עולים 22 דולר
"אם אתה משחק ב"נחש מה המחיר
.כדאי שלפחות תנסה קצת לדייק
.180‏ דולר
...דווייט, לא נראה לי שאתה מבין
.מנחשים את המחיר, זוכים בפרס-
?בחיים לא היית ביריד קווייקרים
.אלוהים
אז דווייט לא מבין
.מה זה מכירה פומבית שקטה
?כנראה שהוא הטיפש של המשרד, אה
כי עד עכשיו
.לא היה לנו מישהו כזה
?מה לא עשיתי
אלוהים, רק היום עבדתי
,על אופרת רוק שאני כותב
למרות שאני מרגיש יותר
.שאני מקבל אותה מאשר כותב אותה
.וואו. זה מרגש
,אבל עד שתגבש את הרעיון
.אולי כדאי שתשאיר אותו בינינו
הגיבור חי בעתיד דיסטופי
והוא מרחף בחללית
,בצורת מפתח סול
והוא צריך לשיר מהנשמה
.כדי להשמיד את כל הרשע
.נשמע שמצבך לא רע
.קצת יותר טוב מלא רע, האמת
.ממש טוב
כן, הבחור הזה
.עובר התמוטטות עצבים
,אתה יודע, אוסקר
באמת שלא היה לי מושג
.שכל כך אכפת לך מבעלי חיים
.הכלב שלי ג'רלד הוא החיים שלי
?באמת-
טוב, אם אתה רוצה
.להיות מעורב, תתקשר אליי
.זה הפלאפון שלי
,יותר סביר שאני אענה בלילה
...למשל
.אחרי 21:00
.סליחה
:זה מאשר שלושה דברים
,צדקתי בקשר לסנאטור
עדיין יש לי את זה
.ואנג'לה המסכנה
...תיכנסי לזה מיד ותתחילי
?בובי? בובו-
?אתה איש של אופרות רוק, נכון
.אתה אוהב אופרות רוק
טוב... -אתה חייב לשמוע
,את מה שאני עובד עליו
.זה ממש מגניב
,יש איזו דמות
,תומאס אורגון
והוא רוצה להרוס
את כל הגיטרות בעולם
כי הוא מבין שמוזיקה היא הדבר
.היחיד שבו הוא לא יכול לשלוט
אז תומאס אורגון
.הוא דמות מרושעת
!מרושעת
אם כי הוא מקבל אנושיות בסוף
כי הוא מתייפח ללא שליטה
.ומשתין במכנסיים
?והגיבור, על מי הוא מבוסס
.עליי, נראה לי-
,כל כך גבוה טסים
.את השמיים חוצים
,נטוס מהסערה הזאת
.החברה שלי ואני
.היי, דפקט, תראה קצת קלאסה
,היא צודקת, אנדי
.אתה מתנהג כמו דפקט
.אתה מתנהג כמו תומאס אורגון
...אנדרו
אני חושב שאולי
.זה היה רעיון לא טוב
אולי תיתן לי לשלם עליך ועל ארין
?לצאת לארוחה רומנטית הערב
,לא צריך שתשלם עליי
.אני מסתדר מצוין, תודה
אולי אתה תפסיק
?לבאס לנו ת'צורה
.אנדי, כדאי שתלך
.עכשיו
.סליחה
אני רוצה לרכוש שני מושבים
.בשולחן אחר, בבקשה
מצטער, השולחנות נמכרים
.כיחידות שלמות
.אז אקח שולחן
.בסדר
."ו"כיף-
.עוד פעם
+
.כן, אכן
.מתי
.שכחת כמה סלטים
.נקלעתי לסיטואציה מאוד דרמטית
בעלה של אנג'לה
.הרגע התחיל איתי
.אלוהים
!אני יודע-
.רגע, מה? בחייך
.דיברנו על בעלי חיים-
.הוא נתן לי את הפלאפון שלו
.הוא היה מת שיהיה לי אותו
טוב, אוסקר, אני לא אומר
,שאתה לא חלומי כי אתה כן
אבל לא יכול להיות שהוא פשוט
?התחנף לבוחר
טוב, אם היית רואה
...את המבט שהוא נתן לי
הוא רצה להשיג
.יותר מאשר את הקול שלי. -טוב
?איזה מבט זה היה
?מה קרה? הוא עשה את זה
?...אתה-
.פעמיים
?ברצינות
,טוב, חבר'ה-
?לא כל מבט אומר משהו, בסדר
.החיים הם לא אחוזת דאונטון
.החיים הם כן אחוזת דאונטון-
:זה מה שאני אעשה
אני אלך לשם, אדבר איתו
ואוכיח לכם שהוא נותן
.את הפלאפון שלו לכולם
כמה אתה לוקחים
?על מנוי שנתי מלא למכון הכושר
.תודה
.זה 475 דולר
.כמו לקחת סוכריה מתינוק
- אבטחה ביתית לשנה -
- דווייט שרוט -
- ‏2,500 דולר -
.היי
?דיוויד וואלאס
?אנדי ברנארד-
?היי, מה נשמע
?מה שלומך? אני נהדר, מה שלומך-
?אתה עדיין בדאנדר-מיפלין
.לא, פוטרתי בשבוע שעבר-
.מצטער לשמוע
.לא, זה הדבר הכי טוב שקרה לי-
?זאת הגישה הנכונה. יודע מה
.כשאני פוטרתי הייתי אבוד
השקעתי את כל כולי בשואב צעצועים
."מגוחך שנקרא "שאב את זה
.אוי
?כן, בדיוק, נכון-
,ופתאום, משום מקום
צבא ארה"ב קנה ממני את הפטנט
.בעשרים מיליון דולר
.העניין הוא, שכח מהם
.טוב? עבור הלאה
.טוב לראות אותך, אנדי
קרא לי פשוטה, אבל הלוואי
.שהיה כאן קצת אוכל אמיתי
...אתה יודע, כמו המבורגרים או
...עוגיות אוריאו או פיצה או
?איזה עוד אוכל אנחנו אוהבים
.טאקו-
מה שלא הייתי נותנת
.בשביל מלא... טאקו ממש עכשיו
.אני יכול ללכת להביא לנו טאקו
.אדיר-
.אם תלווי לי קצת כסף
.כן, אוכל לעשות את זה-
...בשביל
בשביל שניים
...בטח נצטרך בערך
?...כמה? 20 דולר או
?25
.30
.‏30 דולר, כן-
...כן-
.בחיים לא אכלתי טאקו
.אני לא ממש בטוחה מה זה
,כל עוד זה לא בוצי
,ובבקשה, אלוהים
.שלא יהיה בזה עיניים
.תודה רבה
?אז
.בום-
.מעניין
?מה מעניין
הוכחתי שהוא נותן
.את הפלאפון לכולם
.או שהוכחת שהוא חושב שאתה הומו
.הוא לא חושב שג'ים הומו
הומו לא היה יוצא מהבית
.עם הנעליים האלה
הומו לא היה יוצא מהחנות
היי, את קנית לי
.את הנעליים האלה
לפני שנעלה לבמה
את אורח הכבוד של הערב
אנחנו גאים מאוד להציג
,נדבן גדול ואיש נהדר
.רוברט קליפורניה
.תודה
?למה אנחנו אוהבים כלבים
?רוצים שאספר לכם למה
.אין תשובה
האהבה שלנו אליהם
.מבלבלת את ההיגיון
?אתם מאמינים עליו
סנאטור המדינה רוברט ליפטון
.אוהב כלבים
הוא שאל אותי
.אם אני אוהב כלבים
?יודעים מה אמרתי
.כן
.לא בדיחה
.זאת אפילו לא הייתה בדיחה
בלה שנמצאת איתנו הייתה
.כלבה טיפולית במשך עשר שנים
כשהבעלים שלה נפטר היא הגיעה
,לארגון הזה בשביל למצוא בית
אבל אנשים לרוב
,לא מאמצים כלבים בוגרים
אז בלה ו-11 גיבורים כמוה
מטופלים ע"י המתנדבים
רחבי הלב שלנו
,כי בכנות
.אף אחד אחר לא יעשה את זה
.אני אעשה את זה
.אני אקח את כל הכלבים האלה
...אנדי, זה ממש אדיב מצדך
,לא, לא, לא-
האיש הזה יכול לדבר ולדבר
כמה שהוא רוצה
.אבל זה לא כזה מסובך
...אנדי, אולי נדבר על זה ב
לא, לא, העניין הוא-
להיות שם בשביל מישהו
.אחרי שלא נוח שהם שם
,שלום לכולם, אני אנדי ברנארד
ואני אקח
.את הכלבה הזאת הביתה
.הכוונה כאן היא לכלב ממין נקבה
,"הכלבה הזאת מבינה נאמנות מהי"
.הערה אנושית חריפה
.תודה, אקח את בלה
.וכל אחד מהחברים שלה
.אוי, אלוהים
?מר ברנארד
.בבקשה, מכאן
.אני מקווה שכולכם למדתם משהו
.בסדר-
+
קיואי צריך את התרופה הזאת
.פעם אחת בכל 90 דקות
אפשר לתת את זה דרך הפה
,אבל הוא יקיא אותה
.אז עדיף מהצד השני
אל תפריד בין דייזי ומוג'ו
...כי דייזי תתחיל
"באתי לומר "לנבוח
.אבל זה יותר צרחה
אני ממש מוכן לאהוב
.את כל בעלי החיים האלה
.הכלב הזה כבר מתחבר אליי
.אני יודע, קני הוא כלב טיפולי
כנראה שהוא חושב שאתה עובר
.איזה משבר רגשי
.כלב טיפשי
,טוב, אם תרצי עוד לדבר על זה
.הדלת שלי תמיד פתוחה
.אז הנה המספר שלי במשרד והפלאפון
.תודה-
טוב, נראה שהוא באמת
.רק רצה לדבר על העניינים
.מצטערת, אוסקר
?מצטערת על מה
.אין על מה להצטער כאן
לא, אני ממש לא מאוכזב
.שבעלה של אנג'לה לא התחיל איתי
צריך להיות מפלצת
.כדי לרצות דבר כזה
.מפלצת בודדה ומזדקנת
.היה טאקו במבצע
.שמונה ב-3 דולר
.נהדר
.בסדר
.טאקו כזה, כן
.היא משתדלת
הזוכה בשלושה ימים
במלון סקייטופ
.הוא דווייט שרוט
!יש-
.תודה
המנוי השנתי
...ל"ביקראם יוגה סקרנטון" הולך ל
.דווייט שרוט
!יש-
!יש
בפגישה של שעה
עם קוסמת הנשיקות
.זכה דווייט שרוט
!יש
טוב, אני חושבת שאני יכולה
,לחסוך לכולנו קצת זמן
דווייט שרוט זכה
.בכל פריט ופריט
!תודה רבה לכם
רק הייתי צריך
!לבדוק את המחירים, אידיוטים
!קפצו לי
,טוב, דווייט, כן-
.אתה בהחלט שובר שיא
התרומה שלך היא הגדולה ביותר
שאי פעם קיבלנו
.ועומדת על יותר מ-34 אלף דולר
!נאום
.לא, נאום
.תודה
...וואו, אני לא יכול לומר לכם
...איזה כבוד זה לתמוך ב
.דבר הזה
וברור שכמות כסף שכזאת
.איננה טרחה עבורי בשום צורה
.אבל אני רוצה לשאול אתכם משהו
?מתי העניין הפך להיות רק כסף
מתי העניין הפך להיות סידור
?פרחים וקוקטיילים עם יין לבן
.וכל הלחמניות
.אתם צריכים להתבייש בעצמכם
?כמה מנות אכלנו הערב
.שתיים? שלוש אולי
.אם בחרתם בפודינג
.זאת אומרת, איזה בזבוז
,השולחנות האלה
.מגונדרים כמו זונות ויקטוריאניות
...בואו נזכור שכולנו כאן בשביל
.הכלבים
,הוא מי שחשוב
,איך שלא קוראים לו
.לא כל זה
אז זאת תהיה
.התרומה שלי אליכם
.תודה ולילה טוב
.אוסקר
.טוב לראות אותך שוב-
.זה היה נהדר
.זה באמת היה נהדר-
.ואל תשכח להתקשר
.בסדר-
.תודה רבה שבאתם
?למה זה תמיד קורה לי
.רק ממש חבל לי על אנג'לה
?אז זה פשוט כאן מלמטה
.נכון מאוד-
!אוי, אלוהים
.כן, בחיים לא מתרגלים לזה-
,היי, רק רצינו לקפוץ
.לראות מה שלומך
.אני ממש נהדר
,לו נהדר
.לכולנו נהדר
.‏12 כלבים
.אלה החיים שלי עכשיו
.אני אחות לכלבים
,אבל תראו את זה
.הוא מחייך
.כן, הוא צריך לחייך
.זה היום הראשון שלו בלי רסן
זה הדבר הכי טוב
.שקרה לי אי פעם
...לגמרי, זה
.כן-
?סליחה, אתם מטורפים
.מצבו לא נהדר, הוא פוטר
.זה נוראי
זה ממש הדבר הכי גרוע
.שקרה לך אי פעם, לא הכי טוב
.אתה צודק
.הוא צודק, אני בלגן מהלך
כל הערב ניסיתי לשכנע אתכם
.שאני בסדר
כנראה שחשבתי שאם אוכל
,לשכנע אתכם שאני בסדר
...אולי
.אולי גם אתה תחשוב ככה-
...סליחה, אני
...פשוט
לא יוצא לי להשתתף
...בהרבה שיחות בין בני אדם, אז
.בסדר
,טוב, אנדי, תקשיב
זה בסדר אם אתה לא מרגיש
.לגמרי בסדר, הכל ממש טרי
כן, כאילו, להודות שאתה זקוק
,לעזרה זה הצעד הראשון. -כן
.וגם, להתמקד בדברים החיוביים
למשל, יש לי הרבה דברים
.טובים כרגע
.כן. כמו אופרת הרוק הזאת
?תמיד תוכל לעשות את זה, נכון
.כן, באמת, יש לי את זה
.כן
.אתה תהיה בסדר-
.לא. לא, הוא לא יהיה בסדר
.כן, אני כן
.תודה, קוו
.אין בעד מה
לפעמים אני מרגיש שכל מי
.שאני עובד איתו הוא אידיוט
"וב"לפעמים
."אני מתכוון "כל הזמנים
.בכל זמנים
.בכל מהזמן
+
אז חלק מאיתנו בסוף
.אימצנו את הכלבים המבוגרים האלה
.זה נהדר
,פפר מוציא אותי מהבית
.יוצאים לריצות
כן, הכלבה שלי רובי
.לא עושה כלום
,היא פשוט שוכבת ככה כל היום
.היא ממש רגועה
?מה אתה מאכיל אותה
"אני מוציא לה "באו וואו
.אבל היא בקושי נוגעת בזה
.היא ממש אנינת טעם
?היא חולה? איך היציאות שלה
.היא לא ממש מחרבנת
.זה מושלם
.אין מה לנקות אחריה
היא פשוט שוכבת שם כל היום
.כמו ילדה טובה
אני מדליק לה את הטלוויזיה
אבל אני צריך לפתוח לה
.את העיניים כדי שהיא תראה
?היא מסריחה
.היא ממש מסריחה-
.זה לא נורמלי
אבל אני לא רוצה להכניס
אותה לאמבטיה
.כי אני מפחד שהיא תטבע
נראה שאנשים
.ממש מתעניינים בך, רובי
?הם בטח מקנאים, נכון
.כן, ילדה טובה. ילדה טובה
.וזה מסריח
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות CompileR
www.Qsubs.org