!חג המולד הגיע
,וואו! תודה, חבר'ה
.זה נשמע מעולה
שלום, אני אנדי ברנארד
ואני הסנטה הראשון במשרד אי פעם
.שמגשים את משאלות החג
מי נרגש מהתגשמות
?משאלות החג שלו
."משאלות חג"
?מה אמרת, סטנלי-
אנחנו יודעים בדיוק
.לאיזה חג אתה מתכוון
חשוב להיות קשוב לכל הדתות
.במסיבת החג שלנו
אני כאן 18 שנה
וסבלתי כמה חגי מולד
.מוזרים בעלי נושא
,חג מולד הונולולו
,"חג מולד "ספרות זולה
,חג מולד מוסלמי
,חג מולד מרוקאי
,חג מולד מו רוקה
.אני לא רוצה את זה
חג המולד זה חג המולד
.זה חג המולד זה חג המולד
נתתי לסטנלי כרטיסים ללואיס בלאק
.ליום ההולדת שלו
אולי זה לא היה
.הרעיון הכי מוצלח
,אני לא רוצה שום זר של קוואנזה
אני לא צריך סביבון
,בתוך הפרצוף שלי
.זה עניין משלו
?ובשביל מי הסנטה השחור הזה
.לא אכפת לי
,אני יודע שסנטה לא שחור
.זה ממש לא מעניין אותי
.אני רוצה חג מולד
פשוט תן לי חג מולד פשוט
.עם ישוע התינוק בתוך אבוס
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather
:סנכרון
Qsubs מצוות RaisingShit
www.Qsubs.org
- "משאלות חג המולד" -
+
?מה המצב עם המשאלה שלי
.מולאה-
,הבאתי את האופניים שלי
כדי שאוכל להיות
,הנהג התורן שלך אחר כך
,למקרה שתשתי יותר מדי
.וזה בשום צורה לא נחוץ
,מה לגבי המשאלה שלי
שלא נצטרך להשתתף בפגישות
?שמשפילות את הבגרות שלנו
,את זה אני לא יכול להגשים-
אבל כן קניתי לך
.שטח בגודל אקר על הירח
?איפה, בצד החשוך או המואר
.בצד המואר
?זה ליד ים הרוגע-
.האמת שכן. צמוד מאוד
.על החוף
.תודה, אנדי
?אז המשאלה של מי הבאה בתור
?מה עם המשאלה של סנטה
המשאלה הכי גדולה שלי
.היא שכולכם תסתדרו טוב עם ג'סיקה
.בחייכם, חבר'ה, ג'סיקה
.ג'ים, ספר להם מי זאת ג'סיקה
?היא לא סבתא שלך, נכון
,השם של סבתו'ש זה רות, ג'ים
.אתה צריך לדעת
.הכרתי ביניכם בזמנו על ספיקר
.כן-
ג'סיקה היא
,החברה המאוד רצינית שלי
שאדירה באופן רציני
.וסקסית באופן רציני
,הדבר היחיד שלא רציני, אגב
.זה השיחות השנונות שלנו
.זה נהדר. כשיודעים אז יודעים
?היי, מה הסיפור עם רות, בנאדם
.היא לגמרי מחוץ לליגה שלך
,אז לסיכום, הו הו הו
,בבקשה תהיו נחמדים לג'סיקה
,ודבקון זה לא תירוץ לתקיפה מינית
.ואל תתקרבו לסבתו'ש
,אני מתה על ג'סיקה
.ואפילו לא פגשתי אותה עדיין
זה כאילו אנחנו בכלל לא
?צריכות להיפגש, אתם מבינים
.אני כבר מתה עלייך
.תישארי בבית
אני רק רוצה שתדעי שאהיה
.מרושעת כלפי ג'סיקה, אם תרצי
.לא, לא, זה בסדר, קלי
,זאת באמת לא טרחה-
.כבר תכננתי להיות מרושעת כלפיה
,זה בסדר
.אני לא רוצה שתעשי את זה
.שלום
.חג מולד שמח, ארין
.קלי, פאנצ'ה גנפטי שמח
?איכס, מה זה
החגיגה ההינדית
בת החמישה ימים בדצמבר
,לכבוד האל גאנש
.פטרון האמנויות
.מגניב
!היי, בנאדם. -היי-
?איך אתה מסתדר
...בגלל שאשתך עזבה אותך
.קווין-
האמת שאני מעריך
.את המגע האנושי
אני מרגיש כמו חתול
.שמוחזק בזרועותיו של גורילה. -כן
עברו עשרה ימים
.מאז שקיימתי יחסי מין
.טוב, הגעת למקום הנכון
.המסיבה הזאת תעודד אותך מיד
.אני מקווה
המסיבה של המשרד הראשי
,הייתה נוראית
.ממש נמאס לי מהבלאק אייד פיז
זה רוקנרול לאנשים
,שלא אוהבים רוקנרול
,זה ראפ לאנשים שלא אוהבים ראפ
.זה פופ לאנשים שלא אוהבים פופ
.שובר לב
.תודה
טוב, אני שונא להוריד
את כובע הסנטה שלי
...ולחבוש את
...כובע ה"קשוח מהתחת", אבל
.זה רציני
הגיע לתשומת לבי
שמישהו שלא יצוין שמו
.רוצה להחליף גוש שולחנות
,בסדר מבחינתי
.ג'ים יכול ללכת מתי שירצה
.להתראות
.זה לא הייתי אני-
.זה לא היה אף אחד מכם
?קאת'י רוצה לעזוב את הגוש שלנו-
.אל תסתכלו
.לא חשוב מי זה היה
אבל היא כן אמרה שהשטויות והריבים
.הבלתי פוסקים שלכם מחרפנים אותה
.היא או הוא
.אני רק רוצה לומר שזאת לא אשמתי-
טוב? החלש תמיד
.מתנהג בבריונות כלפי החזק
.בניגוד למה שרואים בתקשורת
.אני תמיד פועל בהגנה עצמית
.לפעמים בהגנה עצמית מונעת
?מה אתה עושה
!היי! היי-
!כבדו את הכובע
.לפאם אף פעם לא הייתה בעיה איתנו
.בסדר-
.אני אדבר בשפה ששניכם מבינים
.מוניי
?מה
?מה זה-
.כסף
שניכם אמורים לקבל
.בונוסים משמעותיים לחג
אם אתפוס אחד מכם
,מתעסק עם השני
.אתן את שני הבונוסים לאדם השני
.אתה לא יכול לעשות את זה
.לא, ממש לא-
.אתם צריכים השלכות
טוב? אני רוצה ששניכם
.תלכו על קליפות ביצים
.שלום, אני ג'סיקה
.אני מחפשת את אנדי
.ג'סיקה, כן
,אנחנו לא נגיד שלום
.אנחנו נתחבק
.אני ארין
,אני מקווה שאת מרגישה מאוד רצויה
.כולנו רוצים אותך כאן
.האקסית שלי פוגשת את הסקסית שלי
.וזה תמיד מפחיד
?אתם יודעים
ולא רק בגלל
שאתה חושב שהן
.אולי ידברו על איבר המין שלך
.זה רק חלק מזה
,היי! ג'ס, ארין
אני מקווה שאתן לא מדברות
.על איבר המין שלי
.היי
.היי-
,היי, כולם
.אני רוצה שתכירו את ג'סיקה
היא עוזרת מאמנת ריצה
.בקולג' ברין מאוור
.וואו
,ארין, אגב-
.פקידת קבלה מדהימה
.נהדר-
.עמוד השדרה של המשרד
,וזה מצחיק, האמת
.כי עמוד השדרה שלי נוראי
?מה
.סקוליוזיס-
הייתי צריך ללבוש מחוך לגב במשך
.שלוש שנים, אבל לא עשיתי את זה
.אוי, לא
.אוי לא, זה מתחיל להשפיע
.סקוליוזיס עצמוני
.סקוליוזיס עצמוני-
,הדבר הזה יכול להוריד לך את היד
.את הראש
,את יודעת
.פשוט תנהגי בזהירות
.תודה
.בסדר. -בסדר-
...אה, כן, ו
יש הערב מסיבת חג מולד למעלה
.שרציתי לספר לך עליה
?זה לא רק לשלגונים
?שלגונים
,כן, אנשים מלמעלה-
.כי תקוע לכם מקל בתחת
אני חשבתי שזה בגלל
שהם עשירים כל כך
שהם יכולים לאכול שלגונים
.כל הזמן
?מה
...אני-
,ממש כדאי שתבואי
.מנהלי העבודה תמיד באים
,וזה גם נחמד, את יודעת
,עוגיות, דג מעושן
,אלכוהול
.אנשים שמתנהגים בטיפשות
."קנית אותי ב"עלוגיות
.אני ממש מצפה לדעת מה זה
?מה אני צריכה ללבוש
,זה נחמד-
,ממש נחמד
.אנשים מתלבשים יפה
.אני אראה ממש יפה למענך, דריל
...אני
.דווייט ממש רוצה את הבונוס שלי
.הוא מנסה להפיל אותי בפח
,אוי, אלוהים
.עכשיו אני לא יכול לשתות במסיבה
אני נוטה לעשות מתיחות
.כשאני שותה
?ארין, מה אני יכול למזוג לך
?יש לך קולה-
.קירקלנד", אם יש לך"
למה שתבואי לבר ותבקשי קולה
?אם אפשר לקחת מהמטבח
האם חלק קטן ממך
?רצה משהו קצת יותר חזק
,ריאן, קווין, פיליס, אוסקר
.בואו וקחו שוטים
!כן-
.בהחלט
.החמישי הוא בשבילך, ארין
.את יכולה לשתות אותו או לא
לשתות אותו יהיה לקבל את זה
שאת במסיבה ושאת אישה בוגרת
.עם נפש נועזת
.לא לשתות אותו יהיה גם בסדר
!אחת, שתיים, שלוש
!כן-
.בסדר
!ג'ימיני קריסמס
.אכן ג'ימיני קריסמס
.עוד אחת
.כן
!כן-
+
כן, בדיוק קיבלתי
.את כרטיס האשראי החלופי שלי
?צריך את המספר
...זה 4793
.00323313
.קוד האבטחה הוא 927
.טוב, נהדר. תודה רבה
.להתראות
.אז דווייט אכן בלע את הפיתיון
הוא השתמש במספר האשראי שלי כדי
לשלוח זר פרחים בשווי 200 דולר
.לאשתי
.ממני
,תראי, זה חג המולד
...אז אפשר
!שלום
התכוונתי שתתלבשי יפה
.בהשוואה ללבוש הנורמלי
את בדרך כלל מתלבשת
.כמו מכסחת שדים
.טוב
.חשבתי שתלבשי סוודר-
?"ממתי סוודר נקרא "להתלבש יפה
?אני הנכד שלך
?בחייך, תישארי, טוב-
.זה טוב שאנשים יכירו אותך
כמתמודדת
.ב"רוקדים עם כוכבים" אולי
,אני רוצה עוגייה ללא סוכר"
,ואז אני רוצה עוגייה עם סוכר"
"!ואז אני רוצה את התנומה שלי"
.נכון-
.תודה
.היא מדהימה
.חיקויים טובים
.תודה-
?כמה כוסות שתית הערב
אני לא יכול
.להסיע את כולם הביתה
.אלף
!וואו-
.אולי כדאי שתעשי הפסקה
.אולי כדאי שתתעסק בעניינים שלך
!סתם צוחקת
!אוי, תקפו אותי
!אלוהים
!מישהו הכניס דורבן למגירה שלי
.אלוהים
,כן, פשוט ישבתי לי בשולחן-
והושטתי יד למגירה שלי
כדי לקחת מברשת שיניים
,וקצת אבקת שיניים
ופתאום, תקף אותי
.היצור צמא הדם ונגוע הכלבת הזה
,מעניין מאוד, במשרד הזה
?למי יש גישה לדורבנים
או מי במשרד הזה
יודע שלי יש גישה
?ומנסה להפליל אותי
אתם יודעים, זה מאוד דומה לרומן
,האחרון מסדרת "צ'אד פלנדרמן" שלי
."רצח להפללה"
.צ'אד פלנדרמן
פשוט בחור שחור ונינוח
,שמכיר את הרחובות, אך עדיין
...הוא גם למד באוקספורד, אז
נוח לו על אופנוע באותה המידה
.שנוח לו על אייר פורס 1
.והוא גם האגיפטולוג המוביל בעולם
טובי, לאף אחד לא אכפת
.מהבלש השחור והרעב למין שלך
,לא, לא, לא
.נשים רודפות אחריו
.הוא מתגעגע לאשתו
.הלו, יש כאן יד שסועה, חברים
.ניסיון יפה, זה מגוחך
?באמת-
בשתי פעמים שונות גרמת לי להאמין
.שהסי-איי-אי מגייס אותי
.שלוש פעמים, האמת
?רואים-
ג'ים, טביעות האצבע שלך
.מרוחות על כל העניין הזה
.אנדי, אתה בטח צוחק
.אפשר לשתול טביעות אצבע-
...אתם יודעים, עם יד כרותה
?אתה חושב שזה מה שקרה
?אתה חושב שהוא השתמש ביד כרותה
טוב, יודעים מה? אולי פשוט נתקשר
?למחלקת טיפול בבעלי חיים
,אולי תרצה לאשר את זה עם אנג'לה
.כי הוא חמוד כל כך
.לא. לדורבנים אין נשמה
.הם כמו כלבים
,כן, אני מתקשר מדאנדר-מיפלין-
יש לנו דורבן
.מאוד נגוע כלבת במשרד
.מישהו צריך לבוא וללכוד אותו
.בואו מיד-
.לא יודע, אני אשאל
?נדקרת מהקוצים
.כן, נדקרתי מהקוצים
?ואיך קוראים לו-
.הנרייטה
?מה
.טוב. תוציא אותה מכאן, דווייט
...חבר'ה, רק רציתי להגיד
.בואו
?אני ממש שמחה שאתם יחד. טוב
.ולשניכם יש שיער כזה יפה
.תודה
.אני מקווה שתתחתנו
?ומי יודע
.אולי בחתונה אפגוש מישהו
.בסדר
,ומאוחר יותר הערב
.אני מקווה שאראה אתכם מתנשקים
טוב, אני הולכת לעשות
."עוד "יריקה הפוכה
ככה החבר'ה המגניבים
."אומרים "לשתות
.זאת הבחורה שיצאת איתה
.כן, היא לא תמיד כזאת
...זה
.לא, היא נראית בסדר
.כן... סלחי לי
.טוב. -כן-
.היי. -היי
?אכלת משהו חוץ מסוכריות מקל-
.בכל מרטיני יש זית
.בסדר-
אולי כדי שאכין לך
.שיבולת שועל או משהו
,אני לא רוצה להטריח
,אבל אם מישהו מכין שיבולת שועל
אני רוצה תפוח וקינמון
עם סוכר מייפל חום
.בקערה אחת עם חלב מלא
היי, לא אמרתי לך
.מה משאלת חג המולד שלי
.טוב
.היא קשורה אליך-
,זו לא צריכה להיות משאלה כזאת
זה צריך להיות חפץ קטן
.או משהו כזה
.אמרתי שאני מייחלת שג'סיקה תמות
...את
את מתכוונת, את מייחלת
.שהיא לא הייתה כאן או משהו
,אני מייחלת שהיא תהיה בבית קברות
,מתחת לאדמה
.עם תולעים שיוצאות לה מהפה
היי, את לא יכולה
?להגיד את זה, טוב
.את מדברת על החברה שלי
.את ואני כבר לא ביחד
.את צריכה להתגבר על זה
.תבטלי את המשאלה שלך
.מאוחר מדי. כבר ביקשתי אותה
.ואתה הבטחת שהיא תתגשם
!כתבת את זה במייל
,אז מה אתה
?רוצח או שקרן
.היי
.היי-
.אז דיברו על שיבולת שועל
+
,את יודעת
.אל תקשיבי למה שאף אחד אומר
.את נראית כמו... נסיכה
.תודה
.ממש הובכתי
,היי, חבר'ה
...מצטער להפריע, אני
בדיוק מצאתי את זה על השולחן שלי
.ורציתי לדבר עם מישהו על זה
?אתם מאמינים
?זאת סיסי
.כן, זאת היא-
.אוי, בחיי
.זה נוראי-
.סיסי היא הבת של ג'ים
.אלוהים-
?איך מישהו יכול לעשות את זה
,אני יודע. כאילו, מבחינתי-
,אפשר להשחית כל תמונה שלי
,כל תמונה, איזו שתרצו
.אבל לא של הילדה שלי
?מי עשה את זה
?אתה יודע מי עשה את זה
...אני לא-
.אני יודע מי עשה את זה
.דווייט
?דווייט-
.כן. -לא
.הוא צריך לשלם על זה-
,הוא כן ישלם
.אפשר לפטר על דבר כזה
.בסדר
...כאילו-
תן לי רק לראות את זה
?עוד פעם אחת. יודעים מה
.אני יודע מי החברים שלי עכשיו
,אבל לא הייתי צריך לערב אתכם
,כי האמת
,לא ממש אכפת לי מהתמונה הזאת
.היא קצת לא בפוקוס
...זה בטח היה בטעות, לא? כאילו
.זה לא היה בטעות-
.נכון. אתה צודק
.אז אולי אני עשיתי את זה, בטעות
?מה
.אני אבדוק את זה-
.ארד לשורש העניין
.חג שמח שמח
.מספיק עם הזבל הזה
!זה חג המולד
- כריתת צינור זרע -
!חג המולד
?אתה בסדר, סנטה
אתה מכיר את הסרטים האלה
,ששני ידידים שוכבים, וזה כזה
?היי, הם יכולים להישאר ידידים
.כן-
אתה חושב ששני ידידים
?שלא שוכבים יכולים להישאר ידידים
?שני ידידים שלא שוכבים
.הם יכולים להישאר ידידים? כן, כן
.לא
.לא יודע
.טוב-
דרך אגב, לא אתעסק
.עם הבונוס שלך ושל דווייט
.נראה לי שזה גורם ליותר בעיות
,אז פשוט תהיו עצמכם
תיהנו
ונסו לא לתת לזה
.להפריע לעבודה שלכם
.בסדר. בהחלט אעשה את זה
.בסדר, אספר לדווייט-
?יודע מה
,אתה יושב וחושב
וכנראה עדיף
.שזה יבוא ממני בכל מקרה
.ניסים אכן מתרחשים בחג המולד
.כן, הם לגמרי מתרחשים-
את לא יכולה ללחוץ
,"על הקישורים האלה ל"קרדשיאנים
.בגלל זה יש לך כ"כ הרבה וירוסים
?אז תעזור לי, טוב-
...אני מנסה, אבל
...את צריכה
.קלי. -יו-
.מתחילים
.מטפלת בזה-
,לא ידעתי מה חשבתי לעצמי
.זה היה נוראי
?ג'סיקה, הפלצת עכשיו
.וככה עושים את זה
.אני רוצה עוד אלכוהול
.בואי נצא להליכה
.אוסקר, אתה אחראי על הבר
?מה-
.לא ברמנתי מלא זמן
.אף פעם לא החשבתי את עצמי כמוזג
.אוי, זה מטורף
.אני צריך עלי, מכתש, מאדלר
?למישהו יש שוקולד מגורר
.לבך שבור. גם שלי
?...ו
?ומה
...ויש לך עצה או משהו
.אלוהים
?כדי שארגיש טוב יותר-
הייתי נשוי שלוש פעמים וכל פעם
,הסתיימה בגירושים מכוערים
אני לא בטוח שאני האדם הכי טוב
.למתן עצות באהבה
קיוויתי שאת תגרמי לי
.להרגיש טוב יותר
,כשאת מתאפרת
?כמה זמן זה לוקח בדרך כלל
...כי
.תלוי
...הקריפטונייט של צ'אד פלנדרמן
.יש לנו כאן ממש קלרנס תומאס
.היי
?נתראה בבית
.טוב, נהדר-
.מושלם
.ביי-
אני עדיין לא מבינה למה אתה
.לא יכול להזמין לה מונית ולשלם
...הייתי עושה את זה, פשוט
.זאת לא הייתה המשאלה לחג
,או שהוא נוהג או שאני נוהגת
.ועכשיו אני שיכורה וגם עצבנית
.ביי
.בסדר. ביי-
.'טוב, קדימה, מרדית
.ביי-
.תודה, סנטה
.אין בעד מה-
תודה לאל שארין מקבלת טרמפ הביתה
.עם רוברט, כי היא מחוקה
ומי עדיף שיסיע אותה הביתה
...מאשר רוברט? כאילו
?איזה בנאדם טוב, נכון
...כאילו, הוא עובר תקופה קשה
,נפרד מאשתו
מגיע למסיבת חג המולד
.עם טריינינג ובלייזר
.קדימה, קדימה
.אני באה, אני באה-
.אני באה, אני באה, אני באה
.רגע. -בסדר-
!הדברים שלי
?מה זה כל זה-
!אלה החפצים היקרים שלי
.זה זבל-
!אלה האוצרות שלי, האוצרות שלי
.את אוגרת דברים, אלוהים-
!לא, אני אמכור את זה באיביי
!לא, לא, לא, תיזהר
!תיזהר
.חליפת הסנטה שלי נתקעה-
- ג'ים אדיר -
,מה נעשה עם כל הבונוס הזה
?הנרייטה
?איפה אנחנו
.זה לא הרחוב שלי
?זה החלק העשיר של העיר, אה
.אלוהים
מעניין כמה תעלה
.דירת סטודיו בשכונה הזאת
,'מרדית
.סתמי את חור האלכוהול שלך מיד
.ארין, היה ממש כיף הערב
,קחי כמה כדורי אספירין
,שתי מלא מים
.תשני עד מאוחר
.תודה. לילה טוב
?למה אתה מחייך
?אתה חושב על מה שאני חושבת
.אני בטוח שלא
.בואי ניקח אותך הביתה
!תירגע
+
.אוי, בחיי
- אידיוט -
.נרדמתי, תפסתי תנומה
,היי, חבר'ה
.אני מרגיש רענן עכשיו
?מה נשמע
.דווייט-
תפסתי תנומה קטנה
.ממש ליד השולחן של ג'ים
.אני מרגיש ממש טוב עכשיו
.עוגיות
?על מה כולם מסתכלים
,אוי, בחיי
.הייתי אמור להגיד משהו לדווייט
.בחייך, ג'ים
.לא עולה לי