.בואו נחשוב על זה לעומק
...אם נבקש זאת מהאיגוד, אז
.או שיאמרו כן, או שיאמרו... לא
.יכול לקרות אחד מהשניים
אנחנו לא יודעים
.מה הם עלולים להגיד
!חשוב על זה לעומק
.חייב לחשוב על זה לעומק
...כי אם הם יאמרו לא
?אנחנו יכולים שלא
.לא, כן, אנחנו חייבים
?יודע למה
כי אני לא אוהב להיות
.כלוא במשרד הזה כל היום
.בקופסא הזו, במשך כל היום
)הייסמן! (שחקן פוטבול מפורסם
?כי אני צריך לחשוב. אוקי, ג'ים
!או, קווין
!תפיסה טובה
!אוסקר
.יורט. בדיוק כאן
?ימין או שמאל
.תן לי את זה
.פיליס תני לי את הכדור
.אוקי, תני לי את הכדור
.חברה... קריד, תן לי את הכדור
.מיד
.תן לי את זה
.ריאן
!פספוס! כן
!בסדר, היי, דוויט
?אתה בסדר, ריאן
.כן
!פאם
.המשרד, עונה 2- פרק 17
הנאום של דוויט
.moga תורגם ע"י
"הו, עושים מכירה ב"טיבו
.אולי אני צריך לקנות טיבו
.DVD צורב
.אולי אני צריך לקנות אחד מאלה
.אתה כל כך בר מזל, ג'ים
אתה כל כך בר מזל
.שאין לך את הבעיה הזו
תזכיר לי מה היה
?הפרס למקום התשיעי
?ככר לחם
."פיצת "קוג'ינו
.מצוין, פיצה טעימה ונהדרת
,שאלה
?DVD הפיצה שלהם מנגנת
דוויט היה איש המכירות
.המוביל בחברה שלנו השנה
הוא זוכה בפרס כספי קטן
.והופך למוערך במוסכמות מסוימות
זה פשוט הכבוד האפשרי הכי
גבוה שאיש מכירות אזורי בחברת
נייר המבוססת בצפון
...מזרח פנסילבניה יכול להשיג
?מה עשיתי שזה מגיע לי
?אתה עצוב שדוויט הביס אותך
.לא
?אתה עומד לבכות, ג'ים
?אתה צריך טישו
.שמעתי שיש לך שמלת חתונה
?יש לך תמונות
.כן, אראה לך אותן אח"כ
.אני צריך לחזור
.אדבר איתכן, בנות, אח"כ
.אוקי, מגניב
יש המון דברים לעשות לפני החתונה
.ואני חייבת לעשות אותם במשרד
.וזה יכול להיות די מוזר
בגלל שאנשים יכולים להיעשות
מוזרים לגבי דברים של חתונה
...אני לא רוצה להעליב את
.אנג'לה. או מישהו
.זה מה שהיא אמרה
.אני לא מבין
.ענבים, מפתה
אז, אתה מוכן
?לנאום הגדול אחה"צ
.טוב, זה לא באמת נאום גדול
?אתה עדיין מגיע, נכון
.פריודאי
.פירות, ענבים, תתפוס את הבדיחה
.עניין של זמן
.וכן, זה כן נאום גדול
.הגדול ביותר בחייך
.נואם בועידת המכירות
.הייתי שם, עשיתי זאת
.הייתי שם שוב, עשיתי זאת שוב
.שנתיים ברציפות
אני פשוט מתגעגע להרגשה
.של הידיעה שעשית עבודה טובה
.כי מישהו נותן לך הוכחה לכך
.אדוני, אתה מדהים
.הנה לוח שמציין זאת
?מה, שנה שלמה עברה
?ואתה צריך הוכחה נוספת
.הנה תעודה
.הפסיקו לייצר לוחות השנה
?מה אם אגיד תודה גדולה ומורחבת
,לדוגמא
(Blank) תודה מר. תו רווח
...תודה רבה, רבה
.זה ישמע נורא
.אלה ברובם אנשי מכירות
.והם מצפים להיות מבודרים
.ואתה בתפקיד הראשי
בכיתה ו', הייתי פיינליסט בתחרות
.האיות הבית ספרית
.נותרנו אני נגד ראג' פאטל
,ואני טעיתי באיות
,מול כל בית הספר
"במילה "כשלון
.אני לא יכול לעשות זאת
זה בגלל שאתה
.לא מסוגל לעשות זאת
.כי אתה לא יודע איך
.כי אין לך את הכישורים
דוויט, אין דרך בה
,ייתכן שאוכל ללמד אותך
את מה שצריך לדעת על
.דיבור בפני ציבור בזמן של נאום
.בסדר
אבל אוכל ללמד אותך מספיק
.כדי שלא תביך אותי או את החברה
.אוקיי, דיל. אעשה כל מה שתגיד
.לא תשאל שום שאלה
,ובכן, אם יש לך שאלה
.אתה אמור לשאול אותי
...אנסה לחשוב על אחת
אל, אל תנסה לחשוב על
.שאלה בשביל לרצות אותי
.רק תנסה לא להיות כזה אדיוט
זה עלבון או חלק
?מהעצות לנאום בפני ציבור
.עלבון
.אמא, אני מצטערת
.אני יודעת שאתם מקצצים בהוצאות
.אבל אני לא רוצה הזמנות כתומות
.כן
...אז, אם את באמת רוצה
היי, כן, אני יכול לדבר
?עם אחד מסוכני הנסיעות שלכם
.אני הולך לצאת לטיול
.אני הולך לצאת מהעיר לזמן מה
...וללכת למקום כלשהו
.לא כאן
?לאן אני רוצה ללכת
.זו שאלה מצויינת
ואחת שהייתי אמור לחשוב
.עליה לפני שהתקשרתי אליך
אני מגיע לכאן מוקדם בכל בוקר
.כדי שאוכל לכוון את וסת החום
,אני אוהב את זה מעט קריר
.בערך 66 מעלות
.כך אני יותר יעיל
אולי אנשים מסויימים לא
.אוהבים קור כמו שאני אוהב
.אבל לא אכפת לי
אבל ברצינות, מה ההבדל בין
?איש מכירות לבין אשת מכירות
לאשת מכירות יש נרתיק
.זו בדיחה, דוויט
.זה לא שיעור חינוך מיני
.אבל אני צודק
כן, אתה צודק בקשר
.להבדל בין גבר לאישה
אבל לא בקשר לשורת
?המחץ של הבדיחה, בסדר
ההבדל בין איש מכירות
.לאשת מכירות הוא שדיים
?היי, אתה זוכר את הנאומים שנאמת
.אני זוכר.את שניהם
?אני יכול לקבל עותק של אחד מהם
.לא, לא, הם יזכרו
.תראה, זה לא משנה מה תגיד
חשוב רק שתגיד
.משהו שלאנשים אכפת ממנו
,כן? בסדר
.הנה אנחנו, תראה את זה
!תשומת לב כולם
!תשומת לב בבקשה
.יש לי חדשות נפלאות מהתאגיד
,היה לנו רבעון מצויין
וכתוצאה לכך
.$כולכם מקבלים בונוס על סך 1000
!כן
.ברכות
?רואה
?רואה איך הם מגיבים אלי
.באותו הרגע, הם היו שלי
!זה כל כך נפלא בקשר לבונוס
.לא, לא, זה לא נכון
.אלה היו רק דיבורים
.אז, רק צא לשם ותאמר כל דבר
,הם יבלעו את זה
.הם קהל נפלא
.קדימה, קני את הטפט
.שימי טפט על התקרה אם את רוצה
?סלחו לי
?אפשר לקבל את תשומת לבכם בבקשה
.הייתה תאונה בכביש 84 המערבי
מכוניות החליקו מהכביש
.לתוך מעקה הבטיחות
,מספר מכוניות עפו
.יש זכוכית שבורה בכל מקום
.מספר אנשים נפצעו
אנחנו מכירים
?מישהו שהיה מעורב בתאונה
.בראד פיט
.ובנוסף, לא יהיה שום בונוס
?למה שזה ישפיע על הבונוסים
.הם לא קשורים
?בראד בסדר
.הוא לא ישחק שוב לעולם
.ובנוסף, הסניף הזה נסגר
?מה לעזאזל קורה פה
?אנחנו מובטלים
.כן
זו קארמה, בגלל מה
!שהוא עשה לג'ניפר אניסטון
.הוא צוחק, דוויט צוחק
,ואני לא יודע למה
.כי זה לא היה מצחיק
.וזה היה פשוט נוראי
?מייקל
?כן
.אמרת שאנחנו מקבלים בונוסים
.טוב, כולם לחדר הישיבות, עכשיו
.קדימה, בואו נעשה זאת
.בטלי את הטפט
.כמנהיגכם, וחברכם
אני דורש שתוכלו כולכם
.לדבר בציבור, כמו שאני יכול
.ועשיתי, פעמיים
?ראית את הלוח, נכון
,טוב, כולנו נסתובב בחדר
.ונרים כוסית
ובדרך זו נתגבר על פחדינו
.מדיבור בפני ציבור
?אתה מתכוון למנחי מסיבות
!פאם
,אני מדבר בפני ציבור
.תפסיקי להפריע לי בפני ציבור
האמת, זו תהיה חזרה טובה
.לקראת הרמת הכוסית בחתונה שלך
...כן, הכלה לא באמת מרימה
?היית אי פעם בחתונה
?אני יכול
.כן
.מצויין. ג'ים לוקח יוזמה
.אז, אני נוסע לטיול
.אבל אני לא ממש בטוח לאן עדיין
.זה עדיין פתוח
אז קיוויתי שאולי
?יהיו לכם הצעות כלשהן
אתה צריך ללכת
.)להדוניזם (רדיפת תענוגות
?מה זה
.זה כמו בית מלון
.אבל הכל בעירום
חשבתי יותר בכיוון של
.אירופה, או משהו בסגנון
.אבל ברירת מחדל טובה
.הייתי באמסטרדם
?טוב, יודע מה
.זו לא הרמת כוסית
.אתה לא עומד
.לאמסטרדם
?מתי היית שם
.אחרי הגירושים
?באמת? לכמה זמן
.שבוע או... אולי חודש
...אני לא
.ג'ימי, תקשיב
אתה לא רוצה ללכת
.לאמסטרדם, סמוך עליי
?לאן אני רוצה ללכת
.הייתי שולח אותך להונג-קונג
הייתי רוצה למסור
.ד"ש לחברי בסין
."וודו ג'נגוואדו פאנגיו, ניהאו"
.טוב. דוויט
.הראה לנו מה למדת היום
!בוקר טוב, ויאטנם
?טוב, יודע מה
.זה לא עובד
.כי, אני לא נבוך בפניהם
.כי הם משועבדים לי
.לא, אנחנו לא
.כן, אתם כן
.אני סגן הפקח האזורי
שזה אומר כלום
?מייקל, אתה יכול להסביר
...טוב, בעקרון זה מומצא
.דוויט לא הולך להצליח, זה עצוב
והם מצפים למצוינות
.כי אני הצלחתי
.שנתיים ברציפות כיכבתי
.זה היה מדהים
.בטחון, דוויט
.דוויט
,אם יכולת לטייל בכל מקום בעולם
?לאן היית הולך
.אני יכול לטייל בכל מקום
.חוץ מקובה
.ואטייל, לניו זילנד
.ואלך בעקבות שר הטבעות למורדור
.ואטייל בהר האבדון
.עכשיו, עזוב אותי במנוחה
טוב, סתם מנסה
.למצוא רעיונות לטיול שלי
.בחייך, אתה לא יוצא לשום טיול
.'יודע, התמחיתי בנאומים בקולג
?באמת
,והדבר הראשון שהם מלמדים אותך
הוא שאתה צריך
.להיות אמיתי עם עצמך
.ואתה שופע סמכות
.כן, נכון
הדוברים הגדולים במשך
.ההיסטוריה לא היו מתבדחים
.הם היו אנשים מלאי תשוקה
,אז, אם אתה רוצה להצליח היום
.אתה חייב להתנהג כמותם
?כלומר
,לנענע את הידיים
.ולחבוט המון באגרופך
.כדי להדגיש את דבריך
.טוב, לא באמת התמחיתי בנאומים
אבל כן הורדתי כמה מנאומי
.הדיקטטורים הגדולים בהיסטוריה
,כמו זה
.במקור ננאם ע"י בניטו מוסליני
טוב, תראה, אני יודע
.שאתה נואם בזכות עצמך
אבל כתבתי לך
.כמה נקודות, תציץ בהן
.מקווה שלא אכפת לך
.אעיף בזה מבט
.הגיע הזמן, דוויט
.השטן האכזרי הגיע
.המון בהצלחה לך, דוויט
.תודה, אנג'לה
?למה בחרת את ההדמיה לקבלת הפנים
.יש לרוי קשרים
.זה נחמד ממה שחושבים
?את מזמינה את ג'ים
.כמובן, הוא אחד מחברי הקרובים
.בסדר
.מוכן? יוצאים לדרך
.וואו, זה קצת גדול יותר משזכרתי
.בוא, אנחנו כאן מקדימה
.אני מרגישה קצת חולה
.אני חושבת שאלך הביתה לנוח
.מעולם לא לקחת חופשת מחלה
טוב, אתה לקחת
.מספיק בשביל שנינו
אני רוצה להציג, מדאנדר מיפלין
.את איש המכירות של השנה
!דוויט שרוט
?דוויט, מה המצב
?טוב, יודע מה
.טוב
.יודע מה? טוב, אין בעיה
.אתה בר מזל שיש לך אותי
!אני הולך לכפות עליך. קדימה
!בוקר טוב ויאטנם
.אני לא דוויט שרוט
.בכלל לא. אני מייקל סקוט
.המורה הרוחני והבוס שלו
,ועד שדוויט יעלה
,אם הוא יעלה
אני רוצה להגיד
.כמה מילים על מצוינות
?מה הופך סביבת עבודה למצוינת
.טוב, יש הרבה דברים
,אני מאמין
.שדברים כאלה... טבעיים
.הראשון יהיה הומור
מהו ההבדל בין
?איש-מכירות לאשת-מכירות
.אני תמיד מכוון ל-21 מעלות
אולי נשכור די.ג'יי
זה הדבר היחידי
,שרוי אחראי עליו בחתונה
אבל כל מה שהצליח
.לעשות זה לקבוע תאריך
.טוב, הוא עשה עבודה מעולה
.העשירי ביוני תאריך מושלם
אני רוצה חתונה
.ביוני. תמיד רציתי
ריאן, אתה יודע
?מתי אתה תרצה להנשא
.האמת, אני לא חושבת שאתחתן
.ריאן, אתה צריך להיות רגיש יותר
,זה ברור שהיא מחבבת אותך
...והערות כאלה סתם
.אני יודע מה אני אומר
אני מאוד מצטער, לא ידעתי
,שיש לכם מכשירי שמיעה
...חשבתי שאתם סתם מדברים
.מוזר
ועכשיו, הבחור השחור
.מסרטי האקדמיה לשוטרים
.רובוט
?מייקל ווינסלו. מישהו
.התנעת מכונית
.בסדר, כולם, דוויט שרוט
.בהצלחה
.זה קהל קשה
רק דם מניע את
!גלגלי ההיסטוריה
,שאלתם את עצמכם פעם
,בזמן ששקעתם במחשבות
,מה שקורה לכולם במשך היום
?כמה זמן שאפנו לגדולה
,לא רק בשנות המלחמה
.מלחמת העבודה
אלא מהרגע שבתור ילדים
.הבנו שאפשר לכבוש את העולם
.זה מאבק לכל החיים
.מלחמה בלתי פוסקת
,אני אומר לכם
!ותבינו, שלהילחם זו זכות
!אנחנו לוחמים
אנשי מכירות מצפון-מזרח
,פנסילבניה, אני אומר לכם
פעם נוספת, קומו והיו
.ראויים לשעה היסטורית זו
יש לי בית נופש בשונית
.המערבית שאולי יהיה פנוי
.אולי, תודה
?אתה באמת חושב שאתה הולך
.כן, אני בטוח הולך
.נחמד, שלח לי גלויה
ג'ים עובד באותו
.מקום כבר חמש שנים
,ג'ים אוכל את אותו סנדוויץ
.נקניק חזיר וגבינה כל צהריים
...לא יודע, אם הייתי מהמר
הייתי אומר שהוא ילך
.לסופשבוע מהנה בפילדלפיה
שום מהפכה לא שווה אלא אם
!היא יכולה להגן על עצמה
יהיו אנשים שיגידו לכם
.שאיש-מכירות היא מילה רעה
חושבים שאלה אנשים
.שמוכרים מכוניות משומשות
.ונוכלים שעוברים מדלת לדלת
זו חובתנו לשנות
.את התפישה שלהם
...אני אומר, אנשי מכירות
!ונשים... בעולם, התאחדו
.לעולם לא נכנע ללא ערעור
,שכן יחד
!יחד אנחנו נשלוט
עלינו לא לוותר על
...השליטה במולדת, שכן
!יחד אנחנו נשלוט
?אוסטרליה
.תמיד רציתי לבקר שם
.אני נוסע
אני קצת לחוץ, שלא אתקל בדוויט
.בטיסה המקשרת שלו למורדור
...אבל, חוץ מזה
.כן, קניתי כרטיס
.בלתי ניתן להחזרה
.זה גדול
?איפה אתה שוהה
.לא יודע
אני מרגיש כאילו יש לי המון
...זמן לחשוב על הפרטים, אבל
?מתי אתה עוזב
.אני עוזב ב... שמיני ליוני
.כן
,ואני ממש מצטער
...אני פשוט
.כן, חבל
.כן
את רוצה שאקח
?את אלה בדרכי החוצה
.זה בסדר, אני מסתדרת
.בסדר
.טוב, תודה
?הנה אתה. מה קרה
?נהייתי צמא. איך היה
!היה מדהים
.הלוואי והיית שם
.לא תאמין מה קרה כאן
?מה, משהו קרה
.אישה נכנסה
.התיישבה, הזמינה משקה
,הברמן ביקש ממנה ת.ז
.מה שהיה מוזר
.כי היא נראתה לי בערך בת 35
.מוזר
.כן, מאוד מוזר
אז, היא אומרת "אין לי
."ת.ז בבקשה, מזוג לי אחד
והוא עונה "לא יכול לעשות
."זאת, לא יכול לשרת אותך
.אומנית הונאה
.יכול להיות
,אז היא אומרת
,"בסדר, אלך לחדרי
."אביא את הארנק, ואחזור
."אראה לך את תעודת הזהות"
.היא עדיין לא חזרה
.היא בטח בחדר שותה מהמיני-בר
?נכון
.דוויט נתן נאום נהדר
.זו השמועה, בכל מקרה
ואני בידרתי אותו עם
.סיפורי הבר שלי בלי סוף
...אז אני כבשתי את האיש
.שכבש אלפי אנשים
.אתה מאמין? אלפי אנשים