‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
‫- שטיפת המכוניות של פיל -‬
‫- סבון ושאיבה -‬
‫היי, גבר, ניסית פעם משהו כזה?‬
‫אתה שומע את הכוח?‬
‫כן, אני שומע.‬
‫נראה שאתה...‬
‫לא מגיע אליי.‬
‫-אני לא יכול להגיע אליך.‬
‫לחמוד הזה יש  כוח.‬
‫אלוהים.‬
‫אני בטוח שגם יש לו כוח הרמה.‬
‫אחי!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫תפסיק את זה!‬
‫חכה רגע.‬
‫לעזאזל.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫בחיי.‬
‫אני הקוסם ג'סטין וילמן.‬
‫העברתי את חיי‬
‫בניסיון לשלוט באומנות הקסמים.‬
‫כעת, אני משתמש בקסמים כדי‬
‫לשלוט באומנות של להיות בן אדם.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫אנשים אמיתיים.‬
‫קסם אמיתי.‬
‫בלי טריקים של מצלמות.‬
‫זה "על קסמים ואנשים".‬
‫- שליטה בכוח -‬
‫כוח.‬
‫בין אם הוא מנטלי,‬
‫קסמי,‬
‫או פשוט כוח פיזי טהור,‬
‫בסופו של דבר...‬
‫כולו מגיע מבפנים.‬
‫עם קצת מאמץ...‬
‫והרבה אמונה...‬
‫נוכל לעשות כמעט הכול.‬
‫זה עוזר גם שיש חברים חזקים.‬
‫אומרים שהאדם הממוצע משתמש‬
‫רק בעשרה אחוזים מכוח המוח שלו.‬
‫חלק משתמשים ביותר…‬
‫חלק משתמשים בפחות.‬
‫אימא!‬
‫אבל מה אם הייתה דרך חדשנית לנצל‬
‫את הפוטנציאל המלא של המוח?‬
‫טוב, מאחר שסטיב ג'ובס‬
‫לא הצליח ליצור מכשיר כזה,‬
‫המצאתי מכשיר כזה בעצמי.‬
‫הערב אני ברחוב, מדבר עם אנשים על כוח המוח.‬
‫בסדר.‬
‫-כן.‬
‫את מרוצה מכוח המוח שלך?‬
‫יכול להיות טוב יותר, אבל כרגע זה בסדר.‬
‫אתה מאמין שבפנים יש גאון?‬
‫האמת שכן.‬
‫-כן.‬
‫אני חושב שכן.‬
‫-כן?‬
‫יש לי מכשיר שעוזר‬
‫לדגדג את הגאונות לצאת החוצה. ‬
‫רוצות לראות?‬
‫-בבקשה.‬
‫הנה הוא. תחזיקי את רצועת הסנטר.‬
‫-בסדר.‬
‫אני אתאים אותה.‬
‫זה כבד מאוד.‬
‫זה קצת כבד.‬
‫אני אכניס את זה למצב המתנה.‬
‫את מרגישה משהו שונה?‬
‫לא.‬
‫-בסדר.‬
‫כשאת לא חובשת קסדה כזו,‬
‫את יכולה לפתור קובייה הונגרית?‬
‫-לא.‬
‫קחי את הקובייה ההונגרית הזו.‬
‫בעוד רגע, אני אומר,‬
‫"סובבי, סובבי, סובבי."‬
‫אבל את תעשי את זה מאחורי גבך.‬
‫בסדר?‬
‫אל תחשבי על זה.‬
‫תני למוח שלך לעשות את התנועה בשבילך.‬
‫בסדר.‬
‫-בסדר?‬
‫אז שימי את הקובייה מאחורי הגב.‬
‫ופשוט סובבי, סובבי, סובבי,‬
‫סובבי, סובבי, סובבי...‬
‫סובבי את הקובייה הזאת.‬
‫ותוציאי אותה כשאת מרגישה שעשית את זה.‬
‫לא.‬
‫רגע.‬
‫מה? סיממתם אותנו?‬
‫אלוהים.‬
‫פתרת קובייה הונגרית.‬
‫בואי ננסה משהו.‬
‫לא. יש לך שעון של אפל?‬
‫-לא.‬
‫שעון רגיל. בסדר.‬
‫סתם שעון רגיל.‬
‫-בסדר.‬
‫אני לא מעריץ גדול של אפל.‬
‫מה השעה עכשיו?‬
‫כבר מאוחר. כן.‬
‫-השעה 23:28.‬
‫בסדר. אני אפעיל עכשיו חלק במוח שלך.‬
‫אני אתן לך את הכוח‬
‫להיות בקשר עם ההילוכים של הזמן.‬
‫תני לי להפעיל "מצב ביולוגי",‬
‫ואשחרר את הכתר, הנה, קחי את השעון.‬
‫ופשוט תתחילי לסובב את הכתר.‬
‫בסדר, לסובב את הכתר.‬
‫-תני לו סיבוב.‬
‫נהדר. תדחפי אותו פנימה.‬
‫-בסדר.‬
‫תניחי אותו על כף היד.‬
‫נפלא.‬
‫עכשיו, תאמרי לי, מה לדעתך השעה בשעון?‬
‫19:54.‬
‫מעניין.‬
‫תופתעי אם השעון יצביע בדיוק על 19:54?‬
‫אהיה.‬
‫-תבדקי מה השעה.‬
‫לא.‬
‫מה לעזאזל?‬
‫כן.‬
‫אני לא מבינה.‬
‫זו השעה.‬
‫-וואו.‬
‫19:54, בדיוק.‬
‫-אני יודעת.‬
‫אני די בהלם.‬
‫כן.‬
‫את יודעת את כל הספרות של פאי?‬
‫הן נמשכות לנצח.‬
‫-לא.‬
‫בואי נפעיל את רכיב הזיכרון.‬
‫אתן לך להביט בהן לרגע אחד,‬
‫אבל זה כול מה שהמוח שלך יצטרך.‬
‫-בסדר.‬
‫כדי לספוג את כל הספרות‬
‫במוח הגאוני והחזק שלך.‬
‫את מוכנה?‬
‫-רק תסתכלי.‬
‫ראית?‬
‫בום.‬
‫נראה לך שקלטת?‬
‫הוא נמצא שם עכשיו.‬
‫אני יכול אפילו לכבות אותה.‬
‫נפלא.‬
‫-בסדר.‬
‫למה שלא פשוט...‬
‫אל תציצי, פשוט תגידי לנו...‬
‫למה שווה פאי.‬
‫לכי על זה. פשוט תדקלמי את זה.‬
‫שלוש נקודה אחת, ארבע אחת...‬
‫אחת, חמש, תשע...‬
‫-כן?‬
‫שתיים...‬
‫שש, חמש, שלוש...‬
‫את מצליחה.‬
‫-חמש...‬
‫שמונה, תשע, שבע, תשע...‬
‫כן, את מצליחה נהדר.‬
‫שלוש, שתיים, שלוש…‬
‫תמשיכי לנחש.‬
‫שמונה, ארבע...‬
‫שש, שתיים, שש...‬
‫ארבע, שלוש...‬
‫שלוש...‬
‫שמונה...‬
‫שלוש, שתיים, שבע?‬
‫איך עשית את זה?‬
‫מה לעזאזל?‬
‫אין לי מושג איך עשיתי את זה.‬
‫פשוט אין לי.‬
‫איך לעזאזל דקלמת את פאי?‬
‫מה שלומך?‬
‫טוב, תודה. מה שלומך?‬
‫שלומי די טוב.‬
‫יופי.‬
‫אני ג'סטין. מה שמך?‬
‫שמי סוזן.‬
‫מעולה!‬
‫קסמים לסוזנות!‬
‫קסמים לסוזנות.‬
‫סוזן, תעשי לי טובה.‬
‫-בסדר.‬
‫מעטפה. תבדקי אותה.‬
‫בסדר. מה עכשיו?‬
‫-כן.‬
‫ובכן…‬
‫שילמו לי וזה מה שנתנו לי. אז...‬
‫חשבתי שאולי תעזרי לי.‬
‫תני לי מספר בין 1 ל-100.‬
‫חמישים וארבע.‬
‫תסתכלי על המעטפה.‬
‫תספרי.‬
‫בדיוק 54 דולר.‬
‫איך עשית את זה?‬
‫זה נשאר אצלי?‬
‫-כן, את יכולה לשמור את זה.‬
‫איך תבזבזי את זה?‬
‫אני אקנה משהו נחמד לסוס שלי.‬
‫סוסים אוהבים קסמים?‬
‫לא.‬
‫קסמים לסוזנות.‬
‫כילד שהתלבש כך,‬
‫עלבונות רבים הוטחו בי,‬
‫שבסוף הפכו לחשבונות של מטפלים.‬
‫אז כדי להמחיש עד כמה‬
‫מילים יכולות להיות חזקות,‬
‫הלכתי אל המקום הראשון במעלה‬
‫של התעללות מילולית,‬
‫חטיבת הביניים.‬
‫שלום, חברים.‬
‫-היי.‬
‫אתם מוכנים ללמוד קצת מדעי מילים?‬
‫כן!‬
‫מי יכול לתת לי דוגמאות‬
‫של מילים שיאירו את יומכם?‬
‫חברה שלי, תמיד שולחת לי הודעות,‬
‫"יום טוב. תחיי את החיים במלואם."‬
‫אימא שלי שולחת לי הודעות‬
‫כמה היא אוהבת אותי.‬
‫אימא שלך תשלח לי גם?‬
‫מי כאן מאמין שלמילים יש כוח?‬
‫כן?‬
‫כולם חוץ מהאדון הזה.‬
‫טוב, בסדר.‬
‫אז אתם יודעים שבני אדם ‬
‫עשויים מ-70 אחוז מים?‬
‫וכולנו יודעים ממה מורכבים מים, נכון?‬
‫H2O.‬
‫-H2O.‬
‫מה שאומר שכל דבר שעובד על בן אדם,‬
‫יעבוד גם על מים.‬
‫רוצים לראות כמה חזקות מילים יכולות להיות?‬
‫כן.‬
‫-בואו נעשה ניסוי.‬
‫זה מה שנעשה.‬
‫בואו ניתן למדע קצת מים.‬
‫מושלם.‬
‫בסדר.‬
‫אני אתן למים קצת עידוד. בסדר?‬
‫אני אומר דברים חיוביים.‬
‫אתם מסוגלים.‬
‫אתם חזקים.‬
‫אני מאמין בכם.‬
‫אני שומר עליכם.‬
‫זה מטורף.‬
‫רגע. מה?‬
‫-לא.‬
‫כן.‬
‫-ממתי מים צפים?‬
‫זה עובד גם בכיוון השני.‬
‫רגע...‬
‫-למישהו יש עלבון טוב להטיח במים האלה?‬
‫מה יש לך?‬
‫חנונים.‬
‫כן. חנונים.‬
‫אלוהים.‬
‫כל הכבוד על החנונים.‬
‫וואו. זה היה קלאסי.‬
‫רוצים לראות משהו אחר?‬
‫כן.‬
‫-בהחלט.‬
‫עפר.‬
‫קח את שקית העפר.‬
‫עכשיו שהם ראו איך מילים משפיעות על מים,‬
‫רציתי להראות לילדים האלה‬
‫את הכוח של המילים...‬
‫תבחרי זרע, כל זרע.‬
‫על אורגניזם חי.‬
‫בוא נשתול את הזרע הזה.‬
‫נוסיף קצת מים.‬
‫למה שלא תיקח את הטפטפת ותסתכל על המים‬
‫ותן להם כמה מילות עידוד?‬
‫בסדר?‬
‫אתם כל כך יפים.‬
‫נפלא.‬
‫זה אולי זה מרגיש מטופש, אבל המים אלה‬
‫טעונים עכשיו בחיוביות.‬
‫זהירות.‬
‫אני מפחד.‬
‫אל תפחד.‬
‫אני אתן לזרע הזה‬
‫מעט מהמים החיוביים האלה.‬
‫עכשיו, בדרך כלל יידרש לזרע זמן רב לצמוח,‬
‫אבל משום שעודדת אותם...‬
‫רגע... רגע... תראו.‬
‫חכו.‬
‫זה לא ייקח...‬
‫הנה זה.‬
‫כן, הנה זה.‬
‫תראו את זה.‬
‫פרח משגע.‬
‫זה אפשרי בכלל?‬
‫-נכון.‬
‫זה אמיתי?‬
‫תראו. זה יפהפה.‬
‫זה בשבילך. כל הכבוד.‬
‫גרמת לזה לקרות במילים שלך.‬
‫נכון זה מגניב?‬
‫מגניב.‬
‫בוא ננסה שוב.‬
‫עכשיו מי מאמין שלמילים יש כוח?‬
‫כן.‬
‫וזה, חבריי...‬
‫כוחן של מילים.‬
‫- ערכת עזרה ראשונה -‬
‫למילים לבדן יש משקל רב,‬
‫אבל כשכוחן של המילים‬
‫משתלב עם כוח הסמכות,‬
‫אפשר לגרום לאנשים להאמין בכל דבר.‬
‫ד"ר וילמן.‬
‫-דוקטור.‬
‫יש לי תואר כבוד בפיסטומולוגיה‬
‫מאוניברסיטת פניקס.‬
‫פרסמתי מודעה באינטרנט,‬
‫והזמנתי משתתפים להשתתף בניסוי.‬
‫נוכל לעשות ניסוי קטן?‬
‫-בסדר.‬
‫אני אגרום לאנשים האלה להאמין‬
‫שאביזר הגומי המזויף הזה‬
‫הוא בעצם הזרוע האמיתית שלהם.‬
‫נשמע לא סביר.‬
‫זה עשוי ממשי פיבונאצ'י.‬
‫אראה לך איך זה עובד.‬
‫אני מכסה את זה ככה…‬
‫הרווח בין הכתף שלך לזרוע הגומי נעלם‬
‫והמוח שלך ממלא את הרווח פחות או יותר.‬
‫זה נקרא "אפקט סיינפלדי".‬
‫במקביל, משום שאינך יכול לראות‬
‫את הזרוע השמאלית האמיתית שלך,‬
‫המוח שלך מפריד אותה.‬
‫זה נקרא "אפקט קוסטנזה".‬
‫תזיז את האצבעות בידך הימנית.‬
‫נהדר.‬
‫ועכשיו תזיז את האצבעות בידך השמאלית.‬
‫אני אנסה ליצור את הקשר עכשיו,‬
‫באמצעות אלה.‬
‫אני רק הולך להעביר את הנוצה‬
‫לאורך הזרוע המזויפת,‬
‫ולאורך הזרוע האמיתית שלך שאת לא רואה.‬
‫המוח שלך מתחיל לחבר את התחושות‬
‫מהזרוע המזויפת שלך‬
‫ולהפוך אותן לאמיתיות.‬
‫עכשיו, בוא נראה עד כמה החיבור הזה חזק.‬
‫אתה מרגיש את זה?‬
‫-כן.‬
‫כן.‬
‫את מרגישה את זה?‬
‫-כן.‬
‫אתה מרגיש את זה?‬
‫ואת זה?‬
‫-כן.‬
‫זה מגניב.‬
‫נכון שזה מטורף?‬
‫ -כן, כי היד שלך...‬
‫כן.‬
‫-זה מוזר.‬
‫המוח מחבר ביניהן.‬
‫-כן.‬
‫זה מעניין.‬
‫בוא נבדוק כמה הקשר הזה עמוק.‬
‫-בסדר.‬
‫מבחן הקור.‬
‫עכשיו, בידך הימנית, אתה מרגיש את זה?‬
‫-כן.‬
‫זה קר.‬
‫לכן אני קורא לזה "מבחן הקור".‬
‫-גאוני.‬
‫כשאני מניח אותו כאן,‬
‫איך זה מרגיש?‬
‫קר.‬
‫תזכרו, אין פה שום מדע שמעורב בזה.‬
‫רק כוח הקסם וכוח החירטוטים.‬
‫עכשיו, מה אתה מרגיש?‬
‫כלום.‬
‫אתה לא מרגיש קוביית קרח המונחת על היד שלך?‬
‫לא.‬
‫-בוא ננסה ניסוי אחר.‬
‫אני קורא לזה…‬
‫מבחן החום.‬
‫אהיה עדין מאוד‬
‫הבטחתי לא לשרוף אותך.‬
‫-בסדר.‬
‫אני סתם סקרן אם את מרגישה את זה.‬
‫מה הרגשת?‬
‫-קצת חום.‬
‫תגידי לי איך זה מרגיש.‬
‫עכשיו...‬
‫את מרגישה את זה?‬
‫לא.‬
‫-ואת זה?‬
‫חם!‬
‫מבחן הכאב.‬
‫למבחן הכאב, אשתמש במחט המחודדת הזו.‬
‫אני סקרן.‬
‫אתה מרגיש...‬
‫את זה?‬
‫-כן.‬
‫נכון שזה מטורף?‬
‫אתה מרגיש את זה?‬
‫-כן, אני מרגיש את זה.‬
‫זה בסדר שאדקור את ידך האמיתית?‬
‫-כן.‬
‫בלי דם. כמו דיקור סיני.‬
‫אתה מרגיש את זה?‬
‫לא.‬
‫-כלום?‬
‫כלום.‬
‫אתה מרגיש את זה?‬
‫לא.‬
‫מה לגבי...‬
‫זה?‬
‫לא.‬
‫-משהו עכשיו?‬
‫כלום.‬
‫כלום?‬
‫-כלום.‬
‫בוא ננסה משהו אחר.‬
‫מבחן הפטיש.‬
‫אתה בסדר.‬
‫אל תדאג.‬
‫וואו.‬
‫תזיז את האצבעות, היד שלך בסדר, נכון?‬
‫אם לא אכפת לך להיכנס לחדר בדיקה‬
‫מספר שתיים, ניקח דגימת שתן.‬
‫אני צוחק.‬
‫זה בחדר מספר אחת.‬
‫אתה יודע מה זה מספר שתיים.‬
‫אוי, לא.‬
‫אני ג'סטין.‬
‫-חזקיהו.‬
‫נעים להכיר.‬
‫-נעים מאוד.‬
‫אפשר להראות לך קסם אינטימי?‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫קסם אינטימי.‬
‫יש לי חפיסת קלפים.‬
‫חפיסת קלפים קטנטנה.‬
‫-קטנטנה.‬
‫אתה מוכן...‬
‫להחזיק את חפיסת הקלפים בשבילי?‬
‫-כן.‬
‫תחזיק אותה כאן.‬
‫כן. הנה.‬
‫בסדר.‬
‫-בסדר.‬
‫תעשה לי טובה?‬
‫-כן.‬
‫שים את החפיסה ביד שלי.‬
‫בבקשה.‬
‫-יפה.‬
‫מנערים אותה קצת.‬
‫-קצת.‬
‫נקוב בקלף כלשהו.‬
‫אס לבבות.‬
‫אס לבבות. קדימה.‬
‫-אס לבבות.‬
‫אס לבבות.‬
‫-בסדר.‬
‫אני אמצא אותו. אתה מוכן?‬
‫זה משוגע.‬
‫זה היה הקלף שלך?‬
‫-כן.‬
‫מאיפה הוא הגיע?‬
‫אני לא יכול לגלות לך.‬
‫אני מעריך את זה שאתה קרוב כל כך.‬
‫כיום, אתה לא צריך להיות רופא או קוסם,‬
‫כדי שיהיה לך כוח על אנשים.‬
‫המדיה החברתית יכולה לתת לכל אחד‬
‫את היכולת להשפיע על ההמונים,‬
‫וההשפעה הזו יכולה להיות רווחית למדי.‬
‫אז כדי לגלות אם יש לי‬
‫מה שצריך כדי להיות משפיע,‬
‫גייסתי את עזרתם של שלושה‬
‫מפורסמים ברשתות החברתיות‬
‫עם יותר משישה מיליון עוקבים יחד.‬
‫הכירו את גריפין...‬
‫-שלום, חבר'ה?‬
‫דייטו...‬
‫-היי, חבר'ה.‬
‫היי, חבר'ה, זה אנדרו. זה ולוג.‬
‫נפגשנו ב"עולם הפירות", גן עדן לחובבי סלפי,‬
‫לשיעור בהשפעה.‬
‫אז תקשיבו, חשבתי שאולי נוכל‬
‫לדפדף קצת ב"פיד" שלי.‬
‫אולי תיתנו לי כמה עצות.‬
‫בטח.‬
‫-קדימה.‬
‫ביקשתי מהם להיות כנים איתי‬
‫והתחרטתי על כך מיד.‬
‫מה זה אמור לעשות?‬
‫אמור לעשות?‬
‫האם זה  מסקרן, זה שובה לב?‬
‫זה מושך אליך קהל?‬
‫לא חשבתי על זה. בסדר.‬
‫איך זה? זה יום חם... קרח קרח בייבי?‬
‫זוכרים את השיר הזה?‬
‫-אני זוכר. כן.‬
‫מעולה.‬
‫הייתי אומר שאנחנו נראים אפנתיים. נכון?‬
‫מגניב מאוד.‬
‫-כן.‬
‫הוא מת על נדנדות.‬
‫הרעיון מאחורי זה היה:‬
‫"אתה נהייה ישנוני מאוד".‬
‫הם לא עוצרים לרגע.‬
‫זה קצת מפחיד.‬
‫הרעיון בזה הוא: "אין כמו מגש קוביות קרח".‬
‫זה נראה קצת מאולץ.‬
‫אבל זה לא מגיע לנקודה שמבינים את זה.‬
‫אתה מבין?‬
‫הייתה הרבה ביקורת בונה.‬
‫אני לא יודעת אם אני אוהבת את הפילטר.‬
‫-כן. בדיוק מה שחשבתי.‬
‫וחלקה לא כל כך בונה.‬
‫והרעיון מאחורי זה:‬
‫"הוא מאתגר את שובר האבטיחים".‬
‫מבחינת דמוגרפיה בגילך, אני חושב שזה...‬
‫תמיד תהיתי, האם בכך שאתה משפיע‬
‫זה אומר שאתה פחות יכול להיות מושפע?‬
‫כן.‬
‫מעניין.‬
‫הבחנתם בבד האדום מאחור?‬
‫כן.‬
‫-אכן, כן.‬
‫הייתי כאן לפני שבוע. צילמתי סלפי.‬
‫אתן לכם הצצה קטנה.‬
‫רק רציתי...‬
‫זו פרסומת?‬
‫-כדי לסקרן.‬
‫ובכן, בעיקרון זה יהיה הניסיון‬
‫הראשון שלי להיות משפיע. -בסדר.‬
‫ואם כבר מדברים על זה,‬
‫מאחר ומשלמים להם כדי לקדם מוצרים,‬
‫הצבתי אתגר.‬
‫נתתי להם בחירה מבין 50 פריטים לא נוצצים.‬
‫סירת רוטב, נייר טואלט, מה שזה לא יהיה...‬
‫ונתתי להם בחירה חופשית‬
‫מבין 20 חדרי סלפי שונים לצלם תמונה.‬
‫לפני שהראיתי להם את הקסם שלי,‬
‫רציתי לראות אותם מפעילים את הקסם שלהם.‬
‫אני אתן לכם חמש דקות להתחיל.‬
‫עכשיו. קדימה.‬
‫טוב, זה לא גמיש.‬
‫להוריד מקלות סלפי. תחזרו.‬
‫יפה.‬
‫היה כיף?‬
‫-כן.‬
‫זה היה פיצוץ.‬
‫-כן?‬
‫זה היה קשה.‬
‫-נהניתי מאוד.‬
‫בסדר, בטח יש לכם‬
‫מאות תמונות עכשיו.‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫-אז זה מה שאני רוצה שתעשו.‬
‫כל אחד יעבור על כל מה שהוא צילם,‬
‫ויבחר תמונה אחת,‬
‫עם מוצר אחד, במקום אחד,‬
‫שאתם חושב שיהפוך להיות‬
‫פוסט אינסטגרם מיוחד במינו.‬
‫בסדר?‬
‫ותוסיפו לו השאטאג.‬
‫אל תיתנו לאחרים לראות.‬
‫ואז כולכם תפרסמו אותה בדיוק באותו הזמן.‬
‫בסדר? מוכנים?‬
‫פרסמו.‬
‫תורידו טלפונים.‬
‫משיכת הזמן הורגת אתכם?‬
‫אני רוצה לראות את זה!‬
‫-כן.‬
‫לפני שנגיע לזה, אני פשוט סקרן…‬
‫הרימו יד אם בחרתם בתמונה עם השדכן.‬
‫דונאט.‬
‫לא.‬
‫דבק עזרה ראשונה.‬
‫קולב סקסי.‬
‫הרימו יד אם בחרתם במגש קוביות הקרח.‬
‫רגע.‬
‫-דרמה.‬
‫רגע, מה? רגע.‬
‫יש לי שאלה.‬
‫אני לא אוהבת אותך.‬
‫רק רגע.‬
‫-מה?‬
‫בואו נראה, מבין המקומות הרבים‬
‫שניתן לצלם בהם כאן,‬
‫הרימו יד אם פרסמתם תמונה מול קיר המראה.‬
‫אננס הדיסקו.‬
‫הבננה הגדולה.‬
‫הרימו יד אם בחרתם להצטלם על נדנדת האבטיח.‬
‫אפשר לראות את הפוסטים?‬
‫כן, אתה יכול.‬
‫זה לא מוצא חן בעיניי.‬
‫לא?‬
‫אתה צוחק עליי?‬
‫כן. מה?‬
‫אני מצטער.‬
‫אני מצטערת.‬
‫-איך זה?‬
‫רגע.‬
‫זה כל כך מעניין.‬
‫זה מעניין. אתה אומר לי.‬
‫הייתי פה לפני שבוע, וצילמתי תמונה.‬
‫בסדר.‬
‫ -לא הייתי בטוח שזה משפיע כראוי,‬
‫אבל מסתבר שכן.‬
‫לא.‬
‫ -מגש קוביות הקרח‬
‫על נדנדת האבטיח לפני הפנים שלי.‬
‫האשטאג היה "מגש מגניב".‬
‫מה היו ההאשטגים שלכם?‬
‫אני לא רוצה לדבר על זה.‬
‫מגש מגניב.‬
‫אני...‬
‫בהלם.‬
‫ובכן...‬
‫אני בטוח שיש לכם את אותה השאלה שלהם.‬
‫השאלה שלי היא איך?‬
‫התשובה פשוטה,‬
‫לא באתי לכאן כדי לקבל שיעור על השפעה.‬
‫הייתי כאן כדי ללמד אותו.‬
‫- שבוע אחד לפני כן -‬
‫אתם חושבים שאתם פחות יכולים להיות מושפעים?‬
‫כן.‬
‫הוא מת על נדנדות.‬
‫אתה נעשה ישנוני מאוד.‬
‫הייתי אומר שאנחנו נראים אפנתיים.‬
‫מגניב מאוד.‬
‫האם זה מסקרן, זה שובה לב?‬
‫אין כמו מגש של קוביות קרח.‬
‫- איפה אני נמצא #מגש מגניב -‬
‫קרח קרח בייבי.‬
‫-#קרח קרח בייבי -‬
‫זה קצת מפחיד.‬
‫והרעיון מאחורי זה:‬
‫"הוא מאתגר את שובר האבטיחים".‬
‫זה לא מוצא חן בעיניי.‬
‫למה אתה במוח שלי?‬
‫איך ההרגשה להיות מושפעים?‬
‫מבלבלת.‬
‫-אתה יכול לקבל את האינסטגרם. אני בחוץ.‬
‫וואו.‬
‫המחשבות שלנו...‬
‫המילים שלנו...‬
‫המעשים שלנו...‬
‫לכולנו יש כוח.‬
‫אולי זה לא תמיד ברור,‬
‫אבל הוא תמיד שם.‬
‫אז עלינו להיזהר באיך שאנחנו משתמשים בו.‬
‫כי כמו שדוד בן נהג לומר,‬
‫"עם כוח גדול...‬
‫מגיעה אחריות גדולה."‬
‫אימא!‬
‫תרגום כתוביות: גוני סער‬