?גברתי
.אני חייב לבקש סליחה
לא ממני, אבל אני בטוחה
ששבט האמיש כועס
על כך שאתה הופך את
.המראה שלהם לגאה יותר
.אין לי מספיק כסף לטיפ
מוזר. שרדת את הצ'ילי
,של הדיינר
!וזו המלצרית שבסוף תהרוג אותך
.אבל אוכל לתת לך טיפ אחר
.אני מדיום
אז, אתה כבר יודע
.איפה ימצאו את הגופה שלך
.נו, באמת
אני אמות בהתרסקות גשר
.שלא קשורה אליך בכלל
.אני יכול לגלות לך את עתידך
.הא! טעית
.אין לי עתיד
?רואה את הבחור שם בשולחן
?ג'ארד לטו-בתו בלבד
הוא הציע לי עכשיו שיגלה
!את עתידי במקום הטיפ
.הא! אין לך עתיד
גברתי, תני לי לקרוא
.לך בכף היד
אדוני, זה לא היה רעיון
.טוב לבוא לכאן
אנחנו לא אוהבות
.שזרים ממששים אותנו
,אולי בעוד שישה חודשים
.אבל אנחנו עוד לא שם
.אני מדיום אמיתי
חזיתי ששיער ארוך יחזור לאופנה
בזמן כדי לגדל שיער
.לתקופה בה זה יקרה
טוב. אתה יכול לקרוא
.לי בכף היד
.אשמח לקבל חדשות טובות
...אשמח גם להשתמש בקרם לחות
.סליחה
?"אני רואה שני "מ
?כלבה! הסתרת ממני אם אנד אם
האם זה המדגמן
שאני מנהלת
?שמזדיין עם מקס
...האמת
.אני רואה כישלון קטן
.אני מתחרטת
!אתה טוב
מרוששות עונה 4 פרק 20
"והבעיה הקטינה"
תורגם על ידי ופל בלגי
.הנה הקראמבל שוקולד לימון שלך
,זה לא אמור לעבוד יחד
.אבל זה מצליח
זה כמו הטוני בנט
.והליידי גאגא של הקינוחים
?מקס, אפשר לאכול טיפי
?פירור מהקראמבל
קרוליין לא מרשה לי לאכול כלום
.בגלל הצילומים שלי
!מהר
.אל תלעס, אל תיהנה
.פשוט תבלע
!תירק את זה
!לא
!אמרתי לירוק את זה
!אתה דוגמן עכשיו
!תתבייש לך
.הוא רעב, כלבה
?הוא לא אוכל, נכון
אני לא רוצה שאיש הצמיגים
.יופיע בצילומים של החברה שלי
!לא אכלתי כלום מאז יום שלישי
הבוקר, הוא ניסה לבלוע
,משחת שיניים
אבל הייתי שם בזמן
.כדי לעצור אותו
.יופי, מתוקה
חוסר הלב הזה
הוא הסיבה שבגללה החלטתי
להפוך אותך למנהלת החדשה
בסניף החם והחדש שלנו
."של ה"היי
!אלוהים! כמה מרגש
מישהו סוף סוף רואה
,את הפוטנציאל המלא שלי
!וזה לא אני
אוכל להפוך את מקס
?לשפית המאפים הראשית
?ואיפה הסניף החדש
כרגע, הכול עוד סודי ומוסתר
.כמו שהפנים שלי היו לפני חצי שנה
אבל כמנהלת, תוכלי להעסיק
,את הצוות שלך
.ואתן לך אפילו לגנוב את מקס
אגיד לך גם
.שהסניף החדש מדהים
.הוא בינלאומי. הוא המרכז
.הוא יהיה ממש ספינת הדגל
,מתוקה, אני מבינה שאת שמחה
.אבל מספיק עם קשר העין
אסור לאף אחד להסתכל
.לי בעיניים
.אני מדוזה בשאנל
גם מקס לא נותנת לי
להסתכל לה בעיניים
.בזמן סקס
,אמרתי לך
.קשר עין עולה יותר
?מקס, שמעת את זה
!ספינת הדגל
?מישהו הרגע קרא לי אונייה
,אני חושב שכן
ואם לא תרשו לי
,לבוא אתכן לסניף החדש
.אני אפנה למ"א
,זה מרקוס אלחנדרו
.הפסיכולוג שלי
תרצה לבוא לסניף ה"היי" החדש
?כחלק מהצוות שלנו
אם תגידי שוב
,"חלק מהצוות שלנו"
אצטרך לחשוב מחדש
.על כל העניין
.סגרנו
אבל אני חייב להיות
.מקדימה עם מקס
.אני לא אוהב במאחורה
זה מה שאני אומר
.לכל החברים שלי, דרך אגב
!תאומים
.אלה חדשות נהדרות
?למה שלא נחגוג עם חתיכת עוגה
!לא
.ארל, יש לנו חדשות נהדרות
.נחש מה
.לא, אל. טוב, תנחש. לא, אל
!כן, תנחש, תנחש
?אפשר לזרז את זה
,בן הדוד שלי בתכנית חקירות היום
.ואני רוצה לדעת אם הוא האבא
כי אז אוכל להפסיק
.לשלם מזונות
.מצטערת
.היא קצת אנרגטית
לא היו לה חדשות טובות לספר
מאז שגילינו שמכונת הכביסה
.במרתף שלנו מקבלת כפתורים
.האן, יש לנו חדשות טובות
.בטח
ואני משחק בעמדת רכז
!בניו יורק ניקס
?ראיתן את הניקס לאחרונה
.הוא יכול רק לעזור
,טוב, לפי הכרטיס שלי
,אני נמצאת כאן כבר שש שעות
.אז אני אלך לישון
.המזרן כולו שלך, מקס
.היי, כולם
.לא ציפינו לחברה
הגעתי לכאן
כדי לשוחח על החתונה עם אולג
.בזמן סקס
?מה זה פה, בית זונות
.מתוקה, אני חושב שאלה שלך
.כן
.כן. תודה לך, מותק
נוכל להפוך לכלל
?את זה שאסור לקיים יחסים בדיינר
.או בדירה של האן, אף פעם
טוב, למקס ולי יש
.חדשות מרגשות
.כן, כן
.כולנו יודעים על הכפתורים
!אולג
אני חושבת שריסקת
!לי את סידור הישיבה
.אני מאוד מקווה שכן
.אז, בחזרה אלינו
?מה לגבי בחזרה לעבודה
...מקס ואני
!צריכות לעבוד
.הנה. סוף החדשות
?לאן אתה ממהר
?יש איפשהו מבצע על ראשים קטנים
...אני קטן מדי, אני גדול מדי
!תבחרי כבר
.הנה החדשות שלנו
אתה מסתכל על המנהלת
ועל שפית המאפים הראשית
."של הסניף החדש של ה"היי
.האמת שהוא מסתכל על הברכיים שלנו
.טוב, אז הלכנו על קטן מדי
,אם תפרשו מהדיינר
?איך אוכל להחליף אתכן
...אלא אם אעסיק
!פאקינג כל אחד אחר
לא, האן, אנחנו עדיין
.צריכות לעבוד כאן בלילה
יש לנו יותר חובות מהתירוצים
של ג'דה פינקט סמית
.בקשר לעובדה שוויל לא נמצא בבית
,אבל ב"היי" החדש
אנחנו נהיה הבוסיות הגדולות
.שמקבלות את כל ההחלטות
.כן, כן... ביום
אבל בלילה, אתן עדיין
.תהיינה הזונות של הקולסלאו
.אל תקשיבי לו
.רואים שהוא ממורמר מההצלחה שלנו
אני יודעת! למה נשים לא מסוגלות
?אף פעם לפרגן אחת לשנייה
(וואו, זה ממש חריף. (גם- סקסי
.כן
.הסלסה הפחות חריפה פה
...תקשיבו
?בנות אוכלות עכשיו
!וואו! לינה דנהאם שינתה הכל
תקשיבו, מי מכן שוכבת
?עם הדוגמן
אני יודעת שאחת מכן
,אמרה שזו היא
אבל אני לא מקשיבה
.כשאתן מדברות
.היא
,זו פרסומת ענקית
ואני לא יודעת איך לומר
,זאת בצורה אחרת
אבל אני צריכה שהבולבול
.שלו ייראה גדול יותר
...כן
הוא נלחץ כששמים אותו
.באור הזרקורים
לפעמים אני שומעת אותה
מפתה אותו לצאת מהמחבוא שלו
.עם פינוקים
.ובכן, תעשי משהו
,'לא נגעתי באחד מאז קולג
ואפילו אז זה היה כי
.חיפשתי מתחתיו את המפתחות שלי
.מקס, קחי אותו מהסט
.תהיי מקצועית
?כמה מקצועית אני יכולה להיות
.היא רוצה שאמשש לו את האגוזים
!יו, נאש
.הפסקה
.אז... מארי
?ג'ו סיפרה לך על הקידום הגדול שלנו
.מובן שכן
.אנחנו לסביות
.אנחנו בעיקר מדברות
.זו הסיבה שאנחנו שולטות ביום
.סלחו לי
.לך, אולי
.למעיל הזה... לעולם לא
.אני מחפשת מישהו
(גם- אני נראית כמו מישהו)
את נראית כמו ניצבת
."מהסרט "האפר של אנג'לה
,אבל זה צילום פרטי
כלומר, אנחנו מצלמים
.את האיברים הפרטיים של מישהו
.אני מחפשת את הבן שלי
!טוב, אנשים
!השפן יצא מהמאורה
.‏15 ס"מ נוספים של חורף
!זה הוא
!זה הבן שלי
?אמא
?אמא, איך ידעת שאני בניו יורק
לא, ראית אותי בחלון של
,"ה"טודיי שואו
?נכון
,עשית צ'ק אין באמריקה בפייסבוק
.חתיכת אידיוט
טסתי את כל הדרך וחיפשתי
אותך ימים ולילות
בעיר המטונפת והמוזנחת
.הזו במשך שבוע
.אני לוקחת אותך הביתה
גברתי, נאש יכול לקבל
.החלטות בעצמו
.הוא אדם בוגר
.כן. זו עבודת היד שלי
.הוא לא אדם בוגר
.הוא רק עכשיו בן 18
!הנשף שלו בחודש הבא
!אני לא מאמינה
!שכבתי עם מישהו בגיל ההתבגרות
?מי אני, וודי אלן
?רומן פולנסקי
בערך כל הבמאים של
?הסרטים הגדולים משנות השבעים
?שכבת עם הילד התמים שלי
.לא ממש תמים
,הוא גרם לי להסמיק כמה פעמים
.ויש שתי תנוחות שקרויות על שמי
.טוב, זהו זה
זו הפעם האחרונה שתראה
.את הילדה המטונפת הזו עם הציצים הגדולים
,הייתי מתנגדת
.אבל כשאת צודקת, את צודקת
.אבל אמא, אני אוהב את ניו יורק
אנשים רוצים לצלם
.את הפין שלי כאן
.זה הכל באשמתי
מעולם לא הייתי צריכה
."לתת לך לראות את "מג'יק מייק
.נהדר
.אין לי עכשיו דוגמן
.אני חסרת דוגמנים
.חכו עד שאספר לג'ו על זה
?איך לא ידעת כמה צעיר הוא
?מה אני יכולה לומר
!אנחנו זוג קלאסי
,הוא שיקר בקשר לגיל שלו
.ואני העמדתי פנים שהוא מעניין
,טוב, מקס
,כשג'ו תגיע לכאן
פשוט אספר לה
שהעובדה שהייתי המנהלת
של נער צעיר
לא קשורה ליכולת שלי
לנהל את המסעדה שלה
.שמוכרת מאפים יקרים מאוד
כן. אני בטוחה שהיא
.תנהג במקצועיות בקשר לזה
?מקצועיות
אתמול, היא סטרה לאישה כאן
.בגלל שהיא לבשה עקבים זולים
.אני יודעת
.הפנים שלי עדיין אדומות
.הנה היא
!בוקר טוב, ג'ו
.היי, בנות
.מובן שאתן מפוטרות
.כמובן
?אני יכולה לשמור את הכובע
.את לא תרצי אותו בחזרה
הראש שלי מזיע
.כמו אבטיח בפיקניק
בבקשה אל תפטרי אותנו
.בגלל מה שקרה עם נאש
.זה לא היה בשליטתנו
,האמת, שזה היה בשליטה שלה
.וזה היה רק בן 18
.הבכתן את החברה שלי
ומבוכה בקהילה הלסבית
גרועה יותר מלא להיות
.בעלים של כלב
היא גרועה יותר
.מלצאת עם השחקנית אן הייש
.אלוהים. ביצענו פשע שנהייש
?איך נוכל לתקן את המצב
תחזירו את הילד בחזרה
,לצילומים מחר
.ונחזור לעניינים
,ומקס, בפעם הבאה
תישארי מחוץ לעניינים
.הבקושי חוקיים שלו
,סגור. אני לא יודעת איך
.אבל סגור
.את לא תצטערי
,רק תחזירו אותו
...כי אני חייבת לומר לכן
?פרצוף הבכי של מארי
.לא בשבילי
...טוב, קולסלאו
,בדיוק כשחשבתי שהצלחתי לברוח
.משכת אותי שוב בחזרה
.מקס, אל תגידי את זה לקולסלאו
.אל תתני לו את הכוח הזה
התכנית שלי להחזיר
.את נאש תעבוד
.עדיין יש לנו עתיד ורוד מאוד
.כן! ביום
!האן
אתה רוצה לבלות לילה נוסף
?בדלי הקולסלאו הזה
לא. ואם לא הייתי מצליח
,לגלגל את עצמי לרחוב
.הייתי עלול להיחנק
נאש ואמא שלו יהיו כאן
.בכל רגע, מקס
את באמת צריכה לחשוף
?שישים אחוז מהשדיים שלך
.זה לא תלוי בי
.לבנות האלה יש חיים משלהן
הימנית בדיוק פתחה
."להקת קאברים ל"פליטווד מאק
?את יודעת איך אני יודעת
,כי כשאני מורידה את החזייה
.היא הולכת לדרכה
את באמת חושבת
שתוכלי לגרום לאמא של נאש
לשנות את דעתה כשהם יבואו
?לאסוף את שאר החפצים שלו
.כן
.כי לי ולה יש הרבה במשותף
,אני אולי לא אירית
,אבל אני ענייה מטונפת
ואני גרה עם מישהי
.ששותה יותר מדי
.מקס, תראי
כל הפתקים הסגולים האלה
.הם המשפחה והחברים של סופי
!אי אפשר לראות את המשפחה שלי
זה כאילו אני מסתכל על
.מפקד האוכלוסין האחרון בארצות הברית
.היי, בנות. בואו לכאן
אנחנו צריכים את עזרתכן
.בסידור הישיבה
כן. תכנון חתונה
דורש יותר עבודה
מאשר לעשות שעווה לגב
.של אולג בירח מלא
.סופי, יש לי בעיות משלי עכשיו
טוב. אז מקס יכולה לעזור
לי עם הסידור
בזמן שאת תלכי לדאוג
.לשיער המדלדל שלך
...גילוי נאות
בפעם האחרונה שמישהו ביקש
,ממני לעזור לו במשהו
.הורדתי לו חצי זקן
.קיבלתי עכשיו הודעה מנאש
?הוא כאן
.אביא לו תפריט ילדים
.הם לא באים
אמא שלו מצאה את התמונות
.העסיסיות ששלחתי לו
.נטוס משדה התעופה ג'יי אף קיי מחר"
?"ניקח את טיסת אייר לינגוס בבוקר"
?אייר לינגוס בבוקר
זה לא מה שהכניס
?את מקס לצרות מלכתחילה
טוב, אנחנו פשוט צריכות
ללכת לשדה התעופה
.ולעצור אותם
אקנה לנו כרטיסי טיסה
,ואז אחזיר אותם
,כמו שאני עושה עם נעליים
.או כמו שטום קרוז עושה עם נשותיו
!להוריד מעילים ונעליים
.ותוודאו שבדקתם בכל הכיסים שלכם
אל תגרמו לי לסגור את
.שדה התעופה בגלל מסטיק
התור הזה ארוך יותר
."מהסרט "נעלמת
?מה זה הל"נ
?"התור לא נגמר"
.חמוד. לא שמעתי את זה קודם
רוב האנשים הולכים על
".הספיק לי, נמאס"
.מקס, בבקשה אל תצעקי שוב
אנשים נהיים מאוד קופצניים
.בשדות תעופה
מה? זה לא שצעקתי
".יש לי פצצה"
?גברתי, תוכלי לבוא הנה, בבקשה
.רק צחקתי. אין לי פצצה
.אבל אני ידועה בתור... פצצה
!מקס
,בבקשה, בבקשה
,אם נלך מכאן
.נאבד את המקום שלנו בתור
אני יודעת שזה נשמע
,שאנחנו כאן כדי לפוצץ מטוס
אבל אנחנו כאן רק כדי
לעצור קטין
.שהיא שכבה אתו מלעזוב את המדינה
.אז כדאי שאבוא לשם עכשיו גם
כן. בדיוק נבחרת
להצטרף למסיבת הריקודים
."אני לא סומכת עליכן"
?אוכל לראות כרטיסים
.יום יפה
.אני אוהבת את השיער שלך
תודה. מותר לנו להיות יצירתיים
.מהצוואר ומעלה
.אתן נוסעות לפריז
.מחלקה ראשונה
?בג'ינס הזה
קנית כרטיסי טיסה לפריז
?במחלקה הראשונה
?את משוגעת
.האצבעות שלי עשו את זה
זה היה זיכרון טלפוני
.של ילדה עשירה
,ואם אנחנו לא הולכות לשום מקום
?למה שלא נוכל לא ללכת לפריז
?ולמה שלא נוכל לא ללכת ללובר
ולמה שלא נוכל לא להיות בפנטהאוז
במלון ג'ורג' החמישי
?ולא להזמין שירות חדרים
מאוחר מדי עבורי בכדי
?להגיד שאני לא מכירה אותה
?גברתי, את נושאת חומרי נפץ
.אכלתי שאריות מ"צ'יפוטלה" לארוחת בוקר
?זה נחשב
.זה נחשב למי שיושב לידך
,טיסה 113 של אייר פראנס
.מתחילים בעלייה למטוס בשער 24
.מקס! זו הטיסה שלנו
.אייר פרנס, טיסה 113
אני בטוחה שבמטוס
.יהיו קוויאר וקוקטיילים
?את יודעת מה לא יהיה במטוס
!אנחנו
!אנחנו לא נוסעות
עישנת את חצי הג'וינט
?שמוסתר אצלי בחזייה
?יש לך ג'וינט
(גם- משותף)
?חשבון בנק משותף
?עברת דרך אבטחה עם מריחואנה
.עברתי את כיתה ג' עם מריחואנה
.הנה הוא. הנה נאש
אני בטוחה שאמא שלו שואלת
אם הוא יכול לבקר
.בתא הטייס ולפגוש את הטייס
.וואו. הוא צעיר
כל כך צעיר, שברוס ג'נר
היה אישה
.במשך רוב החיים שלו
.נאש! בבקשה
.אתה לא יכול ללכת
החיים שלנו תלויים בכך
.שתסיים את הצילומים
,נאש טרנס אוברייאן
.אתה לא הולך לשום מקום
.או שארביץ לך כשאתה רכון מעל הברך שלי
.הוא אוהב את זה
...את
?את פשוט פרועה כמו חיה פראית, נכון
.שוב... כשאת צודקת, את צודקת
.מקס, תני לי לדבר עם גברת אוברייאן
.לכי לשער
.תשאלי איזה סרט יהיה בטיסה
,טוב, אבל אם מראים משהו
ואני מתכוונת משהו
...מפרי ידיו של אדם סנדלר
.אני עולה על המטוס
.בבקשה. אני מתחננת בפניך
.את לא מכירה אותי
.אני אישה גאה
הפעם היחידה שהתחננתי
הייתה כדי לרדת מהיאכטה
.של פי דאדי
מסיבה לא אמורה להימשך
.שלושה ימים
.גברתי, חבל על המילים הטיפשות שלך
.אני לוקחת אותו הביתה
,הנוסעת מייב אוברייאן
.נא להתייצב בשולחן הקבלה
נאש, אולי הם משדרגים אותנו
מהשורה האחרונה
!לשורה אחת לפני האחרונה
ידעתי שאקבל פרס
על כך שלא עשיתי הפלות כלל
.למרות הנסיבות
תתפסי את נאש... בואי נברח מכאן
.בזמן שדעתה מוסחת
?מקס, את עשית את זה
?איך
.כבר אין לי ג'וינט בחזייה שלי
שיחדת עובד שדה תעופה
(עם ג'וינט? (גם- מפרקים
כאבי מפרקים? את ממש חייבת
.להתמתח כדי לטפל בזה
.מקס, זו חטיפה
.הוא לא כזה צעיר
,כשאני הייתי בגילו
כבר הספקתי לשדוד
.שלוש חנויות וידאו
?מה זה חנות וידאו
.אלוהים, זיינתי תינוק
טוב. אני אסמס לג'ו
ואגיד לה שנאש נמצא
.בחזקתנו. לא, כדאי שאתקשר
.ההודעה לא תשחק לטובתנו במשפט
אני מצטער שלא סיפרתי
.לך שאני קטן
,אבל בכנות
לא חשבתי שזה משנה
.מכיוון שאת כל כך ילדותית
.הכל חוזר אליך וקקה בידייך
טוב, אז ג'ו ממש התרשמה
מהחטיפה, והחזירה לנו
.את העבודות
.אבל נאש, החליפו אותך
הם מצאו דוגמן אחר
...שלא יעשה להם צרות עם ההורים
.יתום עם חבילה גדולה
.אלוהים נתן ואלוהים לקח
?אז מה עכשיו
טוב, אתה תחזור לאירלנד
ותתרברב בפני חבריך
ששכבת עם מישהי שפעם שכבה
עם הבן של החבר הכי טוב
.של אקסל רוז
.שלום, מקס
.נתראה, נאש תפוח אדמה
את יודעת, אני חושבת
.שאתגעגע אליו
במיוחד כי ילדים אוכלים בחינם
.במסעדת קוויזנוס לפני שש
.בואי נלך מכאן
הדבר הטוב היחיד בשדות תעופה
.הוא שעוזבים אותם למקום טוב יותר
,מקס, בפעם הבאה שנהיה פה
.אקח אותך לפריז
.קודם תיקחי אותי לשירותים
הייתי צריכה להשתין מאז
.שהחשמלית שלנו נתקעה במהמורה
טוב, לפחות אנחנו עומדות
.לעבוד במקום על רמה
.מעניין איפה
,ג'ו אמרה שהוא המרכז
.ספינת הדגל, בינלאומי
כן. זה יהיה בטרמינל שמונה
.הבינלאומי
?מה
?כאן
?אנחנו עובדות כאן
אני חייבת לגלות
את מי רצחתי באכזריות
בחיים הקודמים ולפצות
.אותו או אותה
זה מעפן! המקום היחיד
!שאליו אף אחד לא יסיע אותנו
קריאה אחרונה לטיסה 113
.של אייר פראנס
.כמובן
.תסתכלי על הצד החיובי
כיום, רוב המטוסים
בכלל לא מגיעים
.לאן שהם צריכים
אנחנו קוראים לנוסעות
המחלקה הראשונה קרוליין צ'אנינג
.ומקס בלאק
יש לכלבות העשירות האלה
!המון מזל
תורגם על ידי ופל בלגי