."בפרקים הקודמים של "מרוששות
.אני בוחרת להתייחס לאסון הזה כסימן
,בזמן שישקמו לנו את המקום הזה
אלך להפתיע את רנדי
!ואנסה לשקם את הקשר
,אין בעיה, תשתמשו ברכב שלי
.אבל אני זה שינהג בו
.אני בא איתכן
סוף סוף הגביהו לי
.את הדוושה לשביעות רצוני
.אתקשר לשירות גרירה
.מגניב. להתראות
?אתן באמת עוזבות
מי נוטש אדם בצידי הכביש
?באמצע שום מקום
,לחברי, ג'ו המרושל
.יש מטוס חד-מנועי
אולי הוא יוכל להטיס אתכן
.עד ללוס אנג'לס
ובכן זה סיכום של יומו הראשון לצילומים
.כאן באוסטין, טקסס
?אז רנדי לא בלוס אנג'לס
?הוא בטקסס
.וואו, את מטרידנית גרועה, מקס
.ישנם שני דברים שהמרושל לא יעשה
להודיע לרשויות
אודות דפוסי הטיסה שלי
.או לנעוץ רגל בטקסס
.אוריד אתכן כאן
כשהסכמתי לחצות איתך מדינות
,כדי לרדוף אחרי האקס שלך
,לא ידעתי שישליכו אותי ממטוס
,אחפש את חפציי
ואריב עם נחש
.עבור המכנסיים האהובים עליי
!הם שלך, אדוני
.מצאתי את מברשת השיניים שלי
.מקס, זה מגעיל
.צודקת. היא לא שלי
...מצאתי תיק
.מתחת למזרק
?יש בו משהו
.כמעט ריק
חבל, כי לא יזיקו לך
.יומיים של סוטול
.התכוונתי לתיק
!תראי מה עוד שרד
!החטיף שלי
.רק כדי לפגוש את סופו המר
.אוי לא, מקס, הארנק שלי
כן, אני יודעת. נורא הזדקנת
.מאז שהצטלמת לתמונת הרישיון
.לא, הוא איננו
כל המזומנים וכרטיסי האשראי שלנו
.היו בו
.מה נעשה? אני מתחרפנת
,לא, לא, לא
.תירגעי
.קרוליין תוציא אותנו מהברוך
.רגע, את קרוליין
.אני מתקשרת לדיינר לבקש עזרה
...האן
,קרוליין, החיבור בינינו לא טוב
.ולא רק בגלל ששנינו מזל עקרב
!קוקו
!אני רואה אותך
.אולג
.טוב, עכשיו תעשה לברברה
.האן, כל חפצינו הושלכו ממטוס פרטי
.קרוליין, את נקטעת
כל מה ששמעתי זה
?מטוס פרטי". את מתרברבת"
,לא, עלינו להגיע לטקסס
אז תואיל בטובך להכניס
?חמש מאות דולר לחשבון הפייפל שלי
?מה? יש לך חמש מאות דולר
האם אני שמחתי לאיד
?כשקניתי את הווסט האופנתי שלי
.אני שם אותך על רמקול
...מטוס פרטי
...יש... כרטיס אשראי
.איבדנו אותה
או שאולי המשרת
.חטף לה את הטלפון
.אלוהים
.הוא ניתק
מקס, אפשר לחזור למקום הנוראי הזה
?שאנחנו קוראות לו בית
והפומה הזאת
.לובשת את חולצתי החדשה
!והנה היא באה
תשמרי את התווית
.אם ברצונך להחזיר אותה
תורגם על ידי
BooHboot
אני מתקשרת לחברת האשראי
.שישלחו לנו כרטיסים חדשים
.הם רגילים לשמוע אותי בוכה
גם המשפחה המסכנה
."שישבה מאחורינו ב "זוטרופוליס
,אם חיות יכולות להסתדר בניהן
.אז גם אנחנו
,תקשיבי, כשנשיג את הכרטיסים
...נצא לדרך לפגוש את רנדי בטקסס
?ומה יוצא לי מזה בדיוק
?חמש וחצי חוויות מסכנות חיים
.היי, ויזה, זאת אני, קרוליין
.הכרטיסים שלי נגנבו
ראיתי תאי מטען של טנדרים
.עם מבחר עשיר יותר של ממתקים
זו בושה למותג
."מזללה ודלק"
?איך אתה מתעורר בבוקר בכלל
.התנין שלי מלקק לי את הפנים
.אלוהים אדירים, מקס
האדם שגנב לנו את כרטיסי האשראי
.ניצל אותם עד תום
הוא בזבז את 1,500
.הדולר האחרונים שלנו
.אין מצב
הרגע מישהו בזבז 1,500 דולר
.על כרטיסי טוקמן וסיגריות
.שמו היה קרוליין צ'יינינג
?מה
!זה השם שלי
.יש לך שם של גבר
!שדדו אותנו. משטרה
?איפה
מקס אני עייפה, רעבה
,ואינני מוצאת מראה
אבל אני חשה לא בנוח
.באיזור השיער
.אנחנו מוכרחות לחזור הביתה
.אבל עלינו להגיע לטקסס
.רנדי זקוק לי
.הוא אומר את זה בעמוד הסנפצ'אט שלו
.עדיין בסט צילומים
בודד למדי, אז אם מישהו יענה
.לבקשת "מילים עם חברים" שלי
,אני מבטיח לתת לכם לנצח
...ואם אי פעם תגיעו לטקסס.
?למה
?רואה
.הוא מתחנן שאגיע לשם
.אבל אין לנו כסף להגיע לטקסס
.טעות
יש לנו 11 דולר בשמאלי
.ו 32 דולר בימני
.השמאלי מעל בכסף כרגיל
אז כספי השדיים שלך
?ייקחו אותנו לטקסס
.אל תשללי את מטבעות החריץ שלי
.מזיעים אבל מוכנים
?טוב, אתן יכולות לנעול חבר'ה
עליי לעלות על ספינת הנהר
.לפני שתצא לניו-אורלינס
.בן דודי טים הטיל עליי קללת וודו
.אני חייב לשכנע אותו להוריד אותה
,קרוליין
.ניו-אורלינס קרובה לטקסס
דמות הגנב של מקדונלד'ס אמרה כך
,על אחד המגשים שלהם
והוא לעולם לא ישקר, אלא אם כן
.מדובר בגניבת המבורגרים טעימים
אני מבולבלת. את רוצה המבורגרים
?או שאת רוצה לעלות על ספינת הנהר
.מן הסתם, התרחיש החלומי הוא שניהם
.תודה רבה לך
.מקס, לאנשים יש כרטיסים
...עליך לשלם עבור
מה שאני בטוחה שתהיה
.החוויה מסכנת חיים השישית שלנו
.אז תתכופפי ותרפי
.אנחנו זקוקות למטבעות-חריץ האלה
?מי את? אמי בקרנבל של הכנסייה
.להכין כרטיסים מראש, בבקשה
.כל שעלינו לעשות זה להתנהג בטבעיות
אפשר לפחות להשתמש
?במבטא דרומי חמוד
.בלי מבטא
ובכן, אני מצהירה
.על האכזבה הכבירה הזאתי
.פשוט תלכי בעקבותיי
.הגיע הזמן למשש זרים
?היי, יש לך היתר לנשק הזה
,ובכן, עליי לומר
?יש לך היתר ליו-יו הזוהר הזה
.יש לי חברה
.תמשיך ללכת, פרחח
מקס, ספינת הנהר תגיע רק בעוד יומיים
.ואין לנו מקום לישון בו
"אבל יש סדנת "תחטוב לעצמך בנג'ו
.בשעה חמש
.יש לי קורטוב של עניין בקשר לזה
(כתוב פה שמכונות ההימורים (גם:פרוצה
.שלהם קלות לזכייה
כנראה שהאחיות דארבי מהשכונה
.בה גדלתי, נמצאות כאן
ראיתי מספר כיסאות-נוח
על יד מעקות הבטיחות
,אני מניחה שנוכל לישון שם הלילה
,ופעם הבאה
.טוב, נקווה שנמות עד אז
!קדימה, אדום
!מקס, לא! זה כל כספינו
.להפסיק להמר
,זה כל כך טיפשי
ולא באופן חמוד
.כאשר חשבת שסקוץ' גודל בטבע
.ואדום זוכה
!נו טוב, הידד
תמיד תהמרי על אדום
(מכיוון ששם משפחתי הוא בלאק (שחור
.והוא לא נוטה לנצח
,אוקיי, עכשיו שהכפלנו את כספינו -
!אולי כדאי שנפסיק - קדימה אדום
.להפסיק להמר -
!לא -
אפילו לא זכיתי לגעת בכסף
.לפני שהפסדת אותו
?למה את שונאת להחזיק ברכוש
.שוב פעם אדום
תקראי לי האל רוקר
.כי אני ממטירה עליך כסף
.מקס, אנחנו מנצחות במשהו
אל תהי עסוקה רק בלהיראות טוב, מותק
.תזמיני לאבא'לה כנפיים
?אני נראית טוב
?אני זוכה לנופף למלצרית
!מלצרית
אני אקח בירה שחורה
.וכנפיים בשביל אבא'לה
.סופי מתקשרת
.כאילו שאני אענה לה
.קרוליין לא עונה
.החלטה מנהלתית
.סוסים יכולים לאכול קצת פודינג
לבן דודי מצ'רנוביל
.היה כלב בגודל כזה
.היו לו שלוש רגליים
.לבן דודי, לא לכלב
.בכל זאת יצא משהו טוב מצ'רנוביל
?סליחה
?כמה את גובה על תמונה איתו
.זה תלוי
?כמה עירום את רוצה אותו
...אני מתכוונת לילדיי
.עם הסוס
.אני לא חושב ש "איווו" היה נחוץ
.את לא יודעת מה את מפסידה
אנחנו רק מוציאים אותו
.כטובה לחברה
.אתן לכם עשר דולר לראש
.נמכר
...לאישה ש
.לא רוצה" לראות אותי בעירום"
!קדימה, 18
.שזה גם שמו של סרט הפורנו הראשון שלי
,לשלי היו קוראים
"חוקית באותה המידה, אני בת 24"
?סליחה, אדון שפם
אתה יכול להפסיק לממש לי את הקרסול
?עם אצבעות רגליך
.אני מניחה שלא
.זוכה
!זכינו! אני עשירה
.עכשיו אין לך סיכוי איתי
.תישארי באיזור, נשמה
.את מביאה מזל
,הנה לך, חבר
,תקנה סנדלים חדשים
.ותזמין מי-פה לכל השולחן
.בסדר, נא להמר
את ההימור שלי שמתי על
.תואר לאומנות חופשית
.בגלל זה אני כאן
.סובב אותו
מקס, אולי כדאי שנפרוש
כל עוד אנחנו מורווחות
.מאחר ואף פעם לא היינו
...את לא מודאגת שאנחנו עלולות
!שוב
!להמשיך לזכות ולחיות לנצח
.בואי נלך על מספר ארבע
מספר הגברים שחשפו את עצמם
.מאז שעליתי על ספינת הנהר הזאת
!ארבע בר-מזל
.להפסיק להמר
?מי נוהג על הדבר הזה
?גארי ביוזי
.ארבע. אין זוכים
,יש זוכים, הימרנו על ארבע
.אבל הספינה הזיזה את הז'יטונים
.כן, וגם שפכה לי את הסודה
.אז אני חוזר שוב, אין זוכים
,ברור, הפסדנו את כל הכסף
.אבל לפחות יצא לנו לראות שמוקים
...היי סופי, זאת אני קרו
"אני נופלת בהודעת... "הלו מדברת סופי
.בכל פעם
.אנחנו צריכות מהם את הכסף הזה
...תודה לאל, סופי, זאת
?מה הולך פה
אתם מתמחרים רכיבה על פוני
?באמצעות צ'סנאט
כן, אבל תצטרך לעמוד בתור
.עם שאר הילדים
.לא, אתה לא, חבר
.עולים למעלה, אלוף
!תוריד ממני את הידיים שלך
!אני לא רוצה להצטלם
.כרגע
הבנות בקשו ממני לוודא
,שאתם מאכילים אותו
...ואתם מסרסרים אותו כמו
.זה לא התחום שלי
?מישהו מכיר סרסורים מפורסמים
?מה
?איך הן מעזות לא לסמוך עלינו
!זה נעצר פה
,אלא אם כן, חברך האן
.מקבל טעימה קטנה מהסוס
.הנה
?מה הולך פה
.שום דבר
.אני יודע לזהות עסקה מפוקפקת
אני הייתי המתנגד העיקרי
.נגד רכישת לואיזיאנה
?ארל, מה אתה עושה פה בכלל
.חשבתי שאתה גר בדיינר
תודה לאל שהבנות בקשו ממני
לוודא שהאן משגיח עליכם
,כי עכשיו הגבר השחור הזה
.עומד לעשות לכם חיים שחורים
.בסדר, גם ארל בפנים
עם נתח קטן יותר, כיוון שרוב הסיכויים
.שהוא ישכח מכל זה עוד רגע
.סליחה, מנהל
,נעשה לנו עוול
.ולא באופן כללי
אני לא יודעת למי לבוא בטענות
.בקשר לזה
?ישנה בעיה
.אני ראש הצוות
אני גם עורך מופע קריאת מחשבות
."'באולם הנשפים "ג'ון וויליקס בות
.עדיין נשארו מלא כרטיסים
.כן, ישנה בעיה
,גזלו מאיתנו את כספי הזכייה
וגם ככה נגזלו ממני
,רוב שנות העשרים
.אבל שוב, כנראה לא המדור שלך
אולי אשלח לחדר שלכן
?בקבוק שמפנייה על חשבון הבית
,שמפנייה", הכוונה ליין"
.בקבוק", הכוונה לקרטון"
.יודע מה? שלח את זה לכאן
?יש במקרה מרלו מסופר-מרקט
מקס, יין בחדר
.נשמע הרבה יותר טוב
אפשר להירגע
.ולהתרכז אחת בשנייה, לשם שינוי
?מצוין, מה מספר החדר
(אווו (גם:אפס
.נדמה לי שהיא התכוונה לאפס שש
.לא נראה לי
.החדר הזה עדיין זירת פשע בחקירה
?התגנבתן, אהה
אבקש ממשמר החופים
.להגיע ולקחת אתכן
.הם כבר הגיעו בשביל הבחור הזה
לא רציתי להתפשט
.ולנסות להשיט את הספינה
.זה בגלל קללת הוודו
!לעזאזל איתך, טים
,תראה אחי, אם אתה באמת קורא מחשבות
אתה תגלה שאני מוכרחה להגיע לטקסס
.כדי לראות את החבר שלי
.אני מבחין בזה שאת דוברת אמת
אנא ממך, בטוח ישנה דרך
.שנוכל להגיע להסדר
.נעשה כל דבר
.היא תעשה
.אני אשאר באיזור החולצה
.חולצה שלך
.אם תוריד את הכובע הזה
?ישנו מקום בעולם שלא אצטרך למלצר בו
?"הוטרס"
.תודה
אני מלצרית קוקטיילים
.בנהר מיסיסיפי
החופשה הזו גרועה יותר
.מזאת שאד הלמס השתתף בה
.סלח לי, אדוני
.אני מחפשת קליטה
היי, אולי אשב לך על הברכיים
?ותסיע אותי? שתי ציפורים במכה
.גם ככה לא נמשכתי אליך
.אני אלך לחפש קליטה
לראות את רנדי אומלל
.זה הדבר היחידי שמעודד אותי כרגע
?אולי הוא בוכה
כוס וודקה אחת עבור הג'נטלמן
,עם הקעקוע בצוואר
ושתי כוסות וודקה עבור הגברת
.שנמשכת לדברים האלה
.תודה
.מגדל השפמנון" שלך בדרך"
דרושים שני אנשים לסחוב את
." הקוקטייל רוטב-לגונה"
.את הכל על פעמיים אפס
שזה בטח גם הדירוג
.של הספינה הזאת בדפי זהב
?סליחה
?אפשר לקבל גזוז יין לבן
.בחייך ורה, אנחנו חולקות לוקר
.פעמיים אפס
.זוכה
!יש, אני שוב פעם ווינרית
.קיפצו לי, אנשי הנהר
?מה הולך פה
.לעובדים אסור להמר
והחל משבוע שעבר
.גם להטריד מינית אחד את השני
.תודה רבה לך, קרייג
החנון בחדר התקשורת לא נתן לי
.להשתמש בטלפון הלוויני
.אגב, שברתי לך את הטלפון הלוויני
.זהו זה. אתן מפוטרות
אלה החדשות הנוראיות ביותר ששמעתי
."מאז שאמרת "התקבלתן
אמורה להגיע ספינת גרר כדי
.להחליף את מיכלי ההדחה בשירותים
.אני שולח אתכן למשימה הזאת
?כקברניטות
?"או כ"קקה-ברניטות
!שלום לכולם
קניתי ג'אנטים מסתובבים
.לעגלה של ברברה
עכשיו לא רק הגישה שלה
.כמו של גנגסטר
?אתם יכולים לשמור על השקט, בבקשה
אני מנסה להתקין את האוזניות
.האל-חוטיות שלי
.הן יגרמו לווקמן שלי להישמע מדהים
.זה מגוחך
,אני מנסה לקצץ בהוצאות
ושלושתכם יצאתם למסע קניות
הגדול ביותר שנראה
.מאז אלן בחנות לבגדי גברים
,רק רגע
.רק רגע
,האן
?למה אתה גבוה יותר מהדלפק
שמרתי על תזונה נכונה
?וישנתי מספיק שעות
.כן, משהו פה מוזר
.אתה כמעט בגובה של פינגווין בוגר
.בסדר, פינקתי את עצמי במדרסים גבוהים
נמאס לי להיות עם האף בתחת
.של אנשים ברכבת
.תסתכלו באינסטגרם של קרוליין
,זה נראה שהן הסתבכו יותר ממני
.בפעם האחרונה שניסיתי ללבוש אוברול
,הן על ספינת גרר שמלאה באסלות
."והיא כותבת "עזרה, אנא שילחו כסף
...אז
?להפסיק לעקוב
או נישן על זה לילה
?ונדון בזה מחר
.לא. אנחנו צריכים לעזור להן
גם ככה איבדתי את הכבל
.של האוזניות האלה
.עדיין יש לי רגלי סירת-אסלות
.המקום הזה מצחין מפיתיונות
.לא רגע, זו הייתי אני
.הפה שלי היה פתוח
,יותר חשוב
סוף סוף יש לי מספיק קליטה
.כדי לעקוב אחר רנדי בסנפצ'אט
,מצוין! כל בעיותינו נפתרו
.חוץ מאוכל, כסף ומקום לישון בו
.כל כך שלילית
לא הבחנת בסלטי הפיתיונות
?ללא שמשת מגן
,אם כבר מדברים על עולב
.תני לי רק לבדוק מה עם רנדי המסכן
עוד ערב שאני גלמוד
...כאן בטקסס
!עם כל חבריי החדשים
!"היי! עכשיו תורי לשחק ב"פלונטר
.ג'ייק קלאסי
.אני בטוחה שהוא מעמיד פני שמח
מן הסתם זו הדרך היחידה
.להתמודד עם ג'ייק
בתוך תוכו, אני שמה לב
.שהוא ממש עצוב
.אני ממש מאושר עכשיו
.בר הסלטים הזה מסריח
.לא, רגע, זו שוב אני
!אלוהים אדירים! מקס
האנשים בדיינר הפקידו
!כסף בחשבון הפייפל שלנו
,הם אמרו שזה מצ'אסנט
אבל אסור לו להשתמש באינטרנט
.כשאנחנו לא בבית
.אני לא מאמינה
.גם אני לא
.האנשים בדיינר הם כל עולמינו
.ופעם היה לי ארון מיוחד לצעיפים
.לא! שרנדי מאושר בלעדיי
?מה אני עושה
אני גוררת אותך לאורך כל המדינה
.אחרי מישהו שכבר לא מעוניין בי
זה הרעיון הגרוע ביותר שהיה לי
.מאז שאמרתי לדה-נירו להיצמד לקומדיות
?אז מה את בעצם אומרת
.אני אומרת שזו טעות
בואי נחזור הביתה כמו שהצעת
לאחר שהצבוע הפיל אותך לרצפה
.וניסה להתחכך בך
?אפשר לשלם 12 דולר עבור שקית הקאה
ובאיזה מעבר אפשר למצוא
?"נייר לתחיבת האיבר"
אוקיי, אני רק אקח
."סלים ג'ים" ו"הו-הו"
.זה לא שאני אמור להיכנס לשמלה היום
.תפסיקי להכות אותי -
!תפסיקי להכות אותי -
.בנות, די לריב
אני שונא לראות נשים
.שרבות אחת עם השנייה
אלא אם כן, כמובן, מדובר בהודה
.וקטי-לי שרבות על כוס השרדונה האחרונה
!זה רופול
."מ"מירוץ הדראג של רופול
.אנחנו אוהבות את התוכנית שלך
.נהגנו לצפות בה דרך חלונו של שכנינו ג'ף
,אבל אז הוא פגש את דין
.ועכשיו כל מה שהם עושים זה בישול בעירום
.אז אנחנו צופות בזה עכשיו
.מסכנות שכמותכן
?אז על מה המהומה
?האם היא גנבה את נעלי העקב שלך
.כי אני מסוגל לדקור פוסטמה בגלל זה
,למעשה אנחנו בדרכינו לטקסס
לבדוק אם היא יכולה
.ליישר את ההדורים עם האקס
.לא, אנחנו לא הולכות לטקסס
.אנחנו חוזרות הביתה
...לפעמים צריך להכיר בתבוסה
ובעובדה שיש חיפושית זבל
.חיה ונושמת בסלט מקרוני הזה
אוי לא, אני לא אוהב לשמוע
."את המילה "תבוסה
רוצות לדעת איפה הייתי
?אילו הייתי מוותר על חלומותיי
,גר במורד הכביש
,"מנהל סניף של "דרס בארן
נוסע 643 קילומטר בתוך שמלת נשף
.לערב קריוקי
.לא הייתי הסופר-מודל עולמית, שאני היום
?אוקיי
.הלו
היי, תקשיבו אני נוסע לטקסס
.אם אתן רוצות טרמפ
?שנצא בראוותנות מתונה
.את יודעת שזה מוגן בזכויות יוצרים
.תגידי את זה שוב, ואת חייבת לי 12,000 דולר
!אני מקדימה! אני יושבת ליד רופול -
!לא. אני יושבת ליד רופול -
.מקווה שנהניתם