אז, זה שוט של טקילה על מצע
(עוגת "דוויל" (שטן
."נוכל לקרוא לזה "פטמת השטן
אוקיי, אבל אני חושבת שהפטמות
.מכבידות על התפריט
.גם עליי
...בנות, שתי שאלות
.לא-
.ולא-
הגעתי לבדוק איך מתקדם עם
.ההטבלה של ברברה
וגם, איזה משקה משתלב הכי טוב
?עם תרופה להרפיית שרירים
"הייתי מנסה את ה"פטמ-טיני
."או את ה"פטמה-קולדה
?אולג, אתה בסדר
לא ראיתי אותך כל כך נסער
מאז שממשלת קליפורניה
העבירה את החוק שמחייב שחקני פורנו
.ללבוש קונדומים
.זה הורס את מראה
,אתן הסנדקיות
ואמא שלי עושה
את כל הדרך מאוקראינה
,להטבלה הזאתי
אז זה חייב להיות
.פצצות לגבות
זה לא שפצצות וגבות
,הם לא נושא נחמד
אבל אני חושבת לפנות לכיוון שונה
,בקשר לטקס ההטבלה
.שבו מעורבת ילדה
עכשיו, אם לא אכפת לך אנחנו
לא אמורות להיות מחוץ לדיינר
ליותר מעשר דקות
.אז נתראה עוד שעה בערך
.מה זה? לא משנה
.
.מה שזה לא יהיה, תכניסו את זה לתפריט
תורגם על ידי
BooHboo^t
קרוליין, קיבלת
?אישור ההגעה שלי להטבלה
בטח, שתי שניות
.אחרי ששלחתי את ההזמנה
.סליחה על האיחור
.חשבתי שעובדים עליי שוב פעם
אבל, אני אשמח לעזור
.כמשרת בקודש
הייתי מעורב בהרבה
.הטבלות בכנסייה שלי
?כנסייה בכפר הדרדסים
לידיעתך, הגעתי למשרה
.בכירה
?דרדס-אבא
!זאת לא כנסייה של דרדסים
.אני רוצה להיות המשרת בקודש
.אוקיי, אבל בלי יין הקודש בשבילך
.אתה נהיה זנותי כשאתה שותה
.תראי, אמא של אולג כאן
.יותר נקייה ומגולחת ממה שציפיתי
?באמת, בנות? בדיחות על אמא
.אולג
!אמא
.ילד מהמם, יפה וסקסי שלי
.הוא לא אמר לנו שהיא עיוורת
.
שנעצור את זה לפני שאולג
?הופך לאב חורג של עצמו
.ולחשוב שזה תוצר שלי
.יום עסל, יום בסל
?אני נראית פנטסטית, אהה
."עשיתי "פילטקיס
,זה כמו פילטיס
רק שבמקום גומיות
עושים את זה עם
.גלגלים גדולים של מטוס
הוו, אמא חזרת
.לימי הדיפת כדור ברזל שלך
.
.משש את הירך שלי, אהה? מחץ אותה
.חזק יותר
!חזק יותק
.בסדר, עכשיו תן אגרוף
.כמו מועדון קרב של אם ובנה
.שלום, אני קרוליין צ'יינינג
,עושים עליי סרט
.אבל אני רק בן אדם מן השורה
.שעושים סרט עליו
אני מקס בלאק...אני בטוחה
ששמעת עליי דרך אולג
.או ב"שידור חוקר" בערוץ שבע
.וזה ארל
,הוא אחראי על הקופה
והוא הסיבה שאנחנו יודעים
.איך דפיברילטור עובד
כן, תודה שהחזרתן אותי
.היישר מגן-עדן, בנות
אם את צריכה מקום להיזרק בו
השותף שלי מחוץ עיר
.למשך הסוף שבוע
ממ, ובכן, אני אוהבת רוסי שחור
(משקה אלכוהולי)
.אז אנחנו כמעט שמה
.מצטער, ארל, היא תפוסה
.היא יוצאת עם הדוד שלי אולג
ובן, אם אי פעם
,תחליטו להתחתן
."אני כומר מטעם "יוניברסל לייף
כבר הזכרתי שהשותף שלי
?מחוץ לעיר בסוף שבוע
.אני שואל רק בגלל ששכחתי
,גברת גולישבסקי, האן לי
.הבוס של בנך
...הוא מעולה
...סביר
!לא יצא לנו... ברוכה הבאה
,מקס ואני הסנדקיות
.גברת גולישבסקי
:אני יודעת מה את חושבת
.אני נראית צעירה מדי להיות סנדקית
.אל תגידי לי מה אני חושבת
?שתי סנדקיות? באמת
.נו טוב, אני מבינה את זה
.אני מאוד מודרנית
?מי מאתנו לא נישק אישה
.האן
...היה לי העונג ל
...את נראית
...אני כל כך שמח שנפ
.נתראה מאוחר יותר
.שלום, לכולם
,הייתי מגיעה מוקדם יותר
אבל טרזה ג'ודייס
התארחה אצל הודה&וקטי לי
.וברברה רצתה לראות
.זה בסדר...היא חגורה
זאתי אשתי היפה והתינוקת
.היפיפייה, אמא
.העונג כולו שלך, אני יודעת
איך אתה מסוגל להקשיב
?למבטא הזה כל היום
.תועבה
?תועבה
.זה אומר שהיא "עוהבת" את זה
.הנה היא
.בייר-ברה הקטנטונת
אתה יודע, אני הייתי
.קוראת לה בוחוסלבה
?האין זה שם יפה יותר, אולג
.
לא, אנחנו אוהבים את השם
?ברברה, נכון, אולג
שמישהו יעשה כאן
?סדר בבקשה
.
...וואו, לא הלכתי לכנסייה, מאז
?הלכתי אי פעם לכנסייה
,אם אני עולה בלהבות
.את יכולה לקבל את כל הרכוש שלי
מצוין, אני מחכה
בכיליון עיניים לקבל
.שני באנגים ומפת אוצר
זו רק מפת שולחן
."מ"באבא גאמפס
.הבנתי את זה בדרך הקשה
.היי, גברת גולישבסקי
.את נראית ממש טוב
.אני לא נראית טוב. אני נראית פנטסטית
.זה האב קוזאק
.הוא יבצע את טקס ההטבלה
כן, אני גם מבצע
R&B הופעות
:יכול להיות ששמעת עלינו
?"ילדי המנחה לגברים"
שניכן צריכות
,לחבוש את זה על ראשיכן
.כאות כבוד לאלוהים
וגם בגלל שרוב הנשים
.האוקראיניות קירחות
!ידיים למעלה! תביאי את התינוקת
?סבבצ'יק, שנתחיל
.בבקשה, מקס
.
?מה, כמו רימון דרוך
לפני ההטבלה, האב
יתשאל אותך לגבי
ההדרכה הרוחנית
.של הילדה
,את יודעת, לקחת אותה לכנסייה
לוודא שהיא תלבש מכנסיים
.כדי לנהוג בטרקטור
,כן, אני אתפלל
.את תגישי לי את התינוקת
.
.ואני אטביל אותה באופן הזה
?אה
אז בעקרון מה שאנחנו עושים
.זה להוציא מידע מתינוקת
,סלחי לי
?את יודעת מה זה הטבלה
.לא, היא יודעת, היא פשוט ביישנית
?אז מקס, את נוהגת להתפלל
?הוו, היא מתפללת כל הזמן, נכון מקס
אני תמיד שומעת אותה
,מחדר השינה אומרת
"!הוו אלוהים, הוו אלוהים, הוו אלוהים"
באחת מהפעמים זה היה
.בגלל שינשוף נכנס פנימה
אז יש לך מערכת יחסים
?טובה עם האבא
ובכן, הוא התחפף
,לפני שנולדתי, אז
כל מה שאני יודעת עליו
.זה שהוא מקבל החלטות מצוינות
,לא, לא
.זה לא האבא שהתכוונתי אליו
.אני מתכוונת אליו
?אהה, סנטה קלאוס
,אני רוצה להאמין
?אבל כל הבתים בלילה אחד
.בחייך
היא חטפה מכה בראש
.מכדור בייסבול לאחרונה
!לא, לא סנטה קלאוס
מה את חושבת
?שזו איזושהי בדיחה
אתן לא מתאימות
,להיות הסנדקיות של הנכדה שלי
.לא משנה כמה אני שונאת את השם שלה
"אני "זז-צקי
.הוו אלוהים, הוו אלוהים, הוו אלוהים
?מה? נכנס לכאן ינשוף
.
אני לא מאמינה
.שפוטרנו כסנדקיות
.מעולם לא פוטרתי
ואל תעלי את הקטע עם
."ה"בית למען האנושות
.נפרדה דרכינו באופן הדדי
כן, ואז אתם
.לא סיימתם עם הבית שלי
.
.שלום, בנות
.שלום, תראו את המכשיר החדש הזה
זה כמו מכשיר קשר
.שמאזין לתינוק
,שידור חי מהקומה למעלה
!כאן ת-י-נ-ו-ק
,זה מעולה אם אתה לא בבית
.או שפשוט אתה לא סומך על התינוק שלך
אני מניחה שלא דיברתם
עם גברת גולישבסקי
.מכיוון שאתם לא צורחים עלינו בבכי
.עכשיו אני כן
?מה קרה בחזרה
,הכל בסדר
אבל גברת גולישבסקי
.פיטרה אותנו כסנדקיות
.היא ממש לא אהבה את קרוליין
אני לא זאת שהיא הטילה עליה
.קללה בת אלף שנים
.הורדתי אותה לחמש מאות
היא לא יכולה לצוץ הנה
לפטר את הסנדקיות שלי
ולשתות את הבירה שלי
."ולדבר בזמן "אתגר הנינ'גה
סופי, היא נמצאת כאן
רק לעוד שבוע, ואז
.הכל יחזור לסדר היום
.המיטה תחזור לרשותנו
אולג, אם היא חושבת שהיא יכולה
לפטר את הסנדקיות שלי
,ולהשתמש במשקולות שלי
.אז אני מבטלת את ההטבלה
אנחנו צריכים לעלות למעלה
.ולישר קו עם אמא שלך
ואם אתה חושב
שאתה תקיים יחסי מין
,בשלוש שעות הקרובות
,נו טוב
!בעיה אחרת תצוץ לך
?שלוש שעות? מה לגבי ידיים
.נראה
לא רציתי להעלות את זה
,כשהיא הייתה כה נסערת
.אבל אלו המשקולות שלי
.
.גם אני נסערת
זו הייתה המסיבה היחידה
.שהוזמנתי אליה השנה
בנות, רציתי להראות לכן
שני גלימות שאני שוקל ללבוש
.להטבלה
ורק לידיעתכן, הפעמון שלכן
.מחשמל אנשים
.ללא ספק הלבן
.ההטבלה מבוטלת
.ביי
מקס, האן גרם לי
,להבין משהו
ולא רק שהוא יראה
.חמוד בשמלה
הוא, התינוקת
,וארל שגם כומר
יש לנו כמעט כל
.שאנחנו צריכים להטבלה
,עשינו כאן גירוש שדים פעם
מה שבהחלט לא עבד
בגלל שהגברת
מהמאה ה-19 צפתה בי ישנה
.שוב פעם אמש
בכל מקרה, איפה זה כתוב שהטבלה
,חייבת להתבצע בכנסייה
?חוץ מהתנ"ך
.כל מה שאנחנו צריכים זה מים קדושים
19 תשאלי את הגברת מהמאה ה
.היא תמיד סוחבת דלי
.
?למה שלא נגנוב מים קדושים מהכנסייה
.אלוהים גם ככה כועס עליי
.התעוררתי עם חצ'קון מאחורי האוזן
.וואו, זה כל מה שאני שמה לב אליו עכשיו
.עזבי את זה! זה ליום שבת בערב
,אוקיי, אני יותר זריזה
אז את תסיחי את דעתו של האב קוזאק
.בזמן שאני לוקחת את המים הקדושים
.אחלה כד
(גם שדיים)
מקס, חיכיתי במשך שש שנים
.שתגידי את זה
עכשיו לכי תגידי לאב קוזאק
.שאת צריכה להתוודות
אוקיי, אבל אז יעיפו אותי
."מה"קריפטס
מקס וקרוליין, סופי אמרה
,שההטבלה בוטלה
."כמו כן גם "ילדי המנחה לגברים
.היה יום לא פשוט
.למען האמת, מקס הגיעה להתוודות
.אני בדרך כלל הקורבן
.בסדר גמור, בואו נתחיל
?איפה תא הבושה הקטן שלך
,התא שלנו תחת שיפוצים
.על אף שלוקח לסרגיי לנצח
.אפשר לעשות את זה ממש כאן
.
מממ, לפתע אני לא
.מצליחה לחשוב על משהו להתוודות עליו
אני די בטוחה שמישהו מחק לי
.2008 את הזיכרון ב
.ובכן, תתחילי בכריעת ברך
.אוקיי
חלק מהדברים מתחילים
.לחזור אליי
,רק לסיכום
,יריות, יריות, קרבות סכינים
,שודים, שודים, איומי סכין
'אבל בכיתה ג
.מתחילים החטאים האמתיים
.תני לי רק שנייה
.אני ממש בשוונג
.
,יחסית להטבלה לא חוקית
,טמאה, ומחתרתית
.אני חושבת שזה נראה טוב
?מתי אנחנו מתחילים בנות
אני עורך טקס גירושין
2:00  ב
.זה חמוד
הרבה יותר נחמד מהכנסייה\בית מטבחיים
.שבו הוטבלתי
.סופי, את נראית יפיפייה
אולג, אני שמחה שלא לבשת
.את עניבת הווגינה שלך
.היא מלוכלכת
תודה שגנבתן
את המים הקדושים והלכתן
.לגיהנום בשביל ברברה, בנות
.אני שמחה שאדום מחמיא לי
מקס, תהיה לך
,כל כך הרבה חברה שם
.ואני לא אכיר אף אחד
.בואו נתכונן להטביל
Curves שלחתי את אמא שלי אל
(מכון כושר)
.היום זה הדו והתלת ראשי שלה
.אם כבר מדברים על דו שמנסה
אמרתי לך, חשבתי שגריינדר
.זו אפליקציה לכלי מטבח
"למדתי בדרך הקשה של"חופן מלונים
.יש שתי משמעויות
לפני שנתחיל, אפשר לקבל
?שאכטה מהדבר הזה
,זו ארובה לקטורת
.לא חשיש-לקשיש
.אנחנו לא בררנים
.פאף, פאף, ולהעביר, נזירת בלוז
הייתי נעלב אם זה לא היה הסרט
.השלישי האהוב עליי
סופי, השמלה של ברברה
.יפיפייה
.אני אוהבת את האיפור
?מי עשה את העין המעושנת
.בסדר, בואו נצטופף
זה מזכיר לי תקופה
ששרתי דו-וופ
.סביב פח זבל בוער
.אוקיי, בואו נתחיל
...אפר לאפר, אבק ל
.אופס, עמוד לא נכון
,מקס וקרוליין
,כסנדקיות של ברברה
אתן מסכימות לדאוג
לרווחתה ולהיות
?כנות אם היא מעלה כמה קילוגרמים
,כלומר, אתן יודעות, לא כרגע
?אבל בעוד כמה חודשים
היי, אני אוהבת תינוקות
.שמסוגלים למלא חיתול עד הסוף
.אני חושבת שהיא בדיוק מילאה אחד
.היי, ברברה
זאת אשמתי שאת חוגגת
הטבלה בבר
,במקום בכנסייה
.אבל ככה אנחנו מתנהלות
,אנחנו משפחה עכשיו, ואני מבטיחה
לא משנה מה יקרה
.אנחנו תמיד נהיה לצידך
כן, את יכולה לדבר איתי
,על בנים, או בנות
או מה שלא יהיה
.כשתהיי מתבגרת
,את יכולה לקרוא לי הדוד האן
.האנ-סטר
.יודעת מה? האן זה בסדר
,בשם האב, הבן
,ורוח הקודש
אני מטביל תינוקת זו
.ברברה קוצ'ינסקי-גולישבסקי
.
.עשינו את, זה סופי
.הטבלנו את בחוס...ברברה
.היא מחייכת
?יודע מה
רואים עליה שהיא נצלה
.מאש הגיהנום
?מה קורה פה
.אמא, חזרת כל כך מוקדם
.Curves לעזאזל אתכם,
שכחתי שזו שעת אימון
.שארוזה לתוך שלושים דקות
.המכון כושר הזה זבל
.אין להם אפילו נונצ'קו
מה, אתם לא מקיימים כאן הטבלה
?בלעדיי, נכון
.קדימה, אולג
.ספר לה את האמת
.או שאתה תישן באמצע הלילה
,אמא, האמת היא כזאת
.בין אם תאהבי ובין אם לא
חבריי ואני אוהבים להתחפש
.ולעשות הטבלות בכאילו
.בחייך, אני יודעת שיש לך ביצים
הם בצבצו
.מחוץ לכותונת לילה שלי הבוקר
.אמא, הטבלנו את ברברה בלעדייך
סופי רוצה את מקס וקרוליין
.כסנדקיות, וגם אני
אז אתה מצדד באנשים
?באנשים האלה כנגד אמא שלך
.כן, אמא
.הנה, הביצים הגדולים והיפים האלה
?הם בחוץ
אני לא יודעת, אבל אני לא מסוגלת
.לראות אותם שוב היום
אולג, אתה נשמע בדיוק
.כמו אחותך, אולג
,את מתכוונת להפליק לי כאן
?או שנלך לחדר אחר
בגלל שאני לא אוהב, אוהב, אוהב
.את התחתונים שאני לובש
,לעמוד בפני
.אתה בטח ממש אוהב את האנשים האלה
.לא, אולג, אני לא אפליק לך
.זה התפקיד שלך אשתך מעכשיו
.אני אשלח לך את המחבט שלי
,כן, זה יהיה מצוין
,גברת גולישבסקי
.כי שברתי את הקודם
.קראי לי אמא
.אוקיי, אמא
.לא, זה לא עובד
אז אני אחזיר
את המים הקדושים
למקום שממנו לקחתי אותם
.כאילו מעולם לא גנבתי אותם
.אני לא מוכנה להסתכן עם חרון אפו של אלוהים
?או שכבר סבלתי ממנו
.קשה להבחין
?אולי תפסיקי להגזים
.הקירות דממו פעם אחת
.הנה מגיע הכומר
מקס, חזרת הנה
?כדי לסיים את ההתוודות
אני רוצה לשמוע מה קרה
כשגרת
.עם ג'ק ניקולסון
?'הגעתי עד לכיתה ה
אז הגעתן
?רק כדי להחזיר את המים הקדושים
?ידעת מזה
.אלוהים רואה הכל
?באמת
.כן, אבל גם המצלמות אבטחה שלנו
.וחשבתי שאת לא ממש מאמינה
,לא יודעת, כלומר
,מעולם לא פגשתי את אבי
אבל לפעמים אני חושבת
שאולי הוא קיים
.ומקווה שאהיה בסדר
,בנוסף, אם אין אלוהים
איך אתה מסביר
?"קטעי הוידאו הביתיים המצחיקים ביותר של אמריקה"
נכון? למה שתשאיר פשטידה
?להתקרר ליד טרמפולינה
.שלום, אבי
היינו בסביבה
.ועשינו מעשים טובים למען קשישים
.הוא יודע
?איך אומרים הצעירים
?נתפסת על חם
?אז לשקר לכומר
,מה זה יקנה לי
?עוד חמש שנים בדירה שלנו
.בחייך, היא לא כל כך גרועה
19 את, אני, והגברת מהמאה ה
.נהיה אחלה של קבוצה
היא אמרה את זה בעצמה דרך
.החור בגרון שלה
מוזר, כי לי היא אמרה
.שהנחירות שלך מוציאות אותה מדעתה
.
.מקווה שנהניתם