המלצרית שלך הרגע יצאה להפסקה
,ואני סתם מישהי שאוהבת להתלבש
כמו נקניקיית פוליאסטר, אז אני
.אביא לך חשבון מתי שתהיה מוכן
.בבקשה
.קחי את הזמן
.אוקיי, מר. רג'יב גוטיקנדה
אני חייבת להודות, זאת
,מזימת גוטי יפה שהולכת כאן
,אבל אני גוטיקנדה
.לא מאמינה לזה
,וואו, וואו, ווואו
?מה את אומרת בעצם
מה אני אומרת
?בעצם, בוסטון
אני אומרת שאני מאמינה שאתה
,"צופה בסרט "נער החידות ממומביי
,בספה דביקה במרתף של אימא שלך
אבל אני לא קונה
.את זה שאתה הודי
,אז קח את המבטא המזרח בוסטון
.ההודי המזויף שלך החוצה מכאן
.או שאני אקרא למשטרה
אחי, כרטיס אשראי גנוב
?ובחרת לאכול פה
.זה הפשע האמיתי
.היי, רג'יב
.רג'יב, אחי
.רג'יב גוטיקנדה
?אתה יודע מה
.התשלום על חשבוני
.יש לי בעיות אמון
מרוששות עונה 3 פרק 5
(והקרונטים" (חצי קרואסון, חצי סופגנייה
avisubs :תרגום וסנכרון על ידי
(מתרגם פרטי)
- צפייה נעימה -
זה מוזר, עדיין נשארו לנו
.שלוש עוגות קטיפה אדומה
אני מניחה שהבחורה
.הבולימית ההיא לא באה היום
.לא, היא כאן
.היא בשירותים
אם אני אשמור את העוגיות האלה
?בשבילה, זה יקרא שאני עוזרת או פוגעת
.היי, כולם
,אפרופו להכאיב
.הנה בא הקוץ בתחת שלי
האן, אתה רוצה את עוגת
?הקטיפה האדומה האחרונה
השתיים האחרות הן עבור
.הבחורה הבולימית. החלטתי לבסוף
בלי קאפקייקס נוספות בשבילי. אני שותה
.מיצים מטהרים כבר שישה ימים
האן משוחר לטרף ואני חייב
.לשמור על הגוף הזה הדוק, אחי
(אני בסצנת (בריכת
.ההיכרויות, אתן יודעות
.כן, במים הרדודים
אתה יודע שהמיצים האלה
?אף פעם לא עובדים, נכון
באמת, אז איך
?את מסבירה את זה
אני לא יודעת, אני אמורה
?לשפשף את זה ולהביע משאלה
לא רע אחרי שהולדת
.שלושה ילדים, האן
מה? אתן לא רואות את
?הריבועים שלי יוצאים החוצה
אני רואה ריבוע
.אחד גדול שיוצא החוצה
.זה לפחות שני ריבועים
האן, טופאק האמיתי יותר בחיים
.מאשר שני הריבועים שלך
אני הולכת לחלק את הקאפקייק
.האחרונה הזאת כדוגמית בחינם
ציוצי הפרסום שלי לא זוכים
.להרבה תשומת לב לאחרונה
מה אמרת? אני מקבלת בלק אאוט
.מתי שאת משתמשת בביטויי עבודה
:כל מה שאמרתי הוא
."ציוצי פרסום" ו-"דוגמיות"
?מה
הנה לכן בנות, קאפקייק
.בייתי של מקס על חשבון הבית
.לא, אני מסודרת
אני שומרת על הקלוריות שלי
.עבור הקרונוטים הנפלאים החדשים
חוץ מזה, קאפקייקס
.הן כאלה פאסה
ובכן, כך גם
...עונת הפריחה, אבל
זה לא מנע ממך ללבוש
.את התלבושת הזאת
...הפרחות כוח הפרח האלו שם
."פרחות כוח הפרח"-
רואה, אלה המילים
.שאני מכירה ושומעת
בכל מקרה, היא אומרת שאכפת לה
.רק בהקרונטים ושקאפקייקס זה פאסה
?קאפקייקס הן קלאסיות, נכון
.אל תקשיבי להן-
.הן לובשות ג'ינסים בגזרה הגבוהה
הפעם היחידה שאני אוהבת נשים
,שלובשות ג'ינסים כל-כך גבוהים
זה מתי שאני מושכת
.בתחתונים של האן
,חוץ מזה
?מה זה קרונט
קרונט זה איך שאנחנו קוראים
.לדודן הקרואטי שלי עם האשך האחד
.הוא תלה את עצמו
אוקיי, באמריקה, זה חצי
.קרואסון, חצי סופגנייה
.הם מופעים בחדשות, בטוויטר, באינסטגרם
.אנשים לא יכולים להפסיק לדבר עליהם
אם לקרונטים היו לשונות, הם
.היו המיילי סיירוס של המאפים
את צודקת, הם
.נשמעים מטופשים
.ממש טעימים
?איפה אני יכולה להשיג אחד
את יכולה להשיג אותם
,רק במאפיה אחת בסואו
ואנשים מתחילים לעמוד
.שם בתור מארבע בבוקר
.אחותי, הזמנים באמת משתנים
פעם, ארבע בבוקר הייתה השעה
.שאנשים מסניפים שורות, לא עומדים בשורות
למי יש את הזמן לחכות בתור
?כל יום בשביל חתיכת מאפה עלוב
.היי, לכולם
.יש לי קרונט
.חיכיתי בתור במשך יומיים שלמים
סופי, נכנסת
?להמולה הזאת גם
בחייכן, אתן יודעות שהבחורה
.שלכם סופי תמיד נמצאת בעניינים
אני הייתי הראשונה
.שלבשה קרוקס
אני הבאתי את שיגעון
.הקרוקס לאמריקה
כשהייתי עשירה אני שלחתי 10 אלף
.זוגות של קרוקס לילדים באפריקה
למה? כדי להפוך
?אותם לפחות מגניבים
תראו, בנות, הנה
.אני בתור לקרונט
.והנה אני עדיין בתור
.ו... הנה אני רוכבת על גור פילים
.והנה אני אוכלת קרונט
,מקס, כמה שזה נשמע טיפשי
.אנחנו חייבות ללכת לשם
אנחנו חייבות להבין
.מה יש להם שאין לנו
.אני אגיד לכם מה יש להם
.קרונטים
אלוהים, תסתכלי
.על התור הזה
.ידעתי שהיינו צריכות להגיע לכן מוקדם יותר
,אבל לא, הייתי חייבת להיות בן אדם טוב
הייתי חייבת לשאת את פלג הגוף העליון של האיש ההוא
.על הסקייטבורד במעלה מדרגות הרכבת התחתית
?כל זה בשביל קרואסון וסופגנייה
.הדברים האלו כבר היו קיימים
,איפה היו האנשים ששילבתי כדור שינה
עם הכדור ליום
:שאחרי וקראתי לזה
?"הכדור שינה לאחר היום שאחרי"
איך הדברים האלו
?נהיו כל-כך פופולאריים
אין מדע
.לגבי המגמה הזאת
כל זה הוחלט על ידי הומו ממורמר
.שמקליד בחדר שלו וממציא את כל זה
ובכן, אז אנחנו צריכות
.לחקור קצת לגבי הטרנד הזה
אנחנו חייבות להבין איך להפוך את הקאפקייקס
.הביתיים של מקס, לקרונטים הבאים
.אני שונאת את כל הטרנדים הטיפשיים האלה
...מיצים מטהרים, קרונטים, קונדומים
.סלח לי, אדוני
.שמי קרוליין
.אני חוקרת טרנדים
.אני צ'אק
.אני מוכר מגנטים
מה גרם לך לבזבז את כל
?היום שלך בתור לקרונטים
.אני אוהב קרואסונים
.אני אוהב סופגניות
.אני בחור שמן
.הכול מתחבר
.זה נכון
.אתה באמת בחור שמן
.וישנו חנות סופגניות ממש מעבר לרחוב
אז למה שלא תעצור
,שם, תקנה סופגנייה ארורה
ותחסוך לעצמך את 200 הצעדים
?שכנראה יאיימו על חייך לכאן
תראו, אלו שני דברים
.שאני אוהב שמחוברים ביחד
.סוף הסיפור
.זהו זה, מקס
.זה השני דברים ביחד
דבר אחד פשוט
.לא מספיק יותר
נכון, זה למה הדודן
.של אולג תלה את עצמו
.אני רצינית
מתי הייתה הפעם
?האחרונה שעשית רק דבר אחד
כמו למשל, לצפות בסרט מבלי
?לשחק משחק בפלאפון שלך
.בסרט מאג'יק מייק
רגע, האם לשחק
?עם עצמך נחשב
קדימה, בואי
.נלך לסוף התור
?...סוף התור
.זה עבור מתחילים
.אני מומחית לתורים
,אימא שלי ואני חיכינו בתור לבולי מזון
...מושבים בדשא למופע של בוב סיגר
."בילינו שבת בתור ל-"נשקים עבור כסף
עכשיו זה תור שאת
.לא רוצה לדחוף בו
.עקבי אחריי
.היי, אחי, אנחנו בתור לקרונטים
?מה אתה רוצה לעשות אחרי זה
.אוקיי, בסדר, בסדר
.בחזרה לסוף התור
.תירגעו כולכם
אני מניחה שזה שאימא שלי הייתה טופלס עזרה
.יותר לכישורים שלי בעמידה בתור משחשבתי
נהדר, תסתכל
.על התור לקרונטים
אמרתי לך שהיינו
.צריכות ללכת מוקדם יותר
אבל לא, אתה אמרת שאנחנו
,חייבים להישאר בבית כנסת
.את הרבנית
כן, קריירה שהכריחו אותי לקחת
.בגלל שמישהו רצה לכתוב ספר זיכרונות
.הבנו, גרי
.אתה מאומץ
.תמשיכי, מתוקה
.את חייבת למלא את הרווח
הייתי עושה זאת אם היית
.מפסיקה לנסות למלא את הרווח שלי
?מה זה משנה
.עדיין תצטרכי להמתין אותו זמן
,ואז, בתוך שלושים שנה
.כולנו נמות מסרטן וואי-פיי
אוקיי, בואו
.כולנו ננשום עמוק
.זה נראה שנהיה כאן זמן מה
.את יודעת מה? את צודקת
.היי, אני ג'רי
.ואני גרי
.אני ג'רי והוא גרי-
.אני גבוהה
.הוא נמוך
?חמוד, נכון
.זה הקטע שלנו
.אני קרוליין וזאת מקס
.זהו זה
.אין לנו קטע
?אז מה משך אתכם לכאן היום
.ובכן, אנחנו רודפי טרנדים-
,כמשהו חדש מפציע
,אנחנו על זה
כמו מלח ים
.על שוקולד מריר
אנחנו עשינו פרוזן יוגורט, חטיפי
...גלידה, ברוקולי, קינואה, תה מרפא
.כול מה שמתחיל באות קיי
.פשוט ככה
אתן יכולות להבחין
?שאין לנו ילדים
.היא לא יכולה ללדת
!גרי-
למען האמת, זה נכון, ואתן תוכלו
.לקרוא על זה בספר הזיכרונות שלו
...הוא נקרא
אתם יודעים מה? ג'רי, גרי, אני
.חושבת שהתקרבנו מוקדם מידי
.אולי אנחנו צריכים קצת מרחב
אנחנו חייבות להתקדם בתור
.כדי להתרחק מהאנשים האלה
כדאי שאני פשוט
?אוריד את החולצה
!הבא בתור
.זה קורה-
.הגענו לקדמת התור
!אנחנו האנשים מקדימה-
.כן, אנחנו האנשים מקדימה
.האנשים מאחורה גרועים
לא, לא, אני אמרתי "האנשים
."מאחורה" "אנשים מאחורה
.ברוך השם
."אהבנו את הסרט "המשרת
,אתם יודעים
.עברנו הרבה בחיים
.הרוחות התלקחו
.דברים נאמרו
אני די בטוחה שהבחור
.ההולנדי שם מאחורה מת
,אבל הצלחנו
.אתם אנשים טובים
.מלח הים של הארץ
?מי הבא בתור
.אנחנו-
.אני יכול לקבל רק שניים
?כל ארבעתכם ביחד
.לא
.אנחנו לא מכירים אותם
?חבר'ה
.תשתחרר מהם, גרי-
.נגמרו הקרונטים
.אנחנו סגורים
אני יודעת שאתה
,שיכור מכוח מזה שאתה
,שומר-סף במאפיה
!אבל בחייך
מקס, את יודעת מה
?אני רוצה יותר מהכול
?להרוג את גרי וג'רי
.כי אני לגמרי בעניין
לא, אני רוצה
.שלעסק שלנו יהיה תור
.אני רוצה שיגמר לנו כל הסחורה
אני רוצה שאנשים יהפכו לעוינים
.אחד כלפי השני עבור המוצר שלנו
שוב, אני יכולה
.פשוט להוריד חולצה
.אני יודעת ותודה לך
.זאת התוכנית ב' שלנו
אבל יש לי רעיון שאנחנו
.יכולות לנסות קודם
אני הולכת להשתמש בביטויים של
.עבודה עכשיו, אז תקשיבי טוב, פרחה
.אני מקשיבה
אני קראתי בעיתון
,של וול סטריט
שישנו שוק אפור שלם
.עבור קרונטים בקרייגליסט
.קרייגליסט? הו, לא
אני לא רוצה קרונט אחד כל-כך בכדי לתת לאיזשהו
.בחור ללקק את בית השחי שלי במשך שעה שוב
.הם לא בשבילנו
נמכור אותם בחלון ההגשה
,שלנו, רק כדי למשוך תשומת לב
ואז שהם יגמרו, אנחנו
.בקלות נחליף לקאפקייקס
מקרה קלאסי של
.לאפות ולהחליף
כל העבודה הזאת בשביל אופנה
(חולפת טיפשית? (נשמע כמו מתרומם
."אמרתי "אופנה חולפת
:אהבנו את הסרט
."חיי עם ליברצ'ה"
.תנסי לשלוח לו אס.אם.אס שוב
.הוא מאחר ברבע שעה
את באמת מופתעת
,שבחור שמשחרר מאפים
במדור "השכרות ובקרות נלהבות" של
?קרייגליסט הוא לא בחור דייקן
.זה כל-כך מרגש
אף פעם לא קניתי משהו
.בשוק השחור בעבר
אני עדיין מפחדת ללכת
.לשוק הפיליפיניים מעבר לפינה
?אתה הבחור
.אני לא יודע
?את הבחורה
עד כאן, המחזמר
.הזה גרוע
?מה הסיסמא
.קרונט-
?האם "1234" כבר נלקח
.פגוש אותנו ליד הדלת
:שזה שם קוד עבור
."פגוש אותנו ליד הדלת"
:שזה שם קוד ל
."את ממש גרועה בשמות קוד"
.אוקיי, בואי נדבר על התוכנית שלנו
.זה מקרה קלאסי של שוטר טוב/שוטר רע
.אני אבקש מהבחור עשרה קרונטים
.והוא יבקש ממני 250 דולר
נכון ואז אני אשחק את השוטרת
?הרעה והתנהג בצורה מוגזמת
ואז אני אשחק את השוטרת
.הטובה ונסגור על 200 דולר
כן ואל תדאגי בקשר אליי, אני אאלתר
.כמה דברים טובים על המקום
את בטוחה שאת לא רוצה
?שנעבור על זה איתי קודם
.אני הייתי בקבוצת שיפור בוורטון
:קראו לנו
"האחוז הכייפי"
ואני יכולה לדמיין את עצמי
.לא צוחקת עם 99 אחוז מהקהל
בואו נעשה
.את זה זריז
אתן לא היחידות בעיר שרוצות
!את הקרונטים (הביצים) שלי
.אני מניחה שאתה מתכוון לקרונטים
לא, אני גם
.זונה ממין זכר
.בוא נראה את המוצר
.היא התכוונה לקרונטים
.אתן חייבות להיות ברורות
.יצירות יפות
.כולם בשורה
.תן לאימא לטעום
זה טהור. כמה אתה
?רוצה עבור עשרה
אני יודע שאמרתי
...‏250 מקודם אבל
חרטא! 250 או
!שאנחנו הולכות, כלבה
.אוקיי, בואו כולנו פשוט נירגע
.זאת הצעה ממש טובה, מקס
?מה עם נסגור על 200
.כן, כן, כן
.בקשר לזה
קיבלתי הצעות מטורפות
.על הקרונטים האלה הלילה
אני למעשה העליתי את
.זה ל-300 דולר או שאני הולך
.כלבה
.הידיים שלך קרות
?איך קראת לי
.כלום
.זה מה שחשבתי-
היא אמרה 200 אנחנו נשלם
.לך 200 ואתה תסכים לזה
אתה תדחוף את הכסף לתוך
,הבַּרְדָּס הזה שאתה לובש
"ותגיד: "תודה לך, מקס
?ואז תתחפף מפה, הבנת
.קרוליין, הכסף
.תודה לך, מקס
?מה אמרת
!תודה לך, מקס
.קר לי עכשיו
?אתן מגישות כאן תה
?איך זה בשביל השוטרת הרעה
מסמרר שיער, הרגשתי כאילו אני
"צופה "בחוק וסדר, מהדורת המאפייה
.אוקיי, הנה זה
.זה האחרון שלנו
?אתה רוצה את הקרונט הזה
תרים את החולצה שלך
.ותן לי לראות אותם
לכי תקראי להאן, אני רוצה להראות
.לו איך נראים ריבועים אמיתיים
.מקס, את צריכה לראות את התור לכאן
.הוא באורך חצי מהרחוב
.יש לנו תור, זה עובד
?אבל מה יקרה עכשיו-
אני עבדתי בטארגט בחג המולד ונגמרו
.להם הבובות של אלמו מרחוב סומסום
.ו... היה שם כל-כך הרבה דם
כמו שתכננו, אנחנו פשוט באופן רגוע
,נחליף לקאפקייקס הטעימות שלנו
ואז הן יגמרו גם בגלל
.שהן כאלה טעימות
.או.קיי
שימו לב כולם, אני יכולה לקבל
?את תשומת הלב של כולם
למעשה, אנחנו ממש מצטערות
.אבל נגמרו לנו הקרונטים
...אולם, יש לנו
...משהו אפילו טוב יותר
!הקאפקייקס הביתיים של מקס
!או.קיי, לכו
תעזבו. תרדפו אחרי
.הטרנדים הטיפשיים שלכם
!אבל אנחנו לא מודאגות
!קאפקייקס הן קלאסיות
!אנחנו אודרי הפבורן
.מקס, קאפקייקס הן פאסה
ואת יודעת למה? בגלל
.שקאפקייקס הן רק דבר אחד
,הם היו לנו שני דברים
.אז היינו משהו
זהו זה. אני
.מתקשרת לסוחר
אני לא חושבת שאנחנו
.צריכות להזמין עוד קרונטים
הו, לא, אני מתכוונת לסוחר
.הסמים שלי, אני צריכה להירגע
זה מבאס, אני מרגישה גרוע
,יותר בקשר לעצמי מאשר
שהרגשתי כשהפלתי את
.הבחור ההוא עם הסקייטבורד
?מה את עושה עם הצ'יפס הזה
.אני טובלת אותם עם הזיגוג-
אני עושה את זה
.כשאני מדוכאת
עברתי ישר ממזון לתינוקות
.לצ'יפס בתוך זיגוג
?זה טעים
.זה נראה מגעיל
.זה גם וגם
.פשוט תטעמי את זה
.זה די טעים
.מתוק ומלוח
.קאפקייק וצ'יפס
.זה שני דברים
.עוגות צ'יפס
!אנחנו מיליונריות
הרצון שלי לאכול הכול
!סוף-סוף השתלם
רגע, את בטוחה שזה
?לא רק אנחנו מדוכאות
כמו בפעם ההיא שאדם לוין
,צילם את הקליפ ההוא בברוקלין
והלכת מסביב לסט
?כל היום עם גופייה רטובה
.זה לא מזיק לחשוף אותם
זה מה שאמרת
.באותו יום גם
.פשוט תשב לשנייה, האן
.אבל זאת אמצע המשמרת-
אני אספר לכולם שאתה סוג של
.חצי גבר-חצי אישה אם לא תשב
.או.קיי
אתם כאן הלילה כדי
.לטעום את הדבר הגדול הבא
או.קיי, עכשיו אתן פשוט חוזרות
.על שורות הפתיחה שלי בחזרה אליי
לא, זה קינוח חדש ואנחנו קיבצנו
...את קבוצת המיקוד המושלמת
שחור, חזיר ובחור
.פנאטי לבריאות
.כולכם יודעים מי אתם
אני מניח שבאמת ניסיתי
.לאכול טוב יותר לאחרונה
,היי, ידיעות נוספות
!ידיעות נוספות! תקראו על זה
.אני דו מינית עכשיו
הו, מושלם, עכשיו יש לנו
.נציגה מהקהילה הלהט"בית
?מה האות קיו מסמלת
(אנשים שבארון. (שמתלבטים-
.והם קיבלו תשובה
.היי, לכולם
.תכירו את ורוניקה
היא חמודה, היא שחורה, יש לה
.שיער בלונדיני קצר, היא מרגשת
.ונפגשנו בשיעור פילאטיס
.כן, זה נכון-
החלקתי בזיעה שלה
.והיא קנתה לי חטיף בריאות
?עכשיו
?עכשיו את דו מינית-
ובכן, כן. אתה חייב
.לעקוב אחרי הטרנדים
.אוקיי, קבוצת מיקוד
.בואו נתמקד
,זה המוצר החדש שלנו
.קוראים להם עוגות צ'יפס
?חמוד, נכון
אתם פשוט לוקחים
,צ'יפס מצד שמאל
טובלים אותו בזיגוג
,הקאפקייקס בצד ימין
ותיהנו מהקינוח המתוק
.אבל גם המלוח שלכם
האישה הזאת באמת
?מנסה ללמד אותי איך לאכול
הו, לא, זה נראה נורא
.משמין ואני הייתי בצום
.ליקוק אחד לא יהרוג אותך
.כן, פשוט תשאל את סופי-
.אוקיי, ביס אחד
עכשיו אני לא רוצה שאף
.אחד מכם יתבייש להגיד
תהיו לגמרי כנים
.עם הביקורת שלכם
...ובכן, אני מרגיש כמו
.תשתוק, האן-
לא, התכוונתי להגיד
.שזה ממש טעים
.יותר מידי טוב
.אוי, לא, תפנו מבט, בנות
(שחררתם את הקראקן. (תמנון אגדי
.לעזאזל, זה טעים
עכשיו אתם אולי
,גרמתם לי לסוכרת
מכיוון שהרגע איבדתי
.תחושה ברגל השמאלית שלי
אתם יודעים מה? אני חושבת
,שאני אולי תלת מינית
בגלל שאני מנהלת רומן אהבה
.עם עוגות הצ'יפס האלה
,אלוהים
.זה מגעיל
.וזה נורא מלוכלך
בחייך, אז מה זה
?היה מוקדם יותר
.או.קיי, כולכם
.מאוד עזרתם
.אנחנו עדיין עובדות על זה
.הבטן שלי מרגישה מצחיק
אתה מתכוון
?שהריבועים כואבים לך
האן, האוכל הראשון שלך אחרי
,שבוע כנראה לא היה צריך להיות
.חופן של צ'יפס וזיגוג
?אתם יודעים מה חבר'ה
.כולנו עבדנו קשה היום
.בואו נסגור להיום
.אבל השעה היא רק 9 בערב-
.סליחה
.סלחו לי
...אתם לא רוצים לראות את זה
!היזהרו
.זוז
.זוז או שתאבד את זה
זוז, או שאני
.אאבד את זה
.זוז מדרכי
!זוז מדרכי ברגע זה
.אוי, לא
זה יותר משפיל מהפעם
,ההיא שהאן נרדם
.ואולג צייר פין על הפרצוף שלו
אני שמתי את הפין
.ההוא על הפרצוף שלו
,עכשיו את טובלת את הצ'יפס בזיגוג
,אבל גיליתי שהדרך הטובה ביותר לאכול את זה
הוא קודם כול לוודא
.שאת מרגישה ממש ריקה מבפנים
.זה לא בעיה
.הם חמודים
את יכולה בבקשה
?לצלם אותי איתם
.זה כל-כך חמוד
ותוודאי שאת שמה
,ליד התמונה האשטאג
"עוגות הצ'יפס הביתיים של מקס"
.כשאת מעלה אותה לרשת
בחורה עצובה מחייכת
.עם עוגות הצ'יפס שלנו
,ברגע שזה יעלה לרשת
.אנחנו נהיה מאוד פופולאריות
!בבקשה
מצטערת, זאת עוגת הצ'יפס
.האחרונה שלנו. יהיה לנו עוד מחר
?רגע, מכרנו את הכול
!מכרנו את הכול-
!אלוהים, מכרנו את הכול
!כן, מכרתי את כל הסחורה
!בואי נקנה הליקופטר
.היי, בנות
היי, סופי, אנחנו מצטערות, אבל
.הרגע נגמרו לנו עוגות הצ'יפס
.זה בסדר מצידי
.אני חוזרת למקורות
.קאפקייקס ופינים
.הנה הקאפקייק שלך
.אנחנו לא מוכרות את המקור האחר
אתן יודעות, זה
,נחמד לאכול משהו
שאת לא חייבת להחמיא
.לו כל חמש דקות
?את יודעת מה, מקס
קאפקייקס, קרונטים, עוגות
,צ'יפס, מה שזה לא יהיה
אנחנו נהייה מצליחות בגלל שיש
...לנו שני דברים שבאמת חשובים
.את ואני
.אנחנו די דומות לעוגות צ'יפס
.כלומר, מלוח ומתוק
.אני מתוקה
(ואותי תקפו. (המליחו-
avisubs :תורגם וסונכרן על ידי
(מתרגם פרטי)