מקס, תיזהרי, את שופכת על
.עצמך בלילה מרוב עייפות
ידעתי שזה רק עניין של זמן עד
.(שאהיה אישה מלוכלכת (גם: מוכה
.זאת אכזבה ענקית
.שמעתי אותך-
את בכלל לא יודעת
.למה התכוונתי
חשבתי שאנחנו
.מדברות באופן כללי
התכוונתי לאתר
.העוגות היקר שלנו
.אפילו לא הצעת עבודה אחת
רוצה אתר שיגרום לך
?להרגיש טוב עם עצמך
תכנסי
."ל"דוגמניות-מתרסקות.קום
,במקום הראשון
.היידי קלום לא מצליחה לקום
.השעה שלוש לפנות בוקר
?מי בא עכשיו
,לא יודעת
?הסוחר שלי, הסוחר השני
הבחור שתמיד שואל
?איפה הסוחר שלי
מי זה? -מה שנמצא
.מאחורי הדלת גדול עלייך
אתמול ראיתי בחור מנשק
.צרפתית חתולה במרפסת
.הכל קטן עליי
?אולג, מה אתה עושה כאן
.ואתה נראה נורא עם הקימונו
,השכנה שלכן, סופי
.הסכימה שאשכב איתה
.ובאתי לשאול שמני עיסוי
.עדיף כאלה שאפשר לאכול
?איך יצאת מהדירה
.אתה יודע את החוקים
.באתי לשאול שמני עיסוי-
.כן, אבל בלי מנטה
.היא מנפחת לו את הלשון
ובואו נודה, הלשון היא
.החלק הכי טוב בו
.את צודקת, זה גדול עליי
- מרוששות -
- עונה 1, פרק 19 -
תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות Jimmy
:בקרו בפורום שלנו
www.ExtremeSubs.org
הבחורים הריחניים משולחן מספר 2
."שאלו אם אני "בדאון-לואו
?מה הכוונה
אחי, אני צריך
.קצת יותר הקשר
,הם שאלו, "אתה בדאון-לואו
(גם: בארון)
כי יש לנו חבר שאוהב לטחון
".(ב"רייס קווין" (גם: אסיאתיים
.שוב, אין לי מושג
רייס קווין", זה כמו רשת"
?(דיירי-קווין" (גם: נמשך ללבנים"
.בערך
.הנה החשבון משולחן שבע, ארל
מקס, הבחורים משולחן מספר 2
."שאלו את האן אם הוא "בארון
.הם חושבים שהוא הומו
זאת התקדמות. בדרך-כלל
.אנשים חושבים שהוא לסבית
.בבקשה, סופי
.מקס, קרוליין-
,לגבי אתמול
אני מקווה שנוכל
.לשמור את זה בינינו
אני בטוחה שכולנו
עשינו דברים בחושך
מאוחר בלילה עם גברים
.שאנחנו מעדיפות לשכוח
?למה רק מאוחר בלילה בחושך
?מה עם מוקדם בבוקר
?או בצהריים בתחנה המרכזית
?יופי. וגם את מבינה, קרוליין
.האמת שלא, מצטערת
אף פעם לא עשיתי
.משהו מביש עם גבר
כן, אבל אביך גנב
.מיליוני דולרים
.אז... אל תשכחי את זה
האן הושיב את ההומואים
.האהובים עלייך
מקס, קוראים להם
.סטיבן ומייקל
וזה לא פוליטיקלי קורקט
.לשפוט אנשים לפי סטיגמה
.שלום, מותק
?מה קורה, קר-בר
.כן, הם לא מתאימים לסטיגמה
מה תגידי אם יקראו לך
המלצרית הענייה והשופעת"
?"ששכבה עם כל הבחורים בתיכון
הייתי אומרת, "לכן אני אוהבת
.את ההומואים". הם מבינים אותי
.בואי תגידי שלום
הם הראשונים והיחידים
.ששכרו אותנו לאפות עוגות
אני חייבת? אפשר פשוט
?לעמוד כאן ולשפוט מרחוק
בואי, ואל תזכירי
.כמה המצב גרוע
אנחנו רוצות שיחשבו
,שאנחנו מצליחות מאוד
כדי שימליצו עלינו
.לאירועים של חברים
,כן, כי את מכירה את ההומואים
.הם חוגגים כל דבר
.והנה עוד סטיגמה
.שלום, חבר'ה
!שנה מעוברת טובה-
לידיעתכן, אנשים עדיין מדברים
.על העוגות שאפיתן למסיבת הרווקים
.כולם
?איך העסקים
,נפלא, מדהים
.(משחקות אותה (גם: הורגות
.או שזה הורג אותנו
.אנחנו לא ממש בטוחות
.אביא לכן תפריטים, בנות
.מקס
.סליחה-
.אביא לכן תפריטים, גבירותיי
מת עליה... כל-כך דומה
."למדלין סטו מ"נקמה
.נכון
.אני לא צופה בסדרה
.אנחנו מתים עליה-
מסופר על צעירה
בלונדינית שנוקמת בכולם
.על פירוק משפחתה
.כן, דומה מדי לחיי-
.מקס, תנחשי מה
קרוליין, את לא אמורה
לגלות לי על ההתערבות
.עד ההתערבות עצמה
הציעו לי 600 דולר בשביל
לישון בדירה של סטיבן ומייקל
ולהשגיח על הכלבים
.שלהם ליומיים בהיעדרם
למה לשלם 600 דולר בשביל
?להשגיח על כלבים ליומיים
כי, את יודעת, הם רוצים
...שתינתן תשומת לב
פשוט תודי, הם הומואים וחושבים
.שהכלבים הם הילדים שלהם
.מקס, את חייבת להפסיק עם זה
.אני אפסיק כשהם יפסיקו
זה כל-כך מרגש. זאת תהיה כמו
.חופשה בתשלום במלון יוקרתי
ואני צריכה להתרחק
.מכאן ככל האפשר
?איפה הם גרים
.ארבעה רחובות מכאן-
.טוב, תיהני
ובזמן שתנפשי
ארבעה רחובות מכאן
.אני אשאר לאונן קצת בבית
?על מה את מדברת
.לא הייתי יוצאת לחופשה בלעדייך
נתחלק בכסף כדי לפצות על
.המשמרות שנפספס במסעדה
תודה, אבל אני
.לא מפספסת עבודה
שלום, אני מקס, אני לא יכולה"
.ללכת לדירה יוקרתית וליהנות
אני מעדיפה לעבוד בהתכת מתכות
".ולשיר שירים של ברוס ספרינגסטין
מקס, מתי הייתה
?החופשה האחרונה שלך
.אף פעם
אלא אם נחשיב את הקיץ שהתחבאתי
.מתחת למרפסת מהחבר החדש של אמי
.אנחנו חייבות לצאת מכאן
.זאת יותר מסתם חופשת אביב
,זאת הפסקה מהמסעדה
,ממכירת העוגות, מהעוני
.מכל הדברים המדכאים כרגע
.המצב לא כל-כך מדכא-
אני בטוחה שכולנו עשינו
דברים עם גברים במטבח
.שאנחנו לא גאות בהם
+
.אין כמו חופשת האביב
את פשוט משתגעת ושותה
.ושמה פס על כל החוקים
,עשיתי את זה. אבל כשאת עניה
.זה נקרא יום שלישי
?למה את הולכת ככה
.זאת הליכת חופשת האביב שלי
הכתפיים האלה רקדו כל
.הדרך ממיורקה לאיביזה
.תנסי, מקס. תנענעי קצת
.תנענעי
.מגניב-
פשוט אחכה עד שאתחיל
.לרעוד מאלכוהול
.אולי המפתח שלי לא מתאים
,שלום. מצטערת
.נראה לי שטעינו בדלת
.באסה לדלת
זה שם, 12-די. אנחנו משגיחות
.על הבית לכמה ימים
.מגניב, אני ברנדן
.שלום, ברנדן. אני אשלי-
...ו
.אני מופתעת-
.וגם מקס
,הייתי לוחץ לכן את היד
.אבל אני קצת מסריח
,הייתי במבשלה שלי רוב היום
אז אני מצטער אם
.יש לי ריח של שמרים
.זאת ההתנצלות שלי
.טוב, מגניב
?נתראה, כן
.כן, לגמרי-
?את רוצה לספר לי משהו, אשלי
אני לא משתמשת בשם קרוליין
.צ'אנינג בחופשה מסיבות ביטחוניות
כמעט נחטפתי באיומיי אקדח
.עבור כופר במקסיקו סיטי
איומיי אקדח. השתמשת
?במילה "לגמרי" במקסיקו
את יכולה להוציא את
?הדף עם קוד האזעקה
.המקום הזה מדהים
כמו עמוד השער של
."המגזין "גיי גיי גיי
מקס, את חייבת להפסיק להדביק
.להם סטיגמות של הומואים
עכשיו, תקריאי לי
.את קוד האבטחה
...הקוד הוא
."לייזה"
הרבה אנשים שונים
.אוהבים את לייזה מינלי
.תראי, פודל בחצאית
?זה לא קטע של הומואים, נכון
...להרבה
להרבה אנשים שונים
...יש פודל בחצאית
.בשם ברברה סטרייסנד
.הנה ספר ההוראות
.שלום, מותק"
".שלום, קר-בר
תעשו חיים עם"
.ברברה סטרייסנד ווינונה ג'אד
וינונה קצת מצוברחת"
.ונוטה להישאר בחדר השינה
לא הספקנו לחטא לה את"
.בלוטת פי הטבעת לפני שעזבנו
".הנחיות בעמוד השני"
אני מתחילה להבין למה
.שילמו לנו 600 דולר
.אל תדאגו, זה קל"
".אנחנו מחטים לה כל הזמן
אין פלא שווינונה
.כל-כך מצוברחת
.תתכבדו במה שתרצו מהמקרר"
".יש סאונות מתקפלות בארון
?סאונות מתקפלות
?מתה על זה, מה זה
.כל-כך מגניב
,אני מרגישה חום של חוף
אבל אני לא דורכת
.על קונדומים משומשים
.כן, הסאונות מעולות
חברתי קנדיס טרבלסטייד נעזרה
.בסאונה לרדת במשקל לנשף
?סיימת לקרוא
?כן, נחליף-
בחופשת האביב אהבתי
.לבלות את היום בחוף
.הרוגע ושיחות הבנות
כן. ספרי לי שוב על הקול
.שיצא מפי הטבעת כשלחצת עליו
.בבקשה, תפסיקי
.כבר סיפרתי לך פעמיים
ועכשיו וינונה ג'אד
.לא מוכנה להסתכל עליי
.לא בלי עורך-דין בחדר
.אני רעבה
?מה אוכלים בחופשה
.כל מה שאנחנו רוצות
.בואי נראה
אני בטוחה שהמקרר
מלא בכל מיני פשטידות
.וגבינות וחטיפי פרמזן
.דרך אגב, יופי של לבוש
את נראית כמו אחת ששופכים
.עליה אלכוהול בקליפ ראפ
.תודה
.אין מה לאכול
,כלומר, באמת
?איזה מין הומואים הם
.רק פי טבעת ואין גבינה
פשוט ציפיתי שהכל
.יהיה טוב יותר
,את יודעת, שמפניה עם קרח
.סדינים איכותיים
כלומר, המגבות אפילו
.לא גדולות מהרגיל
?רגע, המגבות לא טובות
.כי כבר גנבתי שתיים
,הן בסדר
.רק לא מה שציפיתי
?מה קורה לך
.לא יזיק לך קצת נענוע כתפיים
.צודקת, מספיק, אנחנו בחופשה
.בואי נתלבש ונמצא מקום לאכול
השתגעת? אני לא
.יוצאת מהסאונה
.זה הרגע הכי מאושר בחיי
טוב, נזמין ונעמיד
.פנים שזה שירות חדרים
בטח יש להם
.מגירת תפריטים איפשהו
ובחיים לא נמצא מסעדה
.עם פינת סאונות מתקפלות
מסיבה של ערוץ האוכל הערב"
.לכבוד הוצאת ספר בישול לאור
".אוכל ושתייה כלולים"
?אוכל ושתייה בחינם
.בואי נלך
.לא, נוח לי כאן. זה מדהים-
.אשלי רוצה ללכת
בסדר, אבל אפשר
?להביא את הכלבה
תמיד רציתי להיות אחת מהבנות
שמביאות כלב קטנטן למקום ציבורי
,ומסכלות על כולם במבט של
כן, יש לי כלב"
"?קטנטן, אז מה
.את יכולה להיות מי שאת רוצה
.את בחופשה
.אלך להזמין את ברנדון
.חייבים להתאהב בחופשת האביב
.אני יושבת בתוך אהובי
?את לא צריכה ללבוש משהו
.זאת חופשת האביב-
.ברברה, תזעיקי עזרה
.לכי, ברברה סטרייסנד, לכי
,תראו את שם הספר
.306‏ מעלות של גן-עדן: בייקון
.גן-עדן, בייקון
.משחק מילים טוב
.נחמד. אין הרבה אנשים
.המסיבה קצת מאכזבת
?ממתק בייקון, ברברה סטרייסנד
כן, אני נותנת לכלבה
?הקטנה שלי ממתק, אז מה
,גברתי
.גברתי
,סליחה-
?בשביל מה אלה
להחזיק את המשקה
.בזמן שאת לוקחת אוכל
!לא
.כן-
כן, הם נהדרים כשרואים
.אותם בפעם הראשונה
שלי הייתה על
.יאכטה בים התיכון
?את יודעת למה עוד הם טובים
.לשחרר את הכתפיים כדי לרקוד
.את תרקדי
אני אלך לכאן
ואמצא לנו משהו גדול
.ומבריק יותר לאחר כך
אחר כך? אנחנו חוזרות הביתה
.לדירה המדהימה שלנו. -או שלא
.בחייך, מקס, זאת חופשת אביב
.בואי נשתחרר
.אהיה שם
.כן, נהיה שם-
.שלום. אסור להכניס לכאן כלבים
אלא אם הוא רוצה
.לקנות את הספר
?מה אתה, סדרן אוכל
.יותר גרוע. כתבתי את הספר
.כן, שרוולים יפים
עשית אותם בהיסטרית
?הקעקועים של 2009
?אני זיק. איך קוראים לך
.אני מקס
.זאת הכלבה הקטנה שלי
אני לוקחת אותה
?לכל מקום, אז מה
היי, מקס. רוצה לטעום את
?הבייקון העבה שלי
.אולי. בוא נתקדם לאט
אני אומר לך, הנזיד הצמחוני
.כאן הכי טעים שיש
.את צריכה לכתוב עליו בבלוג
אם אכתוב עוד מאמר
,אחד על מאכל צמחוני
כל 10,000 הקוראים
המסורים שלי יחזיקו ידיים
.ויקפצו ביחד מחלון
ואני יודע שאת אוהבת
.לגלות את הלהיט החדש הבא
?בייקון שוקולד
.אני רק צריכה ללכת לדקה
.שלום, לא יכולתי שלא לשמוע
,אם את מחפשת משהו חדש
גיליתי שתי בנות חמודות
שמוכרות עוגות
.מדירתן בויליאמסבורג
,אני יודעת איך זה נשמע
,אבל תאמיני לי
משהו חדש לגמרי
.שלא קיבל חשיפה
?ולמה אני צריכה להקשיב לך
.מצטערת, לא הצגתי את עצמי
,אשלי אמרסון
."עורכת עיצוב במגזין "אל
אם תרצי, נראה לי שיש
.לי כאן כרטיס ביקור
.שמרתי אותו לבלוגרית מרתה
.מר בובת בייקון
.עולם של טעימות בייקון
ואני רוצה להתנצל על
,הכובע של ערוץ האוכל
שאין לו קשר לבייקון
.אלא להיותי רודף בצע
.נחשי מה
אשלי נתנה את
כרטיס הביקור שלנו
למישהי כזאת כלבה
.שהיא בטוח מפורסמת
.היא כותבת בלוג אוכל
,סיכוי קלוש
.אבל אנחנו זקוקות לחשיפה
אנחנו בחופשה. בלי דיבורים
?על עבודה. זה היה ההסכם, נכון
.זה זיק, שף, סופר, רודף בצע
...אנחנו
.חשבנו לחזור לבלות בדירה
.נשמע כיף
?אפשר לדבר איתך לבד לרגע
לא לבד. אני לוקחת את הכלבה
?קטנה שלי לכל מקום, אז מה
בחייך, שמעתי שהמסיבה
ממשיכה בסוהו
.וההמשך ממשיך בדומבו
,אז בואי נלך
.נבלה ונתחיל את החופשה הזאת
אני מחזיקה כלבה קטנה
במסיבה לספר בישול בייקון
וצוחקת עם בחור שכתב
.ספר לבישול בייקון
אני חושבת שהחופשה
.שלי כבר התחילה
.טוב, תיהני
.אני הולכת לחגוג
.תבלי, אש
+
.אני לא רוצה להגיד שאני לוהט
אבל הבייקון
.במכנסיים שלי מבושל
סיכמנו שמחליפים כל
.חמש דקות, ממזרים
.שלום. עוד בילוי בסאונה
מקס, אפשר לדבר
?איתך במסדרון לרגע
אבל הגיע תורי
.לבשל את הביצים
אל תחשבו שהמונה לא
.דופק בזמן שאני בחוץ
.אנחנו יוצאות לחופשה אמיתית
?כמה זמן ייקח לך לארוז תיק
.ואל תדאגי ללבוש ערב מתאים
"בכל מלון "ארבע העונות
יש חנות גוצ'י ליד
.חנות התכשיטים בלובי
.לא הבנתי שום מילה
נראה לי שעברת
.שבץ מוחי של חופשת אביב
,לא, ברצינות
מחכה לנו מכונית למטה
.להסיע אותנו למטוס פרטי
נגיע לשדה תוך 20 דקות
.ולטהיטי עוד שמונה שעות
.היווני משלם על הכל
?מה הם נתנו לך
?מה הדבר האחרון שאת זוכרת
.שום דבר-
.רק שתיתי קצת קריסטל
?'קצת קריסטל מת-
.לא, אני פשוט מתרגשת
הלכתי למסיבת ההמשך
.ופגשתי את איל הספנות
.אל תדאגי, לא יהיה קטע מיני
.יותר קטע של אבא
...בכל מקרה, בואי נלך
.סוף-סוף השגתי לנו חופשה טובה
.אבל אנחנו כבר בחופשה טובה
מקס, אל תיעלבי, אבל את
לא יודעת מהי חופשה טובה
.כי אף פעם לא היית בשום מקום
כלומר, נכנסת לדירה
,הזאת ועשית פרצוף
.כאילו... שהיא מדהימה
.וזה כי את לא יודעת שהיא לא
.תאמיני לי
.הייתי בכל מקום
,ואני אומרת לך
.זאת החופשה הכי גרועה בעולם
אז בואי נבריז לחולה
,הבייקון ומבשל הבירות
,נעלה על המטוס
,נבלה יום אחד נהדר בחוף
ואז נחזור ונרוויח
.שמונה דולר לשעה
נשמע כיף. דילגת על
הקטע שאנחנו נחטפות
וננסי גרייס מסקרת את
.החיפוש השנתי אחר גופותינו
.זה בטח קונסטנטין
.הוא יתעצבן
.אסור לתת ליווני לחכות
אלוהים, מקס, קיבלנו אימייל
.באתר מהבלוגרית במסיבה
היא כתבה שאם נביא לה
,ארבע עוגות עד מחר בבוקר
היא תשקול לכתוב
.עליהן בטור היומי
,מה את בוחרת
?קרוליין או אשלי
?עוגות או טהיטי
.בחירה שלך
?היווני עדיין מחכה
.הוא נסע-
אני בטוחה שהוא
.יחזור לאשלי מתישהו
,וכשזה יקרה
.לא הייתי רוצה להיות במקומה
.ממחר לא תהיי
?במה אפשר לעזור
את מתכוונת אחרי ששתי האישיויות
?שלך נפגשו והרגו אחת את השנייה
מקס, אמרתי לך
.שהייתי זקוקה לחופשה
רק לא ידעתי
.שהיא תהיה פסיכית
.את חייבת להירגע
,את לא יכולה להתחרפן כל הזמן
...כי לא השגת את מטרתך
.בחופשה או בעבודה
.אלו החיים
.תנמיכי ציפיות
.המבשלה הזאת ממש טובה
.יותר טעים בבלילה-
תפוררי קצת מהמייפל
.בייקון בשבילי
מצטערת שאמרתי
.שאף פעם לא היית בשום מקום
למה? לא הייתי בשום מקום
.ולא עשיתי כלום
,ועכשיו אני חושבת שזה יתרון
כי אני עדיין יכולה
להתרגש ולהיראות מופתעת
.כשאני רואה משהו חדש
.כי, בעקרון, הכל חדש לי
.זה בטח נחמד-
,טוב, הנה
.תטעמי
עוגת בירה ומייפל בייקון
.לחופשת האביב
.אלוהים, עשית פרצוף מופתע
.נכון, כי הכנת משהו חדש
.היא טעימה
.תעשי שוב את הפרצוף-
.הנה הן, הנוסעות המתמידות
אנשים לא אמורים
?לזרוק קונפטי או משהו
.נגמר לי
הסנפתי את הקונפטי שלי
.בהפסקת החשמל של שנת 65
?איך הייתה החופשה שלכן
היא הייתה יותר
,חופשה של יום אחד
?אבל נהנינו, נכון, מקס
.נכון-
מקס, המקום ממש
.משעמם בלעדייך
,כולם פוליטיקלי קורקט
.אף אחד לא קרא לי שחור. לעזאזל
.לא עזבתי פעם אחת מאז שהלכת
.את החופשה שלי בעבודה הזאת
ולכן, ארל, קניתי לך
.חמש מתנות
,ברוכים הבאים, שוב
.למסעדת ויליאמסבורג
.מכאן, בבקשה
"חיפשתי "דאון-לואו
.ו"רייס קווין" בויקיפדיה
ולא, אני לא הומו בסתר
.או בחור שנמשך רק לאסיאתיים
.אני אחלה. אני סטרייט
.תתרגלו
.שלום, חבר'ה
?איך הייתה החופשה שלכם
?מעולה. נהניתן בדירה שלנו
.לגמרי. הסאונות שלכם מגניבות
.אני יודע
?יש יותר הומו מזה
.לא
.רק דבר אחד
וינונה עדיין קצת עצבנית
.בגלל התקרית עם פי הטבעת
?מה
אמרתי לך שהיא לא
.תבין שזאת בדיחה
?איך היא לא הבינה שזאת בדיחה
מי יבקש ממישהו לגעת
?בפי הטבעת של הכלב שלו
אנחנו משלמים לכן
.עוד חמישים דולר
היא הכניסה שלושת-רבע אצבע
,לתוך התחת של הביגל שלכם
?רק חמישים דולר
.150‏ דולר
.תודה
.ורק עוד דבר אחד
,העוגות בקושי נמכרות כרגע
אז אם תוכלו להמליץ
,עלינו לחברים שלכם
.זה יעזור מאוד
.יופי לך-
אני בטוח שהמכירות
.ישתפרו אחרי הפרסום בבלוג
?רגע, פרסום בבלוג
על עוגת הבירה והמייפל בייקון
.לחופשת האביב
בדיוק קראנו עליה. -כן, בבלוג
.של הכלבה אנינת הטעם
.מקס, זה עבד
בואי נלך לראות את
.הבלוג במחשב של האן
.תסלחו לנו. מיד נחזור
זכינו בחופשה קצרה
.והזדמנות גדולה
.כן, עשיתי את זה שוב
.ברוכות השבות
פספסתן את היומיים
.הכי מאושרים בחיי
.סה"כ נחסכו: 775 דולר
תורגם וסונכרן על-ידי
Extreme מצוות Jimmy
:בקרו בפורום שלנו
www.ExtremeSubs.org