?רוצה קאפקייק
טוב, אזור הישיבה בחוץ שלנו
פופולרי כמעט כמו פאולה דין
.(במשחק אן בי איי (בדרנית אמריקנית
?כמה זמן עוד נצטרך להיות כאן בחוץ
.קר לנו
.קר לנו מאוד
.אני יכול לראות את הנשימות שלי
והחברים שלי עלו אל
.כלוב הצלעות שלי
.אני יכול להריח את הנשימות שלו
והחברים שלי עלו אל המקום
.בו הם היו בעבר
.והלקוחות האלה לא עוזרים
איך יכולנו לחשוב שנוכחות
חזקה של האן
?תהפוך את המקום לפופולרי יותר
,מקס, בראייה לאחור
נראה לי שהעובדה שלא
קפצנו על מנורות החימום ההן
.הייתה החלטה שגויה
?חושבת
חבר'ה, השתנתי קצת הרגע
.כדי להתחמם
ובכן, אני השתנתי קצת
.כי לא הייתה לי ברירה
.נהדר, הם דבוקים לספסל
.תביאי את מגרד השמשה הקדמית
מרוששות עונה 4 פרק 10
"וההתפרקות לאחר המעבר"
תורגם על ידי ופל בלגי
?קורא את המגזין "אס וויקלי", ארל
."הו, "כוכבים. הם בדיוק כמונו
,ובכן, אם הם בדיוק כמונו
איפה התמונה
?שלהם הופכים את התחתונים
קרוליין השאירה את זה
.בשירותי הגברים
,ולאחר שאמרתי זאת בקול
הבנתי שאני בטח הייתי
.בשירותי הנשים
.אני לא יכול לראות, מקס
!מקס, יש לי חדשות מרגשות
נשבעתי שלא אתרגש יותר מכלום
.לאחר אינדיאנה ג'ונס האחרון
מצאתי לנו שתי מנורות חימום
.בהנחה בשריסליסט
זה כמו קרייגסליסט, אבל
בלי הסיכוי הגבוה
שסטודנט מטורף לרפואה
.ירצח אותנו
?בקשר למנורות האלה
.לא
אנחנו לא יכולות לדאוג
.למה שקורה מחוץ לעסק שלנו
.בקושי קורה משהו בתוך העסק שלנו
.ולעולם לא יקרה, עם הגישה הזו
:אני אבקש ממך רק עוד פעם אחת
אנא הקשיבי לקלטות ההן של
(טוני רובינס (יועץ אישי
.שמצאנו בזבל
,ובכן, בנות
מחר יהיה היום לו ציפיתי
.במשך שלוש שנים
?אתה מנקה את השיניים שלך
מצטערת, זה מה שאנחנו
.ציפינו לו במשך שלוש שנים
.אני עובר לגור עם סופי
מעכשיו, הטלפון לבוא לסקס
.יגיע מתוך הבית
.לא יכולתי שלא לשמוע
?משם
האוזניים שלך צריכות לעשות
.שיחת עידוד לחלקי גופך האחרים
,ואולג, אם תצטרך עזרה עם המעבר
?אוכל להציע לך את שירותיי
המאמן שלי סקיילר אומר שאני
(מתחטב. (גם- ששודדים אותי
.כן, סקיילר שודד אותך
.תודה, האן
,וכאות להוקרת תודה
.אשטוף את ידיי כאן הלילה
.נתראה, שכנות
?אולג עובר דירה
זה הדבר הגרוע ביותר
.שאי פעם קרה לי
.והפסדתי שני מיליארד דולר
.מה הבעיה? אלה חדשות טובות
.סופי ואולג מאוהבים
!כן
והם יהיו מאוהבים
,במדרגות שלנו
,במסדרון שלנו
.ובכל משטח בחדר הכביסה שלנו
מה אתה יודע על אהבה
?בכל מקרה, רווק נוצרי
.אני יודע שלאלוהים יש בחורה בשבילי
.חייבת להיות לו
השקעתי כבר 400 דולר באתר
.המזורגג הזה
תראי, פשוט נכרות ברית
,שלא משנה מה קורה למעלה
,או במדרגות או בחדר הכביסה
.לא נזמין אותם אל הדירה שלנו
!היי, כולם
!הו! בררר
.קור חתולים בחוץ
?את לא מתכוונת לקור כלבים
הו, כמה נחמד שמתקנים אותך
.איך שנכנסת לחדר
.היי, מתוקה
את יכולה להאמין שתוך 24 שעות
?נחיה בחטא
.אל תדאג
.הוריי לא יודעים
אני מארגנת ארוחת ערב
.מחר כדי לחגוג
וגם כי יש לי שבעה קילו
של בשר בקר
.שעומדים להתקלקל
?אז, מקס, קרוליין, אתן בקטע
...האמת, סופי, אנחנו עסוקות
.נהיה שם
.אם יש בשר בקר, יש אותי
?מה קרה לברית שהרגע כרתנו
...כואב לי לספר לך את זה
אבל כשזה מגיע לבחירה
,בינך לבין בשר בקר
.תמיד אבחר בבשר בקר
.זו הייתה שרי משריסליסט
.היא מכריחה אותי לקרוא לה ככה
היא אמרה שהיא חושבת לגבות
מאיתנו 150 דולר
.אם נאסוף בעצמנו את מנורות החימום
ואני חושבת לגבות ממך עונש
על שלושה סעיפים של הפרעה
."לסרטון הזה "ילד בכיסא תינוק לא תקין
!מישהו נפל במציאות
.אמרת שאתה מחזיק
.אמרתי שאני לא מחזיק
.אלה אולג והאן שמעבירים
!תתרחקי מהדלת
.האן יראה את רגלייך מתחת לדלת
.הן בדיוק בגובה העיניים שלו
...זה כמו סרט אימה
(המסור 3 (גם- ראיתי 3
,כי כשהאן התכופף
ראיתי שלושה סנטימטרים
.מהחריץ שלו
?אז ראית את כל החריץ שלו
!לכי משם
.פתחי את הדלת, מקס
,אני עומד להרוג את האן
.ואני יודע שתרצי לראות את זה
.לעזאזל! הוא צודק
.תלבושת חמודה, האן
כמו אחד מהחשפנים האלה
."בקזינו "פלטה שם למטה
.זה מאוד כבד
?אולג, מה יש לך שם
!גרביים
,באמת, האן
זה כאילו הזרועות שלך
.נמצאות כאן לקישוט
למען ההגינות, הגרביים של אולג
.מן הסתם מלאות בהרבה מטען
?אולג, מה כל הזבל שלך עושה פה
?האם אני באמת מריחה בנות צורחות
,אני מעלה דברים, סופי אומרת לא
.ואני מוריד אותם
?אין מעלית בבניין המזורגג הזה
,אולג, שכחת את הציור שלך
.והוא בהחלט לא
,סופי, לא קיבלתי עדיין כן
מלבד הקוויקי שעשינו על
.הכיור בשירותים
.לא כזה קוויקי
הם נעלו אותי בחוץ והייתי צריך
.לאכול את ארוחת הצהריים שלי במשאית
?אז בשביל מה שכרתי משאית הובלות
כלומר, מלבד הסקס הסוער
?שעשינו כנגד הקירות
הם נעלו אותי בחוץ בצד
.הדרך בשביל זה
.טוב, אנחנו חייבות להיכנס
.נתראה הלילה במרתון הבשר
.לא, אולג
.אולי אני לא מתנהגת בהגינות
כלומר, יש לך הרבה חפצים
,שאתה אוהב
.ולהן יש דירה
.שים אותם שם
!סופי
!נתראה בשמונה
?אז מה אתן אומרות, בנות
...לגמרי לא
.כן
.מקס, יש היגיון לטירוף שלי
?אולג, תסלח לנו לרגע
.ואולי תעזור להאן עם הקופסא הזו
עם המכנסיים הקצרים האלה, אני
.ממש יכולה לראות את הבקע מתרחש
!חשבתי שאנחנו לא מתערבות
,אם נעזור לאולג
הוא ייתן לנו להשתמש במשאית ההובלות
.כדי לאסוף את מנורות החימום
.כבר אמרתי לא בקשר לזה
!אבל הרגע דיברנו על זה
!לא הקשבתי
.התינוק נפל עם הפנים לתוך הפירה
,אבל הסכמת לארוחת הערב
,אז אם את מקבלת את הבשר שלך היום
.אני מקבלת את החום
זה לא הופך את זה לבסדר
.רק כי זה מתחרז
ואני די בטוחה שזה מה שריהאנה
.אמרה לכריס בראון
איפה אנחנו נפגשות עם הבחורה
?עם מנורות החימום
לא נסעתי כל כך רחוק
בשביל משהו שלא רציתי
מאז שהפדרציה להורות מתוכננת
.עברה לניו ג'רזי
!שלום
.יש לי בחילה מהנסיעה
אתה נהג גרוע יותר ממה
.שאנשים חושבים שאני
!קדימה! קדימה
!אנחנו נאחר לארוחת הערב
מישהו מכם מעוניין לשחק
אבן נייר ומספריים על
?מקום מקדימה
!לא
בנות, אפשר לשאול אתכן
?שאלה במערכות יחסים
!לא
וחוץ מזה, למה שנדע משהו
?על מערכות יחסים
זה כמו לבקש מדונלד טראמפ
.להמליץ על סָפר טוב
?כלומר, מה הקטע איתה
,היא מבקשת ממני לעבור לגור איתה
ואז היא לא נותנת לי
?לשמור את הציור שלי
.כלומר, סופי כבר קנתה את הפרה
היא יכולה כבר להכניס את
.החרא שלה
.אז את אומרת שאני צודק
...לא, לא, אבל אני כן חושבת
,לא, את לא חושבת
.אחרת הפה שלך לא היה זז
,אני בסך הכל אומרת
שיש לו זכות להעביר
חלק מהחפצים שלו
.לדירה של סופי ומחוץ לשלנו
,אפרופו החפצים שלו
יש משהו בקופסא כאן
.שמזמזם ו... זה הפסיק
.הו, זה התחיל שוב
זו בובת פה
.עם תנועת לסת אותנטית
!אולג, תסתכל על הכביש
המילים האחרונות שאשמע לא
.יכולות להיות- בובת פה
.הכל נראה נחמד מאוד, סופי
,כן, תראה
אני לא הולכת לדבר
.עד שיגיעו האורחים האחרים
אני חייבת לשמור את ניצוץ
.המארחת שלי לאורחים האמיתיים
.היי, מתוקה
?איפה הייתם לעזאזל
.זה היה ניצוץ מאוד רועש
...זו אשמתי שאיחרנו, סופי
.זה בסדר. פשוט תשבו
...את לא רוצה לדעת למה
.לא, באמת
יש לי כאן בשר בקר מבושל
.שהוא הרבה יותר מעניין
.מקס, תודה לאל שאת כאן
,הייתה המון שתיקה מביכה
שהעמדתי פנים שקיבלתי
.שיחת טלפון מבננה
.אני אלך להתקלח מהר
.הו, אולג, ארוחת הערב מוכנה
אין לך זמן לרוץ
.לימק"א עכשיו
.לא, התכוונתי שאתקלח כאן
...כאן
?באמבטיה שלי
...אה
.כן
.אני גר כאן עכשיו
.הו, כן
.זה נכון
.תאר לעצמך
היי, אולג, למה שלא פשוט
תבוא לכאן
?ותשב ליד ארל
כי הוא זקן ואני בטוחה
.שחוש הריח שלו אבוד
סופי, את באמת חייבת לכתוב
.את המדריך למארח
:הנה
בשר בקר מבושל של
.סבתא צ'ינסקי
.זה נראה נהדר
.אני אוהבת ירקות שורש בחורף
?אפשר שפעם אחת נדבר רק עליי
בשר, בשר, בשר
ב-בשר, ב-בשר, בשר
.מה? זה שיר הבשר שלי
.אני רוצה לברך את סופי
.הו, זה מתוק
.אבל לא עם הכוס הזו
זו כוס הקריסטל של
.סבתא צ'ינסקי
.מתוקה, הייתי באמצע ברכה
...הו, אני מצטערת, אבל
!אלה הם הדברים האהובים עליי
סבתא צ'ינסקי מכרה שניים
.מבני הדודים המפגרים שלי תמורתם
.טוב, יודעת מה, זה מצחיק
.גם לי יש משהו אהוב
?האמת, למה שלא אלך להביא אותו
.אני לא מאמינה
.אני עומדת לפגוש את לוני אנדרסון
(שחקנית אמריקנית)
מישהו יכול לעזור לי להרים
?את המזלג שלי
הזרועות שלי עדיין
.כואבות מהמעבר
.פה גדול
.מישהו אחר צריך להאכיל את האן
.הוא הרגע ליקק את הזרת שלי
?ארל, מה אתה עושה שם
רק מבלה עם סנסציית
,R&B
.מארי חו. אנה
.הו, יופי
אז אתה במצב הרוח המתאים
.להאכיל גבר בן שלושים
.לא, לא, לא, לא, לא, לא
.אני חושבת שזה היה "לא" בפולנית
.כן, סופי
...זה הציור שלי. סלחי לי
.הציור שלנו
.והוא עומד להיות תלוי על הקיר שלנו
,זה רק אני
?או שהמסיבה הזו מתוחה מאוד
אני לא חושב שסופי ואולג
.יחזיקו מעמד
?או-או. אני מדבר בקול רם
אמרתי לך, אני לא רוצה
.את הדבר הזה פה
.אני לא מבינה. זה רק ציור
?מה יכול להיות כל כך גרוע
.אלוהים אדירים
?נחמד, הא
.ציירתי בעצמי
.צבעתי בלי לצאת מהקווים
אתה מתכוון שצבעת את
.פוטין בלי לצאת מהקווים
?למה הפטמות שלו גדולות כל כך
.הן לא נראות לי גדולות
.אני יותר מדי מסטול בשביל זה
.אני לא מסטולה מספיק
בתרבות שלי, פטמות גדולות
.מסמלות כוח ועושר
,בתרבות שלנו, פטמות גדולות מסמלות
."הוא לובש חולצה בבריכה"
.הנה
.אני אוהב את זה
.זה מוסיף משהו לחדר
.כל קיר זקוק לפטמות
.ככה הגברים יודעים איפה לחפש
תודה שאמרת לי לעשות
.את זה, קרוליין
?היא אמרה
הייתי קם ורץ, אבל הרגליים
.שלי הן כמו טופי
,ברצינות
?אמרת לו לתלות את הדבר הזה
למען ההגינות, לא ראיתי את הציור
.כשהצעתי לו לעשות משהו כזה
.כלומר, אני מבינה
.זה מדהים
.אבל זה לא מדבר עם הקישוטים
?מה
זה לא מתאים לנדנדה
?המופלאה הזו
!אני אחתוך אותך עם סכין הקצבים הזה
.אף אחד לא חותך אף אחד
.במיוחד לא אותי
?את לא לומדת אף פעם
,שימי קצת בשר במפית כמוני
.ובואי נצא מכאן
.סופי, ביקשת ממני לעבור לגור איתך
.נחשי מה? עברתי
,כן, ביקשתי ממך לעבור לגור איתי
אבל לא עם פוטין והפטמות
.הגדולות והמוזרות האלה
?כמה גדולות אמורות להיות פטמות
.כי... לא משנה
?ומה הבעיה שלך בכלל
.נתתי לך מגירה
!את זו
.זו המגירה שלי
?למה היא טובה
אני אפילו לא יכול להכניס
.מחסום פה כדורי אחד שלי לשם
!ביקשת מגירה, ונתתי לך מגירה
?ומי צריך 12 מחסומי פה בכל מקרה
אז עכשיו את לא אוהבת
?מחסומי פה
?מי את, אישה
...אגיד לך מי אני
אני האישה שזורקת
!את פוטין לזבל
,את תזרקי את זה
.ואני אזרוק את זה
.הו, לא
אתה חושב שאתה הולך לשבור
?את אחת מהכוסות של סבתא צ'ינסקי
,לא, אם מישהו ישבור אחת
!זו תהיה אני
זה מזכיר לי את החצי הראשון
,של הנישואים השניים שלי
ואת החצי השני של
.הנישואים השלישיים שלי
.סופי, אני גמרתי
,וכמו שאמרת לי בדייט הראשון שלנו
.אני לא יודע כמה אוכל עוד לסבול
.אחלה מסיבה
.לא מביכה בכלל
.אבל אני צריך ללכת
?צריך לקום מוקדם ל... מה נגיד
?כנסייה
בשר, בשר, בשר
ב-בשר, בשר, בשר, בשר
אני מצטערת בקשר לארוחת
.הערב אתמול
.ממש לא הייתי עצמי
אבל אני מעריכה מאוד
את זה שקמתן מוקדם
כדי לעזור לי להחזיר
.את החפצים של אולג
האמת שאני מרגישה שזה
...היה קצת באשמתי
!ברצינות
?אפשר שפעם אחת נדבר רק עליי
,היי, אמ
לאן את לוקחת את
?החפצים שלו בכל מקרה
אני לא חושבת שויצ"ו ייקחו
מושב אהבה
.שבאמת מצופה באהבה
,ובכן, חשבתי
אתן יודעות, מאחר שלאולג ולי
,היה משהו באמת במיוחד
חשבתי שפשוט אקח את
הדברים שלו
.ואזרוק אותם ליד הנהר
...טוב, רק אגיד את זה
סופי, זה יהרוג אותך
לתת לאולג לתלות את הציור
?המזורגג שלו
אז מה, את פשוט מחנה את המשאית
?באמצע הכביש המהיר
?את לא לומדת אף פעם
כמעט אכלתי מהשטיח
.של המשאית השכורה
...קרוליין, תביני את זה
.אולג טעה
.והפטמות האלה היו נורא גדולות
.זה מביך
?אתה במשאית
.לא, אתן בדירה שלי
.אני חושבת שמשהו פגע בנו
.אתם פשוט צריכים טיפול זוגי
,אני אנהל אותו
.מאחר שהלכתי לטיפול
.לא כזוג, אבל אולי יום אחד
אני רק יושבת כאן ומחכה
.שהגרר יגיע
?איך הצוואר שלך, מקס
.לא כל כך גרוע
המכונית השנייה שפגעה בנו החזירה
.את מה שהמכונית הראשונה הוציאה מהמקום
.אני אתחיל
.האישה הזו מזוייפת ושקרנית
,טוב, ובכן
,אנחנו צריכים קצת יותר אופרה
.(ופחות ג'רי ספרינגר (מגיש אמריקני
.היי, אל תזלזלי בתכנית של ספרינגר
.יש להם אחלה חטיפים בחדר הירוק
?את היית בג'רי ספרינגר
כן, הייתי ב- "אני שונאת את השותפה שלי
."ואני לא יודעת איך לומר לה
אולג ואני לא נפתור
.את זה בדיבורים
,אם אתן רוצות לבזבז את הזמן שלכן
.לכו ללמד בתיכון בעיר
...יודעת מה? אפילו יותר טוב
.אני אדבר בשם אולג
,הו, אז, מקס... את תהיי אני
?טוב, מקס
...הו... אני לא יודעת אם
את רוצה את מה שנשאר
?מהבשר או לא
.הבחור הזה בטלן והציור חייב ללכת
.הוא מטופש
,יפה, יפה מאוד, מקס
אבל בפעם הבאה תקמרי
.את גבך קצת, וכן
.כן
.טוב, את תהיי אני
לא, אני לא רוצה שתהיה
.לי זקפה מאיימת עכשיו
אבל אני אגיד שבכל פעם
,שאנשים עוברים לגור יחד
.זו פשרה
...תראו את מקס
,כשאני הייתי זקוקה למקום לגור בו
.היא נתנה לי לשמור את הסוס שלי
תני לי לומר את זה... והעליתי
...את זה בספרינגר
.נתתי לך לגור בזכות הסוס
ואני סוף סוף הפסקתי להילחם
.ונתתי למקס ללכת בעירום
?מתי זה קרה
.מחר
,הו, אולג
לא הייתי רוצה שתוותר
.על ללכת בעירום
כלומר, כל עוד אתה לא
.יושב על שום דבר לבן
.הגיוני
.אף אחד לא רוצה כוכב שוקולד על הפוף
.נקודה לסופי
!הא! אני מנצחת, חברים
.ובכן, זה טיפול
.אין מנצחים ומפסידים
.נשמע כמו משהו שמפסידן יגיד
,אתה יודע, אולג
.זה לא רק בגלל הציור המטופש
...זה פשוט
...הרבה שינויים בפרק זמן קצר
.אני מפחדת מאוד
,סופי
,לא אכפת לי מהחפצים שלי
.כל עוד יש לי אותך
?מה עשינו הרגע
הפרדנו ביניהם, ועכשיו
.החזרנו אותם
.את עשית את זה
.את לא יודעת מתי לשחרר
.המילים של ג'רי
תורגם על ידי ופל בלגי