.נראה די חד הערב, ארל
?הולך למקום מיוחד
מקס, אני רווק שחור בן 75
?מי יודע מה הלילה יביא
.טוב, הנה עשרים
אתה יכול לפרוט
גם:לשבור) אותם)
?בדיוק איך שאתה שובר לי תלב
.תראי את כל זה
אנשים נתנו לנו טיפים
.טובים הלילה
.טוב, אל תתרגלי לזה
,חג ההודיה כמעט מגיע
ובקרוב אנשים יבינו
כמה כסף הם צריכים לבזבז
,על מתנות חג
הארנק שלהם נצמד חזק יותר
מהרגליים של קים קרדשיאן
.אחרי שבדיקת החתונה הייתה נקייה
תמיד אהבתי את העונה
,הזו של השנה
,דלעת מתובלת בלאטה
,להוציא את פרוות החורף שלי
ואז להביא את פרוות החורף
שלי לניקוי יבש
.כדי שאנשים יצבעו אותו לאדום
בשבילי, זה היה לקפוץ
לערימת עלים
.ולמצוא קונדום משומש
?מ'מצב, ילד תירס
אני אשאר הלילה
ואעצב את המזללה
.לחג ההודיה האמריקאי
וואוו. אני מופתעת שהבאת
.את קישוטי החג הנכונים
חודש שעבר, שמת את ארנב
.הפסחא ביום כיפור
,כל כך הרבה חגים יהודיים
.אני לא יכול לחפש את כולם
?מה, כאילו שאין לי חיים
שתי בחורות מרוששות
עונה 1 פרק 10
DOC.V תורגם על ידי
Wizdom מצוות
בלעדית לאתר
Wizdom.org
לאבא שלי ולי הייתה מסורת
.הודיה מאוד מיוחדת כל שנה
.תני לי לנחש
טסת לאן שהוא, כמו איי
,הבהאמה, שכבת בבריכה
והדלקת את הכסף
.שנגנב מאחרים באש
לא. היינו משכירים את אולם
האירוח של מלון וולדורף
.אסטוריה ומאכילים חסרי בית
.אל תסתכלי עלי עכשיו
ואחר כך אנחנו עפים לבית
שלנו בסנט בארטס
.למשך שבועיים
.עכשיו את יכולה להסתכל עלי
שהיתי שם פעם
,מלון וולדורף אסטוריה
.מלון יפה
?חמישים דולר להמבורגר
,בכסף הזה
.עדיף שתאכלי אותי קודם
?מוכנה לזוז
האן, אם אתה רוצה באמת
לעשות משהו במזללה
,שיכבד את רוח חג ההודיה
אתה יכול לפתוח את הדלתות
.ולהאכיל חסרי בית
.שים את הכסף שלך על זה
.קרוליין ואני נעבוד בחינם
זה לא מספיק מתי שאני
,רואה אותם ברחוב
שאני מחייך ומעמיד פנים
?שאני מחפש כסף
.לא, זה לא
אתה יכול להרשות לפתוח
.את המזללה ללילה אחד
אתה לא יכול להשים תג מחיר
.על התגמול הרגשי הזה
.כן, אני כן
שמונה עשרי דולר
,עבור 7 קילו הודו
.ואני אצטרך הרבה מהם
.הנה- תג מחיר
הנה, אני אשלם על
.תרנגולי ההודו
,אלוהים, אחי
?מאיפה כל זה
אני מוכר סיגריות
מניו-האמפשיר
.לתלמידי בית ספר מניו-יורק
.זה רווח טוב ונסיעה יפה
.אני אוהב את העלים
.בסדר גמור
.מבין אתכם
.אני מביא את הפאי
אמא שלי מכינה את פאי
.השוקולד הטוב ביותר
אני זוכר פעם אחת היא השתגעה
על האישה הלבנה
,שהיא עבדה אצלה
היא לקחה את פאי השוקולד
לתוך השירותים
.לא, חכו רגע
."זה היה מהסרט "העזרה
"אני יודעת שזה לא "בורברי
.כמו שאנחנו רגילים
,אני אומרת לך
שמיכה ניידת
.הולכת לתפוס השנה
?מי קובע אופנה
אנחנו ברות מזל שנובמבר
.כל כך חמים
דבר נוסף שאני מודה עליו
בחג ההודיה
.התחממות גלובלית
אני חושבת ששלושת דובי
.הקוטב שנשארו יחלקו עליך
מקס, זה הזמן ללמד
.אותי איך לאפות
טוב, אם את רוצה לעשות את זה
.קודם אני צריכה להשיג אפוי
.אני רצינית
,זו תחילת עונת החגים
ועם כל פונטציאל לעוגות
חג-המולד
,וסלסילות חג חגיגיות
.את תצטרכי עזרה ככל שתוכלי
?סלסלות חג חגיגיות
.אין מצב
אני לא בקטע של כל
.השטויות האלה
לא. את הולכת להיות אחת מאלה
אני כל כל מגניבה מכדי"
"להאמין בפלאי חג-המולד
?מהכלבות האלה
,אני כלבה מכל מיני סוגים
.שהפסקתי לספור
והפלא היחידי בחג המולד
...שאני מודעת אליו הוא
אני תוהה (גם:פלא) איך את
תשמרי על הגישה הזו
.במשך חג-המולד השנה
למה, בגלל שזה החג
?הראשון שלי בלי כסף
.כן
כסף זה לא מה שעושה
.את החגים מיוחדים, מקס
.כן
.החגים הם לגמרי על הכסף
זה על לבזבז כסף
כדי לקנות דברים
שימלאו את החור
,השחור הענקי והמוצץ
ישר למרכז שלנו
וזה מזכיר לנו
.שהחיים קשים ואז אנחנו מתים
.וזה הכרטיס שלי לחג-המולד
מקס, אני מודעת שעונת
,החגים תהייה מאתגרת
האם אני מתגעגעת לעץ שש מטר שלי
שמקשטים אותו עשרה
.הומואים? כן
האם אני מתגעגעת
לעשרה ההומואים
ש"הוציאו" את בן דוד שלי
סטיבן לפני
?שהוא היה מוכן
.לא
רוח חג-המולד שלי גדולה
.יותר מהכסף שלי
,אז קדימה
.למדי אותי לאפות
.יש לנו רק כמה שבועות
.בסדר. שפכי כוס חלב למערבל
.זה יהיה כיף
שהייתי קטנה נהגתי להכין
את העוגיות של אבא
.בתנור "אפייה-קלה" שלי
תנור ה-"אפייה-קלה" שלי
.היה עם דיבוק
אז, אם כבר מדברים על אבא
?שלך, את מסתדרת
אני מתכוונת, אלו זמנים קשים
,לאנשים עם רגשות
...ופשוט
,אבא שלך בכלא
?איך את מסתדרת
.אני מסתדרת נהדר
למעשה גיליתי שמאז
,חג ההודיה הזה
הם מרשים לי לבוא ולראות
.אותו בפעם הראשונה
טוב ההתרגשות הזו
כנראה תדהה
.אחרי חיפוש חללים גופני מלא
.אני לא יודעת
.אולי אני אוהב את זה
עבר זמן מאז שהיה לי
.חיפוש חללים
בסדר גמור. שפכי את
.החלב, זונה
.כוס חלב אחת
?הנה, איך זה
.טוב
.עכשיו לתוך המערבל
?הנה, איך זה היה
אנחנו לא משחקות
בחורות עשירות מקבלות פרס"
כל  פעם שהיא עושה"
"משהו נורמאלי
פשוט כסי את הקערה עם המגבת
שזה לא ישפריץ
.החוצה, ותתליקי אותו
.זה לא מחובר
.נכון
!לא, לא בלי המגבת
,חג-המולד בא פעם בשנה
.ואני חושבת שהרגע
.עשיתי את זה
וואוו. המערבלים היוקרתיים
.האלה עולים הרבה כסף
חשבתי שאם נבוא
לכלבו הגדול הזה
,יהיו הרבה מערבלים
.והמחיר שלהם יהיה טוב יותר
אנחנו לא יכולות
.להרשות אותם
?כמה חשבת שהם יעלו
.אני לא יודעת
כנראה אני לא רגילה
.להסתכל על המחירים
,בדרך כלל אני מצביעה
.עושה פרצוף, וזה נרכש
כן, דמיינתי את זה, רק
,שזה היה יותר כמו
להצביע, הם מסתכלים
,לצד השני
.שמה דברים במכנסיים ובורחת
קדימה, חייב להיות מערבל
.שאנחנו יכולות להרשות לנו
.יש
.הנה
?כף ב-5$
?זה מה שאנחנו יכולות להרשות
,אם נשים את זה בפטור ושמור
.ונעבוד קשה במשך כמה שנים
התרגלתי להיות ענייה
,סביב הדברים שלך
אבל לא סביב דברים
.שאני רוצה
-מה קרה עכשיו ל
כסף לא חשוב"
."לרוח החג"
מקס, אני מרגישה כאילו את רוצה שאני
.אהיה מדוכאת לגבי החגים
לא, לא. אני רק אומרת
שזה בסדר בשבילך
לא להיות שמחה כל הזמן לידי
.אם את לא מרגישה ככה
לזה בסדר לתת לצד
.האפל שלך לצאת
.בואי, לצד האפל
.תראי, הם מעסיקים גמדים
למה ללכת לצד האפל
?שאפשר להיות בסנטה וורלד
בואי נעמוד בתור. תמיד
.אהבתי את סנטה וורלד
,גם אני
,בסיפורים של דויד סדאריס
.לא כאפשרות אמיתית בחיים
.קדימה
אם יעסיקו אותנו נוכל
לקבל הנחת עובד
כדי להשיג אחד
.מהמערבלים הטובים
ואז זה יהיה כאילו
.זה בא מסנטה
קדימה מקס, אנחנו נהיה
.גמדות מעולות
.לי יש רוח חג
.את טובה עם ילדים
,ושנינו נואשות לכסף
שנלבש מכנסי גוף
.של אנשים אחרים
מקס, הייתי באה לחנות
בזמן החג
.עם אבא שלי מאז שהייתי קטנה
הייתי מתגנדרת כולי עם
,מעיל החורף שלי וכובע
ואז עמדתי בתור
לראות את סנטה
.עם ידיים בידוניות
?והם לא זרקו אותך
אין שום דבר חגיגי
.במסדרון הזה
זה נראה כמו המקום אליו סנטה
שולח גמדות מופקרות
לקבל תוצאות על
.מחלות מין שלהן
אלה סוג התגובות
שכמעט העיפו אותנו
.מהסבב הראשון
יש לך מזל שערכתי את
.טופס הקבלה שלך
?למה, הוא היה כל כך נורא
את ביקשת לעבוד בחנות
.צעצועי המין של סנטה
.מקס, זה אפילו לא דבר
תגידי את זה לויברטור
.סוכריית-המקל שלי
!מקס
אפשר לקרוא לחנות
."העוזר הגדול של סנטה"
.בבקשה תנסי להיכנס לרוח החג
,אני יודעת. אם יעסיקו אותנו
נלך יש הביתה לראות
."נס ברחוב 34"
זה יהיה נס ברחוב 34
אם נצליח לצאת מספינת העבדים
.בלי צפדינת גמדים
לא יכולתי שלא לשמוע שהזכרתן
."את "נס ברחוב 34
זה בהחלט סרט חג המולד
.האהוב עלי ביותר
!גם שלי
הסרט השני שלי
."אלה חיים מופלאים"
!גם שלי
יש לי את רשימת שינדלר
.בבלו-ריי
.היי, אני מארי
.אני קרוליין-
.היי. אני מארי
.זה בסדר
.אנחנו לא צריכות לדבר
זאת מקס. היא במידה מה
.משביתת שמחה לגבי חג-המולד
כמו אחי פטריק
הוא תמיד בוחן את
.אהבתי לחג המולד
."הוא קורא לי "מארי כריסמס
?הבנת
.זה בגלל ששמי מארי
.אני לא יכולה להתאפק
.זה הזמן המועדף עלי בשנה
.גם שלי
.תתנתקו לפני שיהיה מאוחר
.אל תהיי צינית
.במיוחד בערב החג
זו מסורת משפחתית
.של אובריין
כל שבעת אחיי ואחיותיי
אנחנו מסתדרים בטור
על המדרגות
עם פיגמות החג החדשות
.שלנו ומצלמים אותנו
.הכלבה בת שלושים
.זה אבא שלי
הי, אבל'ה. לא תנחש
איפה אני עכשיו
.מבקשת עבודה בסנטה וולרד
.לא, זה בכלל לא מדכא
הבן אדם בכלא
.וחושב שזה מדכא
?אתה בטוח
.זה באמת לא רחוק
.בסדר. אם זה מה שאתה רוצה
.תתקשר אלי בחג ההודיה
.אוהבת אותך
הוא חשב על זה והוא
.לא רוצה שאני אבוא
הוא אמר שהוא לא יכול
.להתמודד שאני אראה אותו שם
?את בסדר
.מעולה
.שקט בבקשה אנשים
.יש לי הודעה
כל אחד במסדרון הזה נבחר
להיות גמדון
.מזל
.ייאיי, אנחנו גמדות
דווחו לעבודה ב- 3:00 בבוקר
.של שישי השחור
!זה כל כך מרגש
...בסדר, טוב
.אז נתראה
.בסדר מארי-
נהדר, 3:00 בבוקר
,את, אני
.ובהחלט-בתולה-מארי
.לילה טוב
.תגיעו הביתה בבטחה
אולי היה עדיף שלא הייתי
.אומר את זה לחסר בית
.זהו זה
,שתיים בבוקר
ארוחת הודיה חינמית
.נגמרה עכשיו באופן רשמי
,לפי החישוב שלי
הגשנו למעלה מ-300
ארוחות הודו
.והיו רק שתי קרבות סכינים
.תודה לך, קרוליין
החוויה הזו לימדה אותי
,שעשיר או עני
עם בית או בלי
.כולנו אותו דבר
?רגע. איפה הארנק שלי
,הם לקחו לי את הארנק
...בני זו
.הנה הוא
.כן, כולנו אותו דבר
.טוב, יש לי שני דברים להגיד
,קודם כל
אני מאוד גאה בנו
שהפצנו את רוח חג
ההודיה ביחד
ושנית, מישהו השאיר
חיתול למבוגרים בתא הזה
ואני לא הולכת
.להתמודד עם זה
?למה הפרצוף העצוב
?ראית את השרותים
פשוט, למרות שהאכלנו
,את חסרי הבית
זה לא מרגיש חג ההודיה
.ללא אבא שלי
,אבל עשית הרבה אנשים שמחים
פה הלילה
ואת צריכה להרגיש
.די טוב עם זה
.כן, אני כן שמחה
.קדימה, גמדה-
כדאי שננקה את
.השולחנות האלה
אנחנו צריכות להיות
.בסנטה לנד עוד שעה
למה אתן צריכות להיות
?שם באמצע הלילה
בגלל שזה שישי השחור והדלתות
.נפתחות ב-5:00 בבוקר
אנחנו רוצות להיות
שם בדיוק בזמן
כדי לראות את הבן אדם הראשון
נרמס למוות ע"י
.מגפי יו-גי-גי
אנחנו צריכות לעבוד
.כל הלילה ואז היום שלמחרת
?איך אנחנו נעשה את זה
.יש לי את התשובה בדיוק פה-
.מקס, אני לא עושה קוקאין
אם היינו יכולות להרשות קוקאין
.היינו יכולות להרשות מערבל
,שוט של תשע שעות אנרגיה
.ידוע כמיץ גמדים
.אף פעם לא עשיתי את זה
?זה עובד
מיליוני סטודנטים לחוצים
.לא יכולים לטעות
?האם את הרגע שתית את הכל
?כן, למה
.שום דבר
.אני בטוחה שזה לא יותר מידי
,הם המליצו ללגום את זה
...אבל
?מי הם
.בסדר גמור, עדיף שנלך
,עדיף שנלך, נלך, נלך
.נלך, נלך, נלך
.היית צריכה ללגום את זה
?איך אני נראת
בגלל שאני מרגישה כאילו אני
.נראת כמו רקדן מצפון הקוטב
.דווקא את נראת נחמד
...את נראת טוב באדום
,וירוק
.אדום וירוק ביחד
.את יכולה ללבוש כל דבר
.את כל כך יפה
אני לא אומרת לך
.את זה מספיק
."תרגעי "ספיד רייסר
.אני יודעת
.אני לא יכולה להפסיק לדבר
?מה היה בדבר הזה שהבאת לי
.אני לא יודעת
.המרכיבים היו בספרדית
.טוב, הלב שלי פועם מאוד מהר
ולמה עדיין את לא בתחפושת
?הגמדה שלך
,בגלל שדיברתי עם האנשים שפה
,אבל יש הזדמנות
,הזדמנות קטנה, אבל הזדמנות
אני יכולה לעבור לזמרי שירי
.חג-המולד המטיילים
שמעתי שההרכב האתני שלהם
.תמציתי, בלונדיניות
!ואני בלונדינית, מותק
שכחי מזה. את הכנסת אותי
,לתוך הבטן של מפלצת גמדית
.ואת לא עוזבת אותי
אבל התחפושות התקופתיות
.האלה כל כך יפות
אני אעיף אותך מפה
עד הבית של רודולף
.אם את נוטשת אותי
.אנחנו ביחד בזה
.עכשיו לכי תשימי את הפעמונים
לא רציתי להגיד לך את זה
,בגלל שזה, טוב, מגעיל
אבל הגמדה האחרונה
שלבשה את מכנסי הגוף שהביאו
לי, בואי נגיד
שהחברה הקטנה שלה ביקרה
.אותה באופן לא צפוי
מדברים על תחפושות
.(תקופתיות (גם:מחזור
.את צודקת. זה מגעיל
אני לא יכולה לעשות
.את זה יותר
אני הולכת. אני לא רוצה
.לעשות את זה יותר
אני מרגיש עייפה
.ומוזרה במקביל
,זה רעיון איום, איום, איום
.איום, איום
.בסדר גמור, תרגעי
.את כמו קוף חג-מולד מסומם
תראי, אנחנו לא הולכות
?לשום מקום, בסדר
,יש לך אותי מגומדת
.ואנחנו צריכות את העבודה הזאת
אז לכי דברי עם מישהו
ותגידי להם למה את צריכה
.מכנסי גוף חדשים
.אני לא יכולה. זה מביך
,תראי, או שאת שואלת אותה
או שאת קורעת את המפשעה
ומסתכנת בלהראות לבני שש
.את פלאי החורף שלך
.עכשיו אני עצובה
,את עם השיער השחור
.אני צריכה שתבואי איתי
?לאן-
?יש בדיקת סמים
.שינוי בתוכניות
.אני צריכה שתהיי גברת קלאוס
הקודם נאלץ לעזוב, האשים
.את גיל המעבר
.גיל המעבר, בבקשה
הוצאתי את הרחם שלי
,בהפסקת צהריים
.עד 2:00 חזרתי לעבודה
...בואי אחרי
אלא אם כן, את לא רוצה
.תוספת של 2$ לשעה
לא. את לא משאירה אותי לבד
.כשאני מתרסקת ממיץ הגמדים
אם אני לא יכולה להיות זמרת
את לא יכולה להיות
.גברת קלאוס
טוב, אני מצטערת, אבל
אני זורקת אותך
.מתחת למזחלת, אחות
ה-2$ הנוספים יקרבו
אותנו יותר
.למערבלים היותר טובים
,ולפי החיים שלי
זה אולי יהיה הסיכוי היחידי
.שלי להתחתן עם בחור עשיר
במקומך הייתי בודקת פעמיים
.את מכנסי הגוף האלה
.מכנסי הגוף האלה גרועים
.היי. היי, גמדה
הרגע הקצו אותי להיות
.בראש הטור איתך
.חרא
.זאת אני, מארי
".מארי כריסמס"
...את יודעת, כמו
.שאח שלי פטריק תמיד אומר
.כן, אמרת את זה
תראי כמה חמודות
!אנחנו נראות... גינגלס
.הרגע קראתי לך גינגלס
?הבנת
.כי כולך פעמונים
...שמעי
השיר הזה המועדף מספר אחד
.שלי
?מה השיר המועדף עליך
?לילה שקט. הבנת
.כי אני רוצה שתהיי בשקט
?מה קורה איתך
.את מתנהגת כמו גמדה מטומטמת
!שלום ילדים
מי רוצה לראות את
?בעלי, סנטה
.אני כך כך כועסת עליך עכשיו
.חכו רגע ילדים
לגברת קלאוס יש בעיה
.עם אחת מהעובדות הגמדות שלה
?מה את עושה
?מה לא בסדר איתך
נטשת אותי בחג-המולד
יום אחרי שאבא שלי נטש
?אותי בחג ההודיה
.(יש לך ביצים (גם:כדורים
...כדורי חג-מולד
...כמו בעץ של סנטה
.או בשיח חנוכה
,תראי, יש לי בעיות משלי
?בסדר
.סנטה במידה מה מששן
ואת עזבת אותי כאן עם זאת
מתי שאני יורדת מהצד הרע
?של הר תשע-שעות-אנרגיה
,אני לא יודעת מה בתחתית
,אבל עד עכשיו
זה לא ברחוב 34
.כמו שקיוויתי
.טוב גמדה
.השם שלה הוא גינגלס-
.עוד מילה אחת מארי, ברצינות
,שמעי, רכבת הרים רגשית
את צריכה לצלצל כל
,הדרך במעלה ההר
בגלל שהילדים
.האלה מצפים לנו
!שלום
?יש לך רשימה בשביל סנטה
.כן. יש לי אותה בדיוק פה-
,טוב, הוא מחכה לך
.אז כנס ישר לבפנים
!בוא נלך
את נראת כל כך יפה עם
.הכובע והמעיל שלך
.תודה רבה לך
.היה לי מעיל כמו זה
אבל היא נתנה אותם לאיילים
.כי שהיה ממש קר
?יש לך רשימה בשביל סנטה
.בואי נראה מה את רוצה
...בובה יפה
.היה לי-
..."תנור "אפייה-קלה
.בית ברביות חלומי
.היה לי גם את זה-
,היה לי את כל הדברים האלה
ועכשיו אין לי כלום
.שום דבר לדחוף לחור הענק שלי
.בסדר-
?גינגלס, מה את עושה
.תגידי להם מקס-
.לא, לא. אני לא מקס
אני גברת קלאוס
גברת ביונסה-קלאוס
.ואני נשואה לסנטה
לא, תגידי להם מה שאמרת לי
שכל הדברים האלה
שאנחנו קונים
זה כדי לדחוף לחורים
.הגדולים שלנו
.אני נשואה כבר חמישים שנה
.אני כבר לא חושבת על חורים
למה היא מדברת עם
?ילדים על חורים
.אני אדבר איתה
.בסדר-
.קרוליין
.לא מקס, צדקת-
.הם צריכים לדעת את האמת
גברת קלאוס יש לך
?בעיית גמדים קטנה
.גינגלס, בואי לביתי הקטן
.לא, מקס. הם צריכים לדעת
,אין נס ברחוב 34
ואלו לא חיים מופלאים
,אם הם היו מופלאים
לא הייתי עומדת פה
עם מכנסי גוף ללא מפשעה
,באמצע סנטה וורלד
,עם אבא בכלא
.מרושש מכדי לקנות מערבל
תעצרי את הולכת
.להרוס את חג-המולד
.החג הוא בנוגע לכסף
,אם אתם רוצים דברים מסנטה
,אתם צריכים לקנות את זה
...בגלל שאין
!חג שמח
.תעיפי אותה מפה עכשיו
!ואת, תצמידי רגליים
אני מקווה שלא הרסתי את החג
.לכל הילדים המתוקים האלה
.לא, את לא הרסת-
כל מה שהם ראו זו גמדה
.חסרת מפשעה משתגעת
"אבל "מארי כריסמס
.לעולם לא תתאושש
הם ימצאו אותה בדירת
סטודיו בעוד שבועיים
.תלוייה מהארובה בזהירות
.טוב, במידת מה זו גם אשמתך
.את אמרת לי לבוא לצד האפל
אני רק אמרתי לך להיקשר
.לרגשות שלך
לא ידעתי שתהפכי
.לדארת קרוליין
,ברגע שהייתי שם
.לא יכולתי לחזור
כן, ושתיית יתר של
.מיץ גמדים לא עזר
.זה לא היה רק משקה
,לפני שהמתנות התרסקו עלי
.המציאות התרסקה עלי
אין לי כסף ויש לי אבא בכלא
שלא רצה לראות אותי
.בחג ההודיה
טוב, יש מלא אנשים
.יותר גרועים ממך
,כן, אבא שלך בכלא
לפחות יש לך אחד ואת
.יודעת איפה הוא
.ויש לך בית ועבודה
.ויש לך סוס
...אז
.חגים שמחים
.יש לך חיים מופלאים
.את צודקת. אני ברת מזל
טוב, נכון להרגע זה
הכי קרוב לרוח חג
,שנוכל לקבל
סנטה רצה שאני אתן לך את
.מתנת החג שלך עכשיו
.זה המערבל החדש שלנו
אנחנו הולכות לעשות
.את זה בדרך הישנה
.קנית לי כף
.אני מרגישה רע
.לא הבאתי לך כלום
.מקס, הבאת לי הכל
בלעדייך, הייתי ישנה ברכבת
...התחתית, ותראי עכשיו
.אני גרה קרוב לרכבת התחתית
?אז את קנית את זה
.לא, זה מסנטה
?ג'ינגלס, האם גנבת את זה
.כן
לקחתי את זה שהם
.זרקו אותנו החוצה
.קרוליין משתנה
תמשיכי ככה, ולא תצטרכי
לבקש רשות
.לבקר את אבא שלך בכלא
אבל נתתי 2$
מקרן העוגות שלנו
.לצבא הישועה של סנטה
!שאלוהים יברך אותנו, את כולם
!אלו חיים מופלאים
בזמנים כאלה אני מתגעגעת
.לדארת קרוליין