.בנות, אני זקוק לתשומת לבכן
אתה זקוק גם לבוסטר
.ברוב המקומות
.לא, באתי כדי לספר לכן משהו חשוב
(גם- יצאתי מהארון)
יצאת מהארון גם
כשלבשת את הסוודר הזה
.לעבודה היום
ג'ון מאייר לבש את הסוודר
!הזה במגזין
הלילה, אנו ננסה
.שירות בסגנון משפחתי
חשבתי ששירות לכל המשפחה
זה מה שהייתי צריכה לעשות
.עם דוד שלי
הסגנון של המשפחה שלי
..."הוא יותר "מזל מריחואנה
,חזקים במריחואנה
.לא ממש חזקים במזל
?למה שמשפחה תבוא הנה
,אם אראה כאן ילד
.אני מתקשרת למשטרה
זה כמו לראות כלב
.נעול במכונית לוהטת
.עוף מתובל בסגנון משפחתי
.כבד ובצלים בסגנון משפחתי
,ספגטי וכדורי בשר
,בסגנון המשפחה שלי
,כלומר, הכדורים יחסית קטנים
.אבל הנודלס ארוכים במיוחד
אתן מוציאות את האוכל
בקערות גדולות
,והלקוחות ישרתו את עצמם
.כמו שהם עשו מאז ששכרתי אתכן
.רעיון טוב, האן
המקום המתאים לאוכל בדיינר
...הוא באמת בקערה גדולה
.האסלה
.אני לא יודע מה הדוד שלך מצא בך
מרוששות עונה 4 פרק 22
"בפנים ובחוץ"
תורגם על ידי ופל בלגי
!פרק אחרון לעונה, מקווה שנהניתם
מקס, מצאתי עכשיו משהו
.מטריד מאוד בפלאפון שלי
?עוד אלבום חינמי של יו 2
.יותר גרוע
ויותר גרוע מהזמנה אלקטרונית
.להופעת אלתור של חבר
זה מייל מהמנכ"ל
,"של כל מסעדות ה"היי
והוא אומר שהוא ראה את המכירות שלנו
.ושהוא מאוכזב מהביצועים שלי
...תמ-חקי
כמו שאני עושה עם כל
"הודעות ה- "מאוכזב מהביצועים שלך
.שאני מקבלת מבחורים לאחר סקס
!מצטערת, חברים
הציצים שלי מבטיחים משהו
.שהגב הגרוע שלי לא יכול לקיים
.המכירות הגרועות האלה לא באשמתנו
.היחידה שלנו נמצאת בשדה התעופה
אני לא לוקחת אחריות על זה
כי היחידה שלי לא נמצאת
.בשדה התעופה
.היא בשידה ליד המיטה שלי
.אני המנהלת
.הכול עליי
.כמו כתם הטרטר הזה
.הוא פשוט מסרב לצאת
.אפשר לחשוב שההורים שלו בפטיסטים
,טוב, מנהלת
אני צריכה לצאת מכאן
מוקדם מחר כדי להכין
,את עוגת החתונה של סופי
.וגם כי את מעצבנת בתור מנהלת
!היי, כולם
...אני, אני, אני, אני, אני, אני, אני
.אני אוהבת להיות כלה
לא צריך אפילו להעמיד פנים
.שזה עוסק במישהו אחר
.בערך כמוני, כשהייתי עשירה
.ובערך כל יום מאז
.חדשות טובות, חדשות רעות
החדשות הטובות הן
שהפריחה לא התפשטה
.מעבר לאגוזים שלי
.ואלה החדשות הטובות
...החדשות הרעות
חמור החתונה שהזמנו
.לטקס בכנסייה מת
.אשאל את השאלה המתבקשת
?היה לזה קשר לפריחה
?מה נעשה
זו לא תהיה חתונה פולנית מסורתית
.בלי חמור שהולך במעבר
(גם- תחת)
.אני חושבת שאולג יסדר את זה
,בנות, אנחנו צריכות חמור
...ולכן יש סוס
,אותה משפחה
,אבל אין קשר דם
.כמו הילדים למשפחת פיט-ג'ולי
.אין סיכוי
.צ'סטנאט הוא התינוק שלי
.החמור עמד לקבל אלף דולר
.התינוק צריך לעבוד
וואו, העסקים איטיים יותר
מהעונה השלישית
."של "בית הקלפים
את יודעת איפה העסקים
?הולכים מצוין
.בפרופיל הגריינדר החדש שלי
שיניתי את השם שלי
."ל"מציצה אמיצה
חנות ה"סינמאפין" שליד
.לוקחת לנו את כל הלקוחות
אילו אנשים חסרי חיים
יעדיפו אותם
?על פני הקינוחים המדהימים האלה
מצאתי מעבר סודי
!"למטבח של "סינמאפין
!זוזי, כלבה
?באמת? גם את
.אני פשוט לא מבינה את זה
,זה טעם נרכש
.'כמו קריסטל מת
.נהדר
.המלצר שלי יאחר שוב
".מעכבים אותי בתור"
זה מה שאני מקבלת
על כך שהעסקתי מלצר בשדה תעופה
.שקוראים לו מוחמד מחדיניז'האד
.תראי, רוני, חנות חדשה
,אני רואה, בוני
.אני ממש לידך
פה לא היה הפאב
שהשתכרנו בו
?לפני הטיסות שלנו
.אני לא זוכרת
.הייתי שיכורה
..."ברוכים הבאים ל"היי
.האיכותיים ביותר בתחום הקינוחים
,יש לנו גם יוגורט
,קפוצ'ינו, לאטה, קפה
.תה צמחי, או מים רגילים
?והזכרתי שיש לנו אינטרנט בחינם
.תרגיעי קצת
את מוכרת את זה בצורה נואשת
יותר מאן האת'וויי
."ב"טונייט שואו
,היי, אני לא כאן כדי לקנות
.רק כדי להסתכל
.בדיאטה... מאז 1998
,אלוהים אדירים
.זה נראה נהדר
?אפשר לקבל חתיכה קטנה
.בוני, לא-
,זה יגרום לך להתחיל שוב
,ואז בחצי הדרך לפריז
אמצא אותך במחלקת תיירים
.יורדת על שקית צ'יפס
זה הדבר שאני הכי אוהבת
.בקשר לעבודה הזו
.אפרופו פריז
קניתי שני כרטיסים
...למחלקה ראשונה לפריז
בשלושה כרטיסי אשראי שונים
שייעלו בעשרים אחוז
...תוך שש שנים... בכל מקרה
.אני ממש צריכה להחזיר אותם
מהו פרק הזמן להחזרה
?של חברת התעופה שלכן
חודש... בערך כמות הזמן שיש לי
עד שהחיוך המזויף הזה
.סוף סוף יירד לי מהפנים
.גברת, אנחנו דיילות
,אם החיוך יירד לך מהפנים
."תצטרכי למצוא עבודה ב"סאות'ווסט
(חברת תעופה זולה)
?למה את מחזירה אותם
?את לא אוהבת את פריז
,אני אוהבת את פריז
...אבל בקצרה
אני אקצר כי היא
לא מסוגלת
והיא תכניס פנימה עוד הרבה
.מהצרפתית המזויפת הזו
קנינו את הכרטיסים
כדי שאוכל לעבור בשער
.ולראות בחור ששכבתי אתו
.אני מבינה אותך
פעם התחבאתי בעגלת מזוודות
במשך 12 שעות
כדי לעשות את זה עם בחור חמוד
.שעובד כאן במכס
.נכון. ריק
?מה הוא עושה עכשיו
.אותי, כל שלישי שלישי
.אל תייבשו אותי, חברות
אם לא היינו קוראות
"את הספר "להישען
...במועדון היין שלנו
...כלומר מועדון הקריאה שלנו
.היינו ממש מקנאות בכן
תמיד היה לנו חלום
.לפתוח חנות בשדה התעופה
,לא משנה מה זה
אל תפתחו
,"ליד "סינמאפין
כי כישלון מריח
.ממש כמו הרבה קינמון
קריאה אחרונה
.לטיסה 24 לפריז
.קריאה אחרונה
?קריאה אחרונה
.כדאי שנמהר
וואו, הכול נראה הרבה
יותר קטן כאן
.ממה שזכרתי
...כמו לחזור לבית הספר הישן שלך
או לבולבול של החבר הישן
.שלך מבית הספר
.לא אצלי. למדתי בבית ספר אורבני
?מה זה הריח המוזר הזה
.בטח החלב
,הוא היה כאן כל כך הרבה זמן
.שהתמונה שלו מופיעה על הקרטון
.לא, זה כאן
.זה ממש חריף
!כן
.אני כנראה חייב לכן קצת שכר דירה
.אלא אם תרצו להתפשר על מריחואנה
.אני תמיד רוצה להתפשר על מריחואנה
(גם- לגור במריחואנה)
למעשה, שם אני מתכוונת לחיות
.לאחר הפרישה
?מריחואנה בארון
זה יותר מפתיע
.ממרדית בקסטר בירני
תראו, הנחתי שמאחר שנטשתן
,את חנות הקאפקייקס
.המקום יהיה פנוי
והפסקתי לבקש רשות לדברים
.כשהגעתי לגיל שבעים
.לא נטשנו
פשוט לא שמנו לב למקום
,במשך שלושה חודשים
כמוני וכמו השיער
.שמעל חצי הירך שלי
.ספרי לי על זה
,כשאת מתכופפת בחצאית ההיא
זה נראה כאילו את יולדת
.את ארט גארפונקל
!אני, אני, אני, אני, אני, אני
.יופי. ארל, אתה כאן
.בהחלט. אל תספרי לגרושות שלי
ארל, תוכל להעניק לי את הכבוד
?וללוות אותי במורד המעבר מחר בערב
.סופי, אני מצטערת
.לא ידעתי שאבא שלך מת
?הוא מת כשפגש את אולג
,הוא לא מת
אבל אני לא אכנס לחתונה
.מלווה במכונת הנשמה
וואו, ארל, איך תוכל לסרב
?לבקשה כזו חמה וכנה
.הכבוד כולו שלי, סופי
:כמו שאומרים על חתונות
,משהו ישן, משהו חדש
,משהו שאול
.ומישהו שחור
.קרוליין, תראי
.הנה הסרטים הוורודים לצ'סטנאט
צ'סטנאט צריך להיות מכוסה
?בסרטים נשיים
אני לא יכולה לעשות
.את זה לילד שלי
.אוסיף עוד חמישים דולר
אני מניחה שיש סיבה
שבאנגלית "סוס" נשמע
."כמו "זונה
,כולם יוצאים לכנסייה בשש
,אבל אמרתי לארל בארבע
.כי, ובכן... אתן יודעות
?מה קורה כאן
!מקס, את מזמזמת
?מה
...בבקשה
.אני לא מזמזמת
(גם- האמר/מציצה)
,כלומר, אני יכולה לנסוע בהם
,אני יכולה לתת אותם
.אבל אני לא כזו
!אלוהים, אני באמת מזמזמת
?מה הבעיה שלי
?מה אני אעשה אחר כך, אחייך
!שמעתם נכון
,המבצע המיוחד של היום
בפנים ובחוץ בחמש דקות
.או שהקינוח שלכם בחצי המחיר
."תאכלו, "סינמאפין
.טארט אגסים וקפה
.קדימה, אני על זמן כאן
מי הזמין את טארט האגסים
?ואת הקפה
!מקס, תמהרי
!חמש דקות, בפנים ובחוץ
כן, הדבר היחיד שאת
לא צריכה להסביר
."לי הוא "בפנים ובחוץ
אני צריכה עזרה! מעולם לא אמרתי
(שאני מהירה. (גם- קלה להשגה
,כל היועצים שלי בבית הספר אמרו
.אבל אני לא
אביא את ג'ון מההפסקה
.כי המלצר עדיין לא כאן
כל המצב במזרח התיכון
.ממש לא נוח לי
.טוב, עכשיו יש לנו בעיה אמיתית
.הרבצת למישהו
.לעזאזל, מקס
.זה לא קשור אלי
.זו סופי
השמלה שלה הגיעה מפולין
.והיא תקועה כאן במכס
!השמלה שלי
!השמלה היפה שלי
!אלוהים! השמלה שלי
.וואו. היא ממש נסערת
,ממש נסערת
.כי זה לא על רמקול
,כן, זה נורא
.אבל תסתכלי על הצד החיובי
שמלות השושבינה המכוערות שלנו
.גם תקועות במכס
.לא, הן הגיעו
!לעזאזל
,קודם המזרח התיכון
.ועכשיו השמלות האלה
.לא נותנים לי מנוחה
.וואו, עמוס פה
?זוכרות אותנו
?רוני ובוני
...הכרנו אתכן כשעוד הייתן
,היי, רגע, רוני
לא אמרת ששכבת
?עם מישהו במכס
.זו בוני
...לי יש סטנדרטים
.והוא לא אהב אותי
,רק לשם ההבהרה
,באמת שכבתי עם מישהו במכס
.אבל לא במכס
זה היה באחד מתאי
.השירותים המשפחתיים
תראי, יש סיכוי שתוכלי
לעזור לנו
?להוציא חבילה מהמכס
?רגע... איזו חזייה אני לובשת
!סגור
.ג'ון אנחנו עוזבות
.אתה אחראי
מקס! אנחנו לא יכולות
.לעזוב עכשיו
החתונה בערב ואנחנו באמצע
.של קידום החנות ואנחנו מפסידות
?את יודעת שאהרוג אותך, נכון
.אני רק צריכה להבין איך
המועמד המוביל הוא
לחבר את השרשרת שלך
.לשער הקדמי ולמשוך
.נישאר כמה שנוכל
פשוט תיקחי את הקופסא עם השמלה
.של סופי ותקפצי על הרכבת
.קלי קלות
.נא לשים לב לדלתות הנסגרות
?למה שום דבר הוא לא קלי קלות
.אנא לשים לב לדלתות הנסגרות
!אני שמה לב לדלתות
קשה שלא. הן עומדות
.לאכול את הקופסא שלי
.כן, ממש מצחיק, אדון
."בחורה אמרה "לאכול את הקופסא שלי
.תתבגר
אלוהים! איך שמלה יכולה להיות
?כל כך גדולה
.זו רק ההינומה
.אני צריכה להוציא משהו מהתיק
.תחזיקי את זה שנייה
.אני לא מוצאת
.הנה, קחי את זה
?מה זה
.מאה דולר במטבעות
.אנחנו צריכות את זה לחתונה
זה מנהג פולני
.לזרוק מטבעות על הכלה
?זריקת מטבעות
?חיות אמיתיות
?זו חתונה או קרב תרנגולים
!מקס, זה כבד
?מה את צריכה להוציא מהתיק
.משהו חשוב
?מה זה-
.שארית הסינמאפין שלי
!מקס, הם התחרות שלנו
הסיבה לכישלון שלנו
.היא החרא הזה
...זאת אומרת, אני לא
!אלוהים, זה נהדר
לא! מקס, הוא תפס
.את תיק המטבעות
!לא... לא! לא! לא! לא
!זה הכסף של הכלה הפולנית שלנו
!תתרחקו
.זה לא היום להתעסק אתי
אני בתחתית עסקית
.ואין לי דבר להפסיד מאז 2011
.קווינס פלאזה
.כן. זה מה שיקרה
?למה מתעכבים
אנשים מהמרים שאני בחצי הדרך לרינו
.עם זונה ועם הכסף מהחתונה
,תירגע. אחרי הרכבת
מקס וקרוליין נזקקו
.לקצת זמן להתרענן
כשהן הגיעו הן הריחו
כמו הגבינה מהדיינר
.שאני אומר לכם שעדיין בסדר
!היי, כולם
!אנחנו נראות כמו סופי
.איזו הקלה
חשבתי שיהיו יותר מדי בגדים
.אבל הציצים שלי פשוט קטנים מדי
כן, מיהרנו
.אחרת הייתי משאילה לה קצת
.בסדר
.אולג, תפסיק להסתכל עלינו ככה
.זה בסדר
.אני מתחתן אתכן
.אתם נראים כמו להקת ארבע הפסגות
(פור טופס)
.טוב, שני טופ ואחד בוטום
.אולג, סופי לא רוצה שתראה אותה
קפוץ על צ'סטנאט ותתחיל
.ללכת במורד המעבר
.וצ'סטנאט, אני ממש מצטערת, מתוק
אני יודעת שאף פעם
.לא רצית לעשות דראג
והאן, אתה אמור לקחת את זה
.למקרה שמשהו קורה בדרך
.נהפכתי מהשושבין למנקה זבל
!היי
.היי
?מה אתן חושבות, בנות
?אני נראית כמו בתולה
.שמעתי את הטובות
!זה הסימן שלי! קדימה, בנות. קדימה
!אלוהים
השמלה שלה כמעט רצחה אותנו
.ועכשיו היא רצחה את ארל
.תודה
.חשבתי שהייתי אבוד
.הגיע הזמן לנדרים
!הביאו את הכתרים
...ועם הכתרים יבוא
.הכבוד
.הרימו את הכתרים אל ראשיהם
.כדאי שתתחיל
זה הכי טוב
.שאצליח בלי סולם
...אני, סופי קאצ'ינסקי
לוקחת אותך, אולג גוליצ'בסקי
,לאהוב ולהוקיר אותך
,להחזיק ולשמור אותך
,לעולם לא אעזוב אותך
.עד שהמוות יבוא לקחת אותי
,אני, אולג גוליצ'בסקי
,לוקח אותך, סופי קאצ'ינסקי
,לאהוב ולהוקיר אותך
,ולהחזיק ולשמור אותך
לעולם לא אעזוב אותך
.עד שהמוות יבוא לקחת אותי
!אני מכריז עליכם בעל ואישה
.מקס, עכשיו תזרקי את המטבעות
.סיפור ארוך
,וואו, חברה
.האצבעות שלך עובדות מהר
זה בטח מהשנים
של פתיחת ג'ינסים
...עם כפתורים
.שלי ושל אחרים
.מקס, סיימתי לחכות
אני צריכה את הפרוסה
.מהעוגה עכשיו
.היינו קרובות למוות באוויר
כל כך קרובות, שעשינו אצבע לטייס
.שבמטוס לידנו
כמעט התרסקנו, ולא רציתי
:להתרסק כשאני צורחת
"!הייתי צריכה לפתוח מעון יום"
אני בדרך כלל צועקת
"!לא קנית לי ארוחת ערב"
.בוני, בואי נודה בזה
,לעולם לא נלך אחר החלום שלנו
כמו שמעולם לא הלכנו
.על ניקוי המעי הגס
,אם באמת היינו רוצות עסק משלנו
,כבר היינו פותחות אחד
.כמו שמקס וקרוליין עשו
.את צודקת. עשינו את זה
ג'ון, תחתוך את שתי החתיכות
הגדולות ביותר
.של עוגת אגוזי קוקוס ומקדמיה שיש לנו
.אלוהים. אני חושבת שגמרתי
אז כדאי שתשימי תחתונים
.ותעופי החוצה כמו שאת עושה בדרך כלל
.קרוליין, אני צריכה לדבר אתך
?מה את עושה
.עובדת
.אני ממש חולה
.בוני ורוני בדיוק הזכירו לי משהו
כלומר, חוץ משתי דודות
.שיכורות בחופשה
.יש לנו עסק משלנו
.ה"היי" הוא לא הכישלון שלנו
כבר יש לנו כישלון משלנו
."שנקרא "הקאפקייקס הביתיים של מקס
,ואם נישאר כאן
אנחנו נגשים
,את החלום של מישהו אחר
.לא את שלנו
,וגם, אם נישאר
.התחת שלך יהיה בגודל של בית
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שהרגשת שמחה כאן
לפני שלושים שניות
כשאמרת שמקום הזה
הוא לא הכישלון שלנו
ונזכרתי שאני מחזיקה
.עוד אחד כזה ביד השנייה שלי
.בואי נעוף משדה התעופה
לעולם לא נצטרך לראות
.עוד משהו של ניקולס ספארקס
,קודם כל
אנחנו צריכות להיפטר
.מכרטיסי הטיסה לפריז
?באמת
כלומר, אם ניכשל
נוכל עדיין לעשות את זה
?אחרי שבוע בפריז, נכון
.נכון
!אני ממש מתרגשת
.מעולם לא הייתי במחלקה ראשונה
.אבל מקס, זו מחלקת תיירים
קיבלתי את הכסף על כרטיס אחד
והחלפתי את השני
בשני כרטיסי טיסה במחלקת תיירים
.ובתשלום על מלון זול
.אני ממש מתרגשת
.מעולם לא הייתי במחלקת תיירים
וגם כדי
.שיהיה לנו כסף לבזבז
נוכל לעשות את פריז
.בשבוע עם 12 דולר
.מובן שנוכל
מה ההבדל בין מחלקת תיירים
?והמחלקה הראשונה, בכל מקרה
.השמפניה
,נחזור עם הקרקרים הטובים
(גם הבדרנים הטובים)
.ואני לא מתכוונת אלינו
,טוב, שותפה
אחרי כל מה שעברנו
,בשנה האחרונה
,לא משנה מה יבוא
.אני מרגישה מוכנה
.צוות, התכוננו להמראה
.היי, עכשיו את מזמזמת
?באמת
?היי, אפשר להחליף את זה בבירה
תורגם על ידי ופל בלגי