?ארל, אני יכולה לשאול את העיתון שלך
אני רוצה לבדוק את ההורוסקופ שלי
(נשמע כמו זונה)
כדי לבדוק אם עדיין אהיה
.זונה בעתיד
?טוב, מי רוצה להתחיל
.הו, תעשי אותי. תעשי אותי. תעשי אותי
אפשר לקבל ערב אחד בדיינר
?שלא מסתיים בך צועק את זה על אישה
.בסדר, אני אתחיל
.מזל תאומים
,והם בסדר גמור
.אז בואו נתקדם
?האן, איזה מזל אתה
.אני מנחשת בתול בן 40
.מקס, את לא זקוקה לעיתון הזה
...אני אספר לך מה צופן עתידך
תשתמשי בי כממליץ עלייך
(לעבודה בצ'יפוטלה (רשת מזון מקסיקני
?אתם באמת מאמינים בזבל הזה
הם פשוט אומרים לכם
.מה שאתם רוצים לשמוע
."אתה תהיה עשיר"
."אתה תהיה מפורסם"
אתם חושבים שהייתי קונה
עיתון אם היה כתוב בו
?"אתה תהיה קופאי בן 75"
מרוששות עונה 4 פרק 4
"והמעשיה על החוט ועל האופניים הישנות"
תורגם על ידי ופל בלגי
?בסדר, מוכנה לפתוח
.אף פעם לא הייתי, לעולם לא אהיה
.בואי נעשה את זה
.רגע
אנחנו צריכות להתפלל
.את תפילת העסק קודם
אנא, אלוהים, עשה שלא
.נירצח כאן
.טוב, בואי נפתח
!ממש לא
.מקס -
.חכי. לא סיימתי
!ממש לא
היא תוקפת בחוטים את
.האופניים האלה
.זה טרנדי. זה חדש
.זה מטופש
.גרפיטי, אני מבינה
"אני רואה "תמותי כלבה, תמותי
,על הקיר
ואני חושבת לעצמי, "בסדר, האיש
."הזה רצה לפרוק את זה מליבו
.אבל פסטיבל החוטים הזה פתטי
.היי, חוטיני
.יש לי שם
.שמי הוא גווינביר
.כן, זה הגיוני
?מה קורה כאן
למה את תוקפת את האופניים
?המסכנים האלה
...ובכן
אני מייפה את העיר
עבודת אומנות חיה ונהדרת
.אחת בכל פעם
וטיפים מתקבלים תמיד בברכה.
:הנה טיפ
חזרי לבית ספר ולמדי מקצוע
.לפני שהכסף של אבא יגמר
...ובכן, מעולם לא
.עבדת יום אחד בחייך, אנחנו יודעות
?את חושבת שזו יצירת אומנות
יצירת אומנות היא ספל
.של גארפילד, מתוקה
,אם תיצרי את גארפילד בערסל
:והוא אומר
,"אני לא כבד משקל, אני מאותגר גובה"
.אבנה לך גלריה ממש כאן
.תראי, כדאי שתתקדמי
...החברה שלי לא רוצה ש
?איך אנסח את זה
שתסרגי ערימה גדולה של חוטים מול
(החנות שלנו. (גם- תאונני
?מה הבעיה שלכן
.אלה אפילו לא האופניים שלכן
,הם היו קשורים כאן למשך
.כאילו, ארבעה חודשים
?אה, באמת
,אולי אלה כן האופניים שלנו
ואנחנו משתמשות בהם למשלוחים
.וכדי ללכוד חנונים
,להתראות, בירת גנג'ה
(בירה המכילה קנאביס)
.לפני שאסרוג לך לולאה
.מקס, זה היה רעיון נהדר
?מה, שהיא תחזור לבית הספר
.אני יודעת
?לפחות כמה שיעורי ערב, נכון
.שתסתובב עם כמה אנשים
.היא מקרה אבוד
.בואי נתקדם
.אני מדברת על זה שנעשה משלוחים
למה אנחנו אף פעם לא
(עושות משלוחים? (גם יולדות
.דברי בשם עצמך. אני ילדתי
,ברצינות, מקס, שירותי המשלוחים האלה
.איט24, גראבהאב... עושים עסקים גדולים
.אף אחד לא רוצה לצאת היום
.אנשים נורא עצלנים
.לא ממש בא לי
ברצינות, מקס, כל מה
שאנחנו צריכות לעשות
,זה להוסיף עמלת משלוח על המוצר
ולפתע, קאפקייק בחמישה דולר
.מכניס יותר כסף
?ואת יודעת מה זה אומר יותר כסף
?לא. איך אני אמורה לדעת
:טוב, שאלה
?מה הולך טוב יותר בלי מכנסיים
.אני לא יודעת. שתיהן נצחיות
(גם- חסרות זמן)
זאת אומרת שאין שום
.זמן שאתה צריך ללבוש אותן
.את לא אובייקטיבית
.את כמו ילדה בחנות ממתקים
.אשאל את מקס
טוב, האדומה די מתאימה
.לפריחה שלך
.אני חושב שיש לנו זוכה
אז למה אתה מודד
?את הרשתות המפוארות הלילה
,טוב, למרות שסופי ואני חוזרים
רצינו שזה יהיה מיוחד
ונחכה עם העניין של הסקס
.במערכת היחסים עד הלילה
.זה מתוק
.אני יודע -
.אפילו לא אוננתי מאז שנכנסתי לכאן
אז, צ'סטנאט, קניתי
ניירות מגולגלים
(בבודגה (רשת חנויות היספנית
,ואני מקווה שזה בסדר
.אבל אמרתי שהם בשבילך
מקס, יש לי חדשות טובות
.וחדשות רעות
,החדשות הרעות הן
שאלה החדשות הטובות היחידות
.שהיו לי במשך שלוש שנים
...והחדשות הטובות הן
?מצאת לעצמך דירה חדשה
.אל תשחקי איתי, אישה
.דברי ברור
?מצאת דירה חדשה
.תעצמי עיניים. אתן לך רמז
,בפעם האחרונה שאמרו לי לעצום עיניים
.התעוררתי בביקיני על אסדת אשפה
נ.ב. זו היתה הפעם בה הייתי
.הכי קרובה לחופשה
?הו, את יוצאת עם ליצן
באמת, את יודעת שהייתי אומרת לך
אם הייתי יוצאת עם מישהו
.שיש לו מכונית
תראי, אלה האופניים הנטושים
.ממול לחנות
.אלה היו האופניים ממול לחנות
עכשיו הם נראים כמו מתמודד
.בויוה לה אופניים
.אנחנו נשתמש בהם כדי לעשות משלוחים
כבר רשמתי אותנו
.לשלושה שירותי משלוחים
.עדיין חכמה בטירוף
.בזבוז זמן
,לאמזון יש מל"טים
.ולנו יש זוג אופניים גאה
.אני לא רוצה לעשות משלוחים
.אל תדאגי. את תאפי, אני אדווש
.ובזמן שאת תדוושי, אני אתמסטל
,אני רק אטפל בשלושת המשלו' האלה
.ואפגוש אותך בחנות הקאפקייק
?'משלו
?'את אוהבת את משלו -
.זה רש"ת שהמצאתי למשלוחים
?אוהבת את רש"ת
.אלה ר"ת שהמצאתי לראשי תיבות
.אני אעשה את זה קצר. לכי
.היי, כולם
?סופי, מה את חושבת
.הו, יופי לך, קרוליין
תמיד אמרתי שאת צריכה
לקפוץ על משהו
.ורוד ולרכוב מהרגע שפגשתי אותך
(גם- להפוך ללסבית)
,אה, מקס, אני שמחה שאת לבד
.כי אני צריכה שיחת בנות
בסדר, אבל בפעם האחרונה
,שעשיתי שיחת בנות
קיבלתי שלושה דולר לדקה הראשונה
.ודולר לכל דקה נוספת
.לא, זה בקשר לאולג
...אתמול בלילה, הוא לא היה יכול
?הו, איזו דרך נחמדה יש להגיד את זה
הוא לא היה יכול לגרום לחייל
,שלו לעמוד דום
.וגם הפין שלו לא תפקד
טוב, ניסית לקנות
?מגזין "קוסמו" או משהו
יש להם בדרך כלל עצות
על דברים שקשורים לסקס
.ועל איך לשנוא את הגוף שלך
...מקס
?את לא חושבת שזו אני, נכון
.אין מצב, סופי. את כוסית
.אה
,בפעם הראשונה שאולג ראה אותך
,החייל שלו לא רק הצדיע
.הוא התפוצץ
.את צודקת. אני כוסית
.זה הכל באשמתו
זוכרת כשאמרתי שלא תצטרכי
?לעשות משלוחים
,את תהיי חייבת לעשות משלוחים
,כי רכבתי רק שני רחובות
ואני מזיעה כמו שיה לה באף
.בתחנת בדיקת שיכרות
.טוב, את תעשי משלוחים
.אני אפתח את החלון
.אבל קודם, תפילת העסק
אנא, אלוהים, עשה שלא
.יצלפו בנו באקדח פה
או שזו גווינביר
.או שספיידרמן יצא מהארון
קרוליין, אני יכול לדבר איתך
?על נושא פרטי
ובזה אני מתכוון שהנושא הוא
.האיברים הפרטיים שלי
.בסדר, אבל תמהר, אולג
,אני באמצע טיפול בלוכד חלומות
.וזה סיוט
?ולמה איתי
כי אני בוטח בך ומכבד אותך
ואני מרגיש שאת יודעת
.מה עושים עם פין צולע
.אולי
...דיברתי עם הפסיכולוג שלי
.רוי, את יודעת, בסטארבקס
.הוא אמר לי שזה הכל בראש
.לא הגענו ליותר מזה
הוא שפך מוקצ'ינו גרנדה
.על הסנדלים שלו
.מן הסתם אתה מפוחד
,לחלק מהבחורים אינטימיות קשה כל כך
.עד כדי כך שזה לא קשה לחלק מהם
.כן, אני לא מבין את זה
.הו, לא, מקס שכחה את טפסי ההזמנות
.אולג, אני בטוחה שהכל יסתדר
.בהצלחה בהבאת הפנה שלך למרקם הנכון
.שוב, אני לא מבין את זה
?מקס, מה את עושה
?מה את עושה
?מה אני עושה
ובכן, אני חושבת שאני
צופה בך דוחפת
את אופני המשלוחים שלנו
.לתוך הבגאז' של מכונית
.טוב, זה ממש מביך
.קדימה, קדימה. בפנים או בחוץ
,בסדר, קרוליין, זה מילש
.עם ק' שותקת
,הוא לא נוסע לשדה התעופה
ופעם הוא הסיע חלק מהלהקה
."מארון 5"
."אז "מארון 3
.לא, עצרי. קרוליין
אם את רוצה שאעשה
,משלוחים של קאפקייקס
,אני לא יכולה להשתמש באופניים
.אני חייבת להשתמש במכונית
?למה
?הו, אלוהים, את בהיריון
,את שואלת אותי את זה כל יום
.וכמעט כל יום אני אומרת לא
,תראי, אני רוצה לספר לך
.אבל זה סוד
.ואסור לך לספר לאף אחד
את באמת חושבת שאני
אגיד למישהו
?משהו על החיים האלה
.צודקת
?אני לא יודעת לרכוב על אופניים, טוב
?את לא יודעת לרכוב על אופניים
?מקס לא יודעת לרכוב על אופניים
.לעזאזל, קרוליין
.מקס לא יודעת לרכוב על אופניים
.הו, איזה יום נהדר
.סוף סוף יש לי משהו עליה
,יש אלוהים
.וגם הוא צוחק עליה
אלוהים, קשה יותר לצפות בזה
.מאשר בג'ים קרי בדרמה
?מקס, את ערה
?מה זה הריח הזה
?הבאת אוכל יווני
.לא, זו אני
ככה מריחים אחרי שמדוושים
בכל וויליאמסבורג, ומחלקים
,‏14 הזמנות של קאפקייקס
,ואני מאוד לא רוצה להריח כך שוב
אז את חייבת ללמוד איך
?לרכוב על אופניים, בסדר
מי את חושבת שאת, מתפרצת לכאן
?מריחה כמו חומוס אבל אין לך חומוס
?מה הבעיה
אמא שלך אף פעם לא
?לימדה אותך לרכוב על אופניים
לא, אמא שלי היתה עסוקה בלהיות
(האופניים של העיר. (הזונה של העיר
.טוב, אז אני אלמד אותך
.לא. אני לא עולה על אופניים לעולם
.זה אחד משלושת ה-"לעולם לא" שלי
כן, ה"לעולם לא" הראשון שלך היה
.לעולם לא לגור עם שותפה בלונדינית
.את מתגרה בי יותר ויותר, אישה
אני לא הולכת לשום מקום
.עד שתגידי לי מה קורה
,הייתי יושבת על המיטה שלך
.אבל זה ה"לעולם לא" השלישי שלך
כשהייתי קטנה, היה ילד אחד
.בשם טומי דונאן
.ילד נחמד, שחקן קלאס
נהג לתת לי את חטיפי הפירות
.שלו בארוחת צהריים בכל יום
,מקס, הוא נתן לך את חטיפי הפירות
?או שלקחת אותם
.אל תפריעי
.יום אחד, טומי דונאן קיבל אופניים
הוא היה בחוץ עם איזה איש נחמד ומבוגר
.שנראה בדיוק כמוהו
?את מתכוונת לאבא שלו
?ככה קוראים להם
.הנחתי שזה היה טורף
בכל מקרה, צחקתי עליו
.כי הוא נראה שמח
.חשבתי שזה הקטע שלנו
,והוא התחיל להשוויץ
,עשה פעלולים ודברים
,כדי להראות לי מה זה
,אבל אז הוא עף מעל הכידון
.ונפל על הפנים שלו
,עצוב
אבל לא שווה את זה שיש לי
.בתי שחי בריח בקלוואה
.טוב, חכי
לאחר שהפסקתי לצחוק
והאיש הרים אותו וחיבק אותו
,בסגנון של טורפים
ראיתי שהשיניים של טומי
.יצאו מהלחי שלו
,אם לדבר בפשטות
.הפה שלו היה מחוץ לפנים שלו
,איכס, זה כמו משהו שיצא מסרט אימה
,"כמו "אופני המתים החיים
,"או "מנסרי האופניים מטקסס
.או... טוב, זה בטח מספיק
,בכל פעם שאני רואה אופניים
אני חושבת על הפנים הקטנות שלו
ועל השיניים הקטנות שלו
.שיצאו מהם
...הוא היה צריך לאכול תפוחים ככה
.מקס, את לא אחראית לזה
,כן, אני יודעת
.ואחד מתוך 12 המושבעים הסכים
.תודה לך, מספר שש
,בכל מקרה, זה הפחיד אותי מאוד
.אז לילה טוב
.לא, מקס
.זה לא יעבוד ככה
.את תלמדי איך לרכוב על אופניים
.אני נמצאת כבר על גלגל כואב אחד
(מחזור)
.אני לא רוצה לעלות על אחד נוסף
מקס, יש לי גישה
,לממתקי טוטסי רול
,ואם תעלי על אופניים
.אתן לך ארבעה
?מה אני, שימפנזה
.חמישה
.בואי נלך -
.אל תיראה כל כך זחוח, צ'סטנאט
.גם אתה לא יודע לרכוב על אופניים
.קדימה, מקס, כאן בסמטה
!ממש לא
?מה
.היא היתה גם כאן -
?מי
.גווינגיי -
,יש כל כך הרבה מתקפות חוטים
.שזה כמו חוטגניסטן
.מקס, עזבי את זה
.הישארי מרוכזת
.עלי על האופניים
.לא
אני לא רוצה לאכול תפוחים
.מהצד של הפנים שלי
.קדימה. תני לי ללמד אותך
.לא
?רוצה ממתק -
.את יודעת שכן
זאת אומרת, את לימדת אותי
.איך להיות ענייה
.את נהיית מאוד טובה בזה
.קדימה
את יודעת מה אומרים על
.רכיבה באופניים
?זה כמו לרכוב על אופניים. רואה
!זה כיף, רואה? וויי
!וויי, וויי, וויי, וויי, וויי, וויי! וויי
.יש לך פה מאוד יפה, קרוליין
אני לא יכולה לחכות לראות
.אותו בצד של הפנים שלך
.לפחות תעלי על האופניים
.את אפילו לא חייבת לנסוע לשום מקום
.לא
?רוצה ממתק -
.את יודעת שכן
.קדימה
?מה המוט הזה עושה כאן
(גם- בר)
אני לא צריכה בר שלא
.יכול לגרום לי להשתכר
טוב, תלכי עם האופניים לכאן
ותשעני על המכונית
.כדי לאזן את עצמך
.רק תבדקי שאין אף אחד בסביבה
?מה אכפת לך
האנשים היחידים שבחוץ בשעה כזו
...הם אנסים, רוצחים ומשוגעים
.את יודעת, החבר'ה שלך
...מה לעזא
.היי, בנות
?סופי
מה את עושה במכונית
?הזו לבד
?הו, סמטה חשוכה בשלוש לפנות בוקר
?קשה כל כך להשיג כסף
.כן, אבל זו לא הסיבה שאנחנו כאן
אני מלמדת את מקס איך
,לרכוב על אופניים
.וזה די קשה
הו, כן, הלוואי שהיתה לי
.את הבעיה הזו
.אני רוקדת עם חבל כאן
אנחנו מנסים מקומות חדשים ואקזוטיים
.לעשיית אהבה
זה אקזוטי כי זו אפילו
.לא המכונית שלנו
...הו, אה
כדאי שנמהר לפני
.שהרב יחזור
.אולי תנסי לנבוח על זה שוב
.היתה קצת תנועה מקודם
קדימה, קרוליין, למדי אותי
.איך לרכוב על הדבר הזה
אני חייבת להתרחק מבית הכנסת
"גועל שלום"
.מהר ככל האפשר
טוב, אני אלך לעמוד מאחורייך
.ואחזיק את המושב שלך
(גם- את הישבן שלך)
רק אם תתני לי שלושה
לונג איילנד אייס טי
ותגידי "הישבן שלך נראה
."טוב בג'ינס הזה
?ממתק
.כן -
.מקס, אל תסתכלי
?מתקפת חוטים
.היי, מקס
?האן
אני רק רוכב על האופניים שלי
לחנות האופניים
.כדי לקנות עוד אופניים
זה האן או שזה
?האשך של לאנס ארמסטרונג שברח
.מצטער, לא שמעתי אותך
הייתי עסוק מדי בלדעת
.איך לרכוב על אופניים
לעזאזל! עכשיו אני
.חייבת לעשות את זה
את יודעת כמה מהר החברה
תקרוס סביבנו
אם האן ירגיש שהוא יכול
?להתגרות בי בחופשיות
?את בטוחה
.כן -
לצחוק על האן
זה אחד משני המקורות
.החינמיים שלי לבידור
.השני ממוקם ממש מעל המוט הזה
בסדר, אני אשים את ידי
,על המושב
,ואז כשתהיי מוכנה
.תגידי לי, ואני אעזוב
.בסדר, אבל אל תעזבי עד שאגיד
.בסדר, תעזבי
.עזבתי
?אני רוכבת על אופניים
!מקס, תזהרי! מהמורה
הנה הלך המקור החינמי
.האחר שלי לבידור
?ממתק
!כן, ברור
.שולחן עשר. ההזמנה מוכנה, מקס
.כן, תכף אגיע לשם
.בעוד, אתה יודע, חודש
?מקס, מה שלומך
.שמעתי על תאונת הוגינה שלך
,תראי, אם את צריכה ללכת לרופא
,בן דודי בפלורידה רופא טוב
אבל, הנסיעה הקופצנית
.באוטובוס עלולה להרוג אותך
.לא, לא, זה יהיה בסדר, ארל
.אני מקפיאה את זה
.אני רק צריכה לשמור על האזור קר
.נגמר לנו הג'ינג'ר אייל
אני חושב שאת מתכוונת שאת
.גמרת את הג'ינג'ר אייל
מקס, תני לי להביא לך את זה
.אני מרגישה שזו סוג של היתה אשמתי
?סוג של
האם המוות של לינקולן היה
?'סוג של אשמתו של ג'ון ווילקס בות
.ההזמנה מוכנה, קרוליין
?איך הלך עם סופי
,יכולת לעשות את הדבר הזה
אתה יודע, שגבר עושה
בזמן שהאישה מכינה
?רשימות קניות בראשה
.ששש. באמת
אני לא רוצה שאף אחד
.ידע שאני לא יכול להעמיד אותו
?אולג לא יכול להעמיד אותו
אלוהים אדירים. אולג לא
.יכול להעמיד אותו
.זה השבוע הטוב ביותר
!היי, כולם
?מה קורה
(גם- מה למעלה)
.לא החבר שלך
,אם מישהו זקוק לי
אהיה בחוץ, רוכב על אופניי
.עם זקפה
.הו, לא, לא, לא, לא
.הוא לא שמע על זה ממני
.סיפרתי רק לשני אנשים
,למקס, ולמניקוריסטית שלי
.מינג ווה
ואתה לא צריך לדאוג לגביה
כי לא אכפת לה מכלום
."חוץ מלאהוב בחור בשם "זמן ארוך
(גם- כל הלילה)
,סופי, מותק
.זה קשה
אולי כדאי שלא ננסה
.להיות יחד ברצינות
,זאת אומרת, האמת היא
אני אוהבת אותך רק
.בגלל הפין שלך בכל מקרה
.תגידי את זה שוב
את מה, שאני אוהבת אותך רק
?בגלל הפין שלך
.עוד פעם
את מה, שאין לי
?רגשות אמיתיים כלפיך
שזה לגמרי פיזי
ושאני אוהבת אותך רק
?בגלל הפין הגדול והמטופש שלך
.חזרתי, מותק
?סופי, אני יכול לראות אותך במטבח
וכדאי שנזדרז. הביצים על הגז
.תהיינה מוכנות בתוך שלוש דקות
.תבטלו את הביצים שלי
הייתי לגמרי עוזבת במשך
,כל השיחה הזו
אבל אני מחזיקה פחית
."ד"ר פפר" בין הרגליים שלי
.מה? הוא דוקטור. הוא ראה את זה כבר
.טוב, אני חושבת שהשתווינו
הרגליים שלך קצת כואבות
.ואני לא אוכל להביא ילדים
אז אני מניחה שמה שאני
.אומרת זה תודה
אז את באמת לא רוצה
?לעלות בחזרה על האופניים
?את פשוט הולכת לוותר
אני מתערבת שאפילו
.טומי דונאן עלה בחזרה על האופניים
?מה קרה לו בכלל
.השלמתי איתו פערים בפייסבוק
טוב, יותר בכיוון של
.פנים-מאוד-שבורות-בוק
.הוא נשוי באושר
,אני בטוחה שעכשיו הוא נוהג במכונית שלו
,מסתכל ישר קדימה
ומחייך לאישתו
.במושב שלידו
?אז זהו זה בקשר למשלוחים
את יכולה לעשות משלוחים איפה
,ומתי שתרצי
אבל אין שום סיכוי בעולם
.שאני אעלה על האופניים האלה שוב
.מקס, תראי. גווינביר
!ממש לא
!היא תקפה בחוטים את החנות שלנו
.הייתן צריכות לתת טיפ
.אני אמנית
.תאכלו לי ת'מסרגות, כלבות
.זה לא היה טרנדי בכלל
.תני לי את האופניים האלה
!אני הולכת לפרק את חוטיני
.מקס, את עושה את זה
?מה קרה לפחד שלך מאופניים
אני מניחה שהדבר היחיד שחזק
!יותר הוא השנאה שלי לחנונית הזו
תורגם על ידי ופל בלגי