Ruby סונכרן לגירסה זו ע"י
Www.ktuvit.com בלעדית לאתר
- בנדיטס -
...ג'ו בלייק וטרי קולינס
כאן ליוטננט מקורמיק
.ממשטרת לוס אנג'לס
...תניחו את הנשק שלכם
.וצאו מהבנק עם הידיים למעלה
עוד שוד אחרון אחד
!איזה רעיון כביר
.ג'ו יודע הכי טוב
.ג'ו יודע בדיוק מה הוא עושה
?ומה הוא עושה לי בדיוק
"הוא תוקע אותי בבנק "אלאמו
מוקף על ידי כל
.משטרת לוס אנג'לס
הם לא השתמשו באלימות
.באף שוד
.אז שכולם יישארו רגועים
ג'ו בלייק וטרי קולינס
.נתקלו סוף-סוף במישהו שיכול להם
הם יזדקקו לטריקים מתוחכמים
.כדי לצאת מזה הפעם
"אנחנו לפני בניין בנק "אלאמו
...לחסכונות ולהלוואות
.המקום נראה כמו זירת מלחמה
יחידת הימ"מ
...נכנסת פנימה, מסוקים
החכם הסיני לאו טצו אומר
...שאפילו הדבר הרך ביותר
יכול לעבור דרך סוס
.כמו מים בלתי נראים
...אני מאוד מודה לך
.על המידע חסר הערך הזה
?אתה יודע מה הבעיה שלך
כן, אני כמו עכברוש במלכודת
.מיועד להיקבר צעיר
.קייט ווילר, אתה זוכר את קייט
.בוגדת
.שקרנית
.מלכת התחמניות. אלופת הצביעות
.הבנתי את הנקודה שלך
?הבנת, ג'ו? באמת הבנת
כי אני זוכר איך הזהרתי אותך בגדול
שלהחזיק בת ערובה
.במשרה מלאה" היא טעות בגדול"
.לא הייתה לנו ברירה
.הייתה לנו ועוד איך-
.לירות בה ולקבור אותה ביער
.אתה הבאת אותה, אני זוכר את זה
...אם היינו משחררים אותה
.היא הייתה מסגירה אותנו למשטרה
.ג'ו, תסתכל החוצה
.זה מה שהיא עשתה
.זה בדיוק מה שהיא עשתה
קייט ווילר תקבל
את תודות האומה אסירת התודה
.שלא לדבר על הפרס הגדול
.יריות נשמעות במקום
ביים: ברי לוינסון
,ערב טוב. אני דארן הד
.הערב נגיש לכם סיפור לא יאומן
סיפור שהוא שילוב של אופרת-סבון
.ודרמת פשע
.סיפור של בגידה ותאוות בצע
.חלקו "בוני וקלייד" וחלקו קרקס
זהו סיפורם
...של ג'ו בלייק וטרי קולינס
שודדי הבנק המצליחים ביותר
...בהיסטוריה של ארה"ב
לפני חילופי היריות העקובים מדם
...שהביאו למותם
הייתה לי הזדמנות לראיין אותם
בראיון בלעדי
...כשהם פרצו לבית שלי
ואילצו אותי באיומי אקדח
.לספר את סיפורם מנקודת מבטם
...הסצינה הזאת צולמה
במצלמת וידיאו ביתית
...על ידי העוזר שלי, ג'וליו
לכן איכות הצילומים
.לא תהיה מקצועית
,במשך השיחה שלנו
...בליק וקולינס גילו לי
...בפעם הראשונה, את האמת
על מעשי השוד הנועזים שלהם
.שהביאו לפרסומם
,24 שעות מאוחר יותר
.בלייק וקולינס היו מתים
...יש לנו ראיון בלעדי
...נתחיל עוד פעם
,24 שעות מאוחר יותר
.בלייק וקולינס היו מתים
וכך יש לנו הערב מהדורה מיוחדת
."של "פושעים מחוץ לסורגים
הסיפור האמיתי של
."השודדים שנטו ללון"
.פייד" לשחור. זה היה גדול, חבר'ה"
.נשאיר את זה
"כלא אורגון"
.מגוחך
,זאת לא סתם אדישות
.זאת ממש רשעות
.אני לא יכול לזכות בשום תמיכה
אף אחד אחר
.לא חייב לקבל את החרא הזה
?אני יכול לדבר אתך מילה
!זאת הפרה של זכויות האזרח שלי
עונש אכזרי וחריג
.אסור לפי החוקה
,עונש אמור להיות אכזר וחריג
.זה כל העניין
.אני לא מדבר על זה
?אז על מה אתה מדבר
.על שום
מנהל הכלא
אסר על מכירת שום במזנון
.כי הוא שונא את הריח
.שום הוא תרופת פלא
,יעיל נגד לחץ דם גבוה
.דלקת פרקים וסרטן
!אמפיזמה, אלרגיות, הכל
.1 'השום הוא אמצעי ההגנה מס
.רק רגע, מריו-
.יש לי סימפטומים
.לא איכפת לי מה הרופא אומר
אולי זה לא הזמן הנכון
.לדבר על שום
...היי, ג'ו
תעזוב את זה. -אל תעשה מה שאני
.חושב שאתה הולך לעשות, בבקשה
?זוכר מה שאמרתי לך, ג'ו
!שברת לי חתיכת שן, מריו
!ג'ו, חכה
!שלוט בכעס שלך, ג'ו
!תשלוט בכעס
.תירגע, תנשום עמוק
?קראת פעם את תאו
...אתה יודע, החכם הזה, לאו
.לאו טצו. -נכון
.ג'ו, התחננתי שתקים ספרייה
ביקשת ממני
.לעבוד על השליטה בכעס
.תרופות עובדות יותר מהר
.הן הרבה יותר יעילות
?יודע מה
.בא לי לישון במיטה נוחה הלילה
...בא לי לאכול צ'יזבורגר
...עם צ'יפס
.ומילקשיק שוקולד גדול
?אתה מצטט איזה חכם סיני
.לא, אני פשוט רעב
.באמת נפלה לי חתיכת שן
מה קורה פה, אף אחד לא שומע
?את הצלצול מחריש האוזניים הזה
.טוב, תצחקו
אבל לפי המחקרים האחרונים
.יש לי טנטון באוזניים
.אני לא ממציא את זה
,זאת מחלה אמיתית
.ולא משנה מה שהרופא אומר
.תצחקו כמה שאתם רוצים
.תשחקו כדורסל, תעשו חיים
ובינתיים
.יש לי קואזימודו דפוק בראש
מגדלי פעמונים. הבנתם אותי? יש
!לי מגדל פעמונים בתוך הראש שלי
?אתה נוהג ברכב הזה
.קל לנהוג בו
.כן, זה די קל-
אלוהים, ג'ו. מה אתה עושה
?על משאית בטון
?ג'ו, מה אני עושה
?מה אני עושה
למה אנחנו בתוך הדבר הזה
?ויורים עלינו
!תוריד את הראש
?כמה זמן תכננת את זה
.כרגע בא לי הרעיון
!תחזיק חזק
!צבאים
.מפלסטיק
?לא כדאי שנחפש איזה כביש
.עצרי, בבקשה
גברת, אנחנו חייבים לקחת את
?המכונית שלך בהשאלה. -באמת
.יש לך שמלה יפה מאוד
.תודה
!תיכנס למכונית
.אל תשכחי את הארנק שלך
,הדברים החשובים ביותר
.מה אנחנו צריכים? בגדים
.אנחנו צריכים כסף
.מקום להתחבא
נצטרך מכונית אחרת. מלחיץ אותי
.לנסוע בבגדים של אסיר
?למה אתה עוצר
.במקום הזה מחזיקים מזומנים
"בנק"
?איזה מזומנים
.אמרת שאנחנו צריכים כסף
.כן, אבל לא כרגע-
.ג'ו, בוא נדבר על זה
,אני יודע שהכסף נמצא ברשימה
.אבל לא בהכרח בראש הרשימה
"!בינגו"
?על איזה "בינגו" אתה מדבר-
אתה רוצה לשדוד בנק
?עם עט סימון
?אתה רוצה לסמן את העובדים
.אין לנו תוכנית פעולה
.צריך תוכנית כדי לשדוד בנק
.אנחנו לבושים במדי אסירים
,זה לא יעבוד
.אלא-אם-כן האנשים פה עיוורים
!אל תזוז, תוציא את האקדח שלך
.כשהאגודל והאמה על התחת
.תעביר לי אותו לאט
...זהו, גבירותיי ורבותיי
.אנחנו נזוז מפה עוד שנייה
נא לא להתקשר בטלפונים
.ולא להפעיל אזעקות
.לפתוח את הקופות
.קח שקית, מלא אותה בכסף
?גברת, יש כסף מאחור
.אל תיגע בטלפון, אדוני
?את בטוחה שזאת האמת
.את נראית אישה ישרה מאוד
.מהר, תודה
.הוא לא תכנן את זה בכלל
.אני אקח את זה ממך, תודה
.תני לי את זה, תודה
אף פעם אין זמן לדברים מהצד
...כשאתה עובד
.תודה על שיתוף הפעולה
!בלי טלפונים ובלי אזעקות
,קח את זה. מהר! אדוני
...קח למקרה שתצטרך לסמן משהו
!עצור
חייבים לקחת בהשאלה את המכונית
!שלך. תמצא אוטובוס, יא דפוק
!מהר, למכונית הזאת
?יש לך את האקדח
.לא
.תשב ישר, טבעי
.כאבים בחזה
.חוסר תחושה ביד שמאל
.דופק מואץ, אני רואה נקודות
?אתה בסדר
?אני יכול לחזור לכלא, בבקשה
.עדיין לא
.מה שמך? -שרי
.תסגרי את המכנסיים, שרי
.גם אתה
.אני פיל-
?איפה אמא שלך, שרי
.היא לא גרה פה יותר
?ואבא שלך
.הוא נסע לדוג לסוף השבוע
?אבא שלך השאיר אותך פה לבד
,לא
.הוא חושב שאני אצל חברה שלי
?ומה איתך
אמרתי להורים שלי
.שנסעתי למחנה אימון כדורגל
?שיקרת להורים שלך
?אתה צוחק איתנו, נכון
.לא, אני לא צוחק-
?אני מצטערת, מי אתם
.אתם אסירים
?איך אמרת שקוראים לך
.פיל
אתה חושב שלהיות אסיר
?זה דבר מצחיק
.אנחנו שודדי בנק
?על מה אתה חושב
"פרדיסו דל מאר"
?פרדיסו
.גן עדן
לדוד שלי יש מלון על החוף
.דרומית לאקאפולקו
.זה במקסיקו
.נכון. שם יש להם את אקפולקו
.יש לי בעיה עם התברואה שם
נקנה את המלון, נהפוך אותו
.למועדון לילה ומלון נופש
אני אלבש טוקסידו
.ואמכור "מרגריטות" לתיירים
!יהיה כיף
?היית מוכן לעשות דבר כזה
.אתה ואני
.שותפים. -שותפים
.טוקסידוס ומרגריטות
?מעולה, מה
.אני אנהל את המטבח
.אתה את המועדון
זה עסק בעל מקדם סיכון גבוה
...אבל בהתחשב באלטרנטיבות
.אני חושב שזה נשמע ממש טוב
.יש לי שאלה אחת
?איך נממן את זה
!אנחנו שודדי בנקים
?אז איפה זה
מתחת לחגורה שלי
...ומעל הברכיים
.את יודעת למה אני מתכוון
.בגללך עוד יהרגו אותנו
אולי אהיה גיבור ואציל אותנו
ושנינו נהייה עשירים ומפורסמים
.ויראו אותנו בטלוויזיה
אני חושב שיש דרך
.לבצע את זה כמו שצריך
?אז איפה זה
,בארון של אבא
.מאחורי אלות הגולף
.אני הולך להביא אותו
?מה הבעיה הכי גדולה בשוד בנק
.שיתפסו אותך
.בדיוק-
,השומרים יורים בך
פקידי הבנק מפעילים אזעקות
.לקוחות מפריעים לך
.אתה צריך לשלוט בסביבה
.בלי שומרים, פקידים או לקוחות
.אבל גם בלילה יש אזעקות
.אבל אנחנו לא נפעל בלילה
?אז מתי? בחגים
.לא
,נעשה את זה יחד עם מנהל הבנק
...בבוקר
בעזרת המפתחות של מנהל הבנק
והקודים שלו לכספות
כי אנחנו נחטוף אותו
.בלילה לפני השוד
.תחשוב על זה, נבחר עיר ובנק
,נברר מי המנהל, נבלה לילה אתו
.כמו פה
בבוקר, נלך כולנו לעבודה
.לפני שיגיעו האחרים
.ניקח את הכסף ונברח
,טוקסידוס ומרגריטות
.בדיוק כמו שאמרת
.החיים יהיו כמו שקיעת שמש ארוכה
?רוצה לראות משהו כיפי
.תכוון את הרובה אליי
.תכוון אותו אליי
...אל תזוז
!לא רע-
.אבל קודם צריך לטעון כדור, ככה
!גדול
?גמרנו עם השיחה הזאת, טוב
.אני מרגיש טוב עם הצווארון הזה
.תמיד אהבתי צווארונים כאלה
.אבל רימית אותי במכנסיים
.זה לא הוגן
.זאת מכה מתחת לחגורה
בחרתי את המכנסיים האלה
.במיוחד בשבילי
.תסתכלו על עצמכם, רבותיי
?הבגדים בסדר
.אתה ממש חתיך במשבצות
.הוא אוהב משבצות-
?שני סוכר, נכון
שרי, ניאלץ לקחת
.את המכונית של פיל בהשאלה
.זה בסדר, לא איכפת לו
ועוד איך איכפת לי. רק עכשיו
.החלפתי את מערכת המיגון
?לאן אנחנו נוסעים
.אל רופוס-
.איפה רופוס? -לא רחוק מפה
?מה יש ברופוס-
.פולארד
.הארווי פולארד
?אתה מרגיש צורך לירות
!אז תירה
.חשבתי שאתה בבית סוהר
.לא, קיבלתי שחרור מוקדם-
,טרי, תכיר את הבן-דוד שלי
.הארווי פולארד
?נעים מאוד, כל חבר של ג'ו... הרי
.טרי
!מכנסיים מדליקים
?מה אתה עושה? עובד
...פעלולים. אני רוצה להיות כפיל
,אני מתאמן עכשיו
.אבל הזיקוקים לא נדלקים לי
.אנחנו צריכים מישהו שיודע לנהוג
?אני יודע, למה
.בנקים
.אתה צוחק
.אני האיש שאתם מחפשים
?רוצה בירה
.בסדר, אשתה בירה
.בעיות עם הטיימר
!שלוף
.אלך להביא בירה
.הוא ישר
.והוא נופל טוב
.אני אתפרסם בתור פעלולן אש
,אני מתאמן עם כל מיני ג'לים
בעיקר על הידיים
.אבל אני צריך חליפה
...בקשר לג'וב
חשבת פעם למה שמישהו
יצית את עצמו
?ויקפוץ מבניין של 2 1 קומות
.ממש לא-
.נשים אוהבות גבר שאוהב סכנות
."דיברתם על "איש החזית
אתם מוכנים להסביר מה תפקידו
?של "איש החזית" ומי הוא
איש החזית" מטפל בכל העניינים"
.חוץ משוד הבנק ממש
,הוא שוכר את החדרים
...דואג לאספקה
,לאוכל שנאכל
.הוא נהג מכונית המפלט
ג'ו ואני שמרנו על מה שמכנים
."פרופיל נמוך"
את "איש החזית" לא רואים בתוך
.הבנק. ואותנו לא רואים מחוץ לבנק
הכנתי רשימה של הבנקים שנשדוד
.מאורגון ועד קליפורניה
הבנק הראשון ברשימה
."הוא בנק "אורגון סיטי
...לוחות הזמנים, הנהלים
.השומרים, פקידי הבנק
.הכל היה רשום
אבל מעל לכל
.שמנו עין על בן הערובה הראשון שלנו
נשיא הבנק דריל מילר לא ידע זאת
אבל הוא עמד לבלות את הלילה
..."עם "השודדים שנטו ללון
?זה נשמע טוב, מה
.כן-
הוא לא ידע שהוא עמד לבלות
."לילה עם "השודדים שנטו ללון
.ראוי לפרסום
.זה הג'וב שלו
"השפם הזה נראה כמו "מתנה
.מקופסה של פופקורן
,תעזוב את השפם
.אנחנו יוצאים לעבודה
.הוא קנה לך פיאה יפה
.אתה נראה שיגעון
,כן
...אבל פיאות-הלחיים מתנופפות
?אתה יכול לפתוח את הדלת
.ארוחת ערב בעוד חצי שעה
.היי
באנו לכאן לשדוד את הבנק
.הדפוק שלך. תיכנס פנימה
.זה בסדר, אמא
...מה שחשוב
מה שחשוב הוא
.שנעבור את הלילה בשקט
,ומחר בבוקר
.נלך כולנו יחד לבנק
זוהי הצעה הגיונית
.אם תחשבו על זה
.כל מה שתגיד
.ככה אני אוהב אותך-
.אל תשחקי עם האוכל
.אבל הם ארוכים מדי
בפעם הבאה תגלגלי אותם
.על המזלג, כמו שאבא עושה
.תחתכי גם לי
.רק שנייה-
.הרוטב אדום מדי
.לא נכון-
.כן נכון. הרוטב אדום מדי
,למען האמת, גב' מילר
.הרוטב מעולה
?האוכל ממש טוב. -נכון
.אני שונאת את זה-
.תודה
?לאיזו שעה מתוכנתת הכספת
.7:30
?עגבניות ולימון-
?קליפת לימון, אורגנו, וקצת שמנת
.גם אני מבשל קצת
?מפתחות
.שניים, לי יש אחד
.לסגן המנהל יש מפתח שני
הוספת איזה תבלין
?שאני לא מצליח לזהות. בזיליקום
.לא
.רוזמרין? לא, אל תגידי לי
.זה לא ביג-דיל
?זעפרן
.כן
.נכון, זה זעפרן
!בינגו, ידעתי
,לפעמים אני מוסיף סוכר
...כדי להפחית את החומציות
!סוכר
.תודה, אני אשתדל לזכור את זה-
טריקים קטנים. -אתה רוצה לראות
?משהו מדליק שאני עושה
.בוודאי
!מוניקה
...יש לנו אורחים... בערך
אתה באמת חושב שתוכל לעבוד
?על מישהו בתחפושת הזאת
.אתה נראה כמו ניל יאנג
...איך נקרא האלבום הזה? "אחרי
?"אחרי הסוסים"
"אחרי הבהלה לזהב"
.וזה לא זה
זה האלבום שבו הוא נשען על
.עץ בשלג. ככה התכוונתי להיראות
היציאה מהבנק חשובה
.לא פחות מהכניסה אליו
בני הערובה הוחזקו
תחת השגחה קפדנית
.כדי למנוע כל בריחה או אזעקה
נאלצנו להביא
...גם את הילדים שלהם
.את ילדי משפחת מילר
?"בוטיין"
."שומע אותך, כאן "בוטיין-
.השטח פנוי ואנחנו מוכנים לתזוזה
.תנמיך את המוזיקה
.אני לא שומע אותך
.אנחנו מוכנים לתזוזה
.בנות, תישארו פה
.כולם אמורים להגיע תוך 0 1 דקות
?מה הסימן שהכל בסדר
?למה אתה מתכוון
.וושינגטון מבפנים
.ג'ורג' וושינגטון
,כשהכל בסדר
.התמונה שלו כלפי פנים
.תן את הסימן הזה, דריל
.קול
.עוד שלוש
.בוקר טוב. -בוקר טוב, דריל
.בוקר טוב, גבירותיי
?מה זה, מתיחה
.לא, גבירתי, זה שוד בנק
.יותר מהר
תשבו, בבקשה. העסק הזה
?לא ייקח זמן רב. כן, מוניקה
.אני חייבת ללכת לשירותים
,תפסיקי לתת להם קופסאות מיץ
?כלואי, בסדר
אלמלא היו לילדים האלה
...שלפוחיות שתן בגודל של בוטן
.הם שתו הרבה מיץ
יום אחד יתפסו אתכם. זה מקצוע
...מסוכן. אתם לא חוששים מזה
?ומפחדים
כשאתה יודע
,מה זה סכנות, כמונו
אני יודע מה זאת סכנה
...כמו חיית פרא
?אתה יודע איך קראו לי בכלא
.לא. -הפנתר
,גבירותיי ורבותיי
.תודה לכם על שיתוף הפעולה
.אל תנסו לברוח
.אנחנו רואים אתכם ונהרוג אתכם
,כשאתה מכונה משומנת היטב
...אתה מקרין סכנה
...אנשים פוחדים ממך
.מעצם הנוכחות שלך
.לאקדח יש רק חשיבות משנית
.עכשיו כולנו ניפרד
בעוד שבועיים
.ניפגש במפלי קלאמת
.תוציא את המפה. זה פה
.אני רוצה לנסוע עם ג'ו-
.אתה לא יכול לנסוע איתו
.הם מחפשים שני גברים
לכן אנחנו מתפצלים
.והולכים "סולו" כפי שתוכנן
?מה אעשה שבועיים
.תשתדל לא להסתבך
?ומה עם הרכב
.תנטוש אותו-
.אני אוהב אותו, הוא מרווח
אני מעריך את זה, אבל
...היות וזה רכב גנוב
.פשוט תשאיר אותו פה
?בוא! -מה עם הכסף שלי
.הנה הכסף שלך
.חילקנו אותו לשלושה
.אני אקנה לי חליפה חסינת-אש
אני יכול להזמין
.כזאת מלוס-אנג'לס
!כל הכבוד! היית טוב
.גם אתה-
.תיזהר, אל תסתבך בצרות
?על מה תבזבזו את הכסף שלכם
,גן-עדן". בעוד שבועיים"
.מפלי קלאמת. תיזהר
...ג'ו בלייק וטרי קולינס
כאן ליוטננט מק'קורמיק
.ממשטרת לוס אנג'לס
...תניחו את הנשק שלכם
.וצאו מהבנק עם הידיים למעלה
.אנחנו עלולים להיות בצרות
:שים לב
...הזהרתי אותך שהאישה הזאת
.תביא עלינו אסון
.בסדר, קלטתי אותך-
אבל עכשיו, כשעתידנו נראה
...כה עגום ואומלל
אני מציע שנבדוק
.מה הביא אותנו למצב הזה
...וזה מחזיר אותנו לאישה הזאת
"מדריך רפואי"
הסימפטום השכיח ביותר לדלקת
,הנרתיק היא הפרשת יתר מהנרתיק
הנובעת לעתים קרובות
...כתגובה אלרגית לקרדית
אני צריכה גיבור"
אני מחכה לגיבור"
עד אור הבוקר
,הוא בטוח יבוא"
והוא יבוא בטוח מהר
והוא יהיה גדול מהחיים"
רק גבר כמו סופרמן"
יוכל לסחוף אותי איתו
אני זקוקה לגיבור"
אני אחכה לגיבור"
עד סוף הלילה
הוא צריך להיות חזק"
והוא צריך להיות מהיר
והוא צריך לבוא אליי"
ישר אחרי הקרב
אני זקוקה לגיבור"
"...אחכה לגיבור עד סוף הלילה"
.נגמר לי הדלק
?מה הריח הזה
שומר פלורנטיני מוקרם
...עם תפוחי אדמה
מרק צדפות עם שמנת
...וציר גזר, בצל וסלרי
.ושליו ממולא
קייט, יש לי ארוחה עסקית הערב
.עם לקוח
?הערב
.סתם עשיתי את זה בשביל הכיף
.אני הולך למכון הכושר
?למה שלא תלכי לקולנוע
נהיה יחד לנצח"
נעשה הכל נכון"
כי אף-פעם לא נטעה יחד"
אהבתך היא כמו צל המוטל עליי"
.כל הזמן
אינני יודעת מה לעשות"
אני כל הזמן באפלה
אנחנו חיים בתוך חבית חומר נפץ"
המתיזה ניצוצות
.אני באמת זקוקה לך הלילה"
!הנצח יתחיל מהלילה"
...פעם התאהבתי"
...עכשיו אני מתמוטטת"
.אין מה לעשות"
"ליקוי מלא של הלב"
?אלוהים, אתה בסדר
.אני כל כך מצטערת
.מהר, לבית חולים
...בית החולים קסקייד ממוקם-
אתה מסוגל להזיז
?את אצבעות הרגליים
...קולות
.קולות קטנים
...הקולות האלה
!תעצרי, תעצרי
!תעצרי וצאי מהמכונית
אתה לא צריך להילחץ בגלל
!דבר כזה. -תעצרי את המכונית
.זאת הייתה רק תאונה
!אני אירה בך
!תירה
.תאמין לי שזה רק יעשה לי טוב
.תשמעי לי, גברת
.קייט-
.קייט, אני אדם מיואש
מיואש? אין לך מושג
.מה פירוש המילה הזאת
להיות מיואש זה להצטער
.שהתעוררת בבוקר
לחשוב כל פעם
...שאתה מתניע את המכונית
שכניסה אחת לתוך עץ ואתה יכול
.לסיים את החיים הריקניים שלך
אל תספר לי
.מה זה להיות מיואש
במחשבה שנייה, אולי פשוט
?תתני לי לצאת מהמכונית פה
?לא. -למה לא
.אני מרגישה נורא פגיעה
.אסור לי להיות לבד
!את מטורפת
.אני אומללה
.זה לא בדיוק אותו דבר
.אני פושע נמלט
.אני פושע מסוכן
.זה מסביר את החטיפה
!את פגעת בי-
אתה לא יכול לקפוץ מול מכונית
.נוסעת ולצפות שהיא תעצור לך
!אני כן יכול, ראיתי את זה
!אל תצעק עליי-
.אז תאטי! אני יוצא החוצה
.אני הולך לקפוץ
?איך פותחים את הדלת הזאת
.תלחצי על כפתור, תפתחי לי
?לאן אתה נוסע
.אוריד אותך שם
.אתה לא במצב שתוכל לנהוג
?פושע נמלט, מה
?מה עשית
.הכל
אזהרה, מערכת הניתוב הלווייני
...מחליפה נתיב
?מאיפה זה בא
?מה זה
,בקתות ירח דבש"
"כל הבקתות תפוסות
.בין שדרת העצים השנייה
!תראו אותי, אני בוער
!אל תשאלי
?מה זה צריך להיות
.קייט, פול באניון
.נגמר לי הדלק
.ו... -היא נכנסה בי עם המכונית
אז היא נכנסה בך, בשביל זה
?היית צריך להביא אותה לכאן
.א. לא הייתה לי ברירה
ב. יכול להיות
.שאני סובל מזעזוע מוח
ג. היא מופרעת
.בדרגה ספקטקולרית
.אני שומעת אותך
ניסיתי להתחמק, אבל היא
.לא הסכימה לעצור את המכונית
.כמעט קפצתי ממכונית דוהרת
.הייתה לי ראייה כפולה
?מה הייתי אמור לעשות
העין השמאלית שלך קצת יותר כהה
.מהעין הימנית
.אף אחד לא הבחין בזה קודם
.אני ג'ו
.אני קייט
?מה קרה לשן שלך
?אולי תמשיכי בדרכך
תשלחי לנו איזו גלויה
...מבית-המשוגעים
?אני יכולה להישאר פה
.אין לי לאן ללכת
?אשאר פה רק לילה אחד. בבקשה
.אני לא יודע
.בשום פנים ואופן
.זה בלתי אפשרי
.אני לא יכולה לנסוע הביתה
.אני פשוט לא יכולה
.אני יכולה לנסוע למשטרה
אני יכולה להוביל אותם
.למקום המסתור שלכם
?ממה אתם מסתתרים
.הוא לא רצה לספר לי
.הוא מאוד דיסקרטי
?מה אתה מושך לי ביד
.זה רעיון גרוע ביותר
הרעיון הזה יוצא דופן
.גם בהיסטוריה של הרעיונות הגרועים
.היא הזכירה משטרה
!תירה בה
.תקבור אותה ביער
?אתם חושבים שאני מזכוכית
.אין לה איפה להיות
.זה לא העסק שלנו
.זה כן, אתה הבאת אותה לכאן-
.הייתי צריך טרמפ
.הייתי מרוח על הכביש
אתה יודע מה הדבר הכי גרוע
?בלהיות חכם
.אני יודע מה הולך לקרות
.אין שום מתח
ראיתי את המבט בעיניים שלך ואיך
.מיששת את השיער שלה וכל זה
אני מפעיל אשרת שהייה
.ל-24 שעות
.היא בתוקף מהרגע הזה
.24 שעות ולא דקה יותר, גברת
.תודה-
.אני אבשל ארוחת ערב
.אני מבשל פה-
מצטערת. אני לא מתמצאת
.בכללי ההתנהגות של פושעים
?זה אומר שאני בת ערובה
.הייתי בלאס ווגאס
.ג'ו, אתה יודע כמה זה יעלה
.שיפוץ המלון, קניית המקרקעין
נראה לי שרק שיפוץ המטבח
.יעלה 20,000 דולר
אנחנו צריכים מטבח ברמה של
.מסעדה. שלא לדבר על מועדון לילה
יש לי בת דודה נכה בניו-המפשיר
.שעומדת לעבור ניתוח שביעי ברגל
,יש לי דודות ודודים באוטווה
.הרבה חשבונות לשלם
אני מתרשם מאוד מנדיבות הלב
?שלך. עד כמה היא נכה
ידעתם שאפשר להמר על תוצאות
?"משחק "אייריש הרלינג
סלח לי, הארווי, אני מנסה להבין
...איך השותף שלי
אחרי שהוא גמר להעלות את
...רמת החיים של משפחת בלייק
.הצליח לבזבז 200,000 דולר
...הכרתי בחורה צעירה מהולנד
כן, תפתיע אותי! -הלכנו
...לפסטיבל בירה. היה שם מצעד
,היא רצתה לנסוע על בימה נעה
...אז קניתי לה אחת
...שתינו כוסות בירה ענקיות כאלה
ופתאום אני מוצא את עצמי זורק
.שטרות של 50 דולר לקהל
אייריש הרלינג" זה כמו"
...פוטבול עם אלות
!מספיק עם זה
!בשם אלוהים, פולארד, די
...אתה מכיר מישהי, הולך לפסטיבל
.פסטיבל בירה-
.זורק כסף לקהל
.אני רואה שיש לך גם שעון זהב חדש
.8 1 קראט
.לא מעניין אותי כמה קראט-
.36,000 דולר, לא ביג-דיל
אי אפשר כבר לשאול מישהו
?מה השעה? זה יותר זול. מה עוד
היינו בסן דייגו
.יותר משציפיתי שנישאר
,הייתי חייב להחזיר אותה להולנד
אז שכרתי מטוס סילון פרטי
.שייקח אותה הביתה
!מובן מאליו. להולנד
.תרשה לי להסביר לך משהו
.גן עדן" לא קונים בזול"
חישבתי כמה זה יעלה
.עד לסנט האחרון
.עכשיו מגיע הקטע החשוב
כל סנט שנוציא עליו
...הוא סנט שנצטרך לשדוד
זה הרבה סנטים. -אני לא רוצה
.לשדוד בנקים כל שארית חיי
הלחץ הנפשי שזה גורם לי
.גדול מדי
?הארווי? ג'ו
.האוכל מוכן
!לא רע
...זה קצת
...צמיגי, אבל
קורה לכם שאתם אוכלים ומדברים
?באותו הזמן
.בעבר דיברנו
?באיזה סוג של פשע אתם עוסקים
,שוד בנקים. הם שודדים בנקים
.אני נהג רכב המילוט
.הארווי
.מספיק
רק רגע, אתם אלה שהולכים
...לבית של מנהל הבנק
...בלילה שלפני
.הם עושים את זה. אני נוהג-
! "אתם "השודדים שנטו ללון
!אתם ממש מפורסמים
?"השודדים שנטו ללון"
?זה אנחנו
אתם לא רואים את התוכנית
?"פושעים מחוץ לסורגים"
.כדאי שתראו
.הם עוקבים אחריכם
.אתה ממש מדהים, הארווי
...אז
.אתם שודדים בנקים
.מרשים ביותר
,שודדים את החסכונות של זקנות
"דמי חברות של "צופים
.וקרנות ליתומים חסרי בית
לא שדדנו אף סנט
.ממישהו שעבד בשביל הכסף
.הכסף הזה מבוטח על ידי הממשלה
.הממשלה גונבת כסף מהאנשים
.אנחנו לוקחים אותו בחזרה
?עוד שאלות, קייט
?יש לך מברשת שיניים מיותרת
.לא היה לי זמן לארוז
?מי יכול להיות כל-כך חולה
.תניחי את זה-
?אפשר
?מה את עושה פה
.מנקה את השיניים שלי-
אני מבין שאת סובלת
...ממאניה-דפרסיה, מהזיות
...זה מרשים ביותר, אבל
את יודעת כמה חיידקים
?יש על האצבע שלך
,אם אתה לא נותן לי מברשת שיניים
.אז אין לי ברירה
.לא נראה לי שאת מטורפת
נראה לי שאת משועממת
עם החיים שלך
ומצפה שאיזה נס יצוץ מהשמיים
.וישפר את החיים שלך
,או לפחות את מקווה
כי איבדת כל תקווה לפני הרבה זמן
...והנישואים שלך בזבל
.אני מצטער, קייט
.לא נוכל לעזור לך
.אתה לא מכיר אותי
.אתה רק חושב שאתה מכיר
...אתה לא רציני
.ראיתי את זה בסרט
?איך זה נגמר
.בחתונה
...מזדיינים כמו בונה עם ברווזות
אני לא מחכה ששום דבר
.ייפול לי מהשמיים
.אני לא משועממת. אני כועסת
אולי הוא צודק בזה שהוא אמר
.שאני לא מקווה יותר
.לא הכל באשמתי
פשוט בחרתי לי
.חיים שלא מתאימים לי
.רוח העמק היא אישה"
השתמש בשורשיה בשער השמיים"
"ולעולם לא תתאכזב
?מה זה צריך להביע
.אין לי מושג
אני מקווה שזה אומר שאת
צריכה להחליט מה את רוצה
.ולקחת את זה
!בחייך-
?מה להחליט? לשדוד בנק
.משהו כזה, כן
.אילו החיים היו כל כך פשוטים
כמו צל שמוטל עליי כל הזמן"
.אינני יודעת מה לעשות"
.אני כל הזמן באפילה
אנחנו חיים בתוך חבית חומר נפץ"
.המתיזה ניצוצות
...פעם התאהבתי"
...עכשיו אני מתמוטטת"
אין מה לעשות"
.ליקוי מלא של הלב
.פעם היה לי אור בחיים"
.עכשיו יש לי רק אהבה באפילה"
,לא אוכל לעשות דבר"
"ליקוי מלא של הלב
...אלוהים, אני לא מאמין
".תסתובבי, עיניים מבריקות"
אני לא מאמינה
.שאתה מכיר את השיר הזה
"ליקוי מלא של הלב"
.זה השיר הנשי הכי סכריני שיש
.זה לא שיר נשי סכריני
.זה כן-
.אל תתווכח אתי
.היה לי יום קשה
...זה שיר הייקו אפי ל
?מה-
.שיר הייקו למורכבות של האהבה
.וגם שיר שמביך גברים
כשהשיר הזה התפרסם
...ושמעתי אותו ברדיו
,אני מתבייש להודות
.היו לי דמעות בעיניים
.באמת? -כן, קצת
אודה לך מאוד
.אם לא תספרי את זה לאף אחד
.לא אספר לנפש חיה
.תודה
.אני אסדר את זה
.לא, תישארי מתחת לשמיכה
?את יודעת עוד איזה שיר ריגש אותי
."השיר על הפוני, "אש משתוללת
אני מתה על השיר הזה. אני אוהבת
.את כל השירים על סוסי פוני
,זה השיר שהולך ככה
".דהר, פוני, דהר"
."זה השיר "מוסטאנג סאלי
.זה על סוס
?לא לפוני קראו סאלי
."לא, "אש משתוללת-
.הוא פרץ מתוך האורווה
"פרץ מתוך האורווה"
?את לא זוכרת
."קראו לו "אש משתוללת
?ג'ו
אני חושבת
.שאני יודעת מה אני רוצה
אשרת השהייה ל-24 שעות היא מה
.שמפריד בינינו לבין תוהו ובוהו
?אתה מקשיב לי
.אנחנו נמצאים על פרשת דרכים
.אני רוצה שתבין
אני משנה
.את אשרת השהייה ל-24 שעות
.אתה לא מבין. היא נעדרת
.פירוש הדבר שמחפשים אותה
אני משנה
.את אשרת השהייה ל-24 שעות
?אפשר לעזור לכם
,אני מצטער
.באנו כדי לשדוד את הבנק שלך
?מה זה
זוהי מחלה שמשפיעה על היכולת
.לווסת את מנגנון השינה והערנות
.חשבתי שהוא מת
.לא, זו רק פלצות
.סימפטום משני
אובדן פתאומי
.של יכולת השליטה בשרירים
,יש לי רק עוד שאלה אחת
?למה דווקא עכשיו
במקרה של לארי, לחץ נפשי
.הוא הגורם העיקרי לתופעה
?יש לך חדר שינה לאורחים, גבירתי
"בנק סן אנדריאס"
תמשיך בבקשה אל משרדו
.של המנהל
אי אפשר לדעת
.מה עלול לקרות במשך שוד
...תמיד יש הפתעות
.משהו שאי אפשר לשלוט בו
...לכן אתה צריך
,להישאר רגוע תחת לחץ
...להישאר עם הראש על הרגליים
זה נשמע קצת טיפשי
.להירדם באמצע שוד בנק
,לך זה אולי נראה טיפשי
.אבל יש הסבר הגיוני ביותר לכך
.סליחה, אני מתוח
.אין לך שום סיבה להיות מתוח
הכימיה של הגוף שלי
.רגישה במיוחד לסוגסטיה
הגוף יכול לייצר
.כל סימפטום אפשרי
וזה לא אומר
.שהסימפטום הזה איננו אמיתי
...זה רותח
.לך תביא את גב' פייף
אז פגשתי בחורה
...ורציתי להרשים אותה
אז אמרתי לה: "רוצה לראות
"?איך יד ימין שלי בוערת
אני בטוח"
".שעוד לא ראית דבר כזה
"?והיא אמרה: "מה עם הראש שלך
.כן, הראש שלי
.אין לי עוד ציוד מתאים בשביל זה
...לעת עתה
."אז אמרתי לה: "בשום אופן
.אבל היא לא רצתה לשמוע
.ידיים בוערות לא הספיקו לה
היא רצתה לראות את הראש שלי
?בוער באש. -אז מה עשית
.שרפתי חצי מהשיער שלי
.תשתה עוד קצת
.זהו
?הוא חוזר לעצמו
.אנחנו באמת צריכים שהוא יתעורר
.הוא מתעורר-
.אין לנו הרבה זמן
.זה מגוחך
.תיכף אקבל התמוטטות עצבים
.יש לנו בעיה
.9 העין הכחולה" בשעה"
?מה זה צריך להיות
.חלון השירות למכוניות
.מישהו נמצא שם
?ב-8 בבוקר
?מה עושים
.כלום-
אם היא תראה עליך שאתה דלוק
.עליה היא לא תסתכל לכיוון שלך
.נשים לא אוהבות את זה
.משטרה
.בוקר טוב
?איפה דוטי
.מי? -פקידת השירות למכוניות
.אה, דוטי, כמובן
.היא חולה
?מה יש לה
.דלקת הנרתיק
.יש לה הפרשת יתר מהנרתיק
,זהו סימפטום שכיח
...נוזל צמיגי שבדרך כלל קשור ל
.דלקת הנרתיק
...בדרך כלל זה קשור ל
.השטח פנוי, אחי
.את בסדר? -זה היה גדול
?זה מרתק, נכון-
?'למה במגרש חנייה של קולג
.תמיד יש הרבה מכוניות
.תשאיר את ה"יגואר" פה
!ובלי הימורים
.נתראה בטונופה בעוד שבועיים
?שבועיים. -שמעת אותי
.יימאס לו ממנה. זו שאלה של זמן
.תראה
.אני לא יודע
.קייט היא בחורה מיוחדת
."קייט היא קרחון שמצפה ל"טיטניק
?איפה קייט ווילר
...המשטרה חוקרת אם ווילר קשורה
למעשי השוד האחרונים
."שבוצעו על ידי "השודדים שנטו ללון
ווילר נעלמה 24 שעות
.לפני השוד בבנק סן אנדריאס
מכוניתה הנטושה נמצאה ליד
.מכוניתו של מנהל הבנק לורנס פייף
אך שאלה גדולה יותר
.נשארה ללא מענה
מיהם בדיוק
?האנשים המסתוריים האלה
כוח משימה פדרלי מונה במיוחד
.לפתור את המסתורין
האם יש קשר בין הנעדרת
?"ו"השודדים שבאו ללון
?האם קייט ווילר הצטרפה לכנופייה
נעדכן אתכם
בהתפתחויות האחרונות
"בתוכנית: "פושעים מחוץ לסורגים
זוכר מה אמרתי לך
?על התבלטות
.שצריך לשמור על פרופיל נמוך
?אתה חושב שאתה עושה את זה
.ועוד איך-
.ילד טוב
?איך המגפיים שלי
.נראים ממש עור אמיתי-
1 9 חדר
,אנחנו כבר באים. ורק שתדעו
לראות את שניכם יחד
.זה כמו קוץ בתחת
.איחוליי, קייט
.הפכת לנעדרת מפורסמת
.ממש כוכבת טלוויזיה
.לך זה אולי טוב, אבל בשבילנו זה רע
אנחנו משתדלים להתרחק
.מאורות הזרקורים, ככל האפשר
.אף אחד לא ראה אותי
.בקושי עזבנו את החדר
!סעי הביתה
!לא. -כן-
.קייט תחליט
?"מה פירוש, "קייט תחליט
.תירגע-
.עשינו קניות
.קניתי את התחפושת הראשונה שלי
?יצאתם לקניות
?כן, מה אתה עושה מזה עניין
יש לנו פיאה, כובע כדי להתכסות בו
..בימי המנוסה הארוכים האלה
?מה דעתך
.אמרתי לך, לא איכפת לי-
?מה קרה לקייט
?זאת בדיחה
.בדיחה של אהבה
?תגיד, ג'ו, היא שווה את זה
?לא כל הנשים אותו הדבר
,חשבתי
?האם היא באמת שווה את זה
.יש לה רוק בפה
.ברור, לכל אחת יש
.לה יש יותר
?באמת? כמה
.הרבה
זה עלול להיות
.בגלל איזה גידול בבלוטה
,ואתה יודע
.מחלת הכלבת מועברת ברוק
.אף אחת עוד לא נישקה אותי ככה
.אף פעם
המשטרה חשפה את זהותם
."של "השודדים שנטו ללון
ג'ו בלייק וטרי קולינס
...נמלטו מהכלא
.לפני 3 חודשים
...היום, בפעם הראשונה
נוספו שמותיהם לרשימת "עשרת
.המבוקשים ביותר" של האפ.בי.איי
בנוסף לכך, מוצע פרס של
.חצי מיליון דולר למי שיביא ללכידתם
זהותם אומתה לראשונה על ידי שני
בני נוער ששימשו להם כבני ערובה
אחרי הבריחה
.המדהימה שלהם מהכלא
.הנה הם
?איך הם היו? אתם יכולים לספר לנו-
?הם פגעו בכם
?הם קשרו אותך
.לא, הם היו נחמדים-
?הם לקחו משהו
.כן, את המכונית שלי
.הם לא עשו לנו שום דבר
.הם היו נורא נחמדים
,גבירותיי ורבותיי
.תודה על שיתוף הפעולה
.אנא, אל תנסו לברוח
.אנחנו רואים אתכם ונהרוג אתכם
.תודה שוב
.ביי, ג'ו. ביי, טרי
?שיגעון. שמעת אותם
הארווי, אנחנו לא אמורים
?לנסוע אחריהם
.ורודים
?הבחורה הזאת
.מגפיים ורודים-
?אתה רוצה אותה
.שחק אותה אדיש, בוא ניסע
?את חושבת שהיא צריכה טרמפ
.לא. -אני חושב שכן-
!אני צריכה טרמפ, סע
!תאיץ וסע
!סע
?זה הכביש היחיד שיש
.אל תדאגי, אנחנו נמצא אותם
.תפסיקי לדאוג
.הנה הם
.זה בסדר. מצאנו אותם
.חשבנו שאיבדנו אתכם
.את ממש חמודה
.מוקד. קרתה תאונה קשה
.נזדקק כנראה לאמבולנס
.תראה באיזה מצב הכל
אני לא חושב שמותר
.בכלל להזיז אותנו
אני לא חושב
.שמותר לנו לזוז בכלל
...אולי צריכים לקשור אותנו
אנחנו נמצאים בסקוטלנד
?עם כבשים? מה הולך פה
?אתה בסדר
.אני צריך צווארון אורטופדי-
.גם אתה בטח צריך כזה
.אסור לנו לזוז
.עכשיו אני שומע סירנות בראש
.בטח חטפתי זעזוע מוח
.זה לא בראש שלך-
?אלה... -גם אתה שומע אותם
.זאת המשטרה
.צריך לזוז מפה
.סירנות
.בואו הנה-
.כן, סירנות אמיתיות
.תקשיב לי, שים לב אליי
,סלק את קייט מפה
.אני אקח את הכסף
.אני נשאר אתך. -לא, זוז
?אתם בסדר
!תסתלקי מפה עם טרי, מהר-
.תסתלקי מפה עם טרי
!המשטרה-
!אני יודע. תסעי עם טרי
!המשטרה! -זוזי כבר-
!טרי, קייט שם, קח אותה
!לא! אנחנו לא יכולים להשאיר אותם
!תפסיקי לנופף בידיים
.אני עדיין שומע סירנות
?הן אמיתיות
.תירגע. ג'ו יודע מה לעשות
.ג'ו ופולארד כבר הסתלקו משם
.המכונית שלו פה
,הוא ישיג מכונית אחרת. בעצם
.הוא יכול גם להשיג בחורה אחרת
.הוא לא יעזוב בלעדי
.קייט, תרשמי לך תזכיר
.ג'ו הוא לא הטיפוס לפרחים ולבבות
כשצריך לברוח מהמשטרה, את לא
.כלולה בתוכנית שלו ולא בשלי
!אני לא עוזבת בלעדיו
!איך שאת רוצה
?מה אתה מתכונן לעשות
?מה אני מתכונן לעשות
.אני אגיד לך מה
לברוח מזירת הפשע
.בדקה התשעים
...להירגע שבועיים
להחזיר את הדופק שלי לקצב נורמלי
...ואז להצטרף אל ג'ו
.בבנק הבא. זה מה שאעשה
.טוב, אז אני באה אתך
.עדיף שתתרחקי ממני לתמיד
.אל תכריח אותי להתחנן לפניך-
!יש לך מזל
?באמת-
.נשאר לי החדר האחרון בעיר
.אבל אני צריך שני חדרים
.אין
?אתה רואה את כל המכוניות בחוץ
זהו כנס
."הקוסמטיקאיות של "דבי דיי
בחיים שלי לא ראיתי כל כך הרבה
.ורוד. זה דבר נורא לעשות למכונית
.לא איכפת לי
.אני חייב שני חדרים
?אתה רוצה את החדר או לא
?אתה ישן
.השיר הזה נורא מפחיד אותי
?גם אותך
.אני חושבת על איפה שג'ו נמצא
...ג'ו אוהב לכייף
...בעיקר לכייף
?לבד
,את מכירה את ג'ו. אירועי תרבות
.מוזיאונים. הוא תייר מושבע
.הוא לא היחיד
...בעלי נשקן גרוע
?מה הקשר
?למה, איך הוא מנשק
,בדייט הראשון
.הוא לקח אותי לסרט
הוא החזיר אותי הביתה
...ואני עומדת בפתח הבית
.מחכה לבלתי נמנע
הוא מגיח לפתע, ואני
.חושבת לעצמי: סוף-סוף
ואז הוא מתנפל עליי
עם פה פתוח
!אלוהים, הפה שלו היה מה-זה רחב
.זה לא מצחיק
ניסיתי להתאים את עצמי לרוחב
.הפה שלו, הוא היה ענק
.והלסת שלי יצאה מהמקום
...היא עדיין חורקת
?אתה לא שומע
.בערך
?את יכולה להשמיע לי את זה
...זה חזק
...כן, מה-זה חורק
הוא הוציא לי את הלסת מהמקום
.ובכל זאת אני עדיין נשואה לו
.אין לי מושג מה זאת אהבה
אני יודעת שאני נראית
...כאילו אני יודעת
.אבל אני לא יודעת, לא ממש
אהבה היא רצון שאת מסתירה בלב
.ואף אחד לא יודע עליו חוץ ממך
.האהבה מסנוורת
.הנצח בדקה בודדת
.כמו דת שכדאי למות בשבילה
.היא גם צורכת הרבה זמן
...וגם קוץ בתחת וחור בלב וכאלה
לא בהכרח בסדר הזה, אבל הייתי
.רוצה לחשוב שזה בסדר הזה
.לבריאות
...עד מאה ועשרים
...חטפתי אלרגיה
?אתה רוצה שאפחיד אותך
.את זה עושים נגד גיהוקים
.לא, זה עובד-
...לא, זה לא
!אל תפחד
?מה את עושה
.חוסמת את זרימת האוויר-
.את לא עוזרת לי
.מצטערת
?הפחדתי אותך
...סליחה על השימוש בכוח, אבל
נוזל לך קצת מהאף
.אבל אתה לא מתעטש יותר
.יש לי אלרגיות מזון
!אתה מספר לי
.וגם כל מיני פוביות
?איזה
.קטנופוביה
?מה זה
...פחד להיות יותר קטן-
כשהייתי בתיכון נמכתי ב-5 ס"מ
.בתוך 6 חודשים
.אני עדיין רואה אותך
רהיטים עתיקים מפחידים אותי
?עד מוות. -איך קוראים לזה
אין לזה שם. אני חושב
.שאני היחיד שסובל מזה
1 950 כל דבר שנוצר לפני
.מלחיץ אותי
.השיער של בנג'מין ד'יזראלי
.אני מפחד מצ'רלס לוהטון
.סרטים בשחור לבן
?סרטים בשחור לבן
...אני לא יכולה לאכול כש
.גם אני לא-
אתה יודע, אני חושבת
שעדיף להרגיש יותר מדי
.מאשר פחות מדי
.אף פעם לא חשבתי על זה ככה
.לא. אתה שוב ממצמץ
,לא
...זו סתם הפרעה שעולה מהבטן
?אולי אם... זה בסדר
יש לי ממש בית חרושת של עצבים
...בין העיניים... -בין העיניים? -ב
.שם? -בדיוק
...והיא משדרת
...מסרים למערכת העצבים
...מבוכה ופחד
...אהבה ושנאה
!זה משהו
מדען אחד בלונדון
...השתמש בשוק חשמלי
.כדי להוכיח שלג'וקים יש רגשות
.טרי, אתה לא ג'וק
...אתה יותר דומה ל
.בונה
?בונה
.חמוד כזה
.אבל אני מרגיש כמו ג'וק
...זאת בהנחה שג'וקים
מסוגלים לעשות שגיאות
.שיהרסו להם את העולם
...אם אתה ג'וק
?אז מה אני
.מסוכנת
.הם הגיעו
!כמה חשבנו על שניכם
...חשבנו וחשבנו וחשבנו
.ברוכים הבאים
.חסרתם לי
.גם אתה לנו
?ג'ו, אני יכול לדבר אתך ב-4 עיניים
.אני תיכף חוזר
,אלוהים יודע
.זה היה שוק בשבילי
.זה היה כמו גילוי בשבילי
!גילוי מדהים
צדקתי לגבי הנשיקות
?של קייט, נכון
?תשאיר לי אותה, טוב
,אפילו אם תהרוג אותי
.לא איכפת לי
אני רוצה להרגיש שהיא שלי
.לפני שאני מת
.אני לא יכול לעשות את זה
?למה-
.בשבילך זה כמו תחביב
.זה קורה לך כל הזמן
.זה עושה לך הרגשה לא נורמלית
.בשום אופן
,זה לא קורה לי
.זה לא קרה אף פעם
.אף פעם זה לא קרה לי
?אתה מבין את משמעות הדבר
...כן
?באמת
אז אנחנו מסכימים. -ניתן לקייט
.לבחור. -לא. זה רעיון נוראי. זה נורא
כי היא תבחר בך. -אתם לא רוצים
?לבדוק את הצמיגים שלי קודם
אתם גם יכולים
.להתחרות בלהוריד יד
.או לזרוק מטבע
.7 4 ניחושים מתוך
.אנחנו לא נזרוק שום מטבע-
אלא-אם-כן אתם חושבים
...שאלה פתרונות רדודים
לבעיה מסובכת
.שדורשת רגישות והבנה
.כן... החלק האחרון
.אולי את צודקת, קייט
.את צריכה לבחור, אז תבחרי
?אז במי תבחרי, באלוף הפעולה
?בגיבור או באיש המוח
והרגישות ועוד הרבה דברים
.שאני יכול לציין
?אני או הוא
?כן, החתיך או המתגרד-
?ואם אני לא רוצה
?מה את לא רוצה
.לבחור-
.את חייבת לבחור
.זה בלתי אפשרי
.זה כל העניין
,אני יודעת שזה מבלבל
...אני קצת
...מבולבלת בעצמי
!אתה גנבת את החברה שלי
לקחת אותה לשבועיים
.ועשית לה שטיפת-מוח
!אולי תפסיקו? תפסיקו
?תסלחו לי, אולי תפסיקו
.אתה מלכלך לו את המעיל
!תסתכלו עליי! הלו
.תסתכלו עליי שנייה
.אני ברחתי עם שודדי בנק
בחירה מוזרה, אבל ניתנת להבנה
.בהתחשב במצבי הנפשי
?ואז מה אני עושה
1 אני שוכבת עם שודד מספר
...מפני שהוא חזק
.והוא חתיך
.והוא יודע מה שהוא רוצה
.כל הכבוד-
.נראה לי הגיוני
.אבל אני לא עוצרת שם-
...לא פרגית ג'ינג'ית כמוני
בשל הנסיבות המיוחדות
שכמותן לא היכרתי בחיי
.2 אני שוכבת גם עם שודד מספר
...והוא מתוק
...והוא חכם ו
...חמוד כמו בונה
מגיע לו יותר משהוא
.חושב שמגיע לו. -בדיוק
.הלב הוא איבר מסתורי
.הוא פועל לפי חוקים משלו
.אני לא רוצה לבחור
.לא נראה לי שאני מסוגלת לבחור
...ואם זה מפחיד או
...נגד חוקי האדם או מה שיהיה
?אתם עבריינים על החוק, נכון
...אז
.נראה לי שגם אני עבריינית
...הארווי, תחנה בסמטה פה, בקצה
.ליד הפינה של הבניין הזה
...ככה לא יראו אותך
...ואני מסתכל ורואה שתי מכוניות
,שנוסעות אחת לעבר השנייה
.הן מתנגשות
ויש שם אישה ג'ינג'ית
.שמישהו לוקח במכונית השנייה
הנער מקליפורניה לא ידע
שהוא מצלם את "השודדים שנטו
.ללון"... ואת הנעדרת, קייט ווילר
בעלה של האישה הנעדרת
הקליט בקשה לאנשים
.שמחזיקים באשתו כבת ערובה
...בבקשה, באשר תהיו-
.החזירו לי את אשתי
.קייט, אם את שומעת אותי
...אני רוצה שתדעי ש
.אני בסדר
.אני מקווה שאת מחזיקה מעמד
אני מקווה שהם מתייחסים אלייך
.בצורה הוגנת
דרך אגב, אני נוסע לספרד
...בשבוע הבא, אז
אם החוטפים שלך רוצים
להתקשר אליי
הם יכולים להתקשר
.אל העוזרים שלי, את יודעת מי הם
,הבית מחכה לך פה
.המקום אליו את שייכת
.הבית מתגעגע אלייך
.אני מתגעגע אלייך
.אין לך מושג לאן אני שייכת
.את שייכת לכאן
.איתנו
.מרגריטות ושקיעות
.גן עדן-
אנחנו קונים מסעדה, הופכים אותה
...למועדון לילה ומלון נופש
?מועדון לילה
ג'ו ינהל את המועדון
.ואני אנהל את המטבח
...ויהיה לנו ספא
מה גברת כמוני
?"תעשה ב"גן העדן
.אל תהיה גס
.את יכולה לעשות מה שאת רוצה-
,לשתות מרגריטות
.לשים לק על הציפורניים ברגליים
.תעשי כל מה שיתחשק לך
...כל מה שאני רוצה
.בסדר
.אז אני רוצה לשיר
?לשיר
.אנחנו צריכים זמרת למועדון הלילה
?את רוצה לשיר עכשיו
.לשיר לכם? -שירי-
.שיר ישן אבל טוב
אם תראה אותי פוסעת ברחוב"
ואפרוץ בבכי"
כל פעם שאנחנו נפגשים
...תתעלם ממני"
תעמיד פנים"
.שאינך רואה את דמעותיי"
תרשה לי להתמודד"
...עם הצער שלי
.לבד"
...כי כל פעם שאני רואה אותך
".אני נשברת ופורצת בבכי"
?איך אתה מרגיש
מערכת העצבים שלי
פועלת בקצב מואץ
,קודם היו לי דפיקות לב מואצות
ראיתי נקודות, דקירות ברגליים
אחרי-כן איבדתי את השמיעה
.באוזן אחת
.לא לזה התכוונתי
קייט, יש גברים עוזבים
.ויש גברים נעזבים
.ברור לך לאיזו קטגוריה אני שייך
.טרי לי, אני לא עוזבת אותך
?את נשארת
.כן-
.לילה טוב
?לילה טוב-
זה אומר שאת עוזבת
.ולא נשארת
?הדפיקה הסודית הייתה נכונה
.כן, מושלמת
התגעגעתי אליך מאוד
.כשלא היינו יחד
.לילה טוב
"אמנות המלחמה"
.לאחי אלברט היו כאבי ראש נוראים
.מיגרנות? -לא, גידול במוח
.הוא הריח נוצות חרוכות במשך שנה
.אתה עובד עליי-
...לא. הגידול התפשט לאיזו בלוטה
.לבלוטת הירח
.בדיוק-
מסתבר שהיא
.שולטת על חוש הריח
?אבל נוצות חרוכות
?מוזר, לא-
?הוא הריח את זה כל הזמן
.כל הזמן. נוצות חרוכות-
?היו לו גם סימפטומים אחרים
.אחד האישונים שלו נעשה יותר קטן-
.ידעתי. אתם הבחורים מהטלוויזיה
"השודדים שנטו ללון"
.אז אני בת-ערובה
.תיכנסו. אנחנו צריכים להתחיל
.בואו
אתה יכול להסתכל על האישונים
?שלי ולהגיד אם שניהם באותו גודל
?או שהם בגדלים שונים
.אני לא רופא
.תעשה לי טובה-
.הימני יותר קטן
.אל תגיד לי את זה
.אתה ביקשת-
?אתה מריח נוצות חרוכות
.לא-
יש לי גידול במוח. הוא אמר לי
.שהאישונים שלי הם בגדלים שונים
אלוהים! קודם האח שלי
?ועכשיו אתה
!אלוהים
.ורוד
?"מה פירוש "לא
זה מה שאמרתי. התנהגות בנימוס
.אינה תירוץ למעשים פליליים
.אני לא פותחת את הכספת
.לא אתן לכם את הכסף
.את יודעת שאנחנו חמושים
.אתם לא תפגעו בפישפש
.כולם יודעים את זה
?אני בהלם. ואתה
.תני לנו רק קצת כסף
00,000 1 דולר
.מבוטחים על ידי הממשלה
!אחורה
.זה הבנק שלי
?יש סיבה למה את כאן
האישה הנעדרת! כמעט
.שכחתי אותה. -המשטרה בחוץ
.איפה הארווי? -אני לא יודעת
?את מוכנה לחזור לשם, גבירתי-
?איפה שירותים
.מאחור. אני מקווה שהמגבות נקיות-
,מצטער להטריד אותך
.8 גב' קרוננברג, אבל כבר אחרי
.לא הדלקת את האות
שוב שכחת להדליק את הסימן
?שהכל בסדר
.כמה שאתה נחמד, אדגר
.מייד אעשה זאת
...את יודעת, חשבתי לעצמי
אני צריך קצת מזומנים
...ואם אני כבר פה
.ברור. אם אתה כבר פה
.תיכנס, אדוני השוטר, בוא אחריי
?50 דולר זה בסדר
למה אתם מייחסים
?את ההצלחה שלכם
.אומץ לב. צריך הרבה אומץ
.יש פה 500 דולר
.1 00 אלה שטרות של
.הבנק טעה לזכותך
..."בדיחה של משחק "מונופול
!הפתעה
מוזר, נדמה לי שכבר ראיתי אותך
...באיזשהו מקום
.זה בגלל הפרצוף שלי
.יש לי פרצוף ממוצע
.אני נראה כמו כל אחד
.תודה, גב' קרוננברג
.שיהיה לך יום טוב-
.רגע, שכחתי את המשקפיים שלי
.מה? -המפתחות אצל טרי
.תיכנסי לניידת
?מילדרד, איפה הם
!בכיוון הזה
.אולי בכיוון השני
.אבל הם בחוץ
!עצור את המכונית
!מקרה חירום
,יש שם ניידת משטרה
!סע אחריה
.אנחנו לא יכולים להשאיר אותו שם
.אין מה לעשות-
.הוא היה חוזר בשבילך
.אל תהיי כל-כך בטוחה-
!ג'ו, אנחנו מדברים על טרי
?זוכר, החבר שלך, טרי
.מצאנו את פולארד
,להיות כן איתך
.זה לא כל-כך קשה
,אתה נכנס פנימה
.דורש את הכסף, יוצא החוצה
,אני לא רוצה להאיץ בך
.אבל אולי זה הזמן בשבילך להימלט
.תנהגו בזהירות
,מוקד
...אני רוצה לדווח על שוד מזוין
לא מספיק שכל השוטרים
?והעיתונאים תקועים לנו בתחת
?אתה צריך גם לחבל מבפנים
.זה לא היה בכוונה-
,זה לא משנה
.מה שמשנה זה שאתה מסוכן
.אתה מטומטם, אתה טיפש
!אתה מפוטר
!תשכח מזה! אני מתפטר
.תקרא לזה איך שאתה רוצה
.הוא צודק-
.אני לא שודד בנק
.אני כפיל
,ואתם גם לא צריכים אותי
.יש לכם את קייט
?אתה בטוח
.כן
.אני מתפטר
.כמעט החזרת אותנו לכלא
.אני מצטער, ג'ו
.להתראות במקסיקו
.מכונית יפה
.לא שלי, גנבתי אותה
?ומה תעשה עכשיו
.אנהג להוליווד
?למה
.אני כפיל
?רוצה לבוא אתי
.לא
טרי? אתה זוכר שסיפרתי לך
?על אחי
?זה עם הגידול במוח
?זה שהריח תמיד נוצות חרוכות
.זה חרות בזיכרוני לנצח
.אתה יודע, הוא לא נכנע מעולם
.הוא לא ויתר עד הסוף
.אני יודע איך זה
.לילה טוב, ג'ו
.אתם יחד כבר די הרבה זמן
?אתם עדיין חברים טובים
כן, אנשים אומרים שאין כבוד
.בין גנבים. זאת טעות גדולה
.טעות בגדול
...זה כמו הסיפור של לואיס וקלארק
...לואיס
...תקוע באיזה חור באפריקה
...אבוד בשממה
...וקלארק
.אל קלארק היה שמו, אני חושב
.עוזב הכל והולך לחפש אותו
.הוא הולך לחפש את לואיס
.למה? בגלל החברות ביניהם
?מה קרה לך, ג'ו
...אלה היו סטנלי וליווינגסטון
.לא לואיס וקלארק
לואיס וקלארק ניסו למצוא את הדרך
...הצפון מערבית עם אינדיאנית
.אבל הם היו חברים
.ברור-
.הוא שאל על ידידות
.אתה תמיד צריך לתקן אותי
.אתה ער
.לא יכולתי לישון
...חשבתי שאולי את ואני נלך
.איפה ג'ו? -הוא ישן שינה עמוקה
...טרי. -הוא ישן שינה עמוקה, אולי
?נלך לבר ונשתה משהו
?מאוחר, אתה לא חושב
.לא, בכלל לא-
...צריך לחיות
להתנהג כאילו זה הדבר
.הכי חשוב שתעשי אי-פעם
.בסדר, רק אקח מעיל
.אני מתה על השיר הזה
.זו הפעם הראשונה שאני שומע אותו
,1' אני חייב ללחוץ על
.זה משהו כפייתי אצלי
זה שיר יפה, למרות
.שהשמעתי אותו כבר 6 פעמים
.תברחי אתי, קייט, בבקשה
...ניכנס למכונית וניסע, ניסע, ניסע
...נעצור במקום אידיאלי
,נישאר שם כמה שנרצה
ואז נחזור למכונית
ניסע וניסע
.ונמצא עוד מקום אידיאלי
?זה קצת פתאומי, מה
.זה טירוף
.לא בשבילי
.אני צריכה כוסית ויסקי
?אני יכולה לקבל ויסקי, בבקשה
.וודקה, בבקשה
.וכוס חלב
?אתה יכול לחמם את החלב
.יש לי בעיה בצד ימין
.אני מקווה שזה לא גידול במוח
?מה העניינים
?מה קורה
...לא הרבה
?אתה פה לבד
?אתה בסדר
.אני לא מרגיש את השפתיים שלי
?אין לך תחושה בהן
.כן, קצת-
.חשבתי שאתה ישן
.כן, ישנתי
.הוא התעורר
?מי רוצה לרקוד
.לא, תרקוד אתה עם קייט
.לא אני-
.אני לא רקדן
?לא משנה לי מי. טרי-
.אני לא מרגיש את הזרוע שלי
.עדיף שלא
.היא לובשת את בגד הריקוד שלה-
.לך תרקוד איתה
.אתה בסדר? -תעשו חיים
.אתה בסדר? -כן
.אתה מתנדנד קצת
.זה חוסר שיווי משקל רגעי
.אני דווקא קל רגליים
.אני רקדן טוב. תחזיקי אותי
.אתה נראה טוב, טרי
.איזה שיר יפה
.תרקדי אתי, קייט
?אולי כדאי שאת תובילי
?את מרוצה
?מה, מותק
.קר לי ואני מזיע
?איכפת לך אם אחליף אותך
.איבדתי את הקצב
...אתה לא חושב ש
...הוא יהיה בסדר. שינוח קצת-
...תמשיכו לרקוד
.תברחי אתי, קייט
.ניכנס למכונית ופשוט ניסע וניסע
.באמת? רעיון גדול
?ומה עם מקסיקו
.מקסיקו יכולה לחכות
?ומה עם טרי
.גם טרי יצטרך לחכות
.צאי אתי החוצה
.אני כל-כך מבולבלת
?באיזה מובן
.בכל מובן אפשרי
.בואי אתי החוצה רגע
.הזמנתי חלב חם
?מה-
.הזמנתי לטרי חלב חם
.רק אתן לו את החלב
.אלך לבדוק מה שלום טרי
?אתה בסדר
.הבאתי לך חלב-
.זה יעזור לך לישון
.יש לי אלרגיה לחלב
.אני סובל מאי-סבילות לקטוזה
.אני מקבל מזה שלשול נוראי
.אני אחכה בחוץ על המרפסת
?את מריחה נוצות חרוכות
?נוצות חרוכות-
...האח הגדול של ג'ו, אלברט
.הריח נוצות חרוכות
.היה לו גידול במוח
.לג'ו אין אח גדול
.לי אין צד ימין
?אתה לא מרגיש את צד ימין
?ג'ו סיפר לך את זה
?את זה אתה מרגיש
!כן, אני מרגיש את זה, זה כאב
?לג'ו אין אח גדול
.אין לו אח-
?אלברט
.אין שום אלברט-
אז הסיפור
.על הנוצות החרוכות היה שקר
.את בטוחה? -בהחלט
?איפה ג'ו
.בחוץ-
.אני חשבתי
.גם אני-
חשבתי שאין לי גידול במוח
.מפני שאין לך אח
?ואני גם יכול ללכת, רואה
.תראה, אני הולך
,לעולם אל תרמה חבר
?זה לא מה שאתה אומר תמיד
.אתה רימית אותי קודם
.לא נכון-
.רימית אותי קודם
.בולשיט-
?"מה עם "גן העדן
.אני לא שם זין
.אני מסתלק
?גם אני, טוב לך
.אתה לא תסתדר שבוע בלעדיי
.אסתדר אם קייט תהיה אתי
!על גופתי המתה
.זה כאב
!חתיכת חרא
!נשכת אותי
!תפסיקו-
!תפסיקו
.זה נגמר
לא לפני שמישהו ימות
.או ייכנס לתרדמת
.ואני מקווה שזה יהיה הוא
.אני מדברת עלינו
אני לא אשב בצד
.לראות איך אתם הורסים זה את זה
.אני פשוט לא יכולה
,עדיף שתהיו בכלא
.שם לפחות תהיו מוגנים זה מזה
וכן, אני מודעת לכך
.שכל זה באשמתי
נגסתי ביותר ממה
.שאני מסוגלת ללעוס
אבל לא הרגשתי ככה
.אף פעם בחיים
.אני לא יכולה לבחור ביניכם
אז מה אם לכל אחד יש
?אהבה אחת גדולה
אני יודעת
...שזאת קצת גדולה יותר מהרגיל
אבל מה
?אם יש לנו רק אהבה אחת
אתם יודעים
?למה אני לא יכולה לבחור ביניכם
...כי שניכם יחד
.הגבר המושלם
...קייט, בכלל לא
.אני מצטערת, בחורים
.זה נגמר
?גדול, מה
.זה רק בנק
.אבל גדול
.כן, גדול
!אלוהים, זה הם
.תראי אותם
קייט ווילר נראית יותר כמו
.שודדת בנק מאשר כמו בת-ערובה
מגוחך. אי אפשר להעריך
.את השפעת השבי עליה
.ממש כמו פאטי הרסט
.והיא נשלחה לכלא-
.סליחה, שיחת-חוץ
אל תגיד לה
.שאתה אוהב אותה כרגע
.אני חושב על שנינו
.היא יודעת את זה-
.אני מתגעגע אלייך
.גם ג'ו מתגעגע אלייך
,מה שאני מנסה להגיד לך
.שנינו מתגעגעים אלייך
.באותה מידה
שנינו מתגעגעים אלייך
?באותה מידה. -מה שלומך
...אנחנו חשבנו
...גם אני חשבתי
?על מה חשבת
.אני לא יכולה לחיות ככה
.הכל באשמתנו
.אנחנו לוקחים את מלוא האחריות
.בהחלט
,לא משנה כרגע מי אשם
.כבר לא
.תן לי לדבר אתה
מה אם אגיד לך
?שיש דרך לצאת מזה
.עוד שוד אחד גדול, רק אחד
.נחמד ובטוח
.זה לא נשמע לי טוב
..."בלי טריקים. בלי "לינות
אנחנו נכנסים, מראים את הנשק
.ולוקחים את הכסף
?אתם מראים את הנשק
.תכננו הכל בפרוטרוט
אני לא יכולה
.להרשות לכם לעשות את זה
.בבקשה, אל תעשו את זה
.זה רעיון גרוע
.קייט, תשמעי לי
?זה יעבוד, בסדר
הפרס על לכידת ג'ו בלייק
וטרי קולינס
.הוכפל למיליון דולר
השאלה היא כמה זמן עוד
יוכלו השניים להמשיך
.במסע הפשע שלהם
...תווי פניהם מוכרים כמעט לכולם
.בוקר טוב
!קדימה-
!בוא החוצה. מהר
?מה אתם עושים שם
.תשתוק-
ערב טוב וברוכים הבאים
."ל"פושעים מחוץ לסורגים
.לפנינו תוכנית יוצאת דופן הערב
אתם רואים שאנחנו לא נמצאים
.באולפן הרגיל שלנו
.אנחנו משדרים מהסלון הפרטי שלי
"השודדים שנטו ללון"
ג'ו בלייק וטרי קולינס
נמצאים כאן כדי לשוחח
.על קייט ווילר
...אני רוצה להגיד לציבור האמריקאי
לכל מוסדות אכיפת החוק
...ברחבי אמריקה
קייט וילר
...לא הייתה מעורבת אף פעם
.במעשי השוד
.היא הייתה בת הערובה שלנו
.היא הייתה בת ערובה שלא מרצון
.היא לא הייתה מעורבת בכלל
."משטרת לוס-אנג'לס"
,גבירותיי ורבותיי
.אנחנו עומדים לשדוד אתכם
.אני קייט ווילר
!הרימו ידיים
?איפה המנהל
!לא לזוז
.הם חמושים והם מסוכנים
.אני חושבת שהם רציניים
.בואו ניצור איתם קשר
.יחידת הימ"מ הגיעה למקום
.מסוקים חגים מעלינו
.לא יאומן מה שקורה כאן
.הטלפון מצלצל
.מדבר ג'ו בלייק
אתם לא תצליחו ללכוד
?אותנו בחיים, הבנת אותי
אנחנו דורשים תחבורה בטוחה
...לשדה התעופה של ברבנק
.ושיחכה לנו שם מטוס
.בלי שום טלפונים
!תעשו מה שדרשתי
.לא תצליחו ללכוד אותנו חיים
?"לא תצליחו ללכוד אותנו חיים"
.בדיוק. -איזה רעיון כביר
?אולי רק אותך הם לא ילכדו בחיים
מחניף לי שכללת אותי
...בקונצפט המוות ביריות שתכננת
.אבל אני חושב שיצאת מדעתך
.יחידת הימ"מ חודרת פנימה
.המסוקים חגים למעלה
ג'ו בלייק וטרי קולינס
.נמצאים בבנק עם בני-הערובה
.תישארו במקומותיכם
.נגמר לי מהבריחות האלה
.גם לי-
.אבל יש לי רעיון יותר טוב
אני מתכונן להיכנע
...ולחזור לכלא הפדרלי
המקום שבו קייט ווילר
.רוצה שנהיה
אני לא יכול להרשות לך
?לעשות את זה. -באמת
ואם לא אתן
?לך את האופציה הזאת
.כולם נשארים בעמדות
.חכו רגע
!סלק את האקדח! -תאלץ אותי-
?'אתה חושב שאתה בכיתה ג
.אזלו לי אמרות החוכמה שלי, ג'ו-
.החשודים נמצאים בעימות שקול
!סלק את האקדח שלך
.אחד מבני הערובה יוצא החוצה
.מישהו יוצא מהבנק
.ג'ו בלייק וטרי קולינס עדיין בפנים
.הם עלולים לצאת מאחור-
.יש יריות בפנים
!אתה ירית בי
!החשודים יורים זה בזה
!בנזונה
.כוון על טרי
.כדור הסרק הבא על טרי
!עכשיו
!נפלא
.נראה שהחשודים הרוגים
!כל הכבוד
!ימ"מ, קדימה
?מה היא עושה
.זה לא יאומן
.ג'ו בלייק וטרי קולינס הרוגים
אינני יודע אם המשטרה ירתה בהם
.או שהם ירו זה בזה
.קייט ווילר התעלפה
היא האישה שהסגירה
.את השודדים
.צלמו אותה
.התעלפת על המדרגות
?היית בהלם
.בהלם מוחלט
זה נכון שהודעת למשטרה
?על השוד היום
...כן. אבל כל זה
.לא היה אמור לקרות
.אני רק רציתי לעצור אותם
.תפתחו את השק
.עשיתם עבודה יפה
.הייתם גדולים
!בואו. קחו את הכסף, מהר
!האמבולנס הולך להתפוצץ
עוד התפתחות
...בלתי צפויה במאורעות
הרכב שהעביר את
השודדים שנטו ללון" התפוצץ"
הגופות שהיו קשורות לחומרי נפץ
...נשרפו ללא זכר
לא נותרו שום עקבות
.מג'ו בלייק או טרי קולינס
!לחיינו
,כדאי לכם לחכות לי
הבאתי משחת שיזוף
.ואת פרס מיליון הדולר
וכך מסתיים הסיפור הטרגי
"של "השודדים שבאו ללון
?ואולי לא
ג'ו בלייק וטרי קולינס
.שבו את דמיון האומה
.במותם הם הפכו לאגדה
בלייק וקולינס לא היו גיבורים
.וגם לא התיימרו להיות כאלה
אחרי הראיון אנשים ניגשו אליי
"?ושאלו אותי: "איך הם היו באמת
.אני לא יודע יותר מהאחרים
,הם שדדו בנקים
.חטפו את האישה הלא נכונה
.והם ירו זה בזה למוות בדם קר
.כל השאר רק שמועות והשערות
.החומר ממנו נוצרים סיפורי-עם
ואולי ככה אנחנו
.רוצים את זה באמת
,אני דארן הד
להתראות בשבוע הבא
במהדורה נוספת של
."פושעים מחוץ לסורגים"
הזוג המאושר נשבע
...לאהוב זה את זה
והצהירו זאת
.בטקס החלפת הטבעות
החתן ינשק עכשיו
.את הכלה
בואו נתחיל
.מהתחלה
?איך היכרתם
...בהרמת משקולות
.הייתי נותן לו סיגריות
...לטרי הייתה-
דלקת תוספתן
...מדומה
.והרעלת דם מדומה
.אני עבדתי במרפאה
המינוח הרפואי
."הוא "ספטיסמיה
ערב אחד במרפאה
...שמעתי יללה
...דארן
כמו הקול
.שמשמיע חתול מיוחם
.קול כזה
אנחנו מזכירים לעצמנו
...לפני כל שוד
.לצפות לבלתי צפוי
.זאת תמיד עצה טובה
,פרט, כמובן
...אם אתה
.מצפה לבלתי צפוי
אז זה כבר לא
.בלתי צפוי
וזה משאיר אותך
...פגיע
למה שבאמת
...בלתי צפוי
.כי לא ציפית לזה
...כולם ראו את צילומי הווידאו
.של קייט ווילר בשוד הבנק
אולי תבהירו לנו
כאן את העניינים
בקשר לקייט ווילר
?ומבצעי השוד שלכם
הבחורה הייתה
...מפוחדת
כשהיא הייתה
...איתנו
מפוחדת מאיתנו
...הן כגברים
.והן כשודדי בנקים
.והיא לא אהבה אותנו
אף-פעם לא
...הסתדרנו איתה
.מהרגע הראשון שנפגשנו
?אתם אף-פעם לא מפחדים-
אחרי-הכל זאת
.עבודה מסוכנת
.אני חסין מפני סכנה
.אני רוקד עם הסכנה
.אני הולך לקראת הסכנה
.בז לה ועושה לה פרצופים
."בואי נראה אותך"
.צריך עצבים מפלדה
...ויש לי עצבים
...בתור ילד, הייתי ילד לחוץ
...אבל כשאתה נכנס לזה
...וכל האדרנלין הזה
?למה אתה צוחק
.אתה חסין
.אני חסין לחלוטין-