- ההווה -
- מלון בלו קאט -
!כאן! הצילו
!מהר, תמהרו
!מהר! לכאן
!תמהרו
?גברתי
?מה קרה לה-
.עדיין לא יודעים, בן
.אישוני ראש סיכה
?יודע אילו סמים נטלה
?הנשימה זוועה. לצנרר
.לא, קודם ננשים אותה-
.קדימה. תן לה את זה
?היא מתה
- שלושים דקות קודם לכן -
- שלוש שעות קודם לכן -
?היי, אדי, יש לך אוקסי
.אין אוקסי. אבל יש הרואין
.אני לא רוצה את החרא הזה
.איך שתרצי-
.חכה
.טוסי בבטחה
- יום קודם -
?אדי, מה קורה
.היי, בנאדם
?רוצה לנסות-
.לא, אני בסדר
?כמה
.חצי חבילה-
.העסקים טובים
.ממש-
?מה עשית עם הרווחים שלך
.שיט, לא יודע-
.בזבזתי אותם
.אם אתה חכם, תיכנס לבורסה-
.יש לי ברוקר. אכיר ביניכם
.לא, אני בסדר
?אתה בטוח-
.כן, אחי. אני חייב לזוז. מרקו
.היי-
- יומיים קודם לכן -
סיכום השוק של מייק -
- הכתב הראשי מלוס אנג'לס
.יש
?מה-
,הברוקר אמר למכור בחסר את שומרי משקל
.והם ירדו ב-12 אחוזים
?יש לך ברוקר
.חייבים להלבין את הכסף איכשהו
.תראה, אשלח לך את המייל שלו
.בסדר-
!כן
!זמן לחגוג
!קדימה-
- שלושה ימים קודם לכן -
.בוקר טוב, גבירותיי
?אנחנו מוכנים
.נראים טוב
.תתקשר למקסיקנים
- ארבעה לילות קודם לכן -
...האירה עיניי"
".פן אישן המוות
.היי, זיק
?רוצה ביצים
.היי
?מרטי
.לא, תודה
.אבל קפה יהיה נהדר, בבקשה
?כמה זמן הוא יגור איתנו
.רק עד שימצאו לו בית מתאים
אז אנשים נותנים לנו תינוקות
?לזמן בלתי מוגבל
?מה, אנחנו כזאת משפחה לדוגמה
.בסדר-
.תרגיעי עם הסרקסטיות. אמרנו לך
.מייסון ביקש שנעזור לו
?לאן את הולכת
.לוויאט
.חשבתי שרות אמרה לך להתרחק ממנו
.לא אכפת לי
,למקרה ששכחת
.זה היה ויאט שסולק משום שהגן על ג'ונה
.אנחנו לא אשמים
.בולשיט-
.היי
.ג'ונה לא סולק-
.זרקו את ויאט משום שהוא לנגמור
.אני מניחה שאתה חושב שזה הוגן
.דבר מזה לא הוגן
,ג'ונה, קח את התינוק לחדר הסמוך
.אדבר עם אביך
.בוא, חבר
?הצלחת לישון
.היא צודקת בנוגע לוויאט
.יש לנו בעיות אחרות
.הדוח של ביצ'ר לוועדה
.הוא גרוע כפי שציפינו
,מרטי, חייבים לטפל בזה
.אחרת הקזינו ילך לעזאזל
?מה אתה רוצה לעשות
.וילקס לא מחזיר לי טלפון
.בעבר חשבתי שאנחנו שונים מהם
.האנשים האלה שאנחנו עובדים למענם
...ו
.היי
.אנחנו באמת שונים מהם
.הצלת את חיי
.אחרת מייסון היה הורג אותי
,אתה תמיד אמרת
."אנשים מקבלים החלטות"
.אשתו של מייסון לא החליטה
.הילדים שלנו, הם לא החליטו
.בסדר, טוב, חייבים להתרכז בקזינו
.אז אלך לדבר עם וילקס
?הלו
?תוכל לשמור על התינוק בהיעדרי-
?אלוהים, היא מתה
.תכף אבוא
?מה
.רייצ'ל נטלה מנת יתר
.אני חייב ללכת
.רק רציתי להודות לך על מה שעשית
.אני יודעת שלא צפית את זה. הכול היה סיוט
.זו חטיפה די משונה כשהקורבן שומר את הכופר
.הוא נתן לנו אותו
,הוא התכוון לברוח
.וידע שלא יוכל לטפל בתינוק
.אין לי מושג אם להאמין לך או לא
.אני מצטערת שאתה מרגיש ככה
.כן-
?שמעת על המכתב של ביצ'ר
.כן, שמעתי עליו
.הלך על הקזינו
.הוועדה לעולם לא תאשר אותו
.אלא אם תתערב לטובתו
.כן-
.לא, אני לא יכול
?לא תוכל או שאתה לא מוכן
.מאוחר מדי-
?מה עם ההצעה שלך? היא עדיין תקפה
.בחייך, ונדי
.אני רצינית-
?תעזבי את מרטי
.אם זה יגן עליו ועל הילדים
אמרת שתעשי הכול
.לטובת הקול האחרון למען הקזינו
.תמיד תהיתי אם את משקרת
.תנסה אותי
.זה הלך רחוק מדי
?יש עלייך מכשיר ציתות
.לך תזדיין
.הפרמדיקים הסירו אותו ממני
.לא ידעתי שאת משתמשת
.כן, טוב, זאת לא בעיה שלך
,אני לא נרקומנית מזדיינת
.אז אל תדאג בנוגע לזה
.ניקס אמר שהוא חשב שהסמים היו מורעלים
?אז מה
?אז זאת לא אשמתך, בסדר
.דבר מזה לא
.אני ממש מצטער שעירבתי אותך בכל זה
,כן, טוב, אל תיעלב, מרטי
.אבל זה חסר משמעות
.את צודקת
.אתה יודע, כשרק התעוררתי, חשתי הקלה
...חשבתי לעצמי
".זה טוב. לא מתי"
...ואז חשבתי לעצמי
"?אז מה עכשיו, לעזאזל"
.היי
?ואם אוכל לחלץ אותך
.הקרטל לא יודע עלייך
.אני לא יודעת. אני פשוט ממש עייפה
.אני יודע
.אז תני לי לעזור
.לא אוכל להרוס את זה עוד יותר
.זה רכב הלוויות שוונדי נהגה בו
.הם יכלו להעביר את הכסף לכל מקום
נראה לך שתוכלי להתמודד
?עם הבן זונה הזה שנראה כמו אלף
.יש רק דרך אחת לגלות
.היי, הארי
.רות, היי-
?באת לקחת את החשבוניות
.לא, האמת היא שאני צריכה לדבר איתך על משהו
.תיכנסי
.זה די מוזר
?מוזר
.מין סודי כזה
.תספרי
?אתה אוהב את העבודה שלך, הארי
?מעולם לא רציתי לעסוק במשהו אחר. למה
...טוב
...אתה יודע, אני עובדת במועדון החשפנות ו
.פשוט חשבתי על ביטחון תעסוקתי
.כלומר, זה לא משהו שארצה לעשות עד סוף ימיי
.לא כמו מה שאתה עושה
.זה העניין בתחום שלנו
.אף פעם לא אוזלים לך הלקוחות
.האמת היא שלא לכולם יש קיבה מספיק חזקה לזה
.יש לי קיבה די פאקינג חזקה
.סליחה שקיללתי
?אולי תבואי לאחור
.אראה לך מה אנחנו עושים. בואי
?מה ההפרש החזוי
?איגלס ושלוש
.לא, זין על ההפרש המוערך
.אמרתי לך ואומר לך שוב
.זה היה קטע חד פעמי
.כן, שים 3,000 על הבראונס
!כולם על הרצפה !FBI
!לא לזוז
!ידיים למעלה, לא לזוז! עזוב את זה
.ידיים למעלה-
,העדכון האחרון הוא 22 מתים
.שבעה נוספים במצב קריטי
.פנטניל מעורבב בהרואין
.הממונים מקבלים על הראש
לאף אחד לא היה אכפת
,כל עוד בני מיעוטים מתו
...אבל כשזה הגיע לאוני' נורתווסטרן
?כבר יש לנו מקור
עוצרים כמה שיותר סוחרים
.בדרג בינוני ומהרחוב
נראה שנטילת מנות היתר מוגבלת
.לשטח של קרטל נבארו
.עם כל הכבוד, זה לא נשמע כמו נבארו
.בשביל כל מי שלא זכה לעונג, זה הסוכן פטי
הוא פעל במסווה באגם אוזרק
,בחודשים האחרונים
.כלומר, עד שאחת המודיעות שלו חשפה אותו
.התאוריה היא שהם מחזקים את הסם עם פנטניל
.אולי הם הגזימו
?יש לך רעיון טוב יותר
.נביט בזה מבחינה אפידמיולוגית
,אם הסמים הנגועים היו מנבארו
היינו רואים עלייה
,בנטילת מנות יתר בשיקגו, מילווקי, דטרויט
.קליבלנד ואינדיאנפוליס, כי שיקגו המרכז
:אבל יש עלייה במנות יתר בשני מקומות בלבד
:שיקגו והרי האוזרק, מה שמעיד על שני דברים
,הסמים הנגועים הם אצווה קטנה
.והסמים הגיעו מהרי האוזרק לשיקגו
.בסדר
.מצאו את הקשר
...אפשר לדעת הרבה על אורח
.אני קורא להם אורחים
.כשעובדים עליהם...
?האם הם שתו? האם היו בכושר
.אפשר גם לדעת את מעמדם בחיים
.כמו הבחור הזה
.הוא עבר יישור שיניים
.סביר להניח שלמשפחתו היה כסף
.אלוהים
.ריח הפורמלין
,הדבר המצחיק הוא שאנשים פוחדים מהמתים
.ולא בצדק
.מי שחי יכול לפגוע בך
.לא עושים את זה
.סליחה-
?יש שירותים שאפשר להשתמש בהם
?הקיבה חזקה פחות מכפי שחשבת
.בואי. אראה לך
?מה יש פה
.זה מחסן. סתם ארונות עודפים
.השירותים בהמשך המסדרון
.תודה ששילמת את הערבות, מיס פירס
.אחזיר לך כל גרוש ברגע שנחזור לעבוד
.אני יודעת, איימוס
.אני לא יודע מה קרה. הבולשת הייתה בכל מקום
.בוא. ניתן לך טרמפ הביתה
,אני ממש מעריך את זה
."אבל אוכל לתפוס "אובר
.זאת לא בעיה. זה בדרך
.לא תוכל להציל את העולם, מרטי
.אני לא מנסה
.אמרתי לרייצ'ל שאעזור לה לברוח מפטי
.אלוהים
?איך תעשה את זה
.אני עדיין לא יודע-
.אתה אדם טוב, מרטי. באמת
,אבל כרגע
,חייבים לעבור עם הקזינו את המהמורה
.ואז נוכל לתקן הכול
.היא כמעט מתה בגללנו
.רייצ'ל כמעט מתה כי היא מכורה לסמים
.היא גנבה מאיתנו. היא הלשינה עלינו
.היא נשאה מכשיר ציתות
?באיזה שלב אנחנו אשמים במשהו מזה
?יש משהו שעליי לדעת עליך ועל רייצ'ל
.אימא, אבא
.שריף ניקס, איזו הפתעה
.גברת בירד. מרטי
,סליחה על השעה
אבל אני צריך לשאול אתכם
.כמה שאלות על מייסון יאנג
.תודה, שרלוט
...להביא לך קפה? או אולי תה או
.לא, לא אתעכב
.שירותי הרווחה מחפשים את מייסון
.הוא נעלם
.אוי ואבוי
?נעלם-
.הוא לא עונה לטלפון, ואיש לא ראה אותו
,אז חשבתי לבדוק איתכם
.לראות אם אתם יודעים משהו
.שירותי הרווחה יצרו איתנו קשר בנוגע לתינוק
.אבל האמת היא שחודשים שלא דיברנו עם מייסון
,תבינו, קצת מוזר שהתינוק שלו הגיע אליכם
.ואז הוא נעלם
...כן, טוב
.האמת היא שנראה לי שזה ההפך
הוא כנראה נעלם
.אחרי ששירותי הרווחה לקחו את התינוק
?אז נראה לכם שהוא אולי הזיק לעצמו
.אנחנו יודעים כמה אהב את התינוק הזה
.כן
ולכן רצינו להוציא את הילד-
.כמה שיותר מהר מהמערכת
.חיכינו לשמוע ממייסון
?לא ניסיתם ליצור איתו קשר
,חיפשנו אותו בג'ף סיטי
.אבל הוא לא היה בפינתו הרגילה
?למה לא פשוט להתקשר
.לא היה לנו המספר החדש שלו
...אתה יודע
.אולי כדאי לך לדבר עם הזוג סנל
.אתה יודע שהם בקשר איתו
.כן, אולי איאלץ לעשות את זה
,אתם יודעים
.הזוג סנל ואני מכירים הרבה שנים
.אבל לכל דבר יש גבול
.תודה לכם על זמנכם
?תיידעו אותי אם תשמעו ממייסון
.כמובן
.בסדר-
.לילה טוב
?למה את שואלת אותי את זה
.אני לא יודעת, איימוס
.אולי כי מרבית מנות היתר נלקחו בשטח שלך
.אני לא יודע על זה כלום. על שום דבר מזה
.דיללת את ההרואין בפנטניל
.שיחקת במוצר שלנו, ועכשיו אנשים מתים
!אני לא. לא הייתי עושה את זה
.אנחנו לא רוצים לעשות את זה
.אבל אנחנו נגלה, בדרך זו או אחרת
.תקל על עצמך
?מה עשית לסמים
.כלום-
.חלק עדיין מוחבא במוסך
.הוא עטוף בפלסטיק הזה. ככה הוא הגיע
.בסדר
.הפסדתי כסף בבורסה, אז הוספתי חומר לסם
.אבל רק עם תרופה
?פנטניל
.אין סיכוי, אני נשבע באלוהים
?במי זה יפגע .B12-השתמשתי רק ב
.אני מעריכה את הכנות שלך, איימוס
.ואל תדאג. עכשיו הכול הסתיים
!לא
.נפגשתי היום עם סוזן בלייק
.לבעלה הייתה תיקייה על וילקס
.הוא לקח יותר מדי הלוואות
.הוא משתמש בקרן הצדקה שלו כבחשבונו האישי
.יש לי תכנית, אבל אני זקוקה לעזרה שלך
?שמעת אותי
,רציתי לספר לניקס את האמת על מייסון
.פשוט לסיים עם זה
.זה היה רעיון גרוע ביותר
.לא אמרתי שהתכוונתי לספר. רק רציתי
?אז למה אנחנו פה, מרטי
.הפרמדיקים מצאו מכשיר ציתות על רייצ'ל
.אני יודע שהיא עבדה איתך
?...ו
.כעת היא חסרת ערך מבחינתך
.נוגע ללב כמה אכפת לך ממנה
.היא ניסתה לשלוח אותך לכלא
.אמש היא כמעט מתה
.אני מבקש ממך כבן אנוש להניח לה
אתה עובד בשביל
,אחד הקרטלים הכי אכזריים בעולם
?ואתה מדבר איתי על להיות אנושי
.רייצ'ל לא פושעת
?אשתך יודעת על הרגשות שלך כלפי רייצ'ל
?הממונים עליך יודעים שסיפקת לרייצ'ל סמים
שיהיה ברור, הסמים שהיא לקחה
,מהם מנת יתר הגיעו משותפיך העסקיים
...אבל אולי אסכים לשחרר אותה אם
?אם
.אני רוצה את העסק של הזוג סנל
.הזוג סנל הם השותפים שלנו בקזינו
.אני לא מודע לשום עסק
לדעתנו הזוג סנל
.הרעילו את הסמים של הקרטל
.אולי נישואי הנוחות נעשו לא נוחים
,אבל ברגע שהקרטל יבין את זה
.זה לא יבשר טובות לגבי השותפות שלהם
,אז... אם באמת אכפת לך מרייצ'ל
.אתה תצטרך לבחור צד, מרטי
?מה אתה עושה פה למטה
.אני אוהב להיות פה
?התינוק ישן
.סוף סוף-
?אלה שיעורים
?את יודעת מה זה מטבע גיימרים
.ככה פושעי סייבר מלבינים כסף
.אוכל לעשות את זה
.אנחנו לא רוצים לפשוע יותר
.אנחנו מנסים לצאת מעולם הפשע
.אבל אשאל אותך שאלה
...החשבון שהשתמשת בו, של מייק פלמינג
?איך פתחת אותו ללא רשות מבוגר
...בדקתי בכמה בנקים מקומיים ו
.היה אחד קטן שנכשל כמה פעמים במבחן הלחץ
,הון קטן מדי
.אז תיארתי לעצמי שלא יבדקו חשבון של ילד
...אז היפותטית
?האם יהיה אפשרי לפתוח עם זה חשבון בחו"ל
?את רוצה להלבין דרכו כסף
.מובן שלא-
.אני פשוט תוהה אם זה אפשרי
.כבר עשיתי את זה, אימא
אז אילו רציתי להסוות
...את המקור של כמה כספים
.אוכל לעשות את זה
.רק הפעם
?את הולכת לאנשהו
.כן, הביתה
.אתן לך טרמפ
.אסע במונית
?חשפת את עצמך בפני מרטי, נכון
?את באמת חושבת שהוא יציל אותך
.אולי
.את לא הולכת הביתה
תשהי במעצר
...עד שאוכל להסגיר אותך ללואיזיאנה, אז
.את עדיין שייכת לי
.היי. לא ידעתי שיש לך מפתח
.אין לנו
.היית מתקשרת. הייתי פוגש אותך כאן
.אין צורך
.פשוט רציתי לדבר על החשבונות
.שלחתי לך דוחות
.אנחנו קצת כמו ממשלת ארה"ב
.בוטחים, אבל מוודאים
כמו משיכה זו בגובה 1.8 מיליון דולר
מחשבון הבנייה שבוצעה היום
.שמשכה את תשומת לבי
.1.8 ,נכון. כן
.זה נראה טיפה מוזר. עדיין לא התחלנו לבנות
.יש לנו עלויות של תשתיות
.דלק ומים וחשמל. חייבים שהכול יהיה שם
.ו... לקחנו הלוואה כדי שהדברים יתחילו לזוז
.היום היה תאריך התשלום
.בסדר
אני פשוט לא רוצה
.שתבלבל בין הכסף שלנו לבין שלכם
אז מעכשיו, כל הוצאה
.שגבוהה מ-50,000 דולר עוברת דרכי
.בסדר
.מובן
?עוד משהו
.הזוג סנל
?מה איתם-
.הם הרעילו את הסם שלנו בפנטניל
.הבולשת עושה לנו את המוות
.הלקוח שלי זועם עליהם
?...ו
.הקרטל יעשה מה שהקרטל עושה
.הקזינו על האדמה שלהם
.הקזינו ייבנה איתם או בלעדיהם
.הלן, זו תהיה בעיה ענקית
.בעיה שלך, מרטי-
.אני רואה חשבון. אני מזיז מספרים
.אני עורכת דין. אני מזיזה מילים
?אין פה קורבנות. רק מתנדבים, נכון
לאחר עזיבה הפגנתית של המורים
,לפני עשרה ימים
מחוקקי המדינה סוף סוף
העבירו חוק תקציב חינוך חדש
,שמספק, בממוצע
.העלאה של 3,000 דולר למורים ברחבי המדינה
השביתה מסתיימת במהלך גל
,של הפגנות מורים בכל רחבי המדינה
...כשירידה בהוצאות על חינוך
.ניסיתי להשיג אותך. הכנתי ארוחת ערב
הלן פירס הייתה סקרנית היום לדעת
למה 1.8 מיליון דולר
.היו חסרים מחשבון הבנייה
.התכוונתי לספר לך כשתגיע הביתה
.בסדר, אני בבית
.הייתי צריכה לעשות משהו לווילקס
.הייתי צריכה לפעול מהר
?לא עלה בדעתך לשאול אותי קודם, ונדי
.עלה
.ביקשתי את עזרתך. התעניינת יותר ברייצ'ל
.בסדר, זה נשמע לי קצת רעוע
.רוב הכסף יוחזר, אם זה מה שמדאיג אותך
?את לא יודעת מה קורה לאנשים שגונבים
.זאת לא גנבה
כך אני מנסה לוודא
שנבנה קזינו מזוין לקרטל המזוין
.כדי שלא יהרגו את כולנו
.אתה רוצה לפקפק בי, בבקשה
מה שאני רוצה זה שלא יפתיעו אותי
.כש-1.8 מיליון נעלמים באופן מסתורי
?אתה יודע מה
.מאז מייסון, כל סדר העדיפויות שלך התחרפן
.נראה שאת לגמרי לא מושפעת ממה שקרה
?מה דעתך על זה
!אני זו שהוא חטף
,אני זו שהוא איים להרוג
!אז אל תגיד לי מה אני מרגישה
...אתה יודע מה? פשוט
.אתה תטפל בתינוק. אני הולכת לישון
?משהו מטריד אותך
.האמת שכן
?אתה רוצה שאכין לך שוקו
?זו היית את, נכון
.את הרעלת את המוצר
?ואם כן
?את יודעת בכמה אנשים פגעת
כמה מסוממים שניסו להרוג
.את עצמם עם סמים הצליחו
.אז מה? מדובר בכבוד
.הקרטל חשב שהוא יוכל לדרוס אותנו
.הוא כבר לא חושב ככה
.לדעתי הבנת את המצב לא נכון
.אמרתי לך לא להתעסק איתם
.אני לא חייב לך דין וחשבון, דרלין
.לדעתי אתה מבין את המצב לא נכון
.הם ינקמו בנו
.תהיה מלחמה
.כבר נלחמנו בעבר
?אני לא פוחדת. ואתה
.כן, אני פוחד
...ממך
.ומהזעם שלך שלא ניתן לשכך
.מהפזיזות שלך
...אתה הרגת את אש
.בלי סיבה
.בשביל כסף, בשביל קזינו
.הרגתי אותו כדי להציל אותך
אני מניחה שאנחנו פשוט
.רואים את הדברים אחרת
.היי
?אתה בסדר
.בוקר טוב
.שלום, רות
.מה לעזאזל העניין עכשיו? כבר סילקת את ויאט
.שבי, בבקשה
?תסלק גם את ת'רי-
?מה, יש מחיר משפחתי
.אני מניח שלא אמרו לך-
ביה"ס הזה שנא את משפחת לנגמור
.עוד מאז שאבי למד פה
.זה לא קשור לת'רי-
.ויאט הוא ילד טוב
בכלל קראת את החיבור
?שהוא כתב כדי להתקבל למיזו
.הוא חכם
.הוא לא כמו כולנו
.כלומר, הוא יוכל להגיע לאנשהו
.אנחנו מחזירים אותו, רות
?מה
,אם לא יהיו תקריות נוספות
.אנחנו מבטלים את הסילוק
.מישהו טען באופן רהוט ביותר לטובתו
?מי
.לא אוכל לומר לך-
.הוא מעדיף שכך יהיה
.תדאגי שוויאט יחזור ביום שני
.בסדר
.היי, בוס
?מה קורה
.חדשות מעניינות
.נראה שהיוזמה של הזכות-לעבוד תגיע להצבעה
.הגיע הזמן
.ויש הרבה התנגדות מהאיגודים, איזו הפתעה
.ומישהו תרם 1.8 מיליון דולר לקרן
.זה נדיב
.כן, עם כמה תנאים-
,מחצית הולכת לקרן וילקס
,שליש יעבור לקרן בלייק
.והשאר לאיזו קרן של נפגעי הוריקן
?שש מאות אלף לבלייק
.זה קרוב לסכום שאנחנו חייבים להם
.אני יודע-
.זה קצת מסריח
?מי התורם-
.זו מתנה אנונימית
.זה אפילו גרוע יותר-
,בסדר, לפני שתקבל את זה
.כדאי שתגלה מי לעזאזל האנונימי הזה
.כן-
הבט הביתה, מלאך -
- תומס וולף
.יש להם המון מהדורות ראשונות
."הבט הביתה, מלאך"
זה הרומן האמריקני
.האהוב עליי ביותר בכל הזמנים
.סליחה. תוכלי לפתוח למעני את הארון? תודה
.רק תיזהרו. הם שווים הון
.תודה
.תודה לך-
.על לא דבר
!ואו
.תומס וולף, בחור ענק. 1.98 מטר
.אבל הוא אהב לכתוב בעמידה
אז הוא היה עומד ליד המקרר שלו
.ומשתמש בו כבשולחן
.טירוף
?רות, מה קורה
.כן
?בסדר, מה זה אומר
.בסדר
?היא אמרה לך מי
.בסדר. אוהב אותך. ביי
.הוחזרתי לבית ספר
?מה
.כן-
.זה מגניב
?מה קרה
.אני לא יודע
.רות אמרה שהיא דיברה עם אבוט
.היא אמרה שמישהו דיבר לטובתי
.ואני חוזר ביום שני
?היי, נראה לך שזה היה מרטי
.אני לא יודעת
?נראה לך שהוא הרגיש אשמה בגלל אבא שלי
?על מה שקרה
.אני כבר לא בטוחה שאני מכירה את הוריי
חפש באינטרנט -
- רוי פטי
- FBI-סוכנים מיוחדים חדשים ב -
...רוי פטי -
- הוא הצליח
- אמי, ברב -
.בטח היית חביב המורה
.תלמיד מצטיין. ישבת בשורה הראשונה
.שיער מסורק. הרמת יד ראשון
.כן, היית מפסידה בהתערבות הזאת
.כל כיתה ה' הייתי במסדרון
.כל הזמן תיקנתי את האיות של המורה
.היא לא העריכה את זה
?תמיד חשבת שאתה הכי חכם בחדר, נכון
.יש חדרים חכמים מאחרים
?החזרת את ויאט לבית הספר, נכון
.זה לא נראה הוגן
כמו להיזרק מהכיתה
?על כך שאתה יודע יותר מהמורה
...תקשיבי
.הייתי צריך להגן עלייך מפני הקרטל
,אני יודע שזה לא משנה
.אבל אני מאשים את עצמי
.בצדק
.אני רוצה את המשרד שלי בחזרה
?עוד משהו
.זאת התחלה
.תכבי את האורות כשתלכי
?קנית את זה
.לא בדיוק
?מה עשית
.מה זה משנה? זה שלך
.אני לא רוצה את זה
?למה? מה קרה
.את פשוט לא מבינה את זה
.זה כמו מה שקרה בבית הספר
,אם את תיתפסי
.את תקבלי עונש קל. מרטי ישלם על הספר
.אם אני אתפס, אשלח לכלא
אהבת אותו כל כך
...ורציתי להשיג אותו למענך, אז
.בדיוק חזרתי לבית הספר, בשם אלוהים
.חשבתי שאתה שונא את בית הספר
...אני-
.זה לא מה שאמרתי, שרלוט
.אני מצטערת, טוב? זה היה מטומטם
...לא-
?את פשוט לא מבינה מי המשפחה שלי, טוב
.כל מה שהם עשו, אני לא יכול לברוח מזה
?אלוהים, אתה חושב שאתה היחיד
.ראיתי שהרגו מישהו בבית שלי
.העמסתי כסף לתוך קיר
.המזוין פשט לנו על הבית FBI-ה
ההורים שלי פרנואידים
.בנוגע לכל מי שאני מבלה איתו
,ועכשיו יש לנו תינוק
.וברור שהם משקרים בנוגע לאופן השגתו
.תינוק מחורבן! כל זה דפוק כל כך
?למה עשית את זה
?יש לך מושג כמה הוא שווה
שרלוט, תגידי לאחיך
?שארוחת הערב מוכנה, בבקשה
!ג'ונה
.נהדר. אני יכולתי לעשות את זה
.שב, מתוק
.סליחה, פשוט סיימתי
?מה סיימת
...ג'ונה
...יוצר פרופיל מקוון
.למייק פלמינג
?מה זה אומר
.אנחנו משתמשים בחשבון שלו באופן זמני
,קרן בלייק מקיימת מחר אירוע צדקה
.ונראה אם וילקס יבלע את הפיתיון
.לא היית צריכה לבקש מג'ונה
.זה היה מקרה חירום והיית עסוק
?מה עשית היום, שרלוט
.גנבתי ספר
?את מה
?גנבת ספר-
"מהדורה ראשונה של "הבט הביתה, מלאך
.מחנות ספרים עתיקים
?למה עשית את זה
לא יודעת. כי אני ממשפחת בירד
.וזה מה שאנחנו עושים
.אז תחזירי אותו
.מאוחר מדי. נתתי אותו למישהו
.אז תשלמי להם עליו-
.לא גונבים דברים מחנות. את יודעת את זה
?זה מטורף. אתם מבינים את זה, נכון
!שרלוט
.היי, הלן
.קיבלתי את הקישור ששלחת ובדקתי קצת
.בדוק בדואר הנכנס. תהיה מרוצה
?כן
?זה אני. הערתי אותך-
?מה נראה לך
.כן, תגיד שלום לשרי-
?היא סיימה לטפל במסים שלך
.לך תזדיין-
?מה אתה רוצה
.שיחדתי כספרית בבנק שביצעה את ההעברה
.שמו של התורם האנונימי הוא מייקל פלמינג
.מייקל פלמ... מעולם לא שמעתי עליו
.14 זה משום שהוא ילד בן
?מה
.מסתבר שאביו מת והוריש לו קרן
.הם צריכים לבצע כמה תרומות בשל צרכי מס
?הלו
.אני פה
?מה אתה רוצה שאעשה
...לו היה זמן
.זה בסדר-
.העולם צריך עוד טיפת אמון
.פשוט תקבל אותו. את הכסף
...אין הרבה מה לאהוב באוזרקס, אבל, ואו
...הלחם המטוגן
...לדעתי זו החובצה הטרייה
,תיתן לי פרטים על העסק של הזוג סנל
?או שאתה בדרך החוצה
.אתה פאקינג מלאך. הזדקקתי למנה, ושם היית
?איך ידעת מי אני
?אני חבר של הבן שלך. לקשור לך
.כן
.כן-
.אתה פאקינג מלאך
.מלאך
.אני פאקינג אהרוג אותך
.לא נכון
.לא אם אכפת לך מאימא שלך
,אתה תשחרר את רייצ'ל
.ותבטל את כל האישומים נגדה
...אם היא תקבל אפילו דוח חניה
?אתה גאה בעצמך
?לאיים על אישה חולה
.לא
.אפילו לא לרגע אחד
ברוכים הבאים לפתיחה הרשמית -
- של קרן טים בלייק
.שלום, צ'רלי
.לא ידעתי שאתה אוהב אמנות
.אני לא. זה מוצר צריכה כמו כל דבר אחר
?שאקנה את זה
זה עדיף על חוזים עתידיים על חזירים
.וזה למטרה טובה
?אוכל לשאול את הדייט שלך
.כל עוד תחזירי אותו באותו מצב
?מה את עושה פה
.שמעתי שסוף סוף תרמת כפי שהבטחת
?כן? איפה שמעת את זה
.סוזן בלייק-
?עכשיו אתן חברות
.יש לנו אינטרסים משותפים
?כמו מה-
.כמו לוודא שמקיימים הבטחות
?את מנסה לומר לי משהו
.מרטי ואני דאגנו לתרומה ממייק פלמינג אליך
.העמדה שלי בנוגע לקזינו לא השתנתה
.עדיין לא אשתתף
.כך הנחתי
,למרבה הצער
בדיוק קיבלת כסף מקרטל סמים מקסיקני
.ועזרת להלבין אותו דרך קרן צדקה בגאנה
וזה פשוט לא נראה טוב
.בשביל מטיף למוסריות כמוך
.לא היה לי מושג מאיפה הכסף
.יראו את זה ככה FBI-אני לא בטוחה שה
ברגע שהם יבדקו
כיצד אתה משתמש בקרן הצדקה שלך
,כבקופת החיסכון האישית שלך
,אני מניחה שאתה מביט בהעלמת מס
...הונאה בנקאית, הלבנת כספים
?פאקינג טמנתם לי פח
.היי-
.קח משקה, צ'רלי
.תחייך. אנשים מסתכלים
,אם תנסו להפיל אותי
.תאמיני לי, אגרור אותך ואת מרטי ביחד איתי
,אני לא מפקפקת בזה לרגע
,אבל יש דרך כואבת פחות לצאת מזה
,אחת שבה אתה שומר את התרומה
,שניתנת להחזרה כנגד החלק שלך ברווח
.ואנחנו מקבלים את הקזינו
.פשוט תעזור לנו לעבור את הוועדה
.את כלבה קרת לב
.קדימה
.מצלמה משמאל
.שיט
.פאק
.לעזאזל. פאק
!פאק
?איפה זה
.אולי פשוט טעיתי
.את תמיד טועה כשמדובר במרטי פאקינג בירד
את כמו כלבה מזוינת
.שהולכת לכל מי שמאכיל אותך
.ראיתי את רכב הלוויות. זה חייב להיות פה
?כן? ומתי זה היה
?כמה זמן את מסתירה מידע
.אני לא-
כבר חודשים שאת מובילה אותי
.במרדף השווא הזה
?איפה הכסף, לעזאזל
!אני לא יודעת-
.את יודעת מה? מבחינתי את לא שווה כלום
.את כמו חתיכת חרא על הסוליה שלי. כן
.אל תגיד את זה, אבא
?גרמת לי לעשות את זה. מתי תלמדי
?מה, עכשיו תחתכי אותי
.חתיכת זונה מזוינת וכפוית טובה
?ממה ברחת, באדי
?רוחות רפאים
?הם היו בחלומות שלך
?הם סלחו לך
.ביי, באדי
.נתראה
.היי
?אפשר להיכנס-
?מה שלומך
.בסדר
.יופי
.פטי לא יציק לך יותר
?איך הוצאת אותי
.הוא שינה את דעתו
?מה זה
.כרטיס טיסה
?למיאמי
.יש שם מרפאה שתוכלי להיגמל בה
.אמרתי שרציתי לעזור וככה זה נראה
...אין לי כסף לזה, אז
.זה שולם. זה סגור
."וזו מקדמה על ה"בלו קאט
,תשלחי לי את מספר החשבון שלך
.ואפקיד את השאר
.אני מניחה שעליי להודות לך
.לא
.דפקתי את החיים שלך כהוגן
.היי, מרטי
...אני
.תודה
סעודה בכנסייה -
- עוף מטוגן
.שמרו על עצמכם
.תודה-
.דרשה נפלאה, אדוני הכומר
.מהות הגאולה. זה נתן לי הרבה חומר למחשבה
.תודה
.והעוף המטוגן הזה. זה בטח גנטי
נראה שנשים באזורים האלה
.פשוט כולן יודעות לבשל
?נכון, דרלין
.טוב לראות אותך, דרלין
...טוב
.לילה טוב
.לילה טוב-
.אלוהים, בסך הכול עוף מטוגן מזדיין
.חתול יוכל לבשל את זה
.תודה
?יש לכם בעיה
.איפה היית? מאוחר. דאגנו
.אני צריכה לדבר איתכם על משהו
?מה יש
.אני רוצה מעמד של קטינה עצמאית
?על מה את מדברת
?מה-
?זוכרים את ג'ורדן פארקס מהבית
.הוא עשה את זה
.הייתה לו דירה משלו כשהיה בשמינית
.הוריו מכורים לסמים
.יש הבדל
.זה מטופש-
.תשלמי על שכר דירה, אוכל, בגדים
.אמצא עבודה-
?איפה? מקדונלד'ס
?שכר מינימום ישלם על כל זה
,שרלוט, אני יודע שהמצב היה מטורף
.אבל אנחנו חייבים להישאר ביחד
?למה-
.אנחנו משפחה
?מה זה בכלל אומר
.אני לא רוצה לפגוע בכם
,אני אוהבת אתכם
.אבל לא אוכל להיות חלק מזה יותר
.כולם משקרים על הכול
.זה הלך רחוק מדי
.תוכלו להילחם בי כאן, או שתוכלו לעזור לי
.אני נחושה בדעתי
.אני רוצה לעזוב