Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
אני לא מבין. שילמנו לכם לשים את החפצים
.בתוך הבית. אי אפשר להשתמש בהם פה
,כפי שאמרתי
.לא סגרו איתנו חוזה להוציא רהיטים
,נכון, "חוזה". בהיסטוריה של ההובלות
האם סגרו איתכם חוזה
?להוריד זבל'ה של מישהו בחצר הקדמית
.מרטי
.תעבוד איתי-
.הם שכחו את ארגז הצעצועים
?מה
.ארגז הצעצועים של שרלוט, זה שהכנתי לה
?איך זה בראש סדר העדיפויות? בסדר
.אדוני! תן לי דוגמה אחת
,תן לי דוגמה אחת של אדם שאמר
בבקשה, קח את כל רכושנו"
.וזרוק אותו בחצר שלנו
".רק אל תכניס כלום הביתה
.דוגמה אחת וארד מזה
.בסדר. אין לך. זה מעולם לא קרה
.גבירתי, יש מספר טלפון על הקבלה
.תגישי תלונה
.תודה. כך אעשה
?פשוט תעזוב עכשיו
.כן-
.שמוק
.נהדר. אז אני מניח שנכניס הכול לבד-
!אתה בעסקי מתן השירותים המזוין
.פשוט תירגע-
?למה
.כי אתה תפחיד את הילדים-
לפחות לא סיפרתי להם
.שאבא שלהם מלבין כספים לקרטל סמים
?אתה רוצה להיכנס לזה עכשיו
!מרטי! ונדי
...בסדר, טוב
.שכל אחד יתפוס ארגז. קדימה
,טוב, ילדים, אם לא תעזרו
בואו נעבור על מה שתגידו
.כשמישהו ישאל למה אתם פה
?איך זה
.שרלוט, בואי הנה-
.נוח לי במיטה שלי בכביש הגישה
.שרלוט
.בואי הנה מיד. זה חשוב-
?מה תגידו על הסיבה שאתם פה
."קנינו אתר נופש בשם "בלו קאט
,"נכון מאוד. קנינו אתר נופש בשם "בלו קאט-
,ובזמן שאני שם היום
התפקיד שלכם הוא להכניס
?את הארגזים שלכם לחדרים. בסדר
?ומה התפקיד של ונדי
.אני קונה לנו מצרכים-
,אם אתם לא אוהבים את התפקידים שלכם
.תמצאו עבודה אמיתית ותעזרו למשפחה
?כמה זמן נהיה פה
?הקרטל שלך רודף אחרינו-
.הוא לא שלי, ואף אחד לא רודף אחרינו
.נקווה שרק לכמה חודשים
?למה סיפרת לנו למה אנחנו פה
.כי אתם חכמים מדי בשביל זיבולים
.אל תתחנפי-
.אני לא
.יש לכם את הזכות לדעת למה נעקרתם משם
.ככה אתם בטוחים יותר
?באמת? או שזה משום שרצית שנתקוף את מרטי
.בדקתי עלויות של אוטובוסים
.קייטלין אמרה שאוכל לגור איתם
.זה לעולם לא יקרה
.לא. אימא שלה שותה בכל יום-
.אבל אתה כן מלבין כספים
אני עוזר לאנשים להחזיר את הכסף שלהם לבנק
.כדי שהם יוכלו לשלם מסים
.יש לי ראיון עבודה
?מה? איך
.טכנולוגיה-
.אסיע אותך
.אסע באובר-
.ונדי. קחי את המסחרית למצרכים
.אוכל להשתמש ברכב של באדי
?מישהו מכם רוצה משהו
.כן-
?תוכלי לקנות גלידת פיסטוק
.אורגנית, בבקשה
.שיט. אין אובר
.אוכל לתת לך טרמפ כשאסיים אם תוכלי לחכות
.תקשיבו. אני יודע שזה מצב קשה
.אני מבין. אבל אנחנו ביחד בדבר הזה
.נסבול בשקט. לא יעזור להתבכיין
?זאת שיחת העידוד שלך-
.זאת שיחת העידוד שלי. בנוסף, קחי ארגז
.את צוחקת עליי
.אילו צחקתי, הייתי אומרת שאתה שנון ונאה
!אסור לך לעשות את זה
.תראה אותי
!מה הקטע? ראס
.רות, כולנו היינו מעורבים-
,אנחנו צריכים לפחות לקבל את החלק שלנו
.זה פשוט הוגן
הוצאת 900 דולר
.על "ג'ק דניאלס" וזיקוקים
.ולפרוטוקול, החיים לא הוגנים
אתה תודה לי כשאני אשקיע
.את הכסף הזה בבית איכותי יותר
.את מפספסת את התמונה הגדולה
.היא לא, אבא. היא פשוט לא רוצה לבזבז אותו
,בשלושה ביולי
כל תייר על האגם יהיה שיכור
.או עצלן מכדי לעזוב את הסירה שלו
.זיקוקי "בלאק קאט" יעלו כפול
ליידי פינגרס" וזיקוקי אינץ' וחצי"
.ישלשו את המחיר שלהם
?"וה"ג'ק
.חיבה לוויסקי לא עושה אדם מטומטם
.זה גם לא מעורר ביטחון
.הבנתי אותך
.את יודעת, את לא אבא שלך
.נכון
,אילו אבא היה פה
.הוא היה תולה אותך מהביצים
?אתה רוצה שאומר לו שאתה מזלזל בי
.חשבתי שלא
.תשתקו בנוגע לשמונה מיליון של בירדמן
.אתם לא רוצים להילחם על זה עם כל עיר
."כל מה שהיא אומרת זה, "אני אספר לאבא
.אתה הזכרת אותו
.לעזאזל עם זה-
?כמה זמן נצטרך להרגיש רע על מה שהוא עשה
.אל תתחיל עם זה שוב-
...אני רק אומר
.אני יודע-
."בטח יש "חוק התיישנות
.אתה צודק בהחלט
.איזה זין
.בבקשה
ברוכים הבאים -
- "אל מרינת מלון "בלו קאט
.בוקר טוב
.היי. מכלי הדלק מלאים
.איזה בזבוז
?למה זה-
.כלכלה פשוטה. יש רק היצע בלי ביקוש
?אני אדאג לזה. זה שיר טוב. בחרת בו
.זאת המומחיות של טאק
אתה יודע שיש דרכים קלות יותר
.להשתלט על עסק מאשר לחטוף אגרוף בפרצוף
?זה אמור לומר לך משהו, לא
?שאתה לא יודע לתת מכות-
?זה, ושאני מוכן לעשות כל מה שצריך. בסדר
.כל עוד זה במכנסיים עם קפלים
.תקשיבי, צריך להגדיל את התנועה
?מה יש לנו שאין לאחרים
.משקיע שלא יודע כלום על האוזרקס
.והדלק הכי זול
.אין לנו הדלק הכי זול-
,עכשיו יש לנו
.וזאת שירת הסירנה שלנו
כל האורחים במלונות היוקרתיים
.נלקחים לכל מקום בסירות
.אז אנחנו לא נתפרנס מהם
...מה שאנחנו מחפשים
.הן משפחות עם חובות
המתחרים שלנו
.מעלים את מחירי הדלק שלהם בקיץ
.זה הדבר ההגיוני, לא? אנחנו נוריד מחירים
,וכשנתחיל לגנוב את התנועה שלהם
.אולי גם הם יורידו מחירים כדי לעמוד בקצב
,מה נעשה? נוריד שוב
ונציע המבורגר ובירה
.בחמישה דולר עם כל תדלוק
.נרוויח אם נקנה כמות גדולה של המבורגרים
,שבתות, היום הכי עמוס
,כשכולם עסוקים, נעלה את המחיר בעשרה סנט
.ונשאיר את עסקת ההמבורגר
.בימי ראשון, נתחיל במעגל מחדש
?נשלוט בשוק. כן
.את מנצחת, אני מנצח, הם מנצחים
?אתה מסטול
.לא
.העיניים שלך, אתה נראה מסטול
.לא ישנתי אתמול בלילה
.אולי תקשיב להרצאות שלך בנושא עסקים
.זה עשוי לעזור
המבורגרים באמת עולים חמישה דולר
?עם מילוי דלק
.כן, אדוני
?מה תרצה לשתות
.באדווייזר זה טוב
?אתם משפצים פה
.זאת השמועה
.תודה
- פוד ואליו -
.היי, טאק? יש שם עוד שירים, חבר
.בבקשה? ספרה אחרת, אות אחרת
.אתה חייב לי עבודה
?מה
?אני מדברת ביוונית-
.אתה חייב לי עבודה
?למה נראה לך
.זה לא קשה-
.בגללך פיטרו אותי
...פוטרת בכוחות עצמך
כשגנבת מהחדר שלנו תחת אצטלה
.של שירות שקדני
.להתראות
.לא אעזוב בלי עבודה טובה
?אולי תשתמשי ב-20 אלף שלקחת ממני
.זו תהיה תוספת לקצבת הסעד
.אני לא אפס שחיה מקצבת סעד
?לא-
.יש מיליון מקומות שתוכלי לעבוד בהם
.לא ממש לפני העונה. הכול מלא-
.הבת שלי ארגנה ראיון תוך פחות משלוש דקות
.אני בספק שיש לה גיליון הרשעות כמו שלי
.את אומרת את זה בכזאת גאווה-
תקשיב, מרטין. לא תסכים שזה תמיד רעיון טוב
לשמור את החברים קרוב
?ואת האויבים קרוב יותר
?היי, את אמרת לדודים שלך להרוג אותי. זוכרת
?אתה כאן, נכון
.נכון-
לא עדיף שתהיה מישהי
שעובדת בשבילך
?ושיודעת על המעשים הקטנים והמלוכלכים שלך
,כלומר, אילו הייתי במקומך
בהחלט הייתי מעדיפה
שיהיה מישהו כמוני בקרבת במקום
במקום שאלכלך לכולם
.על השמונה מיליון דולר שאתה שוחה בתוכם
.מישהו עלול לפתח רעיונות
.הם ירצו לדשדש בבריכה הגדולה שלך
,ואז כשהכול יסתיים, בסופו של יום
...כל הכסף שלך ייעלם
,ואתה תהיה בקרקעית
.עם עוגן קשור לך סביב המותן
.תיאורטית
.בואי אחריי
?מה אנחנו עושים
.תפקידי את זה-
?מה? למה
.פשוט תעשי את זה-
- הפקדות -
.בסדר. יופי
?יופי מה-
.את, רות לנגמור, בדיוק ביצעת מעשה גלוי
?מה זה, לעזאזל
.רואה את המצלמה הזאת? היא רואה אותך
.והיא ראתה שהפקדת כסף
,עכשיו, אם יעצרו אותי על משהו שקשור לכסף
,העובדה שהרגע הפקדת את הכסף למעני
.הבולשת תראה בזה מעשה גלוי
.את שותפה לפשע
,בקיצור
.אם אני אשלח לכלא, את תישלחי גם
?זה אומר שהתקבלתי לעבודה
את רוצה לשטוף כלים
.בשביל שכר מינימום? תתכבדי
,בחדשות המקומיות
גבר מאוסייג' ביץ' נפצע קשה
.אתמול בלילה בתאונת שיט ליד מפרצון גרבואה
משטרת התנועה מוסרת שהנרי בולוק נפצע קשה
.כשהסירה שלו פגעה במזח
מר בולוק הועבר לבית החולים לייק ריג'ונל
.שם נקבע כי מצבו יציב
- דרמודי נדל"ן -
.הסירה נפגעה קשות
בספורט, נראה כי הסנט לואיס קרדינלס
ימשיכו ברצף הניצחונות שלהם
...כשהם מתחילים
!"אני אומר "אני אעמוד למען האל
.אני פאקינג הולכת להתאבד
,אני יודע שאת כועסת על אימא שלך
.אבל גם היא יכלה להסיע אותך
,אל תדאג, אני כועסת עליך לא פחות
.אבל מה שוונדי עשתה זה פסול
.אני אבא, היא אימא
?הקטע של השם הפרטי נפסק עכשיו. הבנת
.אני רוצה שתניחי לה
?למה אתה מגן עליה
.אני בטוחה שאתה יכול לספר לנו דברים
.דברים רעים שהיא עשתה שירעילו אותנו נגדה
?אני צודקת
...שרלוט
.את תאחרי. מהרי. לכי לשם
.הכול נשמע טוב
?היית אומרת שאת מניעה את עצמך
.כן, בהחלט, בטח-
,ואני גם מנהיגה טובה
,אבל לעולם לא אפעל נגד הבוס
.או אשתלט על החדר. כן
.טוב, תודה-
?תוכלי להתחיל בסוף השבוע
?אתה יכול לסלוח לי לרגע
.אוי, אחי
.על שלוש, פופ שאב, עכשיו
!היי
!הרביצה לך בחורה
?בדיוק ראיתי מה שאני חושב שראיתי
.כן-
.מכה יפה
?אתה צופה בפורנו
.לא
.אני סתם צוחק
?יש לך שאלות על הבוקר
.לא, אני בסדר
?בטוח-
,בסדר. כי אם יש לך
.אתה יכול פשוט לשאול
?כן
.בסדר
- הקרטל של נבארו, הסלמה באלימות -
.שרלוט אפילו לא מוכנה לקרוא לנו אימא ואבא
.בחיים לא שנאתי יותר את הצליל של השם שלי
,כשאמרתי לה שאין את הגלידה ההיא
.זה היה כמו מדוזה
.כמעט נהפכתי לאבן
רוב הילדים היו רוצים
.שהדאגה הכי גדולה שלהם תהיה גלידה
.זאת לא הדאגה הכי גדולה שלהם
?ונדי, זה בטיפול, בסדר
.זאת הדאגה שלנו, לא שלהם
.לא, זאת הדאגה של כולנו
.זה עלול לדפוק אותם לנצח
.בדיוק דיברתי עם ג'ונה והוא בסדר
.חוץ מזה, כמה קשיים זה לא כזה נורא
?קשיים
.כן-
?לנו היה קל בילדות
בסדר, זה לא כאילו בחרו אותם
.אחרונים במחניים
.אני לא אומר את זה. באמת שלא
.אלוהים-
,אי אפשר להיפטר מזה דרך רציונליזציה
.ואני יודעת מה אתה חושב עליי וזה בסדר
,אבל אני אוהבת את הילדים שלי
?ולא אאבד אותם. לאן אתה הולך
.אני צריך לפתור כמה עניינים
.ה"בלו קאט" לבד לא יספיק
.היי
?מה קורה, גבירותיי
?מה לעזאזל קרה לך
.כלום
.איזו בחורה החטיפה לו-
.לך תזדיין, ת'רי
.הבת של בירד
?תיתן לה להימלט מעונש
.לא, בויד-
.אני לא תומך באלימות נגד נשים
.מישהו צריך לעשות אותו קשוח יותר
.קום. תרביץ לי
.רד מזה, בויד
.קדימה, תרביץ לי בפנים-
.איך קוראים לסרט ההוא? פאק
.בוב דה נירו והבחור ההוא
.זוז
."השור הזועם"-
...השור הזועם". זהו זה. תעמוד ותרביץ לי"
!אני מבקש ממך, תתרחק מהילד שלי
!זין עליך, בנאדם
.בסדר, בנאדם. תרגיע. אנחנו בסדר-
.תרגיע
?מה קרה הפעם
?מי בכלל יודע
?גם ת'רי הולך מכות-
.הוא בסדר. בעיקרון הוא איבד את ההכרה
?מה אתה קורא
?אתה מת על הבחור הזה, נכון
.כן, רק שזה סיפור אמיתי
...זה על
"על זה שהוא כתב תסריט ל"מובי דיק
.בשביל איזה במאי מפורסם
.הוא לא נח בכלל. זה כמעט הרג אותו
?אתה יודע מה אני קוראת
.הטלפון שלי
.מסרונים
.שם זה נגמר
.היי, חשבתי
?כן
...אולי אה
אחרי שאת... כאילו... תשקיעי
...חלק מהכסף ההוא או משהו, אוכל אולי
.ללוות קצת וללכת לאיזה מקום
?לחופש? פלורידה או מקום כזה
.בטח
.כן-
,או לעזוב לתמיד
.אולי
?לאן תלך
.אני לא יודע
...טוב
...הנה מה שאני אומרת לך
.בקרוב יהיה לנו הרבה יותר מ-20 אלף
?בסדר
...אתה יודע, ויאט
.בעולם שלנו, טוב להיות החכמים
.זכור את זה
?בסדר
.העונה הזו באזור שלושת המחוזות ...
לשכת התיירות צופה דרישה גבוהה
.לסירות ורכבי פנאי
.לכן הזמינו את שלכם בקרוב
.עכשיו, מילה מנותני החסות שלנו
.אני שרה מקלכלן
באתי לספר לכם על חיה שסובלת
.ושזקוקה לעזרתכם
,אתם תוכלו להציל אותה ממתעללים
,לעזור לה להשיג תרופות
.מחסה, מזון ואהבה
בבקשה, במקום להעביר ערוץ
,או לרוץ למקרר בשביל חטיף
תתקשרו למספר שעל הצג
או תבקרו באתרנו ותעזרו לנו
.עם מתנה חודשית, כאן ועכשיו
.אבל לא אתה, מרטי
.לא אתה
.אני לא בוטחת בך שתטפל בחיות האלה
.למעשה, אם תאמץ אותן, הן ימותו
,אז בבקשה, תבטיחו עכשיו
.ביחד איתי, להציל את החיות האלה
.מעשה קטן של טוב לב יכול לעזור להציל חיים
...בתמורה ל-18 דולר בחודש, נשלח
,הם להוטים להצטרף אליה לציד
.אבל עדיין, הם צעירים מדי
הם רק יעמידו את עצמם בסכנה
.ויסגירו את נוכחותה
,כשהטרף נודד מהמישורים המתייבשים
גם הלביאה מוכרחה להסתכן
...מעבר לטריטוריה המוכרת שלה לתוך
.לעזאזל
?מה קרה
.פאק
.כלום
?הצלחת לישון
.לא, אבל אני בסדר
?מה זה? אתה שומע את זה
.אלוהים. פאק
!היי
.אלוהים. זה דוחה
?לא שמעת נשרים בחצר האחורית
.לא
?איך זה הגיע לכאן
?זאבי ערבות-
...מישהו היה צריך
.לגרור את זה ולהשאיר את זה
.נראה אם לזקן יש מריצה-
.בוקר טוב
?מר בירד
.כן-
.טרוור אוונס, אף.בי.איי
?יש לך שנייה
?כן, בטח. איך אפשר לעזור לך-
,אנחנו חוקרים את היעלמותו של שותפך
.ברוס לידל
?היעלמותו? למה אתה מתכוון
.בדיוק מה שאמרתי
.כבר שבוע שלא שמעו ממנו או מהארוסה שלו
.אלוהים
?מתי דיברתם לאחרונה
?שלישי
.שלישי שעבר, לדעתי
?באיזו שעה
.אני לא בטוח
?נעלמו, מה
,לפי הרישומים שלנו
.23:47-הוא התקשר אליך באותו לילה ב
?זה נכון
.זה נשמע נכון. אולי-
.דיברתם במשך דקה ו-12 שניות
?על מה דיברתם
.לא דיברנו
?אתם לא
.לא, הוא השאיר הודעה-
.הוא אמר המון. הוא די קשקש
.אתה יודע, אולי שיכור
התקשרתי אליו לפני כן
.ואמרתי שאני רוצה לפרק את השותפות שלנו
...אז אולי זה
?למה פירקת את השותפות-
אתה יודע, חשבתי שאולי
.הוא עושה דברים לא חוקיים
.אני לא יודע
?אז למה חשבת ככה
.כי הוא פשוט התחיל להתנהג שונה
...הוא היה לחוץ בנוגע למשהו
.כמה פעמים תפסתי אותו מדבר בטלפון בספרדית
?אתה יודע ספרדית
.לא. "אונו, דוס, טרס." זה הכול
.ולא היה לי מושג שהוא ידע, כן
.אז שאלתי אותו על זה, והוא התחמק מלענות
...וזה מה שהדליק אצלי
...נורה אדומה. אתה יודע, ו
.היי, מתבודד
?זה כזה דפוק, נכון
.אבא סוחר סמים
,אם הוא סוחר, אני משתמשת
.כי אני נוטלת אדוויל
.תראי
.אלה העמיתים של אבא
.פשוט תישאר עם פורנו. ברצינות
.כשחושבים על זה, זה תמיד היה טיפה עקום
.אתה יודע
.בבקשה, מתוק-
.תודה
.שלום-
.טרוור אוונס, אף.בי.איי
?אף.בי.איי? מה קורה
.כן-
.אנחנו מאמינים שהשותף של בעלך נרצח
.נרצח? חכה רגע
.אלוהים-
?אמרת נעלם, למה אתה חושב שהוא נרצח
?איך הוא קיבל את סיום השותפות
.הוא לא קיבל את זה טוב, כפי שאמרתי לך
לכן רוקנת את חשבונות הבנק שלך
?ועזבת את שיקגו
?לא, יש לי פה הזדמנות עסקית. מה אתה רומז
...אני חושב ששניכם צריכים לדעת ש
...ברוס עבד איתנו
.כמודיע נגדם
?מה
?"מי זה "נגדם
.בחייך, ונדי. את יודעת
?יודעת מה
?בואו נפסיק לשחק במשחק הזה, בסדר
?זה בטח מתיש, נכון
.השקרים, הבריחה
?אתם לא עייפים
.האנשים האלה הם רוצחים
,הם פושטים מאנשים את עורם בעודם חיים
,או תולים אותם מגשרים כדי להעביר מסר
...או אם הם רוצים שמישהו פשוט
,ייעלם
.הם ממסים את הגוף שלו בחומצה
.כולנו יודעים שהקרטל הרג את ברוס
?מי הבא בתור
?אתם
?הילדים שלכם
.אתה צריך לספר לנו מה שאנחנו רוצים לדעת
אני לא יודע כלום
.על המעורבות של ברוס עם שום קרטל
.נוכל להכניס אתכם לתכנית להגנת עדים
.לדאוג לביטחונכם
,הייתה לנו הזדמנות
ובחרנו להעביר את המשפחה שלנו
.למקום שליו יותר
?ידעת שהוא עובד למענם
?מה נראה לך
.אני מצטערת כל כך
.צריך להוריד את כל הזבל'ה שנשאר בחצר
?אתה בסדר
.אני מתחיל להתרגל לבגידות
?מה את עושה פה
.עובדת
?כמו מה זה נראה
.אני לא העסקתי אותך-
.תדברי עם מרטי
?תסתכלי על זה
.זה נקי כל כך שאפשר לאכול מזה
.אני לא מעסיקה פושעים
.טוב, כל מה שאני ראיתי זה עובדת חרוצה
בשנת 2009, סדרה של פריצות מחוץ לעונה
.באוסייג' ביץ. משפחת לנגמור
בשנת 2012, משחטת רכב בקמדנטון
.שפירקה 15 רכבים בשבוע. משפחת לנגמור
?שאמשיך
.לא, אני חש פה במגמה-
.כי אפילו לא הגעתי לתקיפות
.היא לא עובדת של "בלו קאט" אלא שלי
.בפעם הבאה, אולי תדבר איתי קודם-
.אנשים זכאים להזדמנות שנייה, כמו עסקים
.אם היא תגנוב אפילו מזלג, היא עפה מפה
?זה זרם ההכנסות הנוסף שהתכוונת אליו
?לתדלק על מזח
זה לא גורם לי התחרט על זה
.שלא למדתי מנהל עסקים
?אפשר לעזור לך
.אל תגיד לי שאתה לא מזהה אותי
,היית במועדון הציצים שלי
מלא רעיונות בנוגע
.לאיך אני אמור לנהל את העסק שלי
?אז איך קראת לעצמך? שותף שקט
?גמד מגומד
.זה היה סוג של משקיע
.משקיע אנג'ל
.אנג'ל, נכון-
.אתה מצחיק
.תדלק אותה, בן
נאמר לי בטלפון
.שיש לכם גלידת פיסטוק אורגנית
.בסדר
.כן. אז עכשיו משבאתי, אני רואה רק מנתה
.בבקשה תגיד לי שיש במחסן
.לא, גברתי. אין לנו-
?מה זאת אומרת, לא? לא
...סליחה, אני
נסעתי שעה וחצי כדי לבוא לסופר המסוים הזה-
כי אחד העובדים אמר לי שיש לכם
!גלידת פיסטוק
...אני מבין
!לא נראה לי שאתה מבין-
?כלומר, מנתה זה כמו פיסטוק
.לא, גברתי
?זה כן-
.זה אפילו לא מזכיר פיסטוק
.באחד יש שבבים, באחר יש אגוזים
.אתה לא מסוגל להבדיל? אני בהחלט מסוגלת
.היא הייתה רגועה
.כמו בעלה
.הם דבקו באותו סיפור
...אני
אני עדיין לא בטוח
.שזאת הייתה הטקטיקה הנכונה
,טוב, בכך שהודעת שאתה בחזית
.הם לא יבדקו מאחור
.וזה יומרני למדי
.התכוונתי להישאר
.טוב, אז זה יומרני
?ארוחת בוקר מחר
.אני עסוק מדי-
?אתה סוציופת. אתה יודע את זה, נכון
כי אני לא רוצה שיראו אותי בעיר
?עם סוכן אף.בי.איי
כי אני לא רוצה להרוס את המסווה שלי
,ביום הראשון כי החבר שלי לשעבר
הגבר השחור היחיד בחליפה עם תג
ברדיוס של 80 קילומטרים
הוא מה? חסר ביטחון ולא מסוגל
?לאכול ארוחת בוקר לבד
,שמור על עצמך
.סוכן
!ונדי
.אם זה לא משהו נחמד, אני לא רוצה לשמוע-
.עבר עליי יום מסריח
?למה הוא היה מסריח
.גלידה, מרטי
תקפתי נער בחנות
.בגלל גלידת פיסטוק מזוינת
.בסדר
.לא, זה לא בסדר. בכלל לא-
.לא אהיה קורבן בגלל כל מה שקורה
.בייחוד משום שאני אשמה כמעט בכול
?סליחה, מה אמרת
?למה הם קרובים כל כך אל הבית שלנו
.זה בטח משום ששרלוט החטיפה לילד הגדול
?מה? מתי
.כן-
.אתמול, אני חושב
השותפות ההורית הזאת לא תעבוד
.אלא אם תספר לי מה קורה
.בסדר. בדיוק סיפרתי
.הם מנסים להפחיד אותנו
.בהתחלה צצו חיות מתות
.עכשיו הם עוקבים אחרינו
כן, כי... סביר להניח כי שרלוט
.החטיפה למבוגר יותר בפרצוף
.נראה לי שאתמול
.כן
.לך לישון, מרטי-
.בסדר
.כן-
?שום טוב לא מגיע מחסך, נכון
.כן, את צודקת-
?הלו
?הלו, סם
?סם
.היי! ברוכה הבאה. תודה ש... באת
.קבלת פנים לעניין
...לא. זה לא העניין. פשוט
.את יודעת מה, לא משנה
...יש בעיה עם הבית? זה באדי? הוא פשוט
,תהיתי
?אם אולי אתה רוצה או צריך עזרה
?עזרה
?כאילו, במכירת בתים
.לא. מובן שלא. אולי במשרד
...או
.אתה יודע, אוכל לעזור לעצב את הבתים
.כן, אני טובה בזה
.אז תני לי לדבר בכנות
.ראית את המלאי שלי
.הנישה שלי היא בתים מוזנחים ליד המים
.והיה לי מזל שקיבלתי את הבית של באדי
,בנוסף, אימא שלי מעצבת את הבתים בשבילי
.והיא די קנאית לתחום
...אז
.וזו הגשה של שתיים-שתיים
.והיא קצרה
.פרננדס אוסף אותו וזורק אותו החוצה
...אינינג אחת-שתיים-שלוש נוסף ל
.היי, אני שרה מקלכלן
באתי לספר לכם על חיה שסובלת
.ושזקוקה לעזרתכם
,תוכלו להציל אותה
...לעזור לה להשיג תרופות, מחסה
נצא לשאוף אוויר צח
.ונחשוב איך להלבין עוד כסף
?משהו פאקינג חזק יותר, בסדר
.אחיזת עיניים? קדימה, שמוק. קדימה
?שאגנוב? מה? מה התרגיל, ברוס
.מה הכללים במשחק הזה? אני לא יודע
.משחק חדש לחלוטין
?נכון, ברוס? מה אני צריך לעשות
?מה המהלך, חבר? אני מתגנב? אני גונב
.זמן להתנהג פה אחרת
!תכבה את השיר, טאק
!פשוט תחשוב על זה, חבר. פאק
.מי בז ליום קטנות", כה אמר"
ושמחו וראו"
".את האבן הבדיל ביד זרובבל
...אלוהים אמר לזכריה
.שלא ידאיג את עצמו בנוגע לדעה של אחרים
,שבכל מצב, הוא יהיה שם
...ויעזור לשקם הכול. הוא אמר
.הוא אמר, "התחלות קטנות יכולות למוטט הרים
?ומה אתה, הר חזק
.בבוא זרובבל, אתה תהיה לאדמה שטוחה
...ואז
אז הוא יוציא את האבן הראשה
"'.לצלילי הקריאות של 'אלוהים ברך את זה
עכשיו אם תפתחו
,139 את ספר המזמורים שלכם בעמוד
.הבה נשיר כולנו
.תודה שבדקת מה איתי באותו לילה
?מה זה
.כשרוקנתי אוויר מהריאה
?זה לא היית אתה, שהתגנבת למעלה
?שלא בדק מה איתי
.סליחה
...אלוהים, אתה יודע, באדי
?יש סיכוי שתוכל ללבוש בגד ים
.יש לך עכשיו אנשים בבית. ילדים
.לא
.היה נחמד לפטפט איתך
.המטבח שם
.התחושה פה נהדרת-
.זה בית ראשוני מושלם כדי לגדל משפחה
.סם, הי
.היי-
.זה סם, סוכן הנדל"ן
.הם צצו בזמן שהתארגנתי
?נהדר. היי, אפשר לדבר איתך שנייה
אני מצטערת. חשבתי שהריהוט שלי
.יעיל פה יותר מאשר במחסן
.לא זה... זה נהדר
?כן
.כן-
אני יודעת איך למכור
.את הרעיון של משפחה מאושרת
.אימא תתעצבן
.המטבח מפה
?מה
.את יפה-
?אתה מאזין להיפ-הופ מפעם
?טופק, איזי, דברים כאלה
.לא, אבל אני אתחיל
?זה המפרצון שאני הכי אוהבת לשחות בו. בסדר
.בסדר-
.תכייפו
- דלק -
.רק שנייה
?נראה טוב, נכון
,וזה ייראה אפילו טוב יותר בלילה
.כמובן, כשהכול יואר
,אבל אולי אפילו לא צריך את זה
.עם כל האנשים האלה
.והעונה אפילו עדיין לא החלה
?מה דעתך? אהבת את השלט
.בטח
?בטח? זה הכול
?מה אני אמורה לומר
.רייצ'ל, לא היית חייבת לקחת את הכסף שלי
.אני יודעת
.בסדר
.אל תפתח אצלי ציפיות
...לא, בכנות, אנחנו פשוט
.היינו צריכים שינוי
.וזה אתר נחמד
.טוב, הוא דורש עבודה, זה בטוח
.הילדים במצב נהדר
?כן. יש פה אגם פשוט ענק. אז מה יש לא לאהוב
.אני יודעת
.לינדה, אחזור אלייך
!היי
!פאק
,שניכם
,אם תתעסקו עם הבת שלי
,תתקרבו שוב אל הבית שלי
.אלה יהיו השיירים שלכם שהנשרים יאכלו
.זה נמס
.טוב, זה יהיה במקפיא כשתרצי את זה
...אימא
- כותרת: אוהבת את האוזרק -
,האובדן היחיד שלא זנחת"
.השקר היחיד שלא זייפת
".ואת עדיין אותה אחת
?מה זה? בוב סיגר
.נכון-
?אתה בכלל אוהב את בוב סיגר
.כבר לא
.זה לא מספיק
?מה לא
.אני חייב להיות משהו נוסף
?כמו מה
.אני חייב להעיז
...אני חייב להיות משהו נוסף. זה
.זה לא מספיק. לא בשלושה חודשים
.אני חייב לקחת את הקרב אליהם
...אני חייב להתלכלך. אני חייב
?אז מה אתה רוצה לעשות
?את יכולה פשוט לרקוד-
,תוכלי להיות עם הפנים אליי ולרקוד
?ופשוט להביט לי בעיניים, ואל תפסיקי. בסדר
.בסדר
.אני רוצה שתספרי לי על הבוס שלך
?אני סוציופת מזוין
?אני
לא מפעיל מל"טים שאוכל מאפים לטוסטר
...בזמן שהוא
.מפגיז בית חולים בקאבול
.רוצח באמצעות לוויין עם יכולת הכחשה סבירה
כל הזמן, מספר האנשים
...שנוטלים מנות יתר בארץ הזאת פשוט מתפוצץ
.כמו פיניאטה מזוינת
.כן
?אתה בסדר, בנאדם
.הכסף שלך על השולחן
.יש לך בעיות, בנאדם
.כך נאמר לי
.בני-זונות
?למה את ערה
.גם אני לא הצלחתי לישון-
?אתה בסדר
...אני לא מצפה שתסלחי לי
?אבל אני מנסה לתקן הכול. בסדר
.אני יודעת
?את בטוחה
.כן
?מי אוהב אותך
.אתה, אבא-
?לאן את הולכת
?מה זה לעזאזל
?מה
.זה-
.החתלתולים המזוינים בכלוב
.אסרתי עליכם לגעת בכסף המזוין הזה
.אלה לא חתלתולים. אלה חתולי בר
.תגיד לה, ראס
תופתעי לדעת
.איזה שוק יש לחיות מחמד אקזוטיות
.תחפשי ברשת
.הם בכל האזור הזה
.נרוויח פי מאה ממה שהוצאנו על החתולים
.לך לשם, לעזאזל
?אתה רואה על אחד מהם ביצים
.לעזאזל. אמרתי לך שלוש פעמים לבדוק למטה
?מה הם יעשו, סקס בצורת מספריים
.אנחנו יודעים שאת עובדת בשביל בירד
?אז מה-
!תפסיק
איך תשיגי את הכסף שלו
?אם את עובדת בשכר מינימום
.נכון מאוד
?מה
.תיכנסו לשם
.לעזאזל עם זה
,אני רצינית! עכשיו
!בני זונות מרדניים! תיכנסו
.תירגעי, רות
?מה לעזאזל את עושה
.מצחיק מאוד
!סתום את הפה-
.תקשיבו לי טוב
.יש לי תכנית
אני עובדת עם מרטין
.כדי שאלמד איך להלבין בשבילנו
,וכשאלמד
...אקח את הכסף
.ואהרוג אותו
?יש לכם משהו לומר על זה
.זאת תכנית טובה
.לכו לישון
?רגע. פשוט תשאירי אותנו פה
.כך זה נראה
.אידיוט
.לך תזדיין-
!לא, תזדיין אתה
Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz