Wizdom.XyZ
.ג'ובות
.מרשרשים
.ממון
.גרושים. מצלצלים
.אוצר. שטרות. הון. לחם. מעות
.כסף
,זה מה שמפריד בין אלה שיש להם
.לבין אלה שאין להם
?אבל מה זה כסף
?זה הכול אם אין לך אותו, נכון
למחצית מהמבוגרים בארה"ב
.יש יותר חובות בכרטיס האשראי מאשר חסכונות
.ל-25 אחוזים אין חסכונות כלל
ורק 15 אחוזים מהאוכלוסייה
.נמצאים במסלול שיכול לממן רק שנת פנסיה אחת
?מה זה אומר
?שמעמד הביניים מתאדה
?או שהחלום האמריקני מת
לא הייתם מקשיבים לי
.אילו הרעיון השני היה נכון
אני חושב שלמרבית האנשים
.יש פשוט תפיסה לקויה כשמדובר בכסף
האם הוא פשוט יחידה בהסכמה
?שמקבלים בתמורה לטובין או שירותים
?שלושה דולר שבעים בשביל ארבעה ליטר חלב
?שלושים דולר כדי לקצוץ לכם את הדשא
?או שמא הוא לא מוחשי
.ביטחון או אושר. שקט נפשי
.הרשו לי להציע אפשרות שלישית
.כסף כמכשיר מדידה
כמות הכסף שאנחנו צוברים בחיים
אינה קשורה בזהות הנשיא
או בכלכלה או בהתפוצצות בועות
.או בביש מזל או בבוסים
,מדובר באתיקת העבודה האמריקנית
.שבזכותה אנחנו האומה הכי מדהימה בעולם
מדובר בכיפוף הדעה של התקשורת
.בנוגע למהות טבעו של הורה טוב
,להחליט לפספס משחק בייסבול, מחזה, הופעה
כי אתה נחוש בדעתך לעבוד
.ולהשקיע בעתיד משפחתך
.ולקחת אחריות על ההשלכות של המעשים האלה
.סבלנות. חסכנות. הקרבה
,בשורה התחתונה
?מה יש לשלושת הדברים האלה במשותף
.אלה בחירות
.כסף אינו שקול לשקט נפשי
.כסף אינו שקול לאושר
,כסף, במהותו
.הוא המדד לבחירותיו של אדם
.בסדר
.רק התחלנו לראיין יועצים פיננסיים
.בטח. אתם בודקים דברים כמו שצריך
...מר בירד
.קראי לי מרטי-
מרטי, אנחנו לא מבינים כל כך
.במניות ובהשקעות
.טוב, אני כן
.פשוט אין לי זמן לחקור את העניין
אנחנו פשוט רוצים להרגיש בנוח
.עם האדם שנפקיד בידיו את כספנו
?טוב, תגידו לי, מה התכניות הפיננסיות שלכם
?יש לכם יעד של חמש שנים
.אנחנו רוצים לבנות מרתף
.ואנחנו רוצים גם בריכה
.לא נבנה בריכה
.אנחנו כן-
.הוא תמיד עושה זאת
.בריכות זה בעייתי-
קשה מאוד להחזיר את ההשקעה
.כשיגיע הזמן למכור
.וכהשקעה, הן עלובות
.מרטי, צריך להיות בעיר עד ארבע
?נצא בעוד עשר
.כן. תיכנס, תכיר את משפחת הנקינס
.היי-
.זה ברוס לידל מלידל ובירד
.הם מראיינים יועצים פיננסיים
?לא סיפרת להם
?על מה-
בסדר. אנחנו מטפלים ב-73 אחוזים
.מהצוות הכירורגי של נורת'ווסטרן
.כן, זאת הפגישה שלנו
,בשל רמת העסקים שלנו
.אנחנו לא מקבלים לקוחות חדשים
,יש סניף של אדוארד ג'ונס בוואקר
.הבנתי שהם עושים שם עבודה סבירה
,או
,מרטי, תגיד לי אם לא מאוחר מדי
עם חמשת אלפים דולר
,עדיין תוכלו לפתוח פה היום חשבון
.ואנחנו נשמח לקחת המחאה או כרטיס אשראי
.בסדר
?המחאה
.נהדר
.היה נעים להכיר. מרטי, נתראה במכונית
.כן
.אזור מרכזי, אדריכלות מדהימה
.אני האדם הראשון שמראה את זה
.אז מחכה לכם פינוק
.נוף של נהר שיקגו. מקום להתפתח
.זה מושלם, מותק
...אפשרויות ההשכרה הן-
.לא בזמן שאני עובדת
.אני אוהב כשאת מציבה לי גבולות-
?תודה לאל. מרטי, מה דעתך? אתה לא מת על זה
.זה ממש נחמד
?זה נחמד
.כן-
?פאקינג נחמד
.אני בפינה הזאת, אתה בפינה הזאת
.עשרים אנשים שיעבדו למעננו
.שתי מזכירות
?אילו מין חלונות אלה-
.כאלה שרואים דרכם
.אני לא יודעת-
?זה כיוון דרום
,תלוי בדירוג הביצועים שלהם
.חשבון הקירור יהיה 20, 15 אחוזים יותר בקיץ
.משהו שצריך לקחת בחשבון
?את רוצה להתקשר ללקוחות או משהו
.אני חושב שמרטי ואני צריכים לדבר
.הוא מתנהג כמו כלבה
.בטח
.בסדר-
.ראיתי את צג המחשב שלך
אם ונדי תתפוס אותך מאונן
,מול פורנו אנאלי של חובבנים
.היא תחרבן טוסטר
?מה עבר לך בראש
?אתה וונדי ביחד כבר 20 שנה
.עשרים ושתיים-
.אלוהים אדירים, זה המון שנים
.עבר הרבה זמן
...תנסה... עבר הרבה זמן. ליז-
.הכול הולך
.לבחורה יש כוס כמו מלכודת שועלים
.אתה מדבר על אשתך לעתיד
.תרגיע
.מספיק-
.תרגיע, תירגע
.מרטי בירד, אתה החבר הכי טוב שלי
.אני אוהב אותך, באמת
.אבל אתה חי חיים מאופקים באופן טראגי
,איך זה שאנחנו מרוויחים אותו סכום
,אבל אני רואה מפה את דירתי במגדלי טראמפ
?ואתה נוהג בקמרי בת עשר עם מושבי בד
אין שום פסול בקמרי הזאת
.ואני בסדר גמור מבחינת סקס
?באמת
.כן-
אומר האיש שצופה בפורנו עשה-זאת-בעצמך
.במשרד שלו, כשהלקוחות שם
?בכנות, מתי בפעם האחרונה היית באמת מאושר
.בחייך
.אני שואף גבוה
.בסדר-
.עלית עליי
,ייעוץ פיננסי זה לא עבודת חלומותיי
.אבל אני נוגס מהתפוח
?באמת
.כן-
.היי, תראה את זה
ליז ואני הלכנו לכאן
.בסוף השבוע האחרון. מדהים
.מדהים. תראה את זה
?אגם האוזרקס
.כן-
.דרום מיזורי
.הריביירה של הבורים הכפריים, מותק
...חשבתי שאשנא את המקום. הגעתי לשם
.כמעט עשיתי במכנסיים
?באמת
.לגמרי-
לאגם הזה יש קו חוף ארוך יותר
.מאשר לכל החוף של קליפורניה
.תראה את זה
.בחייך-
בכל קיץ, חמישה מיליון
.תיירים עשירים מגיעים, עטים על המקום
,יש שם הכול. עניים, עשירים
.סירות דיג, יכטות, בנייני דירות
.שמור את זה
?זה שלי-
.כן, תלה את זה על לוח החזון שלך
?בסדר
.המקום הזה, יש בו הכול
.אתה יכול לקנות אדמה ממש על קו המים
.נשקיע. נשתמש בזה כבתירוץ לצאת מהעיר
,מצב הרוח שלך ישתפר
.וסביר להניח שהנישואים שלך
?החלטה, בנים
.נלך על זה
.נחמד-
...לא. מה? לא, אנחנו לא
.נשקול את זה. עדיין לא נלך על זה
,לפעמים אנחנו חושבים שלא נאהב משהו
,אבל אז מנסים אותו
.ואז מבינים שמכייפים
.למשל הטרמפולינה
.אביך ואני רבנו על הקנייה במשך שנים
?ופתאום, מה קרה
.שנינו עשינו סלטות לאחור ביחד איתך
.אימא, לא אלך לנשף כי לא יהיה לי כיף
.אם הוא סתם יעמוד, אל תכריחי אותו ללכת
.זה נשף של התיכון. כולם סתם עומדים-
.את לא רוצה אותי שם
.אני מנסה לעזור לך, מפגר-
.את המפגרת
.מספיק
.אנחנו לא אומרים את המילה הזאת-
אתה צריך ללכת. תלבש את חולצת
.ה"מיינקראפט" ותיקח את החנית שלך
.לכי להזדיין
.מספיק
.תחזירי את זה, בבקשה-
.אחיך נאה מאוד בכל לבוש
...אתה צריך להסתכן
.צפיתי בזה
.לא נכון
.כן נכון-
,תני לי את זה, תאכלי ארוחת ערב
.ותניחי לאחיך
?למה אתה תמיד מצדד בו
.אתה לא גוער בו אף פעם
.אני לא מצדד בו, את מציקה לו
.בסדר. תפסיקו-
?אפשר להתחיל את השיחה הזאת מחדש
.כן-
?איך היה היום שלך
?איך היה שלך
.היום שלי היה מרגש ביותר
.הלכתי לקוסטקו. ואז הלכתי וקניתי מצרכים
.ואז הורדתי את המיחזור
...ואז לקחתי את ג'ונה לרופא השיניים. ואז
.אל תזרוק, אבא שלך אולי ירצה את זה אחר כך
?אתה רוצה את זה
.לא-
.בסדר
.זה מרגש ביותר
?לא קנית מצרכים ביום שני
.אני צריכה עשרה דולר
?בשביל מה-
.מתרימים כספים להאנה לוסון
?היא בסדר-
.יש לה פסוריאזיס
.אלוהים-
?זאת מחלה, אבא. כמו סרטן, בסדר
?לא. באמת
.זה גירוד בעור
.אין תרופה
.נכון, בואו נחסוך את הכסף שלנו-
אם הם קרובים למציאת תרופה לעור קשקשי
והתרומות שלכם יכולות לגרום
.לקבוצת דרמטולוגים לקחת יוזמה, אני אתרום
.עד אז, אבקש לחסוך את העשרה דולר שלי
,אני לא קוראת לך ככה
?אבל למה אתה מתנהג כמו שמוק
.כולה עשרה דולר
.שרלוט, יום יבוא ותעבדי למחייתך ותביני
.תוציאי את העשרה דולר מהארנק שלי
.לא, שהפרצוף שלה ינשור
.זה עשרה דולר. בשם אלוהים
,היא ביקשה עשרים דולר בשבוע שעבר
.וחמישים דולר סופ"ש לפני
.היא בת 51
.היא צריכה להבין מהו ערכו של כסף
?את לא מסכימה
.אני מסכימה-
.ה"קונסיומר ריפורטס" שלך הגיע היום
.זה אירוני
.תודה על ארוחת ערב
.עבדתי עליה קשה-
.חלק מהסכנות. רצינו לבדוק את זה לעומק...
בעוד מחקרים מראים
,שתופעות לוואי קטלניות הן נדירות ביותר
פחות מ-11 מקרים מתוך 10,000 נשים
,שמשתמשות בזה בשנה
משפחות שהושפעו מבהירות
...שהשכיחות של קרישי דם מסכני חיים מוכפלת
?רוצה את ערוץ ההיסטוריה
.תודה. אני צופה במשהו אחר
.אני עייפה
.אתה ממש שקט
.משהו מטריד אותי
?אכפת לך אם אלך לישון
.לילה טוב
.לילה טוב-
?מי אוהב את הילדה הקטנה שלו
.אתה, אבא-
.לילה טוב
.אני אטפל בזה
?בחיים לא עשית את זה, נכון
?למה
.נאה
.נקי
.בכושר
.תן לי לנחש
.אשתך לא מוכנה לעשות מה שאתה רוצה ממנה
,אילו היית הגבר שלי
...שעובד כל היום כדי שאוכל להישאר בבית
...שזה, בוא נודה בזה
...היה זוועה כשהם היו קטנים
אבל עכשיו שניהם מתבגרים
.ונמצאים כל היום בבית הספר
.ועוד בבית ספר פרטי
למרות שאתה משלם מלא מסים למדינה
.וגר באזור עם בתי ספר ציבוריים מעולים
.אדם שמעולם לא פספס תשלום משכנתה
.מרטי בירד
.בית יפה על 000, 1 מ"ר בשטח מגודר בפרברים
,מרטי פאקינג בירד
.מניח מתנות מתחת לעץ מאז 2002
...לא רק שלא הייתי בוגדת בך
...אלא הייתי נותנת לך לעשות
.כל מה שהיית רוצה
.עשה לי טובה
.אל תגמור מהר מדי
.היי. אסור לך לאונן במכונית, מותק
.זה מקום עבודה
.כן. תודה
.הלו
.מרטי, זה ברוס-
.אני אצל ההנסונים
?משאיות? למה
.אני עם האב והבן
.אני צריך אותך כאן, מרטי. עכשיו
.עכשיו? לא, ברוס. עכשיו אמצע הלילה
...תגיד לי מה הבעיה ואני אנסה
.דל-
.דל נמצא פה
.בסדר
.היי, מר הנסון. היי, ברוס
.היי, מרטי. לדל פשוט יש כמה שאלות
?כן? מה קורה-
.היי, דל. לא ידעתי שאתה בא העירה
.אתה נראה טוב, מרטי
.כן, תודה-
?איפה החמישה מיליון דולר שלי
?המה שלך
?החמישה מיליון דולר שלך
?על מה הוא מדבר
.שב-
.מה שקורה ביניכם זה עניינכם
.זה לא קשור אליי ואל אבא שלי
.שתוק, בן
.אנחנו מנהלים עסק נקי
?נקי-
מעבר למאה מיליון דולר בכספי סמים
שאתה ואביך אוספים
ומעבירים אל שני האדונים האלה
.כדי שילבינו
.נקי בהשוואה אליך
.דל, כל כסף שחסר לך, אני בטוח שיש הסבר טוב
.נגנב. זאת המילה שלי
.שב
.כן-
,מר דל ריו
.אני נשבע, אנחנו לא גונבים ממך
.אנחנו רושמים את כל המשקלים שלנו
.בדוק אותם. המספרים לא משקרים
.אתה צריך להגיד את זה לו
,משיקגו לפנמה, ממוסקבה לתל אביב
מרטי בירד יכול לגרום
"למאה מיליון דולר "מלוכלכים
.להיעלם כמו יריקה על מחבת חמה
.מר דל ריו? אני צריכה להשתין
.כמובן
,כשהייתי בן תשע
.התחלתי לעבוד במכולת של ההורים לי
,זאת לא הייתה חנות גדולה
.אבל בזכותה אכלו שישה ילדים
.היו לנו ארבע קופאיות
.קרלוטה, הטובה ביותר
.אולי בת 30
.התחילה שם בגיל 15
.היא הייתה נאמנה
"מסוג הנשים שקוראים להן "דודה
.בגיל תשע, משום שהן תמיד שם
.תמיד עם חיוך
,ואז יום אחד
,אבא שלי סוגר את החנות
והוא רואה שדודה קרלוטה
מגניבה פסוס בשווי חמישה דולר
.מהקופה לתוך הכיס שלה
.הוא לא האמין
?למה, קרלוטה"
"?אם היית זקוקה לכסף, למה לא פנית אליי
.קרלוטה הייתה אישה גאה
.לא גאה מכדי לגנוב, אבל גאה
.היו לה ארבעה ילדים, בלי בעל
.לקטן שלה הייתה אסתמה
.היא אמרה שהיא זקוקה לכסף כדי לקנות תרופה
.כדי שהבן שלה יוכל לנשום
.בכתה כמו תינוקת
.נשבעה שהיא לא תעשה את זה שוב
.התחננתי בפני אבי שלא יפטר אותה
.התחננתי
,מר הנסון
?מה אבא שלי אמור לעשות עם דודה קרלוטה
?חמישה דולר
.תגיד לה שאם זה יקרה שוב, היא תעוף
.שים אותה בתקופת מבחן
.מבחן
.אני מת על אמריקה
?ברוס
.טעות אחת קטנה כנגד 15 שנה
.זוועה להכשיר קופאיות
.אני הייתי נותן לה הזדמנות שנייה
?מרטי, מה אבא שלי צריך לעשות
.אני יודע מה אתה עושה. זאת ביקורת הפחדה
אתה חושב שאתה יכול לבוא הנה בלי הודעה
?ולהבהיל אנשים, ושמישהו יודה שהוא גונב
.כלומר, אתה מגשש באפלה
.ואני מתכוון, אנשים גונבים. אני מבין את זה
אבל יש לך רשת הפצה
.שמנוהלת על ידי מסוממים וסוחרי סמים
.שם תמצא אנשים כמו דודה קרלוטה
כבר עשר שנים אנחנו מלבינים
.את הכסף של מר נבארו
?הדבר היחיד שעשית פה זה לערב אזרחית, בסדר
,ואתה יודע, האמת היא
?תכסיס הדייל קרנגי-פבלו אסקובר הזה
.נראה לי שזה מתחת לרמה שלך
.בחייך, דל
?תכסיס-
.תכסיס
.זאת מילה טובה-
!מוצ'אצ'וס
?מה לעזאזל
!תוריד את האקדח-
!אלוהים אדירים
!פשוט תאט, דל-
.מה לעזאזל? שיט. כן
?ליז
.לאבא שלי לא היה קשר לזה
.זה היה רעיון של ברוס
.סתום את הפה-
.הוא בא אליי. זה היה ברוס
.זה היה רעיון שלו
!היי-
?מה עשית, דל? לעזאזל, מה עשית
.דל, תקשיב לי
.אתה לא רוצה לעשות את זה
!לעזאזל
!הוא עשה טעות נוראית. אנחנו נעבוד חינם
.בבקשה, לאבא שלי לא היה שום קשר לזה
?אתה יודע מה אני אוהב בשיקגו
.כל המקסיקנים
.תרבות, האוכל, השפה
.הנשים. אני מרגיש בבית
?אתה יודע מה אני שונא בשיקגו
.כל המקסיקנים המזוינים
אפשר לתלות שלט שאומר, "ברוכים הבאים
."אל שיקגו, מרכז הסמים של ארה"ב
,משרד האוצר, היחידה ללוחמה בסמים
,המשרד לאלכוהול טבק וכלי נשק, הבולשת
.כולם חגים כמו ציפורי טרף
?ומאיפה כל הדרמה הזאת מגיעה
.ארבעה גברים לבנים עם אצבעות דביקות
.דל, הוא בני
.בבקשה. הוא עשה טעות נוראית
.אני יכול לתקן את זה
.אני נשבע באלוהים, אוכל לתקן את זה
.אב לא צריך לראות את הילד שלו מת
!אבא
!לא-
?איך עשית את זה, ברוס
.היי
האנשים של הנסון אספו את משלוח המזומנים
.ביחד עם המשלוח החוקי
ואז
.הפחתנו את משקל המזומנים מזה של המשאיות
שינינו את מונה הדלק. הם מראים שהם מלאים
.גם כשהם קלים בעשרים ליטרים
?כמה, ברוס
.שמונה מיליון במהלך שלוש שנים
.בסדר
?אתה מוכן
.למרטי לא היה קשר לזה
.אני אשם בכול
,אני צריך שתבין
בחיים לא הייתי עושה את זה
.אילו חשבתי שזה יפגע בך
...ואני
.תן לי רק להיפרד מהילדים שלי
.הם ישנים ואני פשוט אשאיר להם הודעה
.והם מבולבלים ודואגים לי
.חכה רגע
.אגיד להם שאני עוזב ושאתגעגע אליהם
.הם יודעים
?איפה הם
?הילדים שלך בבית ספר? החופש הגדול
?מה
?הילדים שלך, החופש הגדול-
.אני לא רוצה להרוג את ונדי מול הילדים
.ונדי לא יודעת כלום על מה שאני עושה
.בחיים לא סיפרתי לה כלום על מה שאני עושה
.אף לא פעם אחת
.אתה לא צריך לעשות כלום לוונדי
?אנחנו מוכנים
.לא, חכה-
.רגע. שנייה
.פשוט דבר איתי שנייה. חכה שנייה
...אוי, ה
.קו חוף ארוך יותר מכל החוף של קליפורניה
?סליחה
למקום הזה פה יש קו חוף ארוך יותר
.מאשר כל החוף של קליפורניה
...ומסתבר שבכל קיץ
.חכה, תקשיב לי
.בכל קיץ, האוכלוסייה במקום הזה אדירה
.טונות של תיירים
.תושבי המערב התיכון מכל עבר
.צווארון כחול, צווארון לבן, מפוצצים בכסף
?בסדר
.לכן לקחתי את העלון הזה
.אני צריך ללכת
.חכה רגע-
לקחתי את העלון הזה
.בשבוע שעבר כשבדקתי עסקים
,הבאתי אותו כדי לדבר על זה עם ברוס ואיתך
.כי רציתי למכור את הבית שלי ולעבור לשם
.אני רוצה לעשות שם את מה שאנחנו עושים פה
.אתה צודק בנוגע לשיקגו
הבולשת, המשרד לאלכוהול טבק וכלי נשק
.והסי.אי.איי. והם חגים מעל שיקגו
,הם מצותתים לשיחות
,עוקבים אחרי חשבונות בנק
...ואני פשוט
.אנחנו צריכים מרכז חדש. אני צריך מרכז חדש
...בסדר? המקום הזה
,הוא רחוק מכל סוכנות אכיפת חוק בארה"ב
?והוא מפוצץ במזומנים. בסדר
?תחשוב על זה. מה אני עושה
אני מלבין עשרה אחוזים
?ממה שהקרטל מרוויח בארה"ב. נכון
,ואפילו אם אתה מעביר חמישה אחוזים לאדם אחר
שאני מטיל ספק שאתה עושה, אבל גם אם כן
זה שמונים וחמישה אחוזים מהכסף
.חוצים את הגבול אל מקסיקו
?בסדר? וכמה מזה נתפס
.הרבה. זה בזבוז
כמה מזה נלקח כדי לשחד
?את שומרי משמר הגבול והשוטרים
.ופוליטיקאים, שופטים וכל זה
.הכול הולך לעזאזל. פשוט תן לי את זה
.אני רוצה יותר מעשרה אחוזים. אני רוצה הכול
?ואני רוצה לקחת את זה לשם, בסדר
?מה הם לקחו ממך
?זה היה שמונה? זה מה שהם אמרו
.אגייס את זה. תקבל הכול
?אתה קורא לזה כסף רציני, בסדר
,אני נותן לך את זה
אבל אז אני לוקח אותי ואת המשפחה שלי
ואנחנו הולכים לאוזרקס
.בדיוק כפי שתכננתי
.ואני פשוט אתחיל להלבין כסף. המון
.רק כסף מולבן. זה כל מה שמשנה
.בחייך
.חמש שנים. שלוש שנים
.אלבין כפליים מה שאנחנו מלבינים עכשיו
,חמש שנים
.חמש מאות מיליון דולר
.אני יכול לעשות את זה
.קו החוף שם ארוך יותר משל קליפורניה
.כבר אמרת את זה-
.הנה
.בחייך-
?חמש מאות מיליון בחמש שנים
.היי
.כן. ללא ספק
.יש לך 48 שעות להשיג את הכסף שלי
.בסדר
.מזומנים-
,שום כלים פיננסיים
.שום העברה בנקאית, שום המחאה בנקאית
.מזומנים. הכול
.מזומנים. אני מבין-
,אחרי שאקבל את הכסף שלי
...יהיו לך עוד 48 שעות
.כדי לצאת לדרך אל האוזרקס
אני רוצה שתהיה מוכן
.להקים שם את העסק בתוך שבוע
.כן
,ומרטי, כשאחלוף על פני הבית שלך
.כדאי שיהיה שלט "למכירה" על המדשאה שלך
.לא. אין כל ברירה
.תפסיק. צריך להתקשר למשטרה
.אני רוצה שתשכחי מזה
?או שאת רוצה ללכת על משחק תפקידים
.בסדר, אני הבלש-על-הזין-שלי
ואת אשתו של מלבין הכספים המוביל
.של קרטל הסמים השני בגודלו במקסיקו. קדימה
כלומר, בחייך. משטרה משמעותה מאסר
.או תכנית להגנת עדים. אם נגיע עד שם
?אם נגיע עד שם? הילדים ואני בסכנה
?מה את רוצה לשמוע
אנשים ששוקלים מזומנים בתוך משאיות
משום שיש יותר מדי בשביל לספור
.לא פועלים לפי קוד אתי
.בלי משטרה
.שלח את ליז למשטרה
.לא-
.ברוס לא בא הביתה. הוא נעדר
...הם יגלו שהוא מת
.ליז נמסה בחבית ליד ברוס
,הנה מה שאני אעשה. ביומיים הבאים
אנסה לגייס שמונה מיליון דולר
.כדי להחזיר את הכסף שברוס גנב
?יש לנו בכלל סכום כזה
.זה יהיה קשה
,אחרי קנסות על משיכה מוקדמת
.אני לא יודע, אבל אנסה
?אבל מה שלא נעשה זה להיתפס לבהלה, בסדר
.אנחנו נתעדף ונמדר
?ויהיה קצת ניהול זמן, בסדר
,החל ממחר בבוקר, אחרי שנספר לילדים שעוברים
,נתקשר לחברה שלך, לינדה, סוכנת הנדל"ן
.ונציע את הבית למכירה
.את תתקשרי לחברת ההובלה
.ואז את והילדים תארזו
,ביום שישי, אחרי בית הספר
.נצא לדרך. זהו זה
.מהמובילים, תשיגי שלוש הצעות מחיר
.לא יהיה לנו הרבה כסף
.אין סיכוי שאבוא
.שרלוט, את תבואי. כולנו עוברים
.לא אני. אגור עם קייטלין
?האוזרקס. זה כאילו, יערות וכל מיני-
.נראה לי שכן
?מה, לעזאזל-
,בעלים ואבות, אמהות ורעיות
.הם כל הזמן עוברים מקומות
האומה הזו נבנתה על ידי אמריקנים
,שיצאו בעקבות הזדמנויות
.בסדר? החלוצים, דבר ראשון
.האנשים האלה החליפו מקום פעם ביום
.אתה עצמאי. אתה מחליט איפה ההזדמנות
.ואני החלטתי שהיא במיזורי
.אנחנו מבינים שזה מטריד
.תאמיני לי, אני מבינה כמה זה קשה
.אבל אנחנו משפחה, אז אנחנו עוברים כמשפחה
...נעדיף שתראו את זה
.כהרפתקה
.תודה על הביצים וכריך החרא
...שרלוט
.אני אטפל בה
?אתה בסדר
.לא חלק, הכול. כל דבר. לפרוע הכול, מזומנים
,שבעה מיליון, תשע מאות ארבעים וחמישה
.ארבע מאות אלף דולר
.אין לנו כאלה סכומים כאן
,אי אפשר פשוט להבריק אותו לכאן
.ואז לבוא לבנק ולמשוך אותו. לא במזומן
.מרטי, עצור
.בוא נעביר את זה לקרן נאמנות
.לא, אחזור בעוד שישה חודשים עם סכום כפול
.אני לא מסביר את עצמי כראוי
.הכסף לא קיים פיזית בחשבון שלך
.אני יודע איך המערכת הבנקאית פועלת
.לכן אני מתקשר אליך מראש כדי שתשיג אותו
.כל הפורטפוליו שלך. כן, שכח מזה
עשרה אחוזים קנס על משיכה מוקדמת
...ועוד 32 אחוזים למס הכנסה
יש ניתוק בין היכולת להעביר סכומים גדולים
.והציפיות שלך בנוגע למשיכה
,אדוני, עד סוף יום העסקים היום
יהיה לך קרוב לשמונה מיליון דולר
.בארבעה חשבונות שונים בבנק שלך
זה מציב אותך במצב נוראי של חסך במזומנים
ביחס להתחייבויות שלך
.לחברה הפדרלית לביטוח פיקדונות
?בסדר
אז אלא אם אתה סגן הנשיא של המוסד היחיד
שפטור מחוקי הנזילות
,ששולטים בכל בנק אחר באמריקה
אני מציע שתתקשר לבנק המרכזי של ארה"ב
,בדרום לאסאל 230
.ותזמין לעצמך סיר שלם של מזומנים
- לידל ובירד, יועצים כלכליים -
...היי, ברנדה
?כן, אתה צריך עזרה עם משהו
.למרבה הצער, החברה פשטה רגל
?סליחה
?החברה. היא כבר לא קיימת, טוב
,אבל
.את היית נהדרת. לכל אורך הדרך
.מרטי עשה עסקים עם כמה אנשים איומים
.אנו חייבים לעזוב את העיר
?"בעלך, היועץ הפיננסי? מר "קונסיומר רפורטס
.לעזאזל
.אנחנו עוזבים מחר-
.מה? שנייה. חכי
אנחנו מדברים על עזיבה
?מהסוג של נוסו-על-חייכם
?או מצב של התכנית להגנת עדים
.הכול על השולחן
.לעזאזל
?לעזאזל. עוזבים לאן
.לאגם האוזרקס
?האוזרקס
?אלי הטוב. איך שם בכלל
.נראה לי ששם צבעי הסוואה הם צבע יסוד
.שמו גרי סילברברג
.הוא שותף במקניל-רוברטס במרכז העיר
?אתה מכיר אותו
.הוא במועצת המנהלים של חצי תריסר מלכ"רים
.האקדמיה לאמנויות, תיאטרון גודמן, ג'ופרי
הוא מתראה עם אשתך לפחות
.פעמיים בשבוע. לפעמים יותר
.או בבית שלו או במקום שקרוב לשלכם
.בהולידיי אין אקספרס, פרפילד אין
.צילמתי אותם בדאבל טרי באלסיפ
?ה"מקל סוכר" הזה. מה זה
.הקדמת את המאוחר כשביקשת להיפגש איתי היום
.בדרך כלל אני מעביר הכול מקובץ עבודה לקלסר
.משהו שמתאים להצגה, לבוררות
,כן-
.תגיד לי מה זה אומר
.מקל סוכר" זה שם החיבה שלה בשבילו-"
...כמו ב
.נכון. הבנתי-
".תן לי קצת מהסוכר הזה"
.הבנתי. תודה-
?טוב, איפה מרטי עכשיו
.הוא משלם את הכסף שהשותף שלו גנב
.אני לא יודעת כמה
,טוב, אם אנחנו מדברים על מה שאני חושב
,הממשל ינסה להתחבר לכמה שיותר מהכסף הזה
להקפיא את הנכסים שלכם
.ולהכריח אותו לשתף פעולה
.את צריכה להשיג כמה שיותר, כמה שיותר מהר
.פאק
!פאק
,היפותטית, בסולם של אחת עד עשר
?כמה קשה יהיה למישהו להיעלם
?לך או לו
.תיזהר
.לא. רק אני. אתה יודע, והמשפחה. ארבעה איש
,תעודות זהות חדשות
.כרטיסי אשראי. תוכלו להצליח עם זה
.לפחות במשך זמן מה. ואז הכסף ייגמר
.הילדים שלכם יהיו באינטרנט באופן לא זהיר
.טוויטר, אינסטגראם
אשתך שתתה טיפה יותר מדי
.עם החברה החדשה שלה ורוצה לחלוק
.כן
,אם יש לך בעיה משפטית שאני לא מודע לה
,אל תספר לי
,תוכל להשאיר את הזהות שלך
.לעזוב את המדינה
ללכת למקום שאין לו
.הסכם הסגרה עם ארה"ב
.תלוי מי מחפש אותך וכמה כסף יש לו
.חכה
.בדיוק קיבלתי מסרון מהבנק
.אשתי רוקנה את כל החשבונות שלנו
?יש לך אקדח
?לא, מה
.יופי
.סילברברג גר במגדל אקווה
.דירה 8003, קומה 80
?למה אתה חושב שהיא שם
.היום יום חמישי-
.היי, מדברת ונדי. תשאירו לי הודעה
!כלבה
?היי, גרי
!היי, גרי, חזרתי
!עשרים ושתיים שנה
.מעולם לא בגדתי. אפילו לא פעם אחת
.והיו לי כמה וכמה הזדמנויות
.אבל מעולם לא ניצלתי אותן
.במקום, עבדתי
,באתי הביתה, הלכתי לישון, התעוררתי
.עשיתי את זה שוב. לא מספיק טוב
?עכשיו את רוצה לנסות לקחת את הכסף שלנו
.רוצה להתגרש? אראה לך מה זה כיעור
.את תפסידי. אמצא עורך דין. אעמוד על שלי
?ונדי
למה לוונדי יש המחאה בנקאית
?בשווי 29,650 דולר, מרטי
.שיקרת לי, מרטי
.היא מודעת לעסקים שלנו
איזה גבר לא מוכן לשקר
?כדי להציל את חיי אשתו
זה היה לפני או אחרי שגילית
?שהיא מזיינת את עורך הדין
.אחרי
.'אאוץ
?בטח עדיין לא התעמת איתה, נכון
.נכון לעכשיו, אתה שוקל מהו הצעד החכם
...תתגרש ממנה
,הדברים ייעשו מכוערים
.היא תאיים עלייך במה שעשית
,לחיות עם הבגידה
.והגבר שאתה חושב שאתה ייאכל מיום ליום
.או שאטפל בבעיית ונדי שלנו
.כאן ועכשיו
.ההחלטה בידיך
?מרטי, אתה שם
?מה אבא שלי צריך לעשות
?אבא שלך
.בנוגע לדודה קרלוטה. לא ענית לשאלה שלי
מה אבא שלי צריך לעשות
.בנוגע לאישה שגונבת ממנו
.אישה נאמנה. אימא
.עבדה איתו במשך 15 שנה
?מה אימא שלי הכריחה אותו לעשות
.תפטר אותה
?למה
.זאת לא הפעם הראשונה שהיא גנבה ממך
?מה זה היה
.זאת הפעם הראשונה שתפסת אותה
.על לא דבר
- סיטי נשיונל בנק -
.היי. בוקר טוב
.מר בירד-
?היי. מה זה
.טוב לראות אותך, אדוני
?להביא לך כוס קפה
.לא-
?האם לוחצים עליי? לא. מה אתה עושה
.לא, תפסיק. לא הייתה שום חטיפה
.אין עליי מכשירי ציתות
.רק... יש לי הזדמנות עסקית שדורשת מזומנים
אדוני, אין שום הזדמנות עסקית חוקית
.שדורשת כזאת כמות של מזומנים
.טוב, נסכים שלא להסכים
?איפה הכסף שלי
.לא נוכל להשיג סכום כזה בתוך 24 שעות
.בסדר
.יש כאן שני סוכנים פדרליים
משמע שלא הייתם מסתכנים אילו דובר בחטיפה
.ולא היה לכם הכסף שלי
אז אם לא תיתן לי אותו מיד, אני אלך ללובי
ואומר לכולם שאני לא יכול
.למשוך את הכסף שלי
,ונראה תוך כמה זמן זה נהייה ויראלי
.וכולם יסתערו על הבנק הזה
ואם אני רוצה לשים את כל
,ה-7,945,400 דולר בג'קוזי
,להתפשט ולשחק אותה סקרוג' מקדאק
.זה מאה אחוז עניין שלי
?עכשיו, איפה הכסף שלי
.השפל הגדול
.אז בנו את אגם האוזרקס. 1929
.אבל אתה יודע את זה. אתה מרטי בירד
.ומרטי בירד תכנן את זה במשך המון זמן
?כמה זמן
.המון זמן
כן, חסר לי. ששת אלפים תשע מאות
.וחמישים דולר, אבל זאת לא בעיה
?מה אמרתי לך
,מכרתי את המכונית ההיא
.אבל גם יש לי מיניוואן שעדיין לא מכרתי
.והוא הונדה אודיסי
.המיניוואן המוביל בארה"ב
,לפי המחירון הוא שווה 27 אלף דולר
...אשיג את המזומן
.אני אקנה ממך את האודיסי ב-27
.אז אני חייב לך 20,000. קח מהמזומנים
ואשכיר לך אותו בחזרה בתמורה
?לנגיד, 000, 1 בחודש
.המיניוואן המוביל בארה"ב
.בסדר? יופי
עכשיו, אני רוצה שתיקח
,את 7,973,000 הדולר שלי איתך למיזורי
.ותלבין אותם
?שאלבין אותם
.הוא כבר מולבן. הוא כבר הולבן
?אתה רוצה שאלבין אותו
?שוב
.אתה תאבד 15 אחוזים
.עוד 25 אחוזים למס הכנסה. לפחות
?זה לא העניין, נכון
.אני צריך לראות שאתה מסוגל
,אני מתלבט, מרטי
בין עניין לבין המחשבה שעניין האוזרקס הזה
.הוא חתיכת קשקוש בלבוש
.אבל אני מוכן להסתכן
.כי אתה מיוחד
.יש לך כישרון
...אבל אם אחשוב שאתה מנסה לדפוק אותי
,אאלץ להרוג אותך
,ואת ונדי
ואת ג'ונה
.ואת שרלוט
.ולא בסדר הזה
.כן
.תכניס את הכול חזרה לתא המטען שלו
,דל, אתה יודע, באותו יום אמרת
"?איפה החמישה מיליון דולר שלי"
.וברוס והילד של הנסון לקחו שמונה
.צדקת
.גיששתי באפלה
.לא ידעתי שהם גנבו משהו
?הרגת את ליז בגלל תחושת בטן
.כי הוא סיפר לה
?כמה זמן אני עובד איתך ועם ברוס
?קרה שהוא אי פעם סתם את הפה
?מה באמת קורה, אימא
...את יודעת, שרלוט, עברו עליי
...עברו עליי כמה ימים ממש קשים, אז
...אם יש
...אם יש פה משהו שתוכלי פשוט לשלב
בסדר. את פשוט תצטרכי לעזור לאימא
?בימים הקרובים, בסדר
?תשמרי על גישה חיובית, בסדר
?ואת צריכה לסמוך עלינו, בסדר
.אני יודעת שנפתור את זה מאוחר יותר. באמת
?בסדר
.בסדר-
.תודה
.זה עבר ישר לתא קולי
.תנתק-
?אתה רוצה שאמשיך לנסות
.לא-
.הוא אולי ברח. שינה את דעתו
.לקח את הפרוצה שלו ועזב את הארץ
.הסוכן פטי. נראה לי שמצאנו את כולם
.טוב, 81 מכשירי ציתות הושתלו
.אני רוצה ש-81 יוצאו. שמי על ההזמנה
.כן, אדוני
.אתה לא נראה עצוב מדי
.מה שיהיה, יהיה
.לידל היה הדרך שלנו להיכנס
שמעת אותו. הוא היה יכול להיות
.עד מדינה נהדר
.מקסיקנים, מאפיה, מוסלמים
.אנחנו רוצים להאמין שהם יותר ממה שהם
...ואם הם לא. אם הם לא היו
,עוסקים בסמים, סוחטים עסקים
,מטיסים מטוסים לתוך בניינים
.הם היו מנקים שירותים
.הם לא גאונים קרימינליים
הם שקרנים פתולוגיים
.בדרך עם הכי פחות התנגדות
.לידל לא היה שונה
.אבל הוא היה מבדר
.אני מבולבל
.דל ריו, נבארו, הקרטל
?למה עשינו את כל זה אם ברוס היה רק שעשוע
?איפה מרטין בירד
?לאן אתה הולך
.אני הולך להשתין-
.אני מצטער כל כך
.בסדר, אבא