.אחד לכל אחד
.תודה
.תבלו-
.בבקשה
!יש-
?נכון שזה מרים לכם את מצב הרוח
מחיאות כפיים סוערות לתזמורת המצעדים
!של תיכון הוקינס
.אני מקווה שכולכם מבלים הערב
?אתם מבלים
.אני לא שומע אתכם
אני רוצה שתדעו שלא חסכנו בדבר
כדי לספק לכם את הבידור הטוב ביותר
!שניתן לקנות
.ידיים בפנים
.אבא לא יוכל לצאת עכשיו
?למה שתיכן נהנות להתעלל בי
.כי זה כיף
.כן, אבא, כי זה כיף-
.אה, הנה מתחילים
...אוי
.אבל די עם הפטפוטים שלי
?מי כאן רוצה לראות זיקוקים
.נו, אתם מסוגלים ליותר מזה
?למה עצרנו
.כי נתתי לג'ימי חמישייה
?את מה
.בחייך, זה המושב הכי טוב באולם
.המושב הכי טוב באולם
!יום עצמאות שמח
?זה היה יפה, לא
.כן-
.כן
.אימא, העצים
?מה, מותק
.העצים זזים-
?למה את מסתכלת על העצים, מותק
.הזיקוקים. תסתכלי על הזיקוקים
?זה היה זיקוק גדול, לא
- "פרק שביעי: "העקיצה -
~ Widzom.XyZ ~
.הוא אמר שהוא בונה משהו
.שזה הכל בשבילי
...בונה משהו
?הוא התכוון למוצלפים
.בטוח-
.אז הוא בונה צבא, בדיוק כמו שחשבנו
.כן, אבל הוא לא בונה צבא כדי להתפשט
.אלא כדי לעצור את אילבן
.בשנה שעברה, אל סגרה לו את השער
.יש לי הרגשה שזה ממש עצבן אותו
.בגדול
ומצליף המוח יודע שהיא הדבר היחיד
.שיכול לעצור בעדו
...אבל אם הוא ייפטר ממנה
.המשחק נגמר-
.הוא גם אמר שהוא יהרוג את כולכם
.כן, טוב, זה נחמד
?אתם שומעים את זה
.אלה רק הזיקוקים
...בילי
,כשהוא אמר לך את זה
?זה היה כאן, בחדר הזה
.הוא יודע שאנחנו כאן
!אלוהים, תאטו
?500 כן, מה זה, מרוץ אינדי
.300 זה אינדי
.500 לא, טמבל, זה
.300-
.בוא נגיד מיליון
?מה יש להם
.אני לא יודע-
!דסטין, תיזהר
!שיט-
?אתם בסדר שם מאחור
.הם בסדר
.קדימה. חייבים ללכת, עכשיו
!בואו נזוז
!נו כבר, החוצה-
.אנחנו באים
.על החיים ועל המוות-
.זה על הפנים
.אתה נראה כאילו אתה גולש
!גולש, כן-
.הם נראים שיכורים
?למה שהם יהיו שיכורים-
!אני כישרון טבעי! תסתכלו
!מחוק
.הוא קודח מחום
.אתה קודח מחום-
.שנייה אחת, סטיב
.אלוהים, לא-
.האישונים שלו ממש מורחבים
.אולי הוא מסומם
?סטיב, אתה מסומם
.כמה פעמים, אבא? אני לא לוקח סמים
.זה רק מריחואנה
?זה לא מצחיק, אוקיי
.אני צריך לדעת מה הם עשו לך
?אתה עומד למות לנו
.כולנו מתים בסוף, ידידי הילד המוזר
.זו פשוט שאלה של איך... ומתי
,הם יחפשו אותנו למעלה
.אז תגיד לי איפה החנית את המכונית
?נוכל לעצור במתחם האוכל
.אני אהרוג תמורת נקניקייה על מקל
.בסדר-
.כן, אוכל
,כן, תוכל לקבל כמה אוכל שתרצה
.אבל רק אם תגיד לי איפה המכונית חונה
.אוי לא
?אוי לא-
.אין מכונית
?מה
.הם לקחו את המפתחות-
.הרוסים לקחו את המפתחות
.כאילו, לפני נצח
?זה מבאס, אה
.אוי, אלוהים, זה כל כך טעים
?סטיב, אתה טועם את האוויר
.אני טועם
!עצרו
!שיט! בואו-
!בואו
!אוקיי
?למה אנחנו רצים-
.כן. ככה זה טוב
.היי, תתרחקו מהחלונות
.הוא קרוב
?לאן הוא הלך
.השם ישמור
!אל
!ננסי, תירי בו
!לוקאס
?אל, את בסדר
!לכו
!קדימה-
!מהר! קדימה-
!כולם החוצה
!לכו
!קדימה-
!רוצו
!קדימה
!סעי
?לאן אנחנו הולכים
.תסמכו עליי-
.השטח פנוי
?מה אמרתי לך
!‏88 מייל לשעה
.בואו
הקפיצה בזמן קרתה
...בשעה 1:20 בדיוק
.שניכם, שבו-
.לא, המושבים האלה קרובים מדי
.המושבים האלה דפוקים
.אז אל תצפה בסרט-
.אנחנו רוצים לצפות בו
!אז תצפו בו-
.סליחה
.מה שלא תעשו, אל תלכו לשום מקום
.בסדר, אבא
?אז איפה הם, לעזאזל-
"?השאלה שיש לשאול היא "מתי הם, לעזאזל
אתה מבין, איינשטיין הפך כרגע
.לנוסע הראשון בזמן
.סליחה
...שלחתי אותו לעתיד
.טוב, זה רשמי. לעולם לא יהיו לי ילדים
?מה אנחנו עושים כאן
.מורידים פרופיל-
.מתקררים. כמו אוסוולד
.אוסוולד נתפס בבית קולנוע ונורה למוות
.שבוע לאחר מכן
.הנקודה היא שהתוכנית שלו לא הצליחה
.רק כי טמנו לו מלכודת
?מה
.הוא היה שעיר לעזאזל-
.תגיד לי שאתה מתלוצץ
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
.טוב, את תשגיחי על טווידלדי וטווידלדם
.תוודאי שהם לא יילכו לשום מקום
?לאן אתה הולך-
.למצוא לנו רכב
.זהירות
?מה קורה
.אין לי מושג-
...אתה אומר לי שבנית מכונת זמן
?מה הוא אומר
הוא מראה לי את המיקום של המפתח-
.שמכבה את המכונה
.סליחה, "מפתחות". שניים
.חוק האיש השני
?חוק האיש השני
...כן, שני אנשים, שני מפתחות, כמו ב-
.שיגור גרעיני
.אבל את המפתחות ניתן למצוא בכספת
וכדי לפתוח את הכספת
.צריך להכניס את הקבוע של פלאנק
?המה של פלאנק
.הקבוע של פלאנק-
.זה מספר מפורסם מאוד
,טוב, אז נשיג את המפתחות-
.ואז נכבה את המכונה
.זה מה שהוא אומר
.זה לא צריך להיות קשה כל כך
.נוכל לעשות את זה
ג'ויס, שמעת את החלק שבו הוא אמר
?שהמקום הוא מבצר בלתי חדיר
.כן, אבל חייבת להיות דרך להיכנס
.יש דרך. הצבא שלנו
.שנמצא בדרך
,אנחנו כבר לא בטוחים-
,כי צעקת עליהם כאילו מדובר באספת הורים
.ואז ניתקת להם בפרצוף
,אז אין לנו מושג מה קורה
...כי עכשיו אנחנו... רגע, מה אנחנו
!רגע, נכון
אנחנו בדרך להציל את ילדינו
.מפסטיבל יום העצמאות המרושע
,יודע מה, אם אתה לא מסוגל להתמודד עם זה
תסובב את הרכב
.ותוריד אותי קודם
?ומה תעשי
?תלכי ברגל חזרה להוקינס
!אני אעשה כל דבר כדי להתרחק ממך
!ילדים
ההתקוטטות הבלתי פוסקת הזו
,הייתה משעשעת בהתחלה
אבל היא נעשית מתישה
.ועוד מחכה לנו נסיעה ארוכה
אז למה שלא תפסיקו עם זיבולי השכל
ותגיעו לחלק שבו אתם מודים
?שיש לכם תחושות מיניות זה לזה
!אתה ממש לא בכיוון, חבוב
.אוי, תחסכי ממני
.כן, הוא סתם בריון. אני יודע
,בטח מזכיר לך מערכת יחסים גרועה
וגם וואו, היית ממש רוצה גבר נחמד
,להקים איתו בית
אבל תודי, את ממש סקרנית לדעת
.איך הוא במיטה
,ואתה
אתה בסך הכל תינוק מגודל
שמעדיף להתנהג קשוח
,במקום לגלות את רגשותיו האמיתיים
.כי בפעם האחרונה שפתחת את הלב שלך, נפגעת
.אאוצ'י
,ועכשיו, במקום להודות ברגשות הללו
אתם מרקדים זה סביב זה
.בטקס חיזור משמים ופרימיטיבי
,אז בבקשה, למעני
,או שתפסיקו לריב, או שתעצרו בצד
,תקרעו את הבגדים
!ותעשו את זה כבר
?מה אמרת
.אמרתי להם שהם צריכים לעשות סקס
?הם לא עשו סקס
.לא
- ברוכים הבאים לאינדיאנה -
- סעו בזהירות -
.טוב, תשכיבו אותה
.אוקיי
.תנו לי לראות
.שיט
?היי, מה את עושה
.מנקה את הפצע
,לא, קודם צריך לעצור את הדימום
.ואז לנקות, ואז לחטא, ואז לחבוש
.אני גולשת סקייטבורד, תסמכו עליי
.מייק, תחזיק את זה
?תמשיך ללחוץ חזק, בסדר
.אנחנו נצטרך מים וסבון
.כן, בסדר
.טוב-
?משהו מזה עוזר
.לא. לכו תביאו לי מטלית וקערה
?קערה
.לוקאס-
.בוא
.אוקיי-
?איך הדבר הזה נראה לך
.כמו הדבר שהיה בבית החולים-
.רק גדול יותר
.כן, הרבה יותר-
?טום וברוס התמזגו לאחד, נכון
ודריסקול אמרה כל הזמן
...שהיא צריכה לחזור למקור
?רגע, את חושבת שדריסקול נמצאת שם
.אולי
.ואולי גם הת'ר וג'נט, ואלוהים יודע מי עוד
,אני לא יודעת איך נהרוג את הדבר הזה
...אבל אם נצליח
.נהרוג את כל המוצלפים-
.ונשים לזה סוף
.אולי
...אני רק יודעת ש
.אנחנו צריכים את אל
...קערה
?למה אין קערות יחד עם דגני הבוקר
.לא יודע-
?למה עוד משתמשים בקערה
.אני לא יודע
.אוי, לעזאזל
- זיקוקים -
.תינוק השטן
?ירית פעם אחד מאלה
?לא. הם שווים
.שווים זה עוד כלום
.זה לא נראה כמו קערה-
.לא, זה הרבה יותר טוב
לא סתם כתובה כאן אזהרה
.שזה מגיל 18 ומעלה
הזיקוק הזה מלא ב-150 גרגרים
.של אבקה שחורה
.שם אחר לאבקת שריפה
,אם תחברי שניים כאלה
.80-תהיה לך פצצה חזקה יותר מהאם
,חמישה כאלה
.ויהיה לנו מקל דינמיט
אתה רוצה להרוג את היצור הזה
?בעזרת זיקוקים
?יש לך רעיון טוב יותר
.כן, אילבן
?נגד הדבר הזה
.היא תצטרך תגבורת
.אוי, אלוהים
.תחזיק
?זה כואב
.לא נורא
.תישאר לך צלקת מדהימה
.תיראי עוד יותר קשוחה
.מגניב
.כן, מגניב
...אל
?כן
.התכוונתי לומר לך משהו
,פשוט, אחרי שנפרדנו
.היה לי קשה
.ואני אוהב את זה שאת ומקס חברות עכשיו
.פשוט קינאתי בהתחלה, וכעסתי
.ובגלל זה אמרתי את הדברים המטופשים האלה
.רציתי שתהיי רק שלי
.ועכשיו אני מבין כמה זה לא הוגן
.ואנוכי ו... אני מצטער
,פשוט מעולם לא הרגשתי ככה, את יודעת
...עם אף אחת
...ו
.את יודעת, אומרים שזה משגע אותך
?מה משגע אותך
?...לא שמעת את המונח
?...את יודעת, את הביטוי
?"המילה הזו ש"משגעת אותך
?"חברות"
.לא, לא חברות-
."חברים"
.לא, גם לא חברים-
...זאת תחושה ש
...תחושה-
כן, כמו משהו... אנשים זקנים
.אומרים את זה אחד לשני לפעמים
?אנשים זקנים
.כן-
מה שאני רוצה לומר זה
...שאני פשוט
...אני יודע שאני
.חוזר... זה קוד אדום
?דסטין
?מייק-
!דסטין
!מייק-
.אלוהים אדירים, אתה חייב להקשיב
,אני יודע שנעלמתי
,ואני מצטער, זה לא בגלל שאני כועס
,האמת שכן כעסתי
אבל זה גם בגלל שנלכדתי מתחת לאדמה
.בבסיס רוסי סודי
.דסטין, אתה מדבר מהר מדי
.אני לא מבין אותך
,אני יודע שזה נשמע מטורף
.אבל הרוסים הסתננו להוקינס
!הרוסים המחורבנים
.והם... הם משתמשים ב... כדי לפתוח את השער
.דסטין, אתה נקטע
,ועכשיו הם רודפים אחרינו
,ואין לנו איך לצאת מכאן
.אני צריך שתבואו לחלץ אותנו
?ננסי יכולה לנהוג
...אנחנו נהיה
.דסטין, אתה נקטע
?מייק
?דסטין, אתה שם-
?מייק, האם שומע
...דסטין
.לעזאזל, לא עכשיו
!בבקשה לא עכשיו. מייק
!דסטין
!מייק-
?מה זה
?יש לך סוללות? דאבל איי
?למה שיהיו לי סוללות
.אני תמיד נושא סוללות
?אז מה הבעיה
.אני צריך שמונה
?שמונה-
.'לעזאזל. אני מניח שאצטרך לעבור לתוכנית ב
?'תוכנית ב'? מה תוכנית ב
?איפה הם
.זה מדהים
אז כאילו, לא הייתי מרוכזת שם
,במאה אחוז או משהו
...אבל אני די בטוחה
.שהאימא הזו ניסתה לשכב עם הבן שלה
?רגע, החתיכה שהייתה האימא של אלכס פ' קיטון
.כן, אני די בטוחה
.אבל הם באותו גיל
.לא, הוא נסע אחורה בזמן
?"אז למה קוראים לזה "בחזרה לעתיד
הוא צריך לחזור לעתיד
.כי הוא נמצא בעבר
.אז העתיד הוא למעשה ההווה, שהוא הזמן שלו
?מה
.לא, תורי עכשיו. שתית מספיק-
.היי, רובין
.את חייבת לראות את זה
.תראי... התקרה, היא יפהפייה
.תישאר כאן, תעבור על התוכניות עם סמירנוף
.אני אוכל לעזור לחפש
.לא, אתה תפחיד את הילדים-
...ג'ים, אם זה בקשר לקודם
!תישאר כאן, פרויד-
.שמעת אותי? תישאר
,תגידי מה שתגידי על קליין
.הוא יודע איך לערוך מסיבה
.אני מצטער בנוגע אליו, דרך אגב
?מי, לארי
.לא, מארי-
.הוא בנאדם חולה שנכנס מתחת לעור של אנשים
.אז בואי לא ניתן לו להיכנס לנו מתחת לעור
.לא נתתי לו
.את פשוט נראית שקטה מכרגיל-
.אני רק רוצה למצוא את הילדים
.כן-
.אני אנסה כמה שיותר
.תודה. בבקשה
.ראש העיר קליין
.עוד אחת
.חיוך גדול. זהו זה
.זהירות
.יום עצמאות שמח, אידיוט-
!קדימה, תענו, קומוניסטים מנוולים
.שקט
.סליחה-
?איך אתה שותה את זה בכלל
.כי זה טעים-
?מה
.זה כמו "היצור" של קרפנטר
.המקורי הוא קלאסיקה, אין ספק בכלל
...אבל החידוש
,מתוק יותר, נועז יותר
.טוב יותר
.אתה מטורף
?אז אתה מעדיף את "היצור" המקורי
,"מה? לא, אני לא מדבר על "היצור
."אני מדבר על "קולה חדשה
.זה אותו קונספט, אחי
.למעשה, זה לא אותו קונספט
.זה אותו קונספט
.לא, זה לא
.כן, זה כן-
.היי
.סליחה
.סליחה-
?את... מצאת אותו
?בקולנוע
דסטין כל כך נבהל מהשער
?שהוא החליט ללכת לראות סרט
.כן, הגיוני לגמרי
?"אתה בטוח שהוא אמר "שער" ולא "שווה
."כן, כמו, "הסרט הזה פשוט שווה
."זה נשמע כמו "שער
.זה יסביר איך מצליף המוח עדיין חי
.כן, רק צריך לסגור אותו שוב
.ואז המפלצת תמות-
.אבל אם לא, תמיד יש את הזיקוקים של לוקאס
.תמשיכי ללעוג לתוכנית שלי, מקס
.תמשיכי ללעוג
,אני רוצה שתגידי את זה שוב
.כי את תמיד מפקפקת בי
.תוכנית מגוחכת
?אני אוכיח לך שאת טועה. נכון-
.התקרה הפסיקה להסתחרר בראש שלי
?היא עדיין מסתחררת בראש שלך
.אני לא מאמין
.כבר לא
?את חושבת שהקאנו את הכל
.אולי. תשאל אותי משהו
.תחקור אותי
.טוב. אני אחקור אותך. בטח
?מתי הייתה הפעם האחרונה שהשתנת במכנסיים
.היום
?מה
.כשהרופא הרוסי שלף את המסור
.אלוהים אדירים
.אבל רק קצת
.כן, החומר עדיין בגוף שלנו
.בסדר, תורי
.אוקיי-
.תשאלי
...האם אתה
?היית מאוהב פעם
.כן. ננסי וילר. סמסטר ראשון, כיתה י"ב
.אלוהים אדירים
.היא כזאת ילדה טובה ירושלים
.מסתבר שלא ממש
?אתה עדיין מאוהב בננסי
.לא
?למה לא-
.כי מצאתי מישהי שמתאימה לי קצת יותר
.זה מטורף
,מאז שדסטין חזר הביתה הוא אמר
."אתה צריך למצוא את הסוזי שלך"
?רגע, מי זאת סוזי
.איזו מישהי מהמחנה, החברה שלו, אני מניח
אם לומר את האמת
.אני לא בטוח במאה אחוז שהיא אמיתית
.אבל זאת לא באמת הנקודה
.זה לא משנה
,מה שמשנה זה שהבחורה שאני מחבב
.זאת מישהי שאפילו לא דיברתי איתה בבית ספר
.ואני לא יודע למה
...אולי כי טומי ה' היה צוחק עליי או
.כי אז לא הייתי... מלך הנשף
,זה מטופש. כלומר, דסטין צודק
.זה הכל בולשיט ממילא
,כי כשאני חושב על זה
.הייתי צריך להיות עם הבחורה הזאת כל הזמן
.קודם כל, היא קורעת מצחוק. היא ממש מצחיקה
אני מרגיש שבקיץ הזה צחקתי יותר
.משצחקתי כבר המון זמן
.והיא חכמה
.הרבה יותר ממני
את יודעת, היא יכולה לפצח
...צפנים רוסיים סודיים ו
את יודעת, היא לא דומה
.לאף אחת אחרת שפגשתי
?רובין
?רובין, התפגרת שם ממנת יתר
.לא
.אני עדיין חיה
.הרצפה דוחה
...כבר יש לי דם וקיא על החולצה גם ככה, אז
?מה דעתך
?לגבי
.הבחורה הזאת
.היא נשמעת נהדר
?היא באמת נהדרת. ומה לגבי הבחור
,אני חושבת שהוא מסומם
.והוא לא חושב באופן צלול
באמת? כי אני חושב
.שהוא הרבה יותר צלול מבדרך כלל
.הוא לא
...תראה
.הוא אפילו לא מכיר את הבחורה הזאת
,ואם הוא כן הכיר אותה, הכיר אותה באמת
אני לא חושבת
.שהוא אפילו היה רוצה להיות חבר שלה
.זה לא נכון. אין סיכוי שזה נכון
.תקשיב לי, סטיב
,זה הדהים אותי במעמקי נפשי
.אבל אני מחבבת אותך
.אני ממש מחבבת אותך
.אבל אני לא כמו שאר החברים שלך
.ואני לא כמו ננסי וילר
.זו בדיוק הסיבה שאני מחבב אותך
?אתה זוכר מה אמרתי לגבי השיעור של קליק
?לגבי זה שקינאתי והייתי אובססיבית
.כן
.זה לא כי הייתי דלוקה עליך
...זה כי
.היא לא הפסיקה להסתכל עליך
?גברת קליק
.טאמי תומפסון
.רציתי שהיא תסתכל עליי
אבל... היא לא הצליחה להסיר
את העיניים שלה ממך
.ומהשיער המטופש שלך
ולא הבנתי, כי פיזרת
.פירורי בייגל על כל הרצפה
.ושאלת שאלות מטופשות. והיית מניאק
...ואפילו לא חיבבת אותה ו
אני הייתי הולכת הביתה
.וצורחת לתוך הכרית שלי
.אבל טאמי תומפסון היא בת
.סטיב
?כן
.אני לא מאמין
.כן-
.אתה לא מאמין
...סטיב
?התפגרת שם ממנת יתר
...לא, רק
.רק חשבתי
.אוקיי
.כלומר, כן
...טאמי תומפסון, היא חמודה וכל זה, אבל
.כלומר, היא אפסית
.היא לא
.כן, היא כן. היא רוצה להיות זמרת
.היא רוצה לנסוע לנאשוויל וכאלה
.יש לה חלומות
.היא לא מסוגלת לשיר בלי לזייף-
?יש לה חירשות מוזיקלית. שמעת אותה
...כל הזמן
.תשתוק
.היא לא נשמעת ככה
...נשמעת בדיוק-
.זה חיקוי מושלם שלה
.היא לא נשמעת ככה-
.אתה נשמע כמו חבובה
.היא נשמעת כמו חבובה
.היא נשמעת כמו חבובה שיולדת
.בדיוק
.אני יודעת-
?אוקיי, מה לעזאזל
?ולמה כל זה
.אם רק אסובב את המפתח, זה כמו לכבות מכונית
?אבל המכונית עדיין מתפקדת, נכון
.כן
ואתה רוצה שהמכונית תמשיך לתפקד
?או שהיא תתפוצץ
.אני רוצה שהמכונית תתפוצץ
.יפה. אז עשה את זה
.רק תוודא שאתה לא נמצא ליד זה כשזה קורה
.זה לא דבר יפה
.זה הופך אנשים לאבק
...ואז
.זה נגמר
ואני נעשה אזרח אמריקאי
?ומצטרף לחגיגה, נכון
מי אמר שאתה צריך להיות אמריקאי
?כדי להצטרף לחגיגה
.אין יותר אמריקאי מזה, ידידי
,אוכל שמנוני, ניוון תרבותי דוחה
...משחקים מכורים מראש
.חמישה עשר כרטיסים, בבקשה
?אז המשחקים האלה מכורים
.כן-
.הם לא נראים כאלה
.זה בדיוק העניין, אלכסיי יקירי
.הם תוכננו כך שייראו כאילו הם הוגנים
,אבל זה הכל תרמית, תעלול
.כדי שהכסף שלך ייכנס לכיס של העשירים
...זו, ידידי, היא
.אמריקה
...אבל היי
.לך תבלה
?לאן אתה הולך
למצוא לנו את הדבר הכי קרוב לאוכל
.שאוכל למצוא
.היי
.קארן
.היי, קארן
!ג'ויס-
.אלוהים, כמה מוזר לראות אותך כאן
?איפה הילדים-
.לא ראיתי אותם
.אני לא חושבת שהם הגיעו עדיין
.שלושתכם, לעמוד בצמוד לקיר
?איפה הם
.אלוהים, אני בקושי עוקבת אחריהם בימינו
,הם היו אצל דסטין, ואחר כך אצל לוקאס
.ואז אצל מקס
...מקס-
!אתם יודעים איך זה. קיץ
.הם בטח הסתבכו בצרות
!אזהרה אחרונה, שניכם. בצמוד לקיר
.תעצרי את המתקן
.היית מת, מגנום
!הנה זה בא
.אלוהים אדירים
כבישים? במקום שאליו אנו נוסעים
.אין צורך בכבישים
...ו
.להתערבב
!הוא כל כך טוב
.לעזאזל, זה הצליח
.כמובן שזה הצליח-
עכשיו רק צריך לעלות לאוטובוס עם שאר העם
.ונגיע הביתה סוף סוף
?דסטין
?מה-
.אולי לא כדאי שנלך לבית שלך
?למה
.אולי גיליתי להם את השם המלא שלך
?מה הבעיה שלך
.אחי, הייתי מסומם-
?אז מה
?אז מה-
.אז אתה מתנגד. אתה מתקשח
.אתה מתקשח כמו גבר
.כן, לך קל לומר
?חבר'ה
.מצטער על ההטרדה. שיהיה לך ערב נעים
.בטל
.לעזאזל
.אוקיי
.בואו
.אלה שלושה ירוקים
.והנה חץ מספר ארבע
.עוד אחד בשביל הפרס הגדול
!אתה מסוגל, אדון
!יש לנו מנצח
,גשו הנה, גבירותיי ורבותיי
!בואו לקנות כרטיסים
!חבר
!תראה
.זה לא מכור
.בוגד
!אלכסיי
.אוי, לא. אוי, אלוהים אדירים. בוא נלך
.לאט
.תלחץ על זה
.אני אביא לך עזרה. אני אזעיק עזרה
!ג'ים. ג'ים
!הם ירו באלכסיי, ג'ים
!ג'ים! אלכסיי! הם ירו באלכסיי, ג'ים
.חייבים ללכת
?מה
.בואי
?הם מהווים זוג מוזר, לא
,זה כמו שאומרים
.לכל סיר יש מכסה
?מי רוצה נקניקייה
,תמצאי את מארי, תביאי את המכונית
.ותביאי אותה מאחור
,"הוא נכנס ל"ביג טופ
.צד צפוני-מזרחי של היריד
.היכנסו, גבירותיי ורבותיי
..."קנו כאן כרטיסים ל"ביג טופ
!היי! תוציאו מכאן את הילדים שלכם! משטרה
!תוציאו אותם מכאן! לכו
?האם תעזו להיכנס למערת האימים
.לא תדעו מה תוכלו למצוא מעבר לפינה
,אל תחשפו את הפחד שלכם אל מול הטיגריס
.או שלא תצאו מהמערה בחיים
...אלכסיי
.אלוהים אדירים
אני... השארתי אותו לבד רק דקה
.כדי לקנות נקניקייה על מקל
.נקניקייה על מקל מטופשת
.אוי, אלוהים
.אוי, לא
!וסילב, אתה שם? וסילב, ענה
?מה את עושה
!היי
.לארי
.ג'ויס-
!כן, גברת
.היי
.חבר
.עזוב אותי
!בן זונה מחורבן
!היי
!סעי! קדימה
?אלכסיי
.בקומה התחתונה...
.היי, תתרגם
.אני חוזר, מצאנו את הילדים
.הם עדיין בקניון, בקומה התחתונה
.נעלו את כל הכניסות
.אני חוזר, נעלו את כל הכניסות
.כולם לגשת הנה
.מצאתי אותם
?מה לעזאזל
!העפת אותה כמו מכונית צעצוע
?לוקאס
?מה את עושה כאן-
.תשאל אותם. זאת אשמתם
.נכון, כן. בהחלט נכון. לגמרי אשמתנו
.אני לא מבינה מה קרה למכונית
.לאל יש כוחות על
?סליחה
.כוחות על. היא זרקה אותה עם המוח-
.קדימה, תתעדכני
?זאת אל-
?מי זאת אל
?סליחה, מי את-
.אני רובין. אני עובדת עם סטיב
.היא פיצחה את הצופן הסודי-
.וככה גילינו על הרוסים מלכתחילה
?רוסים? איזה רוסים
!הרוסים
?אלה היו רוסים-
.חלקם
?על מה אתם מדברים-
?לא שמעת את הקוד האדום
.כן-
.ולא הבנתי חצי ממה שאמרת
.סוללות מחורבנות-
?כמה פעמים אני צריך להגיד לך בקשר לסוללות
?אבל הכול הסתדר, לא
.הסתדר? כמעט מתנו
?כן, אבל לא מתנו, נכון
.כן, אבל היינו די קרובים-
,אוקיי, רוסים, כאילו
?עובדים בשביל הממשלה הרוסית
?מה אתם לא מבינים
?אני לא מדבר אנגלית
."יש לנו פה מצב של "שחר אדום
?אז אין לזה קשר לשער
...יש לזה כל קשר לשער
!אל
?מה יש לה
?מה יש-
.הרגל שלי
...הרגל שלה. אוקיי
.תורידו את זה
.אוקיי-
!אל. אל
?אל, את בסדר