?עדיין שום דבר
.שום דבר-
?מתחם האוכל? בטוח שזה מה שהם אמרו
?אני מצטער, כישורי התרגום שלי אכזבו אותך
.אנחנו לא בטוחים שאלה הילדים שלכם
.אנחנו כן
?מה זה
.יש שם משהו בפנים-
!לא
.אלוהים אדירים-
תדאגו שהיא תמשיך לדבר
?ותשאר ערה, אוקיי
.אלוהים אדירים
.היי, תשארי ערה
.בואו נהפוך אותה על הצד
.לאט
.את יודעת, זה לא כזה נורא
,השוערת בקבוצת הכדורגל שלי, בת' ויילדפייר
מישהי נכנסה לה ברגל
,וכל העצם יצאה לה מהברך
.‏15 ס"מ או משהו. זה היה מטורף
.רובין-
?כן
.את לא עוזרת-
.אני מצטערת
?אוקיי. אל? זה יכאב מאוד, אוקיי
.אוקיי
.אני צריך שלא תזוזי-
?הנה, תנשכי את זה, בסדר
.אלוהים אדירים
.אלוהים ישמור
.תעשה את זה
.אוקיי-
.לעזאזל
!ג'ונתן
!אל תדברי-
!לעזאזל
!לא! תפסיק-
!תפסיק
.אני יכולה לעשות את זה
!אלוהים
- "פרק שמיני: "קרב סטארקורט -
~ Widzom.XyZ ~
,מצליף המוח, הוא יצר מפלצת בהוקינס
כדי לעצור את אל, כדי להרוג אותה
.ולסלול דרך לתוך העולם שלנו
.והוא כמעט הצליח. זה היה רק חלק קטן ממנו
?מה הגודל של הדבר הזה
.הוא גדול
.תשעה מטרים לפחות
.כן-
.הוא סוג של הרס את הבקתה שלך
.מצטער
,אוקיי, אז רק שיהיה ברור
,העכביש הגדול הזה שפגע באל
?הוא מעין נשק ענקי
.כן
,אבל במקום ברגים ומתכת-
מצליף המוח יצר את הנשק שלו
.בעזרת אנשים נמסים
.כן, בדיוק
.כן, אוקיי-
.רק רציתי לוודא
אנחנו בטוחים שהדבר הזה
?עדיין בחוץ, עדיין בחיים
.אל כיסחה לו את הצורה, אבל כן, הוא בחיים
...אבל אם נסגור שוב את השער
.ננתק את המוח מהגוף-
.ונהרוג אותו
.בתאוריה
!יו-הו
."אוקיי, לזה אלכסיי קרא "הצומת
.הצומת יוביל אותנו לחדר הכספת
?טוב, איפה השער
,כאן. אני לא יודע מה קנה המידה
,אבל אני חושב שזה קרוב לחדר הכספת
.אולי מרחק של 15 מטר
.150 יותר כמו
מה, פשוט תיכנסו לשם
?כאילו זה דיסנילנד קומוניסטי או משהו
?אני מצטער, מי את
?אריקה סינקלר. מי אתה
.מארי באומן
,שמע, מר באנמן
,אני לא מנסה לומר לך מה לעשות
.אבל הייתי בתוך החור הזה במשך 24 שעות
,ועם כל הכבוד, אם תעשו מה שהוא אומר לכם
.כולכם תמותו
אני מצטער, למה הילדה בת הארבע הזאת
?מדברת אליי
.אני בת עשר, דפקט קירח
!אריקה
.רק העובדות-
,היא צודקת. כולכם תמותו
.אבל אתם לא חייבים. סליחה
?סליחה, אפשר
.בבקשה-
.אוקיי, רואים את החדר הזה? זה המחסן
יש כאן פתח שמוביל
.למערכת האוורור התת-קרקעית
.היא תוביל אתכם לבסיס הנשק
,זה טיפה כמו מבוך שם למטה
.אבל אני ואריקה נוכל להדריך אתכם
?תוכלו להדריך אותנו
אל תדאג, אתה תוכל להילחם
,ולעשות את כל החרא הגיבורי המסוכן
...ואנחנו נהיה ה
.נווטים שלך
.לא
.טוב, אז זהו זה
.הוא ימות, הם ימותו
.כן, קרוב לוודאי
.אתם שרדתם
.בקושי. היינו ממש זקוקים לכם שם למטה
.היינו זקוקים גם לך פה למעלה
.כן, אחי. התגעגענו אליך
.כן. בגדול
.גם אני התגעגעתי אליכם. בגדול
.בבקשה אל תבכו, חנונים
.אריקה
.תמשיך לקרוא בשם שלי ותראה מה יקרה-
.היי, תפוס
.אתה יכול לנווט, רק ממקום בטוח
.זה לא כזה פשוט
.האות לא יגיע
לא עם זה. צריך משהו עם תדר חזק מספיק-
.כדי לתקשר עם מגדל השידור הרוסי
כדי שזה יעבוד צריך מישהו
שראה את חדר התקשורת שלהם
ויש לו גישה
,למגדל שידור רב עוצמה בעבודת יד
מגדל שכבר ממוקם
.בנקודה הגבוהה ביותר בהוקינס
.אה, רגע. זה אני
.אם תרצה שננווט, סבבה
.אבל נצטרך יתרון מוקדם
.ומכונית
.בחיי, על זה אני מדבר
?"אבא טוד"
.שטוד יילך לעזאזל-
.סטיב האבא'לה שלה עכשיו
?דיברת על עצמך כרגע בגוף שלישי
?"הוא קרא לעצמו "אבא'לה
?טוב, לאן נוסעים-
.לוות'רטופ
?ות'ר מה-
.פשוט תיסע
.אוקיי. אלוהים-
,מנעול תחתון
,מנעול שני מלמעלה
.שלישי מלמעלה, מנעול עליון
,תקשיב לי, אני צריכה לסיים את זה
?אבל אני אחזור ממש מהר, אוקיי
.לא יודע, אימא
.לא, תקשיב. אתה תהיה בטוח שם-
.זה רחוק מכל זה
.רק תישאר קרוב לאחיך ותעשה מה שהוא אומר
?לא משנה מה. אוקיי
.אני לא דואג לעצמי, אימא, אני דואג לך
.מותק, אני אהיה בסדר
.טוב? אני אהיה בסדר
.טוב, אימא. זה מספיק
.אני אהיה בסדר
.אוקיי-
.אימא, אני לא יכול לנשום
...הסוללה שלי חלשה, אבל
.את חונקת אותי-
.היא תטען
.אני יודע, ילדה. אני יודע
.אני יכולה להילחם
.יותר טוב מכולנו
.אבל כרגע, אני צריך שתהיי מוגנת
.הדבר הזה רודף אחרייך
.הוא לא רודף אחריי
?את מבינה
...היי
.אני צריך שתביני
?אוקיי
.היי
.כדאי שנזוז
?מייק
.תשמרו על עצמכם
?מה
!זה מבצע לשני אנשים. שניים
.כן, טוב, שינוי בתוכניות
?שינוי בתוכניות-
?אתה מוכן להסביר לו
.יש כאן שתי אפשרויות, ג'ים-
.נוכל לכבות את המכונה או לפוצץ אותה
?אה, כן, מי אמר
.האיש שבנה אותה-
.כן, ואנחנו רוצים לפוצץ אותה
.אחרת מעשי הגבורה שלנו יהיו לחינם-
.זה מבצע לשלושה אנשים, ג'ים, לא לשניים
.כן, שלושה
.אל, את מדממת
?את בסדר
.כן
.הנה
.אוקיי-
.תשכבי
?מה קרה
...אני לא-
.אני לא יודעת
!לא יכול להיות. נו כבר
?אימא שלך לא קנתה את המכונית לא מזמן
.כן. אני בטוחה שהיא בסדר-
?השארת את הפנסים דלוקים
.לא-
?יש לנו דלק
!כן-
!נו כבר
.תפסיקי-
.תפתחי את מכסה המנוע
?מה לעזאזל
?מה-
.כבל ההצתה איננו
!תחזרו לקניון
!לכו
!לכו! תיזהרו-
!קדימה-
!לכו
ואז אני אמשוך בכבלים
.כאילו הם עשבים שוטים
...וזה יפעיל את האזעקה
,לפי אלכסיי-
.מנוחתו עדן
זה ייתן לשניכם זמן
.כדי להביא את המפתחות מהכספת
,ואז נשתמש במפה כדי להגיע לחדר התצפית
...נסובב את המפתח
.בום, נפוצץ אותו לשמים
.כן-
,וברגע שהקרע ייסגר
.נימלט חזרה לתעלות האוורור
.מתחת לאפים הקומוניסטים שלהם
.ואז נהיה בחוץ
רק כי זו לא התוכנית שלך
.לא אומר שזו תוכנית גרועה
.לא אמרתי שזו תוכנית גרועה
.עשית קול
.לא עשיתי קול
.כן עשית-
...יודע מה, אני באמת חושבת שזה מזלזל
?מה הקטע שלך עם קולות-
!ילדים
.זו תוכנית טובה
מעל הממוצע, וזה מרשים בהתחשב
.במצב ובמגבלות הזמן
אולי אפילו אעז להגיד
...שאם הכל יתנהל כמו שצריך
.הם לא יידעו שהיינו כאן
!לא לזוז
!אל תירו-
.מסמכים. מסמכים חשובים לחבר-סגן
.הוא זימן אותנו בהתראה של רגע
.תסלחו על הופעתנו המרושלת
?סגן? איזה סגן
...סגן
?מולוטוב
.אוי, לעזאזל
.ג'ים
.זה טירוף
.אלוהים אדירים
...ג'ים, אני... זה-
.זה היה תחת שליטה
.כן, כמובן-
?מה אתה עושה
.אני מאלתר
?אלוהים, כמה רחוק המקום הזה
.תירגע, כמעט הגענו
?סוזי היא בטח מישהי מיוחדת, אה
אם בנית את הדבר הזה
וגררת אותו לאמצע שומקום
?רק כדי לדבר איתה
,אף אחד לא מושלם מבחינה מדעית
.אבל סוזי הכי קרובה לשלמות יחסית לבן אדם
.היא נשמעת לי דמיונית
?גם לך
?למה אתה מהסס, סטיב
.אני לא-
.אני חושב שהיא נשמעת אמיתית
.אתה יודע, לגמרי אמיתית
.שמאלה. פנה שמאלה
.אין כאן כביש
!פנה שמאלה עכשיו-
!תחזיקו חזק
?לאן אנחנו נוסעים
!למעלה-
!אלוהים
.אנחנו לא נצליח-
!אנחנו כן. קדימה, מותק
!קדימה
.אני מניחה של"אבא טוד" יש מגבלות
?סקופס טרופ, האם שומעים
?סקופס טרופ, אני חוזר, האם שומעים
.אנחנו לכודים בקניון וזקוקים לרכב חילוץ
.סקופס טרופ, האם שומעים? בילי מצא אותנו
הוא חיבל במכונית שלנו
.ואנחנו לכודים בקניון
אני חוזר, בילי חיבל במכונית שלנו
?את תהרגי אותו, נכון
?זה רק אמצעי זהירות, אוקיי
.ולא רק נגד בילי
,אם הוא יודע שאנחנו כאן
.גם מצליף המוח יודע
,סקופס טרופ, אני חוזר
.אנחנו זקוקים לרכב חילוץ
?האם שומעים
?סקופס טרופ, האם שומעים
?אין סיכוי שהדבר הזה ייסע, נכון
?סטיב, האם שומע
.לא צריך שהיא תיסע-
.דסטין
.רק צריך את כבל ההצתה
!לדחוף
!לעזאזל
.תנו לי לנסות
.אל
.אני מסוגלת
?אפשר לעזור
.איסוף
?אני מכיר אותך
.אנחנו חדשים. נחתנו אתמול בלילה
.תגידו שלום לאור השמש
מי צריך אור שמש
?כשיש לנו זה את זה, חבר
.אכן, חבר
.ובקבוק של סטוליצ'ניה
?למה אתה מדבר כל כך הרבה
.הוא היה נחמד
?הוא היה נחמד
.הוא היה שומר נחמד-
כן, כדאי שנזמין אותו אלינו
.אחרי שכל זה ייגמר
.אני אכין לו תבשיל
.נקנה בירה, נריץ צחוקים-
.אתם יודעים, נשתה משהו
?מישהו רוצה להחליף תפקיד
?עיט קירח, האם שומע
,עיט קירח, אני חוזר, כאן סקופס טרופ
?האם שומע
.כן, שומע
?כינוי אלחוט
.עיט קירח
.חזור בבקשה
.עיט קירח. כאן עיט קירח
.קיבלתי-
.טוב לשמוע את קולך, עיט קירח
?מהו מיקומך
.הגענו לפתח האוורור
.אצור קשר כשאזדקק לך
.עד אז, דממה
.קיבלתי, עיט קירח
.כאן סקופס טרופ, נכנס לדממת אלחוט, עבור
.אני שונא ילדים
...תזכרו, אם מישהו יגיד משהו, פשוט
.לחייך ולהנהן-
.בהצלחה
.לדחוף
.אוקיי, מעולה
?עכשיו עד הסוף. מוכנים
!שלוש, שתיים, אחת... לדחוף
.אמרתי לכם. פיזיקה
?איך נפתח אותו
.צריך להיות סגר. תבדקי מתחת להגה
?רואה אותו
.לא יודעת, חכה-
?מה היא עושה
.אל
?את בסדר
?אתה רואה אותו
.לא יודע-
.הוא צריך להיות כאן
...מפלג
.מייק
.מצאתי
!ננסי
!בואי
.מצאנו אותם ככה
.האמריקאי
.זה נמשך יותר מדי זמן
.זה בסדר
.לא, זה לא. זה לא-
.היא יכלה למות שם. היא כמעט מתה
.עכשיו היא מוגנת. היא בדרכה למארי
.הדבר הזה לא ימצא אותה
.לא לפני שנהרוג אותו
?היי, זה לא אמור לעבוד ככה, בסדר
.את אמורה לומר, "כן, אמרתי לך
".בגלל זה היינו צריכים לחזור לילדים
,כן, ואז אתה אומר משהו כמו
טוב, קשה להקשיב לך"
כשאת גורמת לכל דבר להישמע
".כאילו זה סוף העולם המחורבן
...את יודעת
,אני חושב שלמרות הכל, למרות הוויכוחים
.אנחנו צוות לא רע
...טוב
?הגענו עד לכאן, לא
.כן
.הגענו
...אז
?קיבלתי את הג'וב או לא
.בחייך
.הבלשית באיירז
?יש לזה צליל טוב, לא
.קשה לשרת בעיירה שאת לא גרה בה, בלשית
?את עדיין עוברת מכאן. זאת התוכנית, נכון
.נראה איך יילך
?איך יילך"? איך מה יילך"
,אתה יודע, אם באמת נצליח לצאת מכאן
?מגיע לנו לחגוג, נכון
.כן
...כלומר
.בהחלט
.שמעתי שמסעדת אנזו'ס די טובה
?מה אתה אומר, שישי בשמונה
.אל אוהבת לצפות ב"מיאמי וייס" בימי שישי
,זה מתחיל בעשר
.אז אני לא יכול לצאת עד מאוחר
?טוב, אז מה לגבי שבע
?שבע
?מסעדת אנזו'ס, ביום שישי, ניפגש שם
.לא, תאסוף אותי
.לאסוף אותך, בשבע, ביום שישי
.כן, קבענו דייט
...רק כדי להבהיר, כי אני
...כלומר, רק... אם
,"כשאת אומרת "דייט
,רק כדי שיהיה ברור כשמש
...כדי שלא יהיה בלבול
?הופ-
.תפסיק לדבר או שאשנה את דעתי
.כן, בסדר
.בסדר
...סקופס טרופ, כאן
.עיט קירח
.הגעתי להצטלבות נוספת
?זה מה
.ההצטלבות הרביעית-
,אם אני זוכר נכון
.זה ממש אחרי הנחת הפוני הקטן
.פנינו שמאלה, אז הוא צריך לפנות ימינה
.ימינה-
.טוס ימינה, עיט קירח
.טוס ימינה
.קיבלתי, אני טס ימינה-
.חרא קטן
?"מה זה "הנחת הפוני הקטן
.שלא יתחיל
...שלא יתחיל? רק תגידי לי
?היי, חבר'ה-
.משפחת גריזוולד, כאן סקופס טרופ
?האם שומעים? עבור
.משפחת גריזוולד, אני חוזר, כאן סקופס טרופ
?האם שומעים
?משפחת גריזוולד, האם שומעים
.משפחת גריזוולד, כאן סקופס טרופ
.אנא אשרו שאתם בטוחים
?אתם בדרככם לקן של העיט הקירח
!שמישהו יענה לי. יש שם מישהו? תענו
?מישהו? יש שם מישהו
?משפחת גריזוולד, האם שומעים
?האם שומעים
?לאן אתה הולך
.להוציא אותם משם-
!תישארו כאן וצרו קשר עם האחרים
.לעזאזל
.חכי, רובין-
.תשמרי על קשר
.קיבלתי
?עיט קירח, כאן סקופס טרופ, מהו מיקומך
.אמרתי לך, דממת אלחוט
.כן, אבל יש לנו בעיה
?איזו מין בעיה
.הוא הסתובב
.אם נעלה עכשיו במדרגות, נצליח
.אין סיכוי עם הרגל של אל
.חייבים לנסות-
.יש דרך יציאה אחרת
."דרך "גאפ
.אוקיי
.עכשיו
.העיט הקירח נחת
אני חוזר, העיט הקירח
.נחת
.אוקיי
?קדימה, עוד כמה זמן
!אני לא יודע, מעולם לא עשיתי את זה
.אוקיי
!אוקיי
.תתכוננו, ציפורי אהבה, כמעט הגיע תורכם
.לעזאזל
?מה אתה עושה
.אל תדאגי-
.לכו
.קדימה
.בואי נזוז
?מיכאיל קרא לכם
.אוקיי
.תקריאי את הקוד
,שש-שש-שתיים, שש-אפס-שמונה
.אפס-אפס-ארבע
?שוב
,שש-שש-שתיים
,שש-אפס-שמונה
.אפס-אפס-ארבע
?מארי
.הקוד המזורגג שלך שגוי
?מה? אתה בטוח
.כן, אני בטוח
.טוב, אני מניח שהוא עלול להיות שגוי
?איך הוא יכול להיות שגוי
.הקוד הוא מספר, מספר מפורסם
.הקבוע של פלאנק. חשבתי שאני זוכר אותו
.הקבוע של פלאנק
?אתה מכיר אותו-
?לא בעל פה. ואת
.אני לא חנונית עד כדי כך-
,הוא אמר לי שזה הקבוע של פלאנק
.ואני מכיר אותו
למה שאצטרך שהוא ייתן לי מספר
?שאני כבר מכיר
?מה אתה עושה
!רוצו
!תתניע את המכונית. קדימה
.לא, קדימה
.קדימה
!חייבים לנסוע-
!קדימה
!חייבים לנסוע
?את בסדר
?תשאל אותי מחר
.אני לא מאמינה
!תיכנסו
!סעו
- סולט לייק סיטי, יוטה -
?סוזי, שומעת
.כאן סוזי. אני שומעת
.סוזי
?דסטי-באן-
?דסטי-באן
?איפה היית
...אני כל כך מצטער. הייתי ממש עסוק
.ניסיתי להציל את העולם מרוסים ומפלצות
.כמובן
.תשיג כבר את המספר המחורבן
?מי זאת
,זאת... אני לא יודע
.אני חושב שזאת סתם הפרעה
אז למה שלא נחליף תדר
?14.158-ל
.קיבלתי, מחליפה תדר. המתן
?דסטי-באן, האם שומע
.שומע, סוזי-פו-
.עכשיו זה נשמע הרבה יותר טוב, תודה
.סוזי
,אז תקשיבי-
?את יודעת את הקבוע של פלאנק
?אתה יודע שכדור הארץ סובב סביב השמש
,טוב, אני יודע שהוא מתחיל בשתי שישיות
?ואז... מה
,אני רק רוצה להבין. לא שמעתי ממך שבוע
ועכשיו אתה רוצה משוואה מתמטית
שאתה אמור לדעת
?כדי שתוכל... להציל את העולם
,סוזי-פו, אני מבטיח
.אני אפצה אותך בהקדם האפשרי
.תוכל לפצות אותי עכשיו
?מה
.אני רוצה לשמוע את זה-
.לא עכשיו
.כן, עכשיו, דסטי-באן-
.סוזי-פו, זה דחוף
,כן, אתה מציל את העולם
,שמעתי אותך בפעם הראשונה
אבל גם גד מציל את ארץ-ים
,והוא עומד להתמודד נגד הצל
.אז כאן סוזי אומרת שלום
.חכי! אוקיי
.אוקיי
.לעזאזל
הסתובב"
הבט במראה עיניך
בפניה
ראי חלומותיך
האמן שאני בכל מקום
בתוך האור
בדפים כתובה
התשובה לסיפור שאינו נגמר
טוס לכוכבים
מעוף של דמיון
תחלום חלום
ומה שתראה יקרה
חרוזים צופני סוד
יתגלו מעבר לעננים
ושם על הקשת בענן
נמצאת התשובה לסיפור שאינו נגמר
"סיפור
.6.62607004 הקבוע של פלאנק הוא
.כרגע הצלת את העולם
.אני מתגעגעת אליך, דסטי-באן
.אני מתגעגע יותר, סוזי-פו
.ואני מתגעגעת יותר כפול כל הכוכבים בגלקסיה
...לא, אני מתגעגע אלייך-
.די כבר
!לעזאזל
!רוצו-
.הוא מסתובב
?מה
.הוא מסתובב-
.אולי עייפנו אותו
.לא נראה לי. תחזיקו חזק
.היי! כולם החוצה
!כולם החוצה
.היי
?את מוכנה לסיים את זה
.לכאן
.אוקיי. נו כבר
.בילי
.בילי, אתה לא חייב לעשות את זה
.שמך בילי, בילי הארגרוב
.4819 אתה גר בצ'רי ליין
...בילי, בבקשה, אני מקס, אני אחו
?מארי, אתה מוכן שם למטה
מוכן, אבל יש לי אורחים
.שאשמח אם תיפטר מהם
.אין בעיה. חכה
.בשלוש
.בשלוש-
...אחת
...שתיים
.האמריקאים, מצאתי אותם
.אל תפחדי
.זה ייגמר בקרוב
.רק נסי... לא לזוז
!תצליף לזה, חתיכת חרא מכוער
!היי, אידיוט! הנה
.כמעט נגמר לנו
.אני יודע-
!דסטין! נגמר לנו הזמן
!מהר! תסגרו אותו עכשיו
!תסגרו אותו
!קדימה
?מייק
.מייק
!מייק, קום. מייק, אתה שומע אותי? מייק
.היי, בוא
?אתה בסדר
?איפה אל
!עזוב אותי
!תפסיק-
!אימא
.זאת אחותך-
.הוא היה בגובה שני מטר לפחות
.שני... מטר
...אמרת לה
.שהגל היה בגובה שני מטר
!כן
.רצת אליה, על החוף
.היו שחפים
...היא חבשה כובע
.עם סרט כחול
...שמלה ארוכה
.עם פרח בצבעי כחול ואדום
,סנדלים צהובים
.מכוסים בחול
.היא הייתה יפה
.היא הייתה ממש יפה
...ואתה
.אתה היית מאושר
!נתראה בגיהינום
.אוקיי
!נגמר לנו
!לעזאזל
!תסגרו אותו עכשיו
!תסגרו אותו
!בילי
.אל
?בילי
.בילי. בילי, קום, בבקשה. בבקשה
.אני מצטער
...בילי-
.בילי. בילי, תתעורר. בילי, קום
...בבקשה, בילי
!בילי
...בילי
.אני מצטערת
.זה בסדר
?ג'ים. איפה ג'ים
!קדימה! נוע
?את בסדר
!ידיים למעלה-
!אל תירו. אנחנו אמריקאים. אמריקאים
!קדימה, לזוז
!לכו
.תודה לאל
- כעבור שלושה חודשים -
,ברוכים הבאים להוקינס, אינדיאנה
,מקום נפלא לגדול בו
,לגדל משפחה
.לטייל עם הכלב
.אבל אז, ב-4 ביולי, הכל השתנה
.טרגדיה נוראית הכתה בעיירה הקטנה הזו
.אבל זה לא היה המאורע הטרגי הראשון בעיירה
,מקרי מוות מסתוריים, טיוחים ממשלתיים
.דליפת כימיקלים מוזרה
?האם הכל קשור
?האם הכל קנוניה אחת גדולה
?מעשה ידיו של ראש עיר מושחת
?או שדבר נוסף קורה בלב האומה
?האם עיירה יכולה להיות מקוללת
.יש הסבורים שהעלייה בפולחן השטן אשמה בכך
כדי לגלות, צפו הערב בשמונה
,"בפרק "אימה בלב האומה
."ב"חוד החנית
?כתבת את אימא שלך בתור ממליצה
.כן. למה לא? היא מוערכת מאוד
.אתה כזה טמבל
,רק שיהיה ברור
.לא פיטרו אותנו, אתה יודע
.הקניון נשרף ומלא אנשים נהרגו
.תודה ששיתפת. לא ידעתי
.שלושת הסרטים האהובים עלייך
."הדירה", "המבצר הנסתר", "ילדי גן העדן"
.אתה, סע
?סרטים אהובים
?גמגמתי-
.בית החיות", בטוח"
.תסתכל עליי, הרינגטון
.כן
."מלחמת הכוכבים"
?"תקווה חדשה"
?מה חדשה
?איזה מלחמת הכוכבים
.זה עם הדובונים. כאילו
?לא
,אה, הסרט החדש שכרגע יצא
,הסרט עם הדלוריאן ואלכס פ' קיטון
.והוא מנסה לשכב עם אימא שלו
...מכונת ה
.כן, זאת השלישייה המובילה שלי
.קלאסיקות
.את מתחילה ביום שני
.אתה מתחיל אף פעם
?אתה מוכן... אתה מוכן לתת לנו דקה
?למה
.סטיב
.'טוב, אתה חייב להבין, קית
,אני יודעת שהטעם שלו לא משהו
.אבל לטמבל יש יתרונות אחרים
.הוא מניאק מהמעלה הראשונה, רובין
,הוא התנהג אלינו מגעיל בתיכון, אני מודה
.אבל הוא נותר... מגנט אדיר לבחורות
?כן, אוקיי, ואיך זה רלוונטי מבחינתי
.'כדור הארץ לקית
.הבנות יבואו הנה רק בשבילו
.הן יבואו בהמוניהן
.'בהמוניהן, קית
,מכרנו כל כך הרבה גלידה
.שהם נאלצו להזמין משלוח נוסף ממישיגן
.'ממישיגן המזורגגת, קית
,והבנות האלה
.הבנות האלה שוות
.הן מה-זה שוות
.וסטיב לא יכול להתמודד עם כולן
.הוא צריך עזרה
.'הוא צריך את העזרה שלך, קית
?מה את מרוויחה מזה
?את דלוקה עליו או משהו
...לעזאזל. אוי... זה
...אנחנו רק
.אנחנו רק ידידים
."נעורים בקצב מהיר"
?שמעת עליו
.'בשלישייה המובילה שלי, קית
.היי, לאט יותר
.סליחה-
?אתה עדיין מחזיק
.כן-
הסתובב"
הבט במראה עיניך
בפניה
ראי חלומותיך
חרוזים צופני סוד
"...יתגלו מעבר לעננים
?שרנו את זה נכון
?"זה "יתגלו מעבר לעננים
,כן, אבל אתם הורסים את זה
?אז תוכלו להפסיק
.אז תצטרף אלינו, דסטי-באן
,כן, בחייך, דסטי-באן
?למה שלא תצטרף אלינו
אתם מצחיקים, אתם צריכים להופיע
.אצל ג'וני קרסון
?נוכל לשמוע אותך שר
.לא-
?בבקשה? רק בית אחד
.לא. אין סיכוי
.זה שמור לאוזניה של סוזי ולאוזניה בלבד
הסתובב"
הבט במראה עיניך
בפניה
"...ראי חלומותיך
!תשתקו כבר
"...חרוזים צופני סוד"
.תפסיקו! חבר'ה, בבקשה תשתקו
.היי, אחי, זאת קופסת התרומות
.אני יודע. אשתמש בעותק שלך כשאחזור
.כלומר, אם עדיין נרצה לשחק
?כן, אבל מה אם תרצה להצטרף לקבוצה אחרת
.לא ייתכן
...זה
?הכל
.אני מניח
...שבע עשרה שנים מחיי
.נארזו ביום אחד
...מה אם אני פשוט
?לא אתן לך ללכת
...אני חושב
.שהבעלים החדשים יזרקו אותנו החוצה
.אתה יכול לגור במרתף שלנו
.אבא שלך יאהב את זה
,נוכל להסתיר אותך באוהל
.כמו את אל
.היי
.יהיה בסדר
...כמו שאיש חכם אמר פעם
...יש לנו טראומה משותפת
?אז מה זה עוד קצת, נכון
?מה זה עוד קצת
.הם יחזרו
.אני יודע שכן
.תודה
?ארזת את מכשיר הקשר, נכון
.כן-
כי את יודעת שאגנוב את סריברו מדסטין
ואתקשר אלייך כל כך הרבה
?שתצטרכי לכבות אותו, נכון
?דיברת עם אימא שלך
?לגבי חג ההודיה
.כן. קיבלתי אישור. אני אגיע
.ואז חשבתי שאולי תוכלי לבוא הנה לחג המולד
.וגם ויל
,תוכלו לבוא לפני או אחרי חג המולד
,או מה שגברת באיירז תעדיף
,אבל חשבתי שחג המולד יוכל להיות סופר כיפי
כי לכולנו יהיו
...מתנות חדשות מגניבות לשחק בהן ו
.סליחה, זה גורם לי להישמע כמו ילד בן שבע
.גם אני אוהבת מתנות
.כן, מגניב. כן
.גם אני אוהב מתנות
.מגניב
?מייק
?כן
...זוכר את היום הזה
?בבקתה, שדיברת עם מקס
.לא בטוח שאני מבין
,דיברת על הרגשות שלך
.על הלב שלך
.אה, כן, זה. וואו, זה היה לפני המון זמן
...זה היה בלהט הרגע, כי רבנו ו
...אני לא ממש זוכר
?מה אמרתי בדיוק
...מייק
.גם אני אוהבת אותך
?קופסת תרומות
.כן, בטח
?מה זה
.זה הנאום שהופ כתב בשבילך ובשביל מייק
?נאום
.כן. את יודעת, שיחת הנפש
?הוא אף פעם לא דיבר איתך, נכון
?אני יכולה לקרוא
.יש משהו שרציתי לדבר עם שניכם לגביו"
,אני יודע שזו שיחה קשה
.אבל שניכם יקרים לי מאוד
.ואני יודע שאתם יקרים זה לזה מאוד
לכן חשוב שנציב את הגבולות האלה
,מעתה והלאה
...כדי שנוכל ליצור סביבה
...שבה כולנו חשים
...בנוח
...חשים ביטחון
...ופתיחות
".לחלוק את רגשותינו
.רגשות
.אלוהים
,האמת היא
.שבמשך זמן רב שכחתי מהן רגשות
,הייתי תקוע במקום אחד
.במערה, ניתן לומר
.במערה עמוקה ואפלה
,ואז השארתי כמה "אגוס" ביער
...ונכנסת לחיי ו
,לראשונה בזמן רב מאוד
.התחלתי שוב להרגיש דברים
.התחלתי להרגיש מאושר
...אבל אני מניח שלאחרונה הרגשתי
.מרוחק ממך
...כאילו שאת
.כאילו שאת מתרחקת ממני או משהו
,אני מתגעגע לשחק משחקי לוח מדי ערב
,להכין "אגו" בעלי שלוש קומות בזריחה
.לצפות במערבונים יחד לפני שאנו נרדמים
.אבל אני יודע שאת מתבגרת
.גדלה
.משתנה
...ואני מניח
...שאם אני כן עם עצמי באמת
.זה מה שמפחיד אותי
.אני לא רוצה שדברים ישתנו
,אז אני חושב שזו הסיבה שבאתי הנה
.כדי לנסות אולי... למנוע את השינוי הזה
.להשיב את הזמן לאחור
.להחזיר את הדברים לקדמותם
- אתם יוצאים מהוקינס -
- חיזרו בקרוב -
.אבל אני יודע שזה נאיבי
.פשוט... החיים הם לא כאלה
.הם נמצאים בתנועה
.תמיד בתנועה, אם רוצים ואם לא
.וכן, לפעמים הם כואבים
.לפעמים הם עצובים
...ולפעמים
.הם מפתיעים
- תרומות -
.שמחים
?אז יודעת מה
- מבוכים ודרקונים -
.תמשיכי לגדול, ילדה
.אל תתני לי לעצור בעדך
,תעשי טעויות, תלמדי מהן
,וכשהחיים יכאיבו לך, כי זה יקרה
.תזכרי את הכאב
.הכאב הוא טוב
.הוא אומר שיצאת מהמערה
,אבל בבקשה
,אם לא אכפת לך
,בשביל האבא הזקן והמסכן שלך
.תשאירי את הדלת פתוחה שבעה סנטימטרים
?את בסדר
.כן
?הגיע הזמן ללכת
.אני כבר יוצאת
.אוקיי
- קמצ'טקה, רוסיה -
.לא. לא את האמריקאי
!לא. אני מתחנן בפניך... לא! לא
!לא! בבקשה! לא
!לא
!אל תעשו את זה
!תעזבו אותי
.אל תשאירו אותי כאן
.תנו לי לצאת
.אני חף מפשע
.אני מתחנן, בבקשה