Annoncez votre produit ou votre marque ici.
Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
Tu connais le numéro de tes parents ?
Où sont tes cheveux ? Tu as un cancer ?
Tu as fugué ?
- T'as des problèmes ?
- C'est du sang ?
- Tu la stresses !
- Elle me stresse !
Elle doit être sourde.
Pas sourde.
Ça suffit. Elle a juste peur et froid.
Tiens, ces vêtements sont propres.
Mon Dieu !
Là-bas, c'est la salle de bains.
Pour l'intimité. Compris ?
Tu veux pas fermer ?
Tu parles.
Bon, eh bien...
Si on laissait la porte...
comme ça ?
C'est mieux ?
- C'est dingue.
- Au moins, elle parle.
Elle a dit "non" et "oui".
Ta petite sœur parle plus.
Elle a voulu se mettre à poil.
Y a un truc qui cloche chez elle.
- Dans sa tête.
- Elle a fait...
Elle a dû s'enfuir de Pennhurst.
- D'où ça ?
- L'asile de fous du comté de Kerley.
- Ta famille y est ?
- Va te faire.
Mais sérieux, réfléchissez.
Ça expliquerait le crâne rasé
et pourquoi elle est folle.
Pourquoi elle a fait...
Elle s'est évadée. Elle doit être tarée.
- Comme Michael Myers.
- Exactement !
On aurait pas dû l'amener ici.
Et l'orage, alors ?
On cherchait Will,
pas un problème de plus.
- Il faut le dire à ta mère.
- Oui.
- T'es fou ?
- En quoi c'est fou ?
On n'était pas censés sortir ce soir.
- Et alors ?
- Si j'en parle à ma mère,
et qu'elle le dit à la vôtre...
- Mince.
- Chez nous, ça deviendra Alcatraz.
Exactement. On ne retrouvera jamais Will.
Voilà le plan. Elle dort ici cette nuit.
- Tu laisses une fille...
- Écoutez-moi !
Demain matin, elle sortira en douce
et sonnera à la porte d'entrée.
Ma mère saura quoi faire.
Elle la renverra là d'où elle vient.
Ça ira pour nous.
Et demain soir, on retourne dehors.
Et cette fois, on retrouve Will.
Tiens, mon sac de couchage.
Tu crois vraiment qu'elle est folle ?
Je voudrais pas d'elle chez moi.
Tarée.
Je ne t'ai pas demandé ton nom.
C'est un vrai ?
Désolé, je n'avais jamais vu
d'enfant tatoué.
Ça veut dire quoi, Onze ?
C'est ton nom ?
Onze. D'accord.
Je m'appelle Mike.
C'est le diminutif de Michael.
On pourrait t'appeler "Elfe".
Ce sera ton surnom.
Bonne nuit, Elfe.
Bonne nuit, Mike.
UNE SÉRIE ORIGINALE NETFLIX
CHAPITRE DEUX
LA BARJOT DE MAPLE STREET
Maman, le petit-déjeuner est prêt.
- Quoi ? Attention à l'affiche.
- D'accord.
- Je n'ai pas faim.
- Tu dois manger.
Le magasin de photocopies ouvre
dans une demi-heure.
Tu n'iras pas seul...
Je sais. J'ai compris.
...Karen va t'emmener. Je dois rester ici.
On fait combien, 200, 300 photocopies ?
C'est combien l'unité ?
Dix cents ?
- Dix cents...
- Maman !
Tu ne peux pas craquer.
- Je suis désolée.
- C'est rien.
Six heures qu'on attend.
- Je sais. Je suis venu au plus vite.
- Six heures.
Fais-moi confiance, d'accord ?
On a cherché toute la nuit.
Jusqu'à Cartersville.
- Et ?
- Rien.
Bon sang.
Tu as reçu un coup de fil, il paraît ?
L'orage l'a bien grillé.
- L'orage ?
- Quoi, sinon ?
Tu ne trouves pas ça bizarre ?
Si, c'est bizarre.
On peut remonter l'appel ? Contacter le...
Ça ne fonctionne pas comme ça.
Tu es sûre que c'était Will ?
Tu as juste entendu respirer.
Non. C'était lui. C'était Will.
Il avait peur. Puis quelque chose...
Sûrement un plaisantin
qui voulait te faire peur.
- Mais qui ?
- C'est passé à la télé.
Ça attire les tarés.
Fausses pistes, appels anonymes...
Non, Hopper, ce n'était pas une farce.
C'était lui.
- Joyce.
- Fais-moi confiance.
Tu crois que j'invente ?
Je ne dis pas ça.
Juste que tu es secouée.
Je sais reconnaître
la respiration de mon fils.
Tu reconnaîtrais ta fille, non ?
Des nouvelles de Lonnie ?
Ça a assez duré.
Je vais envoyer quelqu'un.
Allez !
Tu perds ton temps.
Hopper.
Laisse-moi y aller.
- Pardon ?
- Chez Lonnie.
Si Will est là-bas,
ça veut dire qu'il a fugué.
Il aura peur s'il voit les flics.
Il se cachera.
Il est doué pour se cacher.
Et les flics sont doués pour chercher.
Reste ici avec ta mère.
Elle a besoin de toi.
Moins vite, Mike. C'est écœurant.
Tu as bien révisé hier soir ?
Il se trouve que oui.
C'est une interro sur l'anatomie humaine ?
Que se passe-t-il ?
Rien.
C'est mon talkie-walkie.
Pas mal, hein ?
Je parle à mes amis avec.
Surtout Lucas. Il habite à côté.
Le signal est faible.
Tiens, ton petit-déj.
Ça va te paraître un peu bizarre,
mais faut que tu sortes.
Puis va à la porte et sonne.
Ma mère ouvrira. Dis que tu es perdue,
que tu as besoin d'aide.
Mais ne lui parle pas d'hier soir
et ne dis pas que tu me connais.
Compris ?
Ce n'est pas dur.
On fera comme si on se connaissait pas.
Ma mère saura qui appeler.
Tu ne veux pas
que ma mère demande de l'aide ?
Tu es dans le pétrin, c'est ça ?
Avec qui es-tu dans le pétrin ?
Méchants.
Méchants ?
Des gens méchants ?
Ils veulent te faire du mal ?
Les méchants ?
Compris ?
Michael, où es-tu ? On va être en retard.
- Allons-y !
- Je reviens.
Reste ici, d'accord ?
Ça s'est passé quand ?
Hier soir. À moins de 3 km.
- Et le petit ?
- Il est introuvable.
C'était mon fils. Je le sais.
Et j'ai entendu autre chose.
Autre chose ?
Ça ressemblait à un animal.
Je ne sais pas.
Dites à Hopper de faire vite.
Will Byers !
Vous avez trouvé quelque chose ?
Vous ?
Juste un téléphone HS.
Joyce ?
À deux doigts de s'effondrer.
Elle menace de s'effondrer
depuis un moment.
Son fils a disparu.
Un peu de classe.
Bon. Allons-y !
On a beaucoup de terrain à ratisser.
Le chef et elle, ils ont couché ensemble ?
Ça veut dire "oui" ou...
LYCÉE D'HAWKINS
"En traversant la feuille d'or,
les particules alpha deviennent..."
- Un espace vide.
- "Une molécule qui peut..."
Je crois que tu as assez révisé.
Tu sais ta leçon.
T'en fais pas.
Parlons de choses sérieuses.
Mon père a une conférence,
et ma mère l'a accompagné.
- Elle lui fait pas confiance.
- Elle a raison.
Tu es partante ?
De quoi tu parles ?
Une grande maison sans parents.
Une fête ?
On est mardi.
On est mardi ! Mon Dieu !
Allez.
Une petite fête. Juste nous.
Alors ? Tu es partante ou pas ?
Bon Dieu ! Regardez.
La déprime.
- On dit quelque chose ?
- Je ne crois pas qu'il parle.
Je parierais qu'il l'a tué.
Ferme-la.
M'AVEZ-VOUS VU ?
Je voulais te dire
que je suis désolée pour tout.
Tout le monde pense à toi.
Ça craint.
Je suis sûre qu'il va bien.
Il est débrouillard.
Je dois filer. Interro de chimie.
Bonne chance.
Avis aux enseignants et aux élèves.
À 20 h ce soir, sur le terrain de foot,
il y aura une assemblée
en soutien à Will Byers et à sa famille.
On vous encourage tous à venir.
Ceux qui veulent participer aux recherches
peuvent s'inscrire à l'accueil.
C'est bizarre.
- Il a jamais autant de retard.
- Son plan nase a foiré.
Il ne te plaisait pas ?
Si, mais c'était nase, sinon il serait là.
Si sa mère apprend qu'elle a dormi...
Il est dans la merde.
Et si elle a dormi nue ?
Mon Dieu, non.
Si Mme Wheeler dit à mes parents...
- Mike nous balancerait jamais.
- Je sais pas.
Ce qui compte,
c'est que la tarée retourne chez les fous
pour qu'on s'occupe de ce qui compte :
retrouver Will.
Tu veux boire ?
On a du jus d'orange, du lait...
Quoi d'autre ?
On a...
C'est mon salon.
Surtout pour regarder la télé.
Jolie, hein ? Cinquante-cinq centimètres.
Dix fois la taille de celle de Dustin.
- Jolie.
- Sans doute.
C'est ma sœur Nancy.
Le bébé, c'est Holly.
Et ce sont mes parents.
Les tiens sont comment ?
Ils vivent près d'ici ?
C'est notre fauteuil relax.
Mon père dort dedans.
Tu peux l'essayer si tu veux.
C'est amusant.
Fais-moi confiance.
Tu vois ? Amusant, non ?
Essaie.
- Tu aimes ?
- C'est super.
Tu peux garder la compilation.
- C'est vrai ?
- Oui.
Il y a tous les bons.
Joy Division, Bowie, Television,
les Smiths...
Ça va te changer la vie.
À fond.
Lonnie, où es-tu, bordel ?
Je ne veux rien entendre.
C'est n'importe quoi !
J'en ai marre de tes excuses.
Il ne va pas venir, hein ?
Tu aimes le base-ball ?
Non, mais je sais pas.
- J'aime bien y aller avec lui.
- Allez.
Il fait des trucs que tu aimes avec toi ?
Comme des jeux d'arcade ?
- Je sais pas.
- Non. Jamais.
Il te force à banaliser tes goûts.
Faut pas changer tes goûts
pour faire plaisir à autrui.
Et à lui, encore moins.
Tu aimes les Clash ? Pour de vrai ?
Oui. Beaucoup.
VOUS QUITTEZ HAWKINS
Je ne pensais pas
que tu venais aujourd'hui.
- Jeffrey te remplace.
- Je ne suis pas venue travailler.
L'orage hier soir...
Il me faut un téléphone neuf.
Ça fait 22,56 $.
Oui, tu sais,
j'ai donné tout mon argent à Jonathan
pour photocopier les affiches.
Il me faut une avance.
Oui, d'accord.
- Bien sûr.
- Merci.
Je pensais à deux semaines de salaire ?
Bien sûr, mais je dois payer Jeffrey
pour le remplacement...
Donald.
Je bosse ici depuis dix ans.
Je n'ai jamais été absente.
J'ai travaillé la veille de Noël
et pour Thanksgiving.
J'ignore où est mon fils. Il a disparu.
Je ne sais pas si je le reverrai,
s'il est blessé...
Il me faut ce téléphone
et deux semaines d'avance.
Et un paquet de cigarettes.
- La voie est libre.
- Bien reçu.
Incroyable.
Prêt, tu crois être ?
Comment peux-tu savoir ?
Il s'appelle Yoda.
Il déplace les objets
avec son esprit, comme ça.
C'est mon dinosaure, Rory.
Il grogne grâce à un haut-parleur.
Ce sont mes trophées de science.
On est premiers tous les ans.
Sauf l'an passé, on a fini 3e.
M. Clarke a dit que c'était politique.
Tu connais Will ?
Tu l'as vu ? Hier soir ? Sur la route ?
Il faut filer.
J'ai acheté une pizza et des pâtes.
Ted ? C'est toi ?
C'est moi, maman !
- Que fais-tu à la maison ?
- Une seconde !
Entre là-dedans. Je reviens.
Entre, s'il te plaît,
sinon ma mère te trouvera.
Tu comprends ?
Je dirai rien. Promis.
Promis ?
Ça veut dire qu'on doit s'y tenir.
Pour toujours.
S'il te plaît.
Papa !
Arrêtez !
Je ne me sens pas bien.
En me réveillant,
j'avais très mal à la tête
et à la gorge.
Je voulais te le dire,
mais tu me forces toujours
à aller à l'école...
Je ne suis pas fâchée.
Bien sûr que non.
Toute cette histoire avec Will,
ça doit être très dur pour toi.
Sache que tu peux me parler.
Tu n'as pas à me cacher quoi que ce soit.
Tu peux compter sur moi. D'accord ?
Y a quelqu'un ici ?
Onze ? Tout va bien ?
Elfe ?
Tout va bien ?
Tu es sûre ?
Promis.
- Will Byers !
- Will !
Attention.
J'ai besoin de vous vivant.
Je survivrais à cette chute.
Quoi ? George Burness a sauté d'ici.
Il était bourré.
Il a sauté pour dix dollars.
C'est un menteur.
Depuis une telle hauteur,
l'eau devient du béton.
Elle te briserait les os
en mille morceaux.
Chef, vous me recevez ?
Oui, Flo, je vous écoute.
On nous a appelés du resto de Benny.
Vous devez y aller tout de suite.
Bon Dieu !
Suicide ?
Enfant disparu, suicide...
C'est comme être
à nouveau flic à la ville ?
J'avais affaire à des inconnus,
à l'époque.
Benny était mon ami.
Y a quelqu'un ?
- Je peux t'aider ?
- Oui. Lonnie est là ?
- Derrière. Que veux-tu ?
- Jeter un œil.
- Tu vas où, comme ça ?
- Je fais vite.
Tu es ici ?
Lâche-moi !
Tu es devenu fort.
On peut m'expliquer ce qui se passe ?
Jonathan, Cynthia.
Cynthia, voici Jonathan.
Mon aîné.
- Approche.
- Lâche-moi.
- Tu es dingue ?
- Écoutez-moi.
- Tu es dingue !
- Elle sait pour Will.
Comment ça ?
Elle l'a pointé du doigt.
Elle sait qu'il a disparu.
- Allons donc.
- Réfléchissez.
On l'a trouvée sur Mirkwood,
là où Will a disparu.
- Bizarre, oui.
- Des méchants la cherchent.
Peut-être que ces méchants
ont enlevé Will.
- Elle sait ce qui lui est arrivé.
- Pourquoi elle ne dit rien ?
Tu sais où il est ? Tu sais où est Will ?
- Tu lui fais peur !
- J'espère bien !
Dis-nous si tu sais où il est !
C'est dingue. Il faut l'emmener à ta mère.
Onze dit que c'est dangereux d'en parler.
- Comment ça ?
- Elle s'appelle Onze ?
- Ou Elfe.
- Dangereux comment ?
Très dangereux.
Retour au plan A. On dit tout à ta mère.
Regarde cette beauté.
Tu l'aurais vue au début.
J'ai mis un an à la retaper.
Sérieux ? Tu veux aussi vérifier mon cul ?
Je vais te dire comme aux flics.
Il est pas ici, l'a jamais été.
- Pourquoi tu n'as pas rappelé maman ?
- Je sais pas...
Je pensais
qu'elle avait oublié où il était.
Qu'il s'était perdu.
Ce gosse n'a jamais su se débrouiller.
C'est sérieux.
Il y a des recherches, des journalistes...
Hopper est toujours chef ?
Dis à ta mère de vous sortir de ce trou.
Venez vivre en ville.
Les gens sont plus nature.
Et je vous verrais plus.
- Je veux pas vous voir, selon toi ?
- Je le sais.
Tu parles comme ta mère.
Elle sait que tu es ici ?
Super.
Un gosse a disparu, et l'autre se sauve.
Une mère modèle.
C'est peut-être pas moi le salaud,
dans l'histoire.
Voilà à quoi il ressemble.
Il est mignon.
Je t'échangerais bien
pour la version jeune.
Ça n'a aucun sens, chef.
Vous l'avez trouvé bizarre,
ces dernières semaines ?
Non, on devait aller pêcher à Etowah
dimanche prochain.
Il avait hâte. Je le sais.
Il avait des ennemis ?
Des gens qui voulaient pas de lui ?
Ses ex l'avaient pas à la bonne,
c'est sûr, mais...
- La dernière fois que vous l'avez vu ?
- Hier. À midi, comme toujours.
Juste les gars et vous ?
Henry, moi et...
Il y avait un gamin.
Pas l'œuvre d'un gamin.
Un gamin ?
De quoi vous parlez ?
Oui. À midi, il y avait un gamin...
Il essayait de voler à manger
dans la cuisine.
Vous imaginez ?
Ce gamin,
quelle tête il avait ?
Il était grand comme ça.
Vous savez, petit.
Je l'ai pas bien vu.
Il était dans la cuisine.
C'est lui ?
Non, ça, c'est le gosse de Lonnie,
celui qui a disparu.
Non. C'était un autre gamin.
Il avait les cheveux très courts.
La boule à zéro.
Oublions la coiffure.
Si ce gamin avait la boule à zéro,
ça pourrait être le fils de Lonnie ?
Je l'ai pas très bien vu.
Mais ils ont la même taille.
Ça se pourrait.
Je veux pas y aller toute seule.
Barbara, c'est pas sorcier.
Dis à tes parents
que tu viens chez moi après.
Non, dis-leur qu'on révise.
Nancy, à table !
J'arrive !
Je dois te laisser.
On se voit dans une heure.
C'est pas bon ?
Si. Mais j'ai mangé
deux sandwiches à midi.
Je sais pas pourquoi.
Moi aussi.
- C'est délicieux, maman.
- Merci, ma chérie.
Il y a une assemblée spéciale ce soir
pour Will au terrain de sport.
Barbara m'y conduit.
C'est maintenant que tu me le dis ?
Tu savais pas ?
Pas de sortie la nuit
tant que Will est introuvable.
Je sais, mais ce serait bizarre
si je n'y allais pas.
Tout le monde y va.
Rentre à 22 h.
Emmène les garçons.
Vous devriez y aller. Pour Will.
Désolé. Un spasme.
C'est rien, Holly.
- Juste un gros bruit.
- Sympa.
Will !
Montre-toi, mon grand. Will, où es-tu ?
Vous croyez qu'Earl a vraiment vu Will ?
Pourquoi il aurait le crâne rasé ?
Et volerait à manger ?
Quand on l'aura retrouvé,
on lui demandera.
Les cadavres parlent pas.
Attendez !
Vous avez quelque chose ?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je sais pas trop.
Peut-être rien.
J'ai trouvé ça. Là-dedans.
Jamais un gosse passerait là-dedans.
Peut-être que si, s'il avait très peur.
Selon son frère,
il est doué pour se cacher.
ZONE INTERDITE
Elfe ?
Pas d'adultes.
Juste nous et du pain de viande.
Ne t'en fais pas.
Ils ne parleront de toi à personne.
Ils le promettent. Pas vrai ?
On savait pas que t'avais des pouvoirs.
Ce que Dustin essaie de dire,
c'est qu'ils avaient peur.
C'est tout.
On voulait juste trouver notre ami.
"Ami" ?
Oui, ami. Will ?
C'est quoi, "ami" ?
Elle est sérieuse ?
Un ami...
On ferait tout pour lui.
On lui prête des BD,
on échange des cartes.
Il tient ses promesses.
- Surtout si c'est juré craché.
- Craché ?
Ça veut dire qu'on tient parole.
C'est un engagement.
C'est super important, car entre amis,
on se confie des trucs...
que les parents ignorent.
- Barbara, arrête-toi.
- Quoi ?
Arrête-toi !
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
Sa maison est à trois rues.
On peut pas se garer devant.
Tu es sérieuse ?
On pourrait nous voir.
C'est n'importe quoi. Je te dépose.
Calme-toi. Allez.
Tu avais promis. Tu viens.
On va s'éclater.
Il veut juste coucher avec toi.
Non.
Nancy, sérieux.
Il t'a invitée chez lui.
Ses parents sont absents.
T'es pas bête à ce point.
Tommy H et Carol seront là.
Ils s'envoient en l'air
depuis la cinquième.
Ce sera sûrement une grosse orgie.
- Dégueu.
- Je suis sérieuse.
Alors tu veilleras sur moi. D'accord ?
Que je fasse pas de bêtises.
Nouveau soutif ?
Détends-toi.
Je suis détendue.
Salut, les filles.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il fait trop froid.
Tu ne te sens jamais maudite ?
La dernière disparition
dans le coin remonte...
à l'été 1923.
Le dernier suicide, à l'automne 1961.
Et le dernier à être mort de froid ?
Rentre. Viens me réchauffer.
J'arrive dans une minute.
Elle fait quoi, la barjot ?
Elfe ?
Super pouvoirs.
Tu l'as vu ? Sur Mirkwood ?
Tu sais où il est ?
Je comprends pas.
Caché.
Will se cache ?
Des méchants ?
De qui, alors ?
Où es-tu ?
Un ! Deux !
- Trois !
- Arrête, Tommy ! Non !
Tu es vraiment con, Tommy.
C'est censé m'impressionner ?
- Ça fonctionne pas ?
- Tu es un vrai cliché, tu sais ?
Et toi, alors?
Avec tes bonnes notes et ta fanfare.
Je suis pas dans une fanfare.
Montre-nous
comment on fait la fête, alors.
- Il faut faire un trou...
- Je gère.
Elle est intelligente, crétin !
Cul sec.
Barbara, tu veux essayer ?
Quoi ? Non.
Non, merci.
Allez.
- J'ai pas envie.
- Allez.
C'est marrant ! Essaie...
Essaie un coup.
Comme ça...
- Cool.
- Ça va ?
Barbara, tu saignes.
Ça va. Où est la salle de bains ?
Juste après la cuisine, sur ta gauche.
D'accord. Merci.
Mon Dieu ! Ça va pas, Tommy ?
Allô ?
Qui est à l'appareil ?
Will, c'est moi.
Parle-moi.
Je suis là.
Dis-moi où tu es, chéri.
Je t'entends. Je t'en prie.
Maman ?
Oui, c'est moi.
Où es-tu ? Parle-moi...
Jonathan ?
Will...
Will, c'est toi ?
Mon Dieu.
Je suis gelée.
Il paraît qu'il y a une cheminée
dans la chambre de sa mère.
Tu rigoles ?
C'est toi qui nettoies les draps.
Ça va ?
Oui ? Allons te chercher des habits secs.
Nancy !
Où vas-tu ?
Nulle part.
En haut.
Pour me changer.
Je suis tombée dans la piscine.
Tu n'as qu'à rentrer chez toi.
Je me ferai raccompagner.
Nancy...
Barbara...
Tout va bien.
Ça te ressemble pas du tout.
Rentre chez toi, d'accord ?
Je voudrais un peu d'intimité.
Oui. Désolé.
Mince.
Ferme-la.
Adaptation : Nathalie Sappey, Deluxe
Soutenez-nous et devenez membre VIP pour désactiver toutes les publicités sur www.OpenSubtitles.org