חלק מהכתיבה
הטובה ביותר בניו יורק
,לא נמצאת בספרים
,בסרטים או במחזות
.אלא בספסלי סנטרל פארק
‏"רות וטד - 50 שנות עבודה
"משותפת, 22 דצמבר 2007
'אלוף מלווין ל. קרולביץ"
(1895 - 1978)
,גיבור מלחמה, נציב איגרוף"
"ניו יורקר בכל רמ"ח אבריו
,‏"קייט קורייט היפה בת 18
היה מגיע לה הרבה יותר
"והיא מתה כל כך צעירה"
,נגעת ללבי כל כך"
"הייתי עושה הכול כדי להציל אותך
ביסקויט א. פודל"
1998 - 2004"
,אלוף"
"הבועט הטוב ביותר בפארק
הארי 'היא אכלה"
"צלעות כבש', 1987
תרצי לצאת פעם"
"?חוץ מאשר לרוץ ביחד
,קלי וג'ון"
"נישאו ב-5 במאי 2012
,רנדי ארתור היפהפה שלי"
.עוד מקום אחד שבו התנשקנו
"תודה על הכתובה - אהובתך"
.תקראו בספסלים ותבינו
לבך יהיה תמיד יקר לי"
"יותר מאשר לבי
דברים אדירים
.קורים בחיי היום-יום
:במאי
ויקטור לוין
"‏"5 עד 7
מצד שני, תמצאו חלק מהכתיבה
הגרועה ביותר בניו יורק
,'ברחוב 30 מזרח 222, דירה 3 ג
שקירותיה קושטו במכתבי דחייה
,ממגזינים מ-12 מדינות בעולם
.‏47 מדינות בארה"ב והבירה
כשאני חושב על הסיפורים האלו
,וכיצד לא הבנתי מה חסר בהם
,לא זולגות מעיניי דמעות
.אלא ממש נהרות של בושה
לא הייתי מעוניין
.בידידים או בחברות
,כל מה שעשיתי היה לכתוב
.לקרוא ולמלמל לעצמי
,זה סוג של מחלת נפש
.למען האמת
בניו יורק אתה אף פעם
לא רחוק יותר משישה מטר
מאדם שאתה מכיר
.או שנועדת להכיר
,אבל במשך כל חיי
.חציתי את הרחוב רק פעם אחת
ייתכן שלעולם לא הייתי
,חושב מה להגיד
אבל אז הרחתי את עשן
.הסיגריה שלה, הוא היה כבד
זיהיתי אותו
.מחוץ למסעדה פעם אחת
,הוא היה צרפתי או ספרדי
.ואני לא דובר ספרדית
.אנחנו המעשנים, גולים
אני לא סומכת
.על אנשים שלא מעשנים
גם אני לא. הם יותר מדי
.מאוהבים בעצמם. -בדיוק
?שנמשיך באנגלית
.בבקשה-
.שמי בריאן
?אני יכול לשאול אותך לשמך
.אריאל-
."אריאל כמו "בת הים הקטנה
?מה-
"בת הים הקטנה"
.הוא סרט של דיסני
שמה של בת הים הקטנה
.היה אריאל
.כן, אני מכירה את הסרט
?זה עולם הדימויים שלך
למעשה היא הייתה דמות
.מעניינת מאוד. באמת? -כן
אישה יפהפייה שחיה בים
.והיה לה זנב דג
ובכל זאת... איך שהוא
.בשבילה, הכול הסתדר
?צפית בסרט הזה אתמול
.לא, כשהייתי בן שמונה-
.כלומר, שלשום
?מה המילה הצרפתית לבת ים
.סירן. -סירן, זה יפה-
.נעים מאוד, בריאן
.נעים מאוד-
?האם ניפגש שוב
.אשמח מאוד אם זה יקרה-
אני כאן בכל יום שישי בסוף
.ארוחת הצהריים, בגלות שלי
.גם אתה תצטרך להגיע הנה
.אם כן, אבוא-
.טוב, אז להתראות ביום שישי הבא
.להתראות ביום שישי הבא-
,היי, ג'ים
?מה שלומך היום
צר לנו להודיע לך -
שכתב היד שלך
- לא מתאים לעיתוננו
.העבודה מתקדמת מצוין, אבא
.באמת? ספר לי-
זה אולי ישמע טיפשי, אבל עורך
"הסיפורת של "דה אטלנטיק
,"הוסיף את המילה, "מצטער
.בתחתית הדחייה האחרונה שלי
מה זה אומר, לעזאזל? -זה אומר
.שדי התקרבתי, זה מין צופן
?נדבר על הפקולטה למשפטים
.לא, תודה, לא אלמד משפטים-
.בשמונה בבוקר בכל מזג אוויר"
"דידי, קרולין, לינה ואימסילן
כל משרה ששווה להחזיק בה
.דורשת ריאיון שני
.חשבתי שאולי לא תבוא
.אפילו לא עלה בדעתי לא לבוא-
.התכוונתי בגלל הגשם
?יורד גשם-
זה מבחן טוב. אישה צריכה לדעת
.עם איזה מין גבר היא מתעסקת
עם איזה מין גבר
?אני מתעסקת
.רטוב, מין גבר רטוב
.אבל שמח ברטיבותו
?עם איזו מין אישה אני מתעסק
.עם בת ים-
.תודה
אם כן, בריאן, במה אתה עוסק
בחיים שיש לך את החופש
,לשוטט ברחוב אחרי הצהריים
?לעשן בפינה ולדבר עם זרים
.אני כותב, אני סופר
?פרסמת את כתביך
.לא, עדיין לא-
?בן כמה אתה
-24.
?על מה הסיפורים שאתה כותב
.על כל מיני דברים-
,סיפור אחד הוא על בייסבול
.סיפור אחר הוא על כלבים
?כלבים
.כן-
?טוב, יש לך שאלות בשבילי
אני יכול לשאול
?מה המקצוע שלך
?אתה שואל אם אני זונה
.לא, לא, לא, לא, לא-
?את זונה
?מובן שלא, איך אתה מעז-
,את העלית את הנושא
...אני בחיים לא הייתי חושב
,הייתי דוגמנית
.הפסקתי לדגמן לפני שמונה שנים
?אתה תוהה בת כמה אני
.כן-
.אני בת 33
?את חוזרת לשתות קפה עם ידידייך
.כן-
?ניפגש ביום שישי הבא
,אם תרצה-
אבל אני חופשייה בכל הערבים
.באמצע השבוע מ-5 עד 7
.אלו שעות מסוימות מאוד
.נכון. -בסדר-
אם כן, את רוצה להיפגש
?ביום שני בחמש
?אתה אוהב מוזאונים
.כן-
?מה דעתך שניפגש במוזאון גוגנהיים
.בשמחה רבה. -טוב-
.אם כן, ניפגש אז
.ניפגש אז-
,לא, הוא לא כתב
"נפרסם את הסיפור הבא שלך"
?זה מה שאבא אמר לך
?אם כן, מה הוא כתב-
."הוא רק כתב, "מצטער
,והם הצטערו היום? -לא-
,"הם לא כתבו, "מצטער
.במכתבי הדחייה היום
.אם כן, זה צעד אחורה
.זה לא צעד אחורה, אמא
.ההתקדמות היא לא קווית
"סולומון ר. גוגנהיים"
.הוא עוסק במוות
?סליחה-
.ואיום. הוא על מוות ואיום
,זו סירה. זו סירה יפה
.ליד חוף יפהפה ושטוף שמש
?יש חיים בסירה הזאת
.לא-
?ומה ההפך מהחיים
...מוות, אבל-
זה כאילו שפצצת ניטרון
.התפוצצה שם
.אולי הם נמצאים מתחת לסיפון
.זו לא רק התמונה הזאת-
.תסתכל על התמונה הזאת
.בתמונה הזאת מופיעים אנשים
.אנשים מתים-
,הם חיים. -לא ממש
?תסתכל על הגבר הזה, הוא חי
,והמוכר בדוכן לממכר משקאות
?אלו חיים
.והזונה? -היא לא זונה
?מה יש לך עם זונות
?מה היא
.לא יודע, היא קוסמטיקאית-
.כולם מתים
.והחנות מעבר לרחוב נסגרה
ואף אחד לא גר
.בדירה למעלה
הדיירים פונו
.והבניין מיועד להריסה
הופר אמור להיות
?הצייר האמריקאי בה' הידיעה
,אם זה נכון
.אמריקה לא חיה
אמריקה חיה והשקפת העולם שלך
.די פסימית. -לא נכון
.תוכיח את זה
?להוכיח מה-
.שאמריקה חיה
.תסתכלי מסביב-
.הם לא נראים לי חיים במיוחד
.תוכיח את זה. -בסדר
,אולי אתה צודק
.לא יודעת
.המבטא שלך יפהפה
.תודה-
,אבל אתה גבר מוקסם
.ולכן אי אפשר להאמין לדבריך
?למה השתקעת בניו יורק
התחתנתי עם דיפלומט
.שהוצב כאן
,תהיתי אם היית נשואה
?מה קרה לו
?מה זאת אומרת
.לגבר שהיית נשואה לו-
.הייתי נשואה? אני נשואה לו
.שום דבר לא קרה לו
,הוא עובד בקונסוליה הצרפתית
.כמה רחובות מכאן
?אם כך, את נשואה
?כמובן, מה חשבת-
.חשבתי שאת לא נשואה
?למה חשבת כך
?למה שלא אחשוב כך-
ראשית, את לא עונדת
.טבעת נישואים
.זה כל כך אמריקאי
,אתם צריכים שלט לכל דבר
.אחרת אתם מאבדים את דרככם
.אלו לא רק האמריקאים
בתרבויות רבות
.יש סמלים רבים לנישואים
,טבעות, פירסינג, נקודות
שנועדו להרחיק אנשים
.ממצבים מביכים מסוג זה
היית מעדיף
?לא להיות במצב כזה
חוץ מזה נראה שאנחנו מפלרטטים
?זה עם זה. -כן, אז מה
.הייתי מצפה שתצייני את זה
?חייבים להזכיר כל דבר
?אי אפשר להסיק דבר בין השורות
אתה לא מבין את המשמעות
?"של הביטוי "5 עד 7
"הבלבול שלי לגבי "5 עד 7
?לא היה ברור
כי חשבתי שאני די ברור
.בבלבול שלי
.חשבתי שאתה מתלוצץ
.לא, לא, באמת הייתי מבולבל-
מה חשבת שהתכוונתי כשאמרתי
?שאני חופשייה רק בשעות האלה
חשבתי שיש לך
לוח זמנים עמוס מאוד
או שלא היית מוכנה לבלות
בשעה מאוחרת
,וסקסית יותר מעצם הגדרתה
.עם גבר שאת בקושי מכירה
.זה צופן
.זה צופן-
‏5 עד 7, יחסים מ-5 עד 7
.הם רומן מחוץ לנישואים
באמת? הצרפתים מקציבים
.זמן לזה? -לא
,מאחת עד שלוש
.ארוחת צהריים
,משלוש עד חמש אחרי הצהריים
.שיחת ועידה
.מחמש עד שבע בערב, תנאף
אתם מקציבים זמן להפר
?עוד מעשרת הדיברות
אתם חומדים
?בתשע וחצי בבוקר
עוסקים בעבודת אלילים
?מעשר בבוקר עד הצהריים
,זה לא עניין מילולי
.זה ביטוי
הוא מתייחס לזמן בערב
.שבו עיסוקיו של אדם מעורפלים
,יש לי מילון צרפתי מעולה
.והביטוי הזה בהחלט לא מופיע שם
.לא, באמת שלא-
בזמנו אני חושבת שדברים כאלה
.אכן קרו בין חמש לשבע
אבל כיום הם קורים
.כל הזמן
בכל זאת, בעלי ואני גילינו
.שהשעות המקוריות פועלות מצוין
הן מספקות חלון הזדמנויות קבוע
.וגבולות ברורים
.אני מניחה שאנחנו מיושנים בגלל זה
.כן, לגמרי-
?גם בעלך עושה את זה
.יש לו מאהבת, שמה ג'יין-
את מכירה אותה? -אני רואה אותה
.מדי פעם באירועים חברתיים
איך זה? -טוב, אף פעם
.לא מנפנפים בזה ולכן זה לא מביך
?וכולם מסכימים עם זה
.כך בחרנו לחיות-
.יום אחד אעמוד לידה בהלווייתו
?זה יקרה בקרוב-
אני בטוחה שמה שאני אומרת
.נשמע זול ונהנתני. -קצת
.אבל זה לא כך
.לכל בחירה שלנו יש סיבה
?יש לכם ילדים
.שניים-
?אתה רוצה לראות תמונות שלהם
.כן-
.מארק בן שבע ואלודי בת שש
.הם יפהפיים-
.תודה, הם האור של חיי
?אתה באמת המום מכל זה, לא
.כן-
אני חייבת להגיד שבתרבות שלי לא
.שופטים על כך בנוקשות כה רבה
בסדר, אבל אנחנו לא נמצאים
.בתרבות שלך אלא בתרבות שלי
ובתרבות שלי, אילו לא
,היינו שופטים דברים בקשיחות
לא היינו יודעים
.מה לעשות כל היום
אולי התרבות שלך
.צריכה להתבגר
אולי יש דרכים אחרות
.להסתכל על החיים
אולי יש אנשים שמתחתנים איתם
.ואנשים אחרים שאוהבים
.אריאל, את יותר מבוגרת ממני
.את יותר חכמה ממני, אני בטוח
.וגם ראית עולם הרבה יותר
,את יפהפייה ואלגנטית
.חכמה, מצחיקה ומעניינת
ואני מרגיש איתך
.כמו עם משפחה, זה נפלא
אתה אומר לי ברצינות
?"שבסוף המשפט הזה יגיע, "אבל
,כן, אבל אם אצא איתך
,זה יהיה רומן מחוץ לנישואים
.ובעיניי זה לא מוסרי
.לא מוסרי
.לא טוב מבחינה מוסרית
אני חייבת לכבד את המוסר שלך אם
.אני מבקשת ממך לכבד את שלי
אם תשנה את דעתך, אמשיך
.להיות בפינת העישון בימי שישי
,אבל אם לא אראה אותך שוב
אני רוצה שתדע שתמיד
.אזכור אותך בחיבה רבה
?את בסדר
.אני עצובה
.זו הייתה התחלה
?של מה
.של אמונה-
...המשך יבוא"
"בוני ודיוויד קנטור ומשפחתם
,ביום שישי הבא
,מיד אחרי שעת ארוחת הצהריים
יום שישי, 7 באפריל
‏2:31 אחר הצהריים, בריאן בלום
.קצב העבודה שלי החל להאט
ידעתי איפה היא ולא יכולתי
.להפסיק לחשוב על זה
,ביום שישי שלאחר מכן, טוב
בחורות צרפתיות
.לא טובות למוסר העבודה
והמחשבה שהיא מדליקה לעצמה
.סיגריה הרגה אותי
יום שישי, 21 באפריל
‏2:06 אחר הצהריים, בריאן בלום
...ביום שישי שלאחר מכן
אני לא מאמינה שלקח לך
.שלושה שבועות להגיע. -סליחה
?מה יקרה עכשיו
.חדר 2117
.חמש אחר הצהריים
.תודה
.תשתמש במפתח שלך
?מה שלומך
.בסדר גמור, תודה, ואת? -מצוין-
?אתה רוצה שמפניה
.בבקשה-
תמיד תסתכל לאדם השני בעיניים
.כשאתם שותים לחיים
אני יודע. אחרת יהיו לך
.שבע שנות מזל רע
?מזל רע? זו הגרסה האמריקאית
?כן, מה הגרסה הצרפתית-
.שבע שנות סקס רע
...באמת-
לדעתי זה מבטא כל מה שיש לדעת
.על שתי התרבויות שלנו
כן, התרבות שלך
.אופטימית מאוד
אנשים רבים יוותרו
,אחרי חמש שנות סקס רע
,אבל אתם מחזיקים מעמד
.זה ראוי להערצה. -תודה
בכל אופן, עדיף תמיד
.להסתכל לשני בעיניים. -כן
?אתה עצבני
.לא, אני עושה את זה כל הזמן-
.אני כן
?מה-
.אני עצבנית, אני עצבנית לידך
.זה מגוחך-
,אבל עצבנית בצורה טובה
.כמו ילדה
.את לא מראה את זה
.אני מקווה שלא-
לפעמים החיים
.הם באמת משהו מיוחד
אולי כדאי שתכתוב
.פתקים לעוגיות מזל
,הטוסיק שלך כאן"
"בחסות קרן משפחת וורנר
?אתה בסדר
.סתם חשבתי-
מעולם לא למדתי סמסטר במכללה
.בחו"ל, אני מצטער על זה עכשיו
.זה היה שונה לגמרי
?ממה שציפית-
.מהעבר
.טוב-
כי גם אני עמדתי להגיד
?את אותו הדבר. -באמת
.כל הכבוד לי
.שתדע שאתה מאהב טבעי
גופך מבטא בצורה יפהפייה
.מה שיש בלבך
.אכתוב את זה
אף אחת מהנשים האחרות ששכבת
.איתן לא אמרה לך את זה? -לא
.אם כך, כל הכבוד לי
?איך את עושה את זה
?מה-
איך את נראית ככה
.תוך 30 שניות
?את חייבת ללכת
יש אירוע גיוס כספים
.בבית הספר של הילדים שלי
אל תיפגעי, אבל פתאום נראה לי
.בלתי אפשרי שיש לך חיים אחרים
,אני לא נפגעת. למעשה
.גם לי זה נראה בלתי אפשרי
וכך זה יהיה עד הרגע
.שאראה שוב את הילדים שלי
,אני רוצה לשאול אותך משהו
.אם לא אכפת לך
מה שאמרת על אמונה. למה
?התכוונת? את יכולה לפרט יותר
.השעה כמעט שבע
?אראה אותך מחר
.לא, ביום שני-
.בשעה חמש באותו החדר
.תשמור על המפתח. -תסמכי עליי
,"תגיד, "אם כן, ניפגש אז
.כמו שאמרת בפעם ההיא
.אם כן, ניפגש אז
.אני אוהבת את זה
בריאן בלום לא עובד
.הייתי מאושר מדי מכדי לכתוב
זה לא היה סוף שבוע טוב
.לתריסים הוונציאנים
האמריקאים לא מסוגלים
.לצפות בסרט בלי פופקורן? -נכון
אתה גם זולל פופקורן
?כשאתה קורא ספרות
אני מפצח גרעיני חמנייה
.ויורק את הקליפות לתוך כוס
אני לא יכולה לנשק אותך לפרידה
.מחוץ לדלת. -אני מבין
,אנשים יכולים לראות אותנו ביחד
.זה מותר
,אני יכולה לאחוז בזרוע שלך
.אבל אסור לנו להתנשק
,אם אלו החוקים
.נקיים אותם
.אל תטיל ספק בתשוקתי
.לפעמים זה מספיק-
בין השעות חמש לשבע חקרתי
.את התרבות הצרפתית
.אחת, שתיים, שלוש
.נראה שהם עם מוזר
אבל אני בטוח
.שגם היא חשבה שעמי מוזר
.איבדתי את בתוליי בפסח
.בפסח? -כן-
?את יודעת מה זה
?לא, מה זה אומר-
,זה חג יהודי שבו אוכלים מצות
.לחם שלא החמיץ. -מוזר. -כן
איך זה היה? -את מתכוונת למצות
?או לאובדן הבתולים
.למצות, כמובן
,המצות היו נהדרות-
מצות לא משתנות
.במשך השנים
,לפעמים פסקי הזמן שלנו
.בני השעתיים, היו רגועים ושגרתיים
?לא. -מה
?יש לי חדשות מדאיגות. -מה-
אני לא חושב שהסירה שאנחנו
.מפעילים בשלט רחוק היא שלנו
?אתה...? -מה
.אתה צוחק עליי? -לא-
?איפה הסירה שלנו
.אין לי מושג-
לפעמים הם לא היו
.כל כך רגועים
.בריאן? -כן
.תצטרף אליי, בבקשה-
,בבקשה
.תביא את האוכל שלך
שלום, אני בעלה
.של אריאל, ולרי
.נעים מאוד
.נעים מאוד-
תסלח לי בבקשה
.על הלחות בגלל הנקניקייה
רק אם אתה תסלח לי
.על שהפרעתי לך
.חשבתי שכדאי שנפגש
.אריאל מדברת רבות בשבחך
?באמת? איתך
.כן-
.היא אומרת שאתה אדם מצוין
,מצחיק, מקסים באופן טבעי
.כן, מבריק ביותר
טוב לב. היא חושדת
.שאתה מוכשר מאוד. -תודה
אני שמח מאוד
.שהיא פגשה אותך, בריאן
בזמן הקצר
,מאז שהיא הכירה אותך
אני רואה ניצוץ בעיניה
.שלא ראיתי בהן מעולם קודם לכן
,ואני שמח מאוד על כך
.אני רוצה להודות לך. -על לא דבר
אשמח מאוד אם תבוא לביתנו
.לארוחת ערב בשבת הבאה
?באמת
.כן-
האם ייתכן שזו מזימה מנומסת
שנועדה להרגיע אותי
לפני שהנהג שלך יסתובב
.וישפד אותי בשושן צחור? -לא
אם כן, אני מודה לך על ההזמנה
.ואשמח להגיע. -טוב
.רחוב 77 מזרח 173
?בשבע וחצי
איך הוא גילה? האם בגלל חשבון
?כרטיס אשראי או משהו דומה
.אני סיפרתי לו
.סליחה? -באושר גדול-
?נידבת מרצונך את המידע הזה
.כמובן-
?למה
.כי הוא בעלי-
?וידעת על ההזמנה הזאת
.לא, אבל אני לא מופתעת-
.ולרי עושה דברים נחמדים כאלה
?איך זה דבר נחמד-
מבחינתי זה דבר מביך
.בצורה בלתי רגילה
אני לא יודעת
.מה הוא מתכנן
,אתה חייב להבין
.זה עניין בינך ובינו
יש לכם מערכת יחסים משלכם
.עכשיו. -באמת? -אם תרצו
אני ממליצה לך
.על זה בחום, דרך אגב
.תנצור את הידידות שלו
.הוא אדם כזה
וליל שבת יהיה ערב מתחשב
.ונפלא, אתה תראה
?אתה עדיין לא מבין בזה, נכון
.לא. אני מרגיש אשם-
למה אתה מרגיש אשם
?אם הוא שמח בשבילנו
כי אני עדיין
.לא מבין בזה
שים בצד את התפיסות שלך
.לגבי טבע האדם, בריאן
,העולם יפתיע אותך בחן שלו
.אם רק תיתן לו
אתה מוכן לפתוח
?את הכפתור שלי
כאן הנוסעים אס. ואם"
.וילדיהם, סי., קיי. או. ואי
"היו משפחה מאושרת"
,בריאן בלום
.אני חושב שמצפים לי
.מה? אל תגיד את זה
,בריאן בלום, אורח מוזמן
.לא, לא, זה טיפשי
היי. בריאן בלום מתייצב
.לארוחת הערב
.תיכנס, בבקשה
.תודה-
.שלום
.ערב טוב-
?אני יכול לקחת את המעיל שלך
.כמובן-
.תודה
.מכאן למעלית
?מעלית-
.ערב טוב וברוך הבא לביתנו
.תודה-
.בבקשה
.בריאן, תיכנס, תיכנס
.אני שמח שאתה כאן
.ילדיך מדהימים
.תודה-
?הם אמיתיים או מקטלוג
.מקטלוג-
.בוא תכיר כמה אנשים
,כולם, זה ידידנו היקר
,בריאן בלום
שהוא במקרה גם אחד הסופרים
.הצעירים המוכשרים ביותר
בריאן, אתה מכיר
?את המאסטרו, אלן גילברט
.נעים מאוד
.העונג כולו שלי, מאסטרו-
.מר ג'וליאן בונד
.לכבוד הוא לי, אדוני. -נעים מאוד-
.ומר דניאל בולוד
.נעים מאוד-
אני מקווה מאוד שיום אחד
אוכל להרשות לעצמי
.לאכול באחת המסעדות שלך, אדוני
.שטויות-
אתן לך את כרטיס הביקור שלי
.ואבקש מכרים לטפל בך היטב
.וזאת ידידתנו, ג'יין הסטינגס
?מה שלומך
.נעים מאוד-
,ג'יין היא עורכת בהוצאה לאור
."פארר, שטראוס וג'ירו"
ואולי זו לחיצת היד הראשונה
.מני רבות בין שניכם
.הנה אתה
רבותיי וגבירותיי, אגיד כעת
,שלוש מהמילים האהובות עליי
.ארוחת הערב מוכנה
.מכאן, בבקשה
,אתה, מאסטרו, אמנם בן אלמוות
.אבל אתה לא אל אלא אדם
אנחנו יודעים שאלוהים
.יכול להיות נדיב ומשמח
אבל אנחנו גם יודעים
.שהוא יכול להתרגז
?איזה מין אלוהים זה, מאסטרו
כבר קרה לי שהאזנתי
להקלטות שלי
,ורציתי להרוג כל מי שבחדר
,את עצמי ואת המלחין
.גם אם המלחין כבר מת
ובאותם זמנים הוא עלול
.להיות נקמני? -כן
לא אם נבראנו במפורש
.כצלמו כדמותו. -בדיוק
.ערב טוב, מאסטרו
.די עם המאסטרו כבר-
.נראה שהוא נהנה מזה
.סתם צחקתי-
?מה שקרה הערב אמיתי
.אתה תתרגל לזה-
.ג'וליאן בונד לא אכל הרבה
.הוא מנומס מאוד-
,אלוהים אדירים
?לא הייתי צריך לאכול תוספת עוף
.זה היה בסדר
.אלן גילברט אכל תוספת-
.זה בסדר, אל תדאג
?שנחלוק אותו
.כמובן-
.להתראות, בריאן
.לילה טוב
,לילה טוב
.להתראות בפעם הבאה
נראה שאת יודעת
.להסתדר איתם היטב
?כמה זמן את יוצאת עם ולרי
.שנה-
?אני יכול לשאול אותך משהו
אף פעם לא חשבת, "מה אני עושה
.לעזאזל, זה מטורף?" -לא
אם כן, את מוכנה להגיד לי מה
.אני עושה לעזאזל? כי זה מטורף
.אתה מאושר. כמוני
אבל את לא רוצה
?מערכת יחסים עם עתיד
אני בת 25, יש לי עוד הרבה זמן
.לחשוב על העתיד. -אני מניח
.החיים הם אוסף של רגעים
הרעיון הוא לחוות כמה שיותר
.רגעים טובים שרק אפשר
,לימדו אותי שאין ארוחות חינם
שיום אחד יגיע
,מועד תשלום שכר הדירה
הגרוע מכול קורה
.ואתה סובל פי אלף
?מי גידל אותך
.יהודים-
תראה, אם אתה רוצה להיות
,סופר טוב
אתה לא יכול לנהל
.חיים בינוניים
אציג לך מטפורה
,מתחום הבייסבול
.כמו שאוהבים סופרים יהודים
,כשאתה מגיש את הכדור
,תסתובב מהעקב
?בסדר, בריאן בלום
.בסדר-
אני מצפה בקוצר רוח
לפגישתנו הבאה
.ולהתפתחות בעמדות שלך
.את עורכת מטבעך-
?מאין בא הרעיון הזה
את יודעת, אני מנסה להסתובב
.מהעקב כשאני מגיש את הכדור
.סליחה שאיחרתי. -אין בעיה
.היי, אמא. -אריאל. -אריאל, אמא
?ארלין בלום, מה שלומך
.נעים מאוד-
?איפה אבא
.הוא חונה-
.השכונה הזאת היא סיוט
.יש הרבה חניונים
?שכחתי עם מי יש לנו עסק-
,אבא מסרב לשלם על חניה
.הוא אומר שזה שוד לאור יום
.הוא צודק בהחלט
בריאן, אתה מוכן לשאול את המלצר
?אם יש להם כיסא אחר
?סליחה
.הגב הורג אותי-
אני חושב
.שכל הכיסאות כאן זהים
אני יכולה להפריע לך
,ולבקש כיסא אחר
שתהיה לו משענת גב
?טובה יותר
לצערי אין לנו
.סוג אחר של כיסאות
?אין להם כיסאות מתקפלים מאחור
.לא נראה לי. -בסדר-
.אני אעמוד
.תעמדי? -זה בסדר-
החניה בעיר הזאת
.היא ממש שוד לאור יום
בסוף נאלצתי להרים ידיים
.ולהחנות בחניון
.אמא שלך עומדת
.אני יודע-
.אין להם כיסאות מתקפלים כאן
.זה מלון קרלייל, ארלין
כשרק הכרנו היא רק הייתה
,מחזירה למטבח מנות
עכשיו היא מתלוננת
.על הכסאות
.אבא, תכיר את אריאל פיירפון
.לעונג רב-
.לא, העונג כולו שלי
?נכון, למדתי את השפה שלך. -כן
,אני מכיר היטב את הכללים
,כשפוגשים אישה יפהפייה
.אתה חייב מיד לדפוק אותה פעמיים
אבא. משמעות הפועל, בסה, שהיה
.בעבר לנשק, השתנה עם השנים
?באמת
.כן-
?מה פירושו עכשיו
.לדפוק-
.אלוהים, סליחה על הצרפתית שלי
.אין שום בעיה-
באמת, 42 דולר לשעתיים
.ועוד תשר
ואז בנוסף לכול, אחר כך
אנחנו צריכים לחצות את העיר
.כדי להחנות בחניון נוסף
.ועוד באזור התאטראות
אנחנו הולכים לצפות במחזמר
."ספר המורמונים"
.הוא עוסק במורמונים
,אלה לא השחקנים המקוריים
.אבל בכל זאת
.כן, אלו מורמונים מחליפים
,את יודעת
אולי יהיה פחות יקר
אם נשאיר את המכונית
באיסט סייד
.וניקח מונית לתאטרון ובחזרה
אולי נתכנן אחר כך
.את עניין החניון
?מה תרצה, בבקשה
.מים בשבילי, בבקשה-
?רגילים או מוגזים
.לא, רק מים-
?מים מהברז
.כן. -עם קרח? -כן-
אני חושבת שאשתה
.מרטיני וודקה
את תאבדי את ההכרה בהפסקה
ואצטרך לשיר את המערכה השנייה
.בדרך הביתה
הייתי שותה, אבל אולי
.אצטרך לנהוג בכל העיר
.כן, כבר הזכרת את זה
.מרטיני וודקה נשמע נפלא
.גם בשבילי, בבקשה-
?את חושבת שנצליח למצוא מונית
.עם מזרק, בבקשה
.מיד. -תודה-
,ראשית
שמעת אי פעם מישהו
מדבר צרפתית שלמד בבית הספר
?טוב יותר מהילד הזה
הוא קיבל 99 במבחן הסופי
.של מדינת ניו יורק
והוא גם מכיר
.את השימוש הנוכחי בשפה
,וזה אחרי שבמשך כל חייו
.הוא לא נסע לחו"ל אף לא ליום אחד
.אני גאה בזה מאוד
.נחמד שלוח הזמנים שלך הסתדר
בריאן סיפר לנו שאת חופשייה
.רק עד השעה שבע. -נכון
,אריאל, בננו משבח אותך כל הזמן
.ספרי לנו על עצמך
,אני בת 33
.אני נשואה ואם לשניים
?מלצר
.תביא לי ויסקי קנדי, בבקשה-
אישה צרפתייה נשואה
.בת 33 עם שני ילדים
יכולת להפסיק
את המשפט הזה בכל רגע
וכבר הייתה לך סיבה מספקת
.לא להמשיך ביחסים האלה. -אבא
אלו אותם הצרפתים שלא נתנו לנו
.לטוס מעל ארצם בדרכנו לקדאפי
בסדר, הצרפתיות שלה
.הוא לא מה שמטריד אותך
לא, אבל אני לא יכול לדבר
,על מצבה המשפחתי או ההורי
,כי אם אעשה את זה
.הלבלב שלי יתפוצץ
לכן אני מתעכב על הסוגיה
,הבלתי מזיקה יחסית
,אם כי עדיין בלתי קבילה
.שבצרפתיות שלה. -בסדר
במלחמה הצרפתים היו להוטים
.לוותר על היהודים שלהם
כולם היו להוטים
,הם גם נכנעו שלוש פעמים
.באותה מלחמה
יש לך מושג כמה קשה
?לעשות את זה
?מה זה קשור בכלל
.כי אתה צריך להתמודד עם זה-
מימי וג'ו פבריקנט
,נסעו לפריז ליום נישואיהם ה-25
וסיפרו שזה היה פסטיבל
.של גסות רוח
.לג'ו אפילו היה שיחון בצרפתית
ובן דודו מדרגה שנייה
.נלחם בחוף אומהה
.איזו כפיות טובה שלא תיאמן
?‏42 דולר, בבקשה
.אלוהים אדירים-
- מלון קרלייל -
אני באמת מקווה שאתה יודע
.מה שאתה עושה, בני
אני באמת מקווה שלא הסתבר
שזו אחת ההחלטות
שמובילות חיים טובים בהחלט
.להיות גרועים ביותר. -זה לא יקרה
?מה קורה שם, לעזאזל
.תראה את זה אבא
.היא דפקה אותה פעמיים
ארלין, את רוצה להביע את דעתך
?בנושא הגברת רובינסון
או שתיתני לבעלך
?להילחם בקרב הזה לבד
כמו באותו ערב הקריוקי, כשהפלת
את המיקרופון, יצאת משם
ועזבת אותי לבד
,כי לא יכולת לקרוא את מילות השיר
?"זה חייב היה להיות אתה"
.איזה מזל שכבר שכחת מזה-
לדעתי יש שני כוחות על פני האדמה
.שלא כדאי להילחם נגדם
אחד הוא אמא טבע
?והשני הוא האהבה. -מה
.היא מקסימה
,זה לא מצב אידיאלי
אבל היא אוהבת מאוד
.את הבן שלי
איך אתה יכול להיות
הורה רגיש ולא לחבב
?מישהי שאוהבת את בנך מאוד
.זה כמעט אנטי-חברתי
.בסדר, אני אנטי-חברתי-
אין שום חדש בזה. חוץ מזה אני
,לא אומר לך שאני לא אוהב אותה
.אני בקושי מכיר אותה
.בדיוק-
,אני מקווה שלא אכפת לך, ברי
אבל אריאל נתנה לי
.את מספר הטלפון שלה
נצא לערוך קניות יחד
.והיא תלמד אותי ללכת כמוה
אני ממש לא רוצה לצפות
.במחזמר בברודווי עכשיו
.זה אחד משני דברים או אולי שניהם
?מה-
או שאף אחד
,לא חסין בפני קסמיך
או שהעולם לא מסוגל
.להפתיע אותך בחן שלו
?מה
.אני אוהב אותך
.רק שתדעי
‏"פטי וטום, 18 בספטמבר 2004
"התחלת הנצח
.בסדר, נתחיל בצורה פשוטה מאוד
.תטעם מהכוס הזאת
?אדום או לבן
.אדום-
.אלוהים אדירים
.באמת? את צוחקת עליי-
,יש לך חך כמו תאו מים
.אבל זה עומד להשתנות
,תחזיר את כיסוי העיניים, בבקשה
ותאכל חתיכה קטנה של באגט
.כדי לנקות את החך
"בר סבוואי אין"
,בסדר, תשתי מהכוס הזאת
.בבקשה
?זו בירת מילר או גינס
.בירת מילר
.אלוהים אדירים. -מה? לעזאזל-
.יש לנו הרבה עבודה
.הייתי בטוחה שזאת בירה מילר-
תאכלי כנפי עוף בנוסח בופלו
.כדי לנקות את החך
...לא, זה לא היה מאוד
.שתיתי כוסות גדולות מדי בשבילי-
.זה לא היה מושך במיוחד
.קשה לי מאוד להאמין לזה. כן? -כן-
אני אוהבת שאתה
.מתקשה מאוד להאמין לזה
.קשה לי מאוד להאמין לזה
.זה היה הרפתקני מאוד
.באמת? -כן-
,בתרבות שלי
אנחנו מחכים זמן רב, אפילו שנים
.לפני שאנחנו עושים דבר כזה
תתייחסי לזה
.כאל חילופי תרבות
?אפשר לעשות את זה שוב
,יום אחד, כשתהיה סופר מפורסם
.כל האנשים האלו ידעו את שמך
אני לא חושב שאני רוצה
.שהבחור הזה ידע את שמי
.לא תהיה לך ברירה
למה את בטוחה בי הרבה יותר
?מאשר אני בטוח בעצמי
.אולי ראיתי את העתיד
"חנות ספרים קרופורד דויל"
עוד לילה של בלבולי ביצים"
"בעיר הדפוקה
.סליחה
.זו את
האומנת שלנו לקתה
.בדלקת בדרכי הנשימה
ולרי ואני מוזמנים
.לארוחת צהריים ממלכתית
זה יותר טוב או יותר גרוע
?מדלקת בדרכי הנשימה
אני לא יכולה לפספס את זה
.ואי אפשר להשאיר את הילדים לבד
,אין בעיה
.יש לי רעיון
לא אכפת לי
.אם אתם צרפתים
אם אתם תחיו כאן, יש דברים
.שאתם צריכים לדעת לעשות
ואף אחד מהם לא חשוב יותר
.מאשר לחבוט בכדור בייסבול
.בסדר? אלודי
תשמרי על המרפק שלך
.מאחור ולמעלה
תעקבי כל הזמן אחרי הכדור
.ומעל לכול... -לא להתנפל
.בדיוק, אל תתנפלי, קדימה
?לא, את בסדר
.לא, זה לא כאב-
?זה לא כאב? איך זה נקרא
.זריקה לפני החובט. -בדיוק-
,כשהכדור מתקרב אלייך
.את צריכה לברוח
.הזריקה הבאה
.אל תפחדי מהכדור
,אם הוא מכוון לכיוון הראש שלך
.זוזי הצידה
אחרת תפחדי רק מכך
.שאת מפחדת מהכדור
.זו הדרך האמריקאית
?עכשיו תכי בי באף, בסדר
.ישר באף
,זה היה נפלא
.זה היה נפלא
.בוא הנה
.תזרוק אותי שוב באוויר-
.עוד שלושה
.עוד שניים. אחד
?בריאן
?כן-
אני כל כך שמחה שאתה החבר
.של אמא שלי. -גם אני
אנחנו שמחים מאוד
.שאתה חלק מהמשפחה. -תודה
.תורי לחבוט, תורי לחבוט
.כן, בסדר-
...תן לאחותך את ה
?איך קוראים לציוד התפיסה
.כלי ההתעלמות
.בדיוק, כלי ההתעלמות-
,בסדר, חבר'ה
?אתם מוכנים
?מה פספסתי
.טוב, בואי נראה-
בתך היא דרק גי'טר
.ובנך דיוויד אורטיז
.אני לא מבינה מה אתה אומר לי
.לא משנה, רק תצפי בזה-
.בסדר. תישאר בעמידה הזאת
.טוב מאוד-
אני רוצה לראות
?את הירך הקדמית שלך, בסדר
אלודי, מה לגבי
?קצת דיבורי שדה פנימי
,אין חובט"
."אין חובט, אין חובט
.יופי, דיוויד אורטיז
,אני כל כך גאה בך
.אני כל כך גאה בך
‏6,000 דולר והם יפרסמו
.את הסיפור שלך
.הסיפור על הכלבים
?הסיפור על הכלבים-
שעכשיו את מצטערת
?שלעגת לו, לא
לא, זה רק מוכיח
,שאם יש לך מספיק כישרון
אתה יכול לכתוב על שטויות גמורות
.ולעבוד על הקוראים
אבל אני גאה מאוד בכך
.בכל מקרה
?את יודעת שיתקיים טקס
?יתקיים טקס-
?תבואי
.זה לא יהיה בין חמש לשבע. -לא-
?אפשר להפר את הכללים
.אי אפשר. -אני מבין-
.אם כך, נפעל במסגרת הכללים
?מה זאת אומרת-
זה אומר ששום כוח בעולם
.לא ירחיק אותך ממני באותו לילה
.העתיד שלך מתחיל
אני נשבע שאני חושב"
"שאין דבר חוץ מאלמוות
,פני מ. אזר"
1950 - 1995"
,'הניו יורקר'"
"טקס ספרות חדשה
אחד החלקים
הטובים ביותר בעבודתי
הוא לקרוא סיפורים של סופרים
.חדשים ולעתים אף לפרסם אותם
העובדה היא שהכישרון
מתגלה כשהוא מתגלה
.וצריך להיות במקום כשזה קורה
הערב אני שמח להציג לפניכם
.שישה קולות יוצאים מן הכלל
הם סופרים חדשים
.רק עוד רגע
,נמשיך על פי הנוהל השוויוני
.שנקרא, סדר אלפביתי
,"בסיפורה, "תחנת קאפצ'ינו
דיאן אלטשולר מחזירה לחיים
,את לנינגרד של שנות ה-80
עיר שעדיין נושאת בצלקות
,מלחמת העולם השנייה
ושחשה כעת את התוצאות
המלאות, המחניקות
של חרם התבואה
.של הנשיא ג'ימי קרטר
.אלני היא מסורבת עלייה
הדמות, שמבוססת
,על אמה של הסופרת
מרוויחה שכר נמוך לפי שעה
,כשהיא עומדת בתור
...בעבור שכן עשיר כדי לקנות
.לא נוח לי
?זה בעלה
?היא הביאה את בעלה
.אבא, בבקשה
,אני מצטער-
אבל אני מרגיש
,שאני צריך לכעוס על מישהו
.אני רק לא בטוח על מי
.נדבר על זה אחר כך-
אני רק אומר שהציביליזציה
.מאורגנת לפי זוגות
.לטוב ולרע
.בדרך כלל לרע, אני מבטיח לך
אבל יש סיבה לכך והיא שזה סדר
.שלא מבלבל. -אני מתחנן לפניך
?אתה אומר שאתה חולק עליי
למען האל, תתנהג כמו שצריך
.בשעה היפה ביותר של הבן שלך
,סיפורו של בריאן בלום
,"הבריחה מבקי"
עוסק ביחסים אסורים
.בין שני כלבים גזעיים מווסטמינסטר
אחד רועה גרמני והשני נובה
.סקוטיה דאק טולינג רטריבר
אני קוראת את המגזין שלך
,מאז שההורים שלי עשו לי מינוי
.כשנסעתי ללמוד במכללה
.זה מסב לי גאווה רבה. תודה-
ועותק של "מראה העולם
"'של 'הניו יורקר
תלוי בחדר
.שירותי האורחים שלנו
איזו מחווה יפה. בקרוב
.הסיפור של הבן שלך יהיה תלוי לידו
.לא, נתלה את הסיפור בסלון
.כמובן, כמובן-
אבל אם הוא ימשיך
,לכתוב כמו עכשיו
.הוא ימלא כל קיר בבית
,זה אדיב מאוד מצדך
.אתה אדם נחמד מאוד. -תודה
,חשבתי שתהיה זועף יותר
?לא חשבת
ציפיתי שהוא יהיה
.בן כלבה אמיתי
?אני יכולה לשאול אתכם לרגע
.כן. -תסלחו לי-
חגיגות הפטפוטים החשובות
.כל כך... -לכו, קדימה
הצלת אותנו. אני מניח
.שתבטל את הפרס עכשיו
?למה, אתה חושב שלי אין הורים
.חוץ מזה, כל מה שאמרתי לך אמת
,כל הסיפורים הזוכים היו נפלאים
,אבל הסיפור שלך כלל
.אני לא יודע, הבטחה של גדולה
.תתייחס לזה כפי שתרצה
.תודה. -נתראה שוב בקרוב-
.אלוהים אדירים
?אלוהים אדירים-
,אתה מסוג האנשים שקוראים
?אלוהים אדירים
,נפלט לי
.זו הפעם הראשונה בחיי
בסדר, תקשיב לי מהר
.ובתשומת לב
,הבוס שלי נמצא למעלה
.בקבלת הפנים, ורוצה לפגוש אותך
הוא קרא את הסיפור שלך
.או לפחות חצי ממנו ואהב אותו
,הוא אמר שהוא קצת אפיזודי
מה שאומר שהוא קרא אותו
.בכמה הזדמנויות
,הוא אוהב את הקול שלך
.ממש אוהב אותו
,הוא רוצה שתכתוב רומן
.הוא רוצה לפרסם אותך
,הוא לעולם לא מדבר כך
.הוא שונא הכול
הוא רק רוצה
לפגוש אותך לרגע קודם
.כדי לוודא שאתה לא מטורלל
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
.היא הביאה את ולרי
.כמובן, אלו הכללים-
?זה לא אמור להפריע לי
?זה לא מפריע לך בכלל
,לראות אותם כאן
?בערב כזה, בעולמך
,תתרכז במה שחשוב
.תתרכז עכשיו
אתה עומד לנהל את השיחה
.החשובה ביותר בחייך
,ולא מדובר רק בעתידך
,אלא גם בעתידי
?אתה מסוגל לעשות את זה
לשכוח את הגברת הצרפתייה
?למשך תשע דקות
,רק תושיט את היד שלך ותגיד
"?מה שלומך, אדוני"
כמו אדם נורמלי, כדי לפתח
את הקריירה שתמיד חלמת עליה
,או שתפספס הכול
תישרף ותתמוסס
?כמו טישו ביד איש שמן שהתעטש
?הראש שלך במקום הנכון
.את הרבה יותר משוגעת ממני
?הראש שלך במקום הנכון-
.כן, הראש שלי במקום הנכון
.בסדר, בסדר-
?מה שלומך, אדוני
.זה כל מה שאתה צריך להגיד
?מה שלומך אדוני
?מה שלומך, אדוני
.בריאן בלום
,תכיר את ג'ונתן גלסי
.המוציא לאור שלנו
?מה שלומך, אדוני
?ג'יין אמרה לך להגיד את זה
.כן, אדוני-
בשנים הבאות אני רוצה שתעשה
.כמעט כל מה שהיא תגיד לך
אני בטוח
.שאני כבר עושה את זה
אני מצפה בקוצר רוח
,לקרוא את מה שתכתוב
.כשיהיה לך על מה לכתוב
באותו היום, לכבוד יהיה לי
.לפרסם את ספרך. -הכבוד כולו שלי
.אלה קולות השמחה שלי
,אני לא רוצה להתערב
אבל אתה לא מפסיק להיות הורה
.רק כי שמו של בנך מופיע בעיתון
.אני מודה לך, אבא-
,סאם
.הוא יפתור את זה בעצמו
?אני יכול לסיים את השיחה הזאת
.סיימת אותה שמונה פעמים-
ב-30 שנה אני לא זוכר שהצלחתי
.לסיים משפט אפילו פעם אחת
,עם נושאים כאלה
.לא מגיע לך להגיע לנשוא
?מה זה? עלבון דקדוקי
?עקיצה תחבירית
לא כולם בני מזל
?כמו שהיינו, בסדר
.לא אצל כולם זה כל כך פשוט
.אני יודע-
?אתה זוכר כמה בטוחים היינו
וכמה מהיר וכמה מעט
?עמד בדרכנו
אתה זוכר מה אמרת לי
?בפעם הראשונה אחרי ששכבנו
?את רעבה
.לפני זה. -כן, אני זוכר-
.אני צריך ללכת
?למה אנחנו משאירים אותך כאן
?אני רוצה ללכת ברגל. -למה-
כי יש לי הרבה
.על מה לחשוב
?עלולים לשדוד אותך
?מי? פקיד משרד תשוש-
.ארלין, הבן שלך מטורף
?כי הוא הולך ברגל
.גם לך כדאי לנסות-
.אני שמח מאוד שבאתם הערב
.תודה
.תקשיב לי, אין גאה ממני
.גם אני, בני, באמת-
עכשיו נתחיל לבזבז באופן רשמי
.את הכסף ללימודי המשפטים
.חצי ממנו
.אני אוהב את שניכם-
?תנהגו הביתה בזהירות, בסדר
.נצלצל אליך כשנגיע הביתה-
?מגשר ג'ורג' וושינגטון או טאפן זי
?בשעה כזאת-
הלו? -אני זקוק לעזרתך
?לגבי תכשיטים. -סליחה
אילו חנויות תכשיטים
?אריאל אוהבת
.עכשיו חצות
.כן-
למה אתה שואל אותי
?את זה
כי אני לא בקי
.באביזרים לנשים
?למה אתה קונה לה תכשיטים
?אני צריך להגיד לך-
אתה תהיה הסופר שלי
,ואני אהיה העורכת שלך
.זה סוג היחסים שנפתח
?איזה סוג יחסים-
הסוג שבו אתה מתקשר אליי
באמצע הלילה עם שאלות מטורפות
ואני מדברת אליך
.ומצילה אותך
את מוכנה רק להגיד לי
?איפה לקנות לה תכשיט
?איזה סוג תכשיט
?יש סוגי תכשיטים-
?כיפי או חשוב
.חשוב-
אתה לא יכול להרשות לעצמך
.תכשיט חשוב
כמה שיותר חשוב
.שאני יכול להרשות לעצמי
.תן לי סכום
.‏-6,000 דולר, כולל מע"מ
.דיור
.בסדר גמור
?אני יכולה ללכת לישון עכשיו. בסדר
.ידעתי שתדעי-
הלוואי שכבר היה מחר
.בשעה חמש
את יכולה להישאר
?רק עוד רגע
.אני רוצה להגיד לך משהו
.כמובן-
אני רוצה להיות סופר טוב
ולספר סיפורים
.שיהיו משמעותיים לאחרים
אבל הדבר היחיד
שאני באמת רוצה בעולם הזה
.הוא להיות הגבר שצועד לצדך
.אתה צועד לצדי-
,לא רק מחמש עד שבע
.זה לא מספיק, בכלל לא
.הינשאי לי, אריאל
אני רוצה להיות בעלך
,והאבא החורג של ילדייך
ואם תרצי, אני רוצה
.שיהיו לנו ילדים משותפים
.אני כבר נשואה
.אני יודע-
.לכן זו לא טבעת אירוסים רגילה
חוץ מזה שטבעת אירוסים רגילה
תחייב אותי להוציא
.סכום נכבד יותר בשוק
.אתה מודע למצב
.כן-
.אתה מכיר את הכללים
.אני יודע-
אבל אני כבר לא יכול
.לשחק לפיהם
הייתה בינינו הסכמה
.ועכשיו הפרת אותה
.אני יודע, זה חזק ממני
מצאתי את האדם שאני רוצה
.לחיות איתו לנצח
זהו דחף חזק יותר
מכל הכללים שבעולם
או כל הספקות
.לגבי משמעות ומטרת הנישואים
מובן שאם הרגשות שלך
,לא חזקים כמו שלי
.אבין את זה לחלוטין
.הם חזקים כמו שלך, אתה יודע שכן
?באמת-
.מהרגע הראשון
אתה באמת חושב שאתה מוכן
.להיות אבא חורג? -אני יודע שכן
.אתה תגדל בקצב מהיר ביותר
.תדלג על שנות הבגרות הצעירות
למען האמת מייחסים לזה
,ערך רב מדי
הבגרות הרגילה
.נשמעת לי הרבה יותר טוב
.אני מבוגרת ממך בתשע שנים
.לא אכפת לי-
,כשתהיה בן 34
.אהיה בת 43
נשים בשיא היופי שלהן
.בשנות ה-40 לחייהן
.בסדר, זה נכון
,אבל כעבור עשר שנים
.אהיה בת 53
ובאותו הזמן אאמין
שנשים בשיא היופי שלהן
.בשנות ה-50 לחייהן
...וכעבור עשר שנים
?אנחנו עוסקים בחשבון עכשיו
.לא-
אתה לא מאמין שלשמור
על הנישואים
?זה תמיד לטובת הילדים
,אם הייתי מאמין בזה
.לא הייתי מבקש את זה ממך
,אבל אם את מאמינה בזה
.את צריכה לסרב
,זה מסובך
.מסובך מאוד מאוד
.לא
.כלומר, כן, מובן שכן
,אבל באותו הזמן
.זה פשוט מאוד
מה אנחנו מוכנים
?לעשות למען האהבה
?איך ידעת את המידה
.תיארתי את ידייך למוכר
?זה אומר שאת מסכימה
.אני אוהבת אותך בכל לבי
.תיפגש איתי כאן מחר
.תביא איתך מזוודה
.נחיה כאן בתקופה הראשונה
,אספר לוולרי הערב
.לא אוכל להתקשר אליך
.תבוא הנה מחר
?ניפגש בחמש
.בארבע. -בארבע-
.כבר אין יותר כללים
?מי זה
.זה ולרי. תן לי להיכנס, בבקשה-
.'דירה 3 ג
.תיכנס, בבקשה
.תודה-
...מה תשתה? יש לי
.הייתה בינינו הסכמה
גבולות ברורים ומכובדים
.שכולם הסכימו עליהם בשתיקה
.אני יודע
קיבלתי אותך לתוך משפחתי
.ופרשתי עליך את חסותי
.ועכשיו בגדת בכל המעורבים
.לא הייתה לי ברירה-
אתה בטוח שאתה יודע
.מה אתה עושה? -כן
,אני מצטער
.לא התכוונתי לפגוע
.אני יודע
,אני בטוח שאם הייתי במקומך
.גם אני הייתי פועל כך
.תדאג לה היטב
.לפקודת מר בריאן בלום"
"‏250,000 דולר הוצאות
,אן היקרה"
"ממי שאוהב אותך כל כך
.מר בלום
.כן-
גברת פיירפון הייתה כאן קודם
.וביקשה ממני למסור לך את זה
.התחלתי לעבוד בגיל 11
בגיל 25 הרגשתי
.שהקריירה שלי מגיע לקיצה
?חשבתי, "מה יקרה עכשיו
"?כיצד יראו חיי
הייתי מבועתת
.ולכן עשיתי טעות נעורים
,חלק מהבנות היו בנות מזל
.הן התאהבו
,אבל לא אני
,אף לא פעם אחת
אף על פי שנסעתי בכל העולם
.ופגשתי את כולם
באותו אביב
.הכירו לי את ולרי
,הוא היה אז כפי שהוא עכשיו
.יציב, חשוב וטוב
,מלח הארץ
.כמו שאומרים האמריקאים
,חיבבתי אותו מאוד
.כיבדתי אותו מאוד, סוג של אהבה
חשבתי שזו תהיה
.האהבה היחידה שאדע בימיי
,לא האמנתי מספיק
.לא האמנתי באהבה
כעבור שמונה שנים גיליתי
.שהייתי צריכה להאמין
זה הדהים אותי, האושר החדש הזה
.שהגיע משום מקום
דלת הסתרים הזאת
.שנפתחה בתוכי
מעולם לא הרגשתי בחיים כל כך
.כמו כשהייתי בין זרועותיך
מפתה, כל כך מפתה לשכוח מהכול
,ולקבל את המתנה הזאת
אבל אני לא יכולה
ולא כי אני לא מאמינה
שתהיה אבא חורג נפלא
.למארק ולאלודי
ואבא נפלא לילדים
.שיכולנו להביא לעולם יחד
לא בגלל סגנון חיינו או הבדלי
.הגילאים או תגובת החברה
,כשוולרי ואני נישאנו
,כתבנו את הנדרים שלנו
לבך תמיד יהיה יקר לי
.יותר משלי
לבך יהיה תמיד יקר לי"
"יותר מאשר לבי
הוא קיים את הבטחתו ואני מרגישה
.שעליי לקיים את הבטחתי
אבל זה יותר
.מעניין של כבוד
,יום אחד, בריאן
,כשיהיו לך ילדים
תבין שלעזוב אותם
.זה לעזוב את עצמך
ולפגוע בהם הוא דבר
.שלא יעשה
,אמרתי לך
.אני בחורה מיושנת
,בבקשה, אל תנסה ליצור איתי קשר
.זה לא ישנה דבר
אני כל כך עצובה שעליי לומר לך
.שלום, להיפרד ממך
.אני לא מאמינה, באמת
עוד היו לנו כל כך הרבה
.הרפתקאות לפנינו
אולי אם היינו מבלים
,זמן רב יותר יחד
אולי הייתי מגלה בך
,דברים שאני לא אוהבת
שאני ממש לא סובלת
,וזה היה עוזר לי מאוד כרגע
.אבל אני בספק
אומרים ששום אהבה
.היא לא מושלמת
,אבל מי שאמר את זה
.לא פגש אותך. אריאל
.תן לי לעזור לך, מר בלום
.לא, זה בסדר-
?אבל אתה מוכן לעשות לי טובה
.כן, אדוני-
תן את זה בבקשה
לגברת פיירפון
כשתגיע לארוחת הצהריים
.ביום שישי. -בהחלט, אדוני. -תודה
.פעלתי כבקשתה
.לא ניסיתי ליצור קשר איתה
.לא התקרבתי לשכונה שלה
מעולם לא חזרתי
.למלון סנט רג'יס
,אם בדרכי עברתי קרוב לשם
הייתי הולך עוד שני רחובות
.כדי לעקוף אותו
"הניו יורקר"
.יצירות מאת סופרים חדשים"
"'בריאן בלום, 'לברוח מבקי
,ג'ול החליט ללכת בדרך זו
,כשהוא גילה שקתרין בוגדת בו
...הוא העדיף למות
?כן
.זו אני, ג'יין-
?מה שלומה
.אין לי מושג-
?למה את מתכוונת
?נפרדתי מוולרי. -למה-
.כי יש בזה מעין עצבות עכשיו
,כשאני מבלה איתו ואיתה
אני מרגישה שאני בוגדת
.בידידות שלי איתך. -בכלל לא
...וכיוון
,שהעתיד תמיד יגיע
.אם תרצה או לא
.תאכל משהו ותעשן פחות
,תתקשר אליי
.נלך לקולנוע
לסרט של אחד האולפנים
.האמריקאים הגדולים
כשאתה מאושר
,אתה לא רוצה לכתוב
,ואילו כשאתה אומלל
.אתה מוכרח לכתוב
אתה חייב לתעל את התשוקות שלך
.וזה המקום היחיד שנשאר לך
.הסבל שלך צריך להועיל למשהו
לא אני שאקבע אם המילים
.היו שוות את המחיר
"אזכור אותך בכל יום"
?מה את עושה? לאן אנחנו הולכים
.חכה רגע-
,בת הים הקטנה"
"מאת בריאן בלום
.תחייך, אידיוט, תחייך
,קדימה, קדימה
.אנחנו חוגגים
לפני אלפי שנים מישהו
,העלה את רעיון הארעיות
,היופי שבשינוי
.אופיו הבלתי נמנע
אני בטוח שאמר את זה
.מישהו שבדיוק נטשו אותו
היה לי זמן רב
.להרהר בערך הזיכרון
,והרעיון שאם דבר לא נמשך לעד
.זה לא מפחית מערכו
אולי אני פשוט מנסה
.למצוא הנמקות
קל יותר לנשמה מאשר להתאבל
.על החיים שלא חוויתי
.אני באמת לא יודע
.אבל אני בוחר להאמין בזיכרון
.אני בוחר להאמין בה
אני בוחר להאמין שהקשר בינינו
מעולם לא נותק
ושאנחנו נושאים זה את זה
.בלבנו כייחודיות סודית
.בזכותה נהייתי סופר
.בזכותה נהייתי גבר
,יהיו עוד אהבות
.אולי אף אהבות גדולות
.אבל היא צדקה
.רק אהבה אחת נשארה מושלמת
אנחנו בבית"
"מרקו וג'יין וויסברד
.אתה תיהנה מזה
קרול סיפרה לי
.שהיא החליטה לצאת לחופשה
ולכן היא לעולם
.לא השאירה אותי לבד
אבל אתה חייב לנסות
.לעשות את זה
מוזאון גוגנהיים
אני תוהה אם האהבה נשארה
מושלמת גם בשבילה
או שרק אני נאחזתי
.ברעיון הזה
יש שאלות שלעולם
.לא אמצא להן תשובה
אבל בניו יורק אתה אף פעם
לא רחוק יותר משישה מטר
מאדם שאתה מכיר
.או שנועדת להכיר
.היי
.היי-
.בריאן, טוב לראות אותך
?ולרי, מה שלומך-
?זו קיווה. -מה שלומך
.שלום, אני ולרי-
.נעים להכיר
.נעים להכיר-
.אלו ילדינו, מארק ואלודי
?ומי זה
.זה צ'רלי בלום-
.היי, צ'רלי
.תגיד שלום, צ'רלי-
?שלום, צ'רלי, הוא בן שנתיים, נכון
.הוא קצת ביישן-
.כן, הוא בן שנתיים
.אבל עוד לא מדבר הרבה
."אהבתי את "בת הים הקטנה
,כן, גם אני ואני מוכרח להגיד
.גם את כל הספרים שלך. -כן
אנחנו קוראים את הספרים שלך
.באדיקות בביתנו
.תודה, אני שמח מאוד על כך
?ספר לי, מה שלום ג'יין
.ג'יין מבריקה. זו ג'יין-
היא נשואה, היא הכירה
.בחור מצוין, הוא צ'לן
.ויש להם בן
.נפלא. ספרי לי, גברת בלום-
נוסף להיותך אמו של הילד היפה
?הזה, שצמוד אלייך, מה מקצועך
.שמחתי מאוד להכיר אתכם
.בואי נלך-
.אני לא יודע אם אראה אותה שוב
.אני לא יודע אם זה טוב או רע
,אבל אני מבטיח לכם את זה
,הסיפור האהוב עליכם ביותר
,יהיה אשר יהיה
.נכתב עבור קורא אחד
לבך יהיה תמיד יקר לי"
יותר מאשר לבי
,באהבה והכרת תודה"
"יוצרי הסרט '5 עד 7', אביב 2013