סנכרון לגרסה זו
Gooloo3
השמש מכה
ושורפת את הזפת
.על הגגות
ונעלייך הופכות
,כה חמות
אתה מייחל שכפות רגליך
תהינה חסינות אש
,מתחת לטיילת
,ליד הים
,עם שמיכה עם אהובי
.זה המקום שבו אני נמצאת
,מהפרק אתה שומע
,קולות שמחים מהקרוסלות
כמעט שאתה יכול
,לטעום מהנקניקיות
ואת הצ'יפסים שהם מוכרים
,מתחת לטיילת
,ליד הים
בשמיכה עם אהובי
.זה המקום שבו אני נמצאת
.מתחת לטיילת
בצל
אנחנו עושים כיף
.מתחת לטיילת
.אנשים הולכים מעל
.אנחנו מרגישים מאוהבים
.מתחת לטיילת
.טיילת
?הסאונד נשמע בסדר, סיסי
.בסדר-
?איך המקצב
.טוב מאוד-
נשמענו בסדר גמור
.תודה רבה
אם כלי המיתר ו
?והקרנות יעמדו פה, בסדר
אני יודעת זה כמו התזמורת
.של קלוד ריינס
.הודעה בשבילך, סיסי
אני חייבת לדבר
.עם הקבלן הזה
דיאנה, דיאנה
.הביאי את התיקים שלי
?סיסי? סיסי
דיאנה, הביאי
.את התיק שלי ואת המעיל שלי
?סיסי, מה קרה
ברט-
.ברט, אני צריכה להגיע לשדה התעופה
.כן גברתי, מייד-
.עכשיו
את בטוחה שאינך רוצה
?שאקח אותך ישירות לשער, מיס בלום
.לא, לא, לא
.אני בסדר
פשוט תגיד לדיאנה
.שאתקשר אליה כשאגיע לשם
ניסינו להשיג לך טיסה
...להלילה מיס בלום
.אך זה בלתי אפשרי
.אין מטוסים שנוחתים בסן פרנסיסקו
.יש ערפל
למה את מתכוונת, אין טיסות
?שנוחתות כרגע בסן פרנסיסקו
?זהו העולם המודרני או מה
...זה נכון... אבל
...אפילו בעולם המודרני
מטוסים לא נוחתים בסן פרנסיסקו
.כאשר יש ערפל
לינדה. מדוע שלא תבדקי את
?מתי הערפל מתפוגג
.בדקתי לפני 5 דקות
בדקי שוב-
.אני חושבת שזה יהיה נחמד
מיס בלום תהיה שמחה
.אם נברר זאת
הם אמרו שיתקשרו
.אליי כשהערפל מתפוגג
התקשרי אליהם
המכונית פה
.המפתחות בפנים
.זו המפה שלך, והחוזה
.בדקתי את המגבים
.הם בסדר
,יהיה גשום כל הדרך
.אז היי זהירה
.אני מעריץ גדול שלך, סיסי
כשהשמש שוקעת
ושורפת את הזפת
.על הגגות
ונעלייך הופכות כל כך חמות
ואתה מייחל שכפות רגלייך העייפות
...תהיינה חסינות אש
.הנקניקיות הכי טובות באטלנטיק סיטי-
...מתחת לטיילת
.לייד הים
,אל תגידי לי
.הלכת לאיבוד
אני חייבת לראות הרבה
.מקרים כמוך כל יום
?רוצה שכטה
?שכטה
.את יודעת... סיגריה
.זה ירגיע לך את העצבים
.אני רק רוצה לחזור למלון
.אבל אני לא זוכרת את שמו
?קטן או גדול
.גדול-
?מפואר או זול
.אני משערת שהוא מפואר
יש בו מזרקה בכניסה
?או בריכה בפנים
ולהקה בחליפת קופים
?שמנגנת בכינור בלובי
!כן
.אני מהמרת איתך שאת עשירה
"זה "מרלבורו בלנהיים
זהו זה!1
?את יודעת היכן זה
כן. אני אחזור איתך
.אם את רוצה
.כן. בבקשה
.רק תני לי לנעול את נעליי
?איפה הם לעזאזל
?מה שמך
?מה שמי
אני, מי אם לא
...הפנטסטית, המפורסמת בעולם כולו
...ילדת הפלא
!סיסי בלום
.היי, אני הילרי ויטני
?את לא מזהה אותי
.לא
אני עושה כמה תפקידים
.בתוכנית הילדים של סמי פיקרס
?ה.. מה
!אלוהים
?על איזו פלנטה את חייה
המופע של סמי פינקרס היא
התוכנית הכי פופולארית
.באטלנטיק סיטי
ואני השחקנית הכי פופולארית
ביחד עם איריס מנדווסקי
.המוזרה שהולכת על הידיים
?רוצה קצת
.לא-
!סיסי
אל תבהלי ליאונה
.אני פה למטה
את יודעת, כשלא מצאתי אותך
בחדר ההלבשה שלך
?את יודעת מה חשבתי
!חשבתי שאת מתה
את צופה ביותר
.מידי סרטים ליאונה
קדימה אנחנו חייבות לחזור
.לתאטרון מייד
צייד כשרונות הוליוודי
.רוצה לראות אותך משחקת
זה רעיון שלך
?או איזו בדיחה חולנית, ליאונה
הוא ראה את תוכנית הלילה
.אתמול והשתגע עליך
הוא מחפש ילד שיככב
!בסרטו החדש, קדימה
אל תשבי סתם כך
!קדימה
.זו הפריצה הגדולה שלי
...כמה פעמים אני צריכה לומר לך
אל תלבשי את החליפה
?הזו בחוף
.אני לא עשויה מכסף, את יודעת
.רדי ממני, ליאונה-
.אלוהים, אני מתה מחום
אני לא יכולה לנשום
?מה אתה גמל או משהו
...קדימה, אני צריכה
?מי זו האישה הזו
?איזו אישה
.שום אישה
.זו אימא שלי
.בואי נלך, ליאונה
אני באה. אני תורן ששר
.מפה לשמיים
קדימה
.אני באה-
יש אבנים ברגליים שלי
.אלוהים, אני שאנת את אטלנטיק סיטי
?מה שמה
.סיסי בלום
.סיסי בום. נשמע כמו חשפנית
.לא סיסי בום. בלום. בלום-
.תראי להם. מותק
אתה צריך לתת קצת
לקחת קצת
ולתת ללב העני שלך להשבר
...זהו סיפורה של
.זוהי תהילתה של האהבה
אתה צריך לצחוק קצת
לבכות קצת
עד שהעננים ירעימו קצת
זהו סיפורה של
.זוהי תהילתה של האהבה
כל הזמן ששנינו ביחד
.קיבלנו את כל העולם וכל קסמיו
וכשהעולם ביחד איתנו
אנחנו בזרועות אחד של השני
אתה צריך לנצח קצת
להפסיד קצת
ושתמיד יהיה לך קצת עצב
..זהו סיפורה של
.זוהי תהילתה של האהבה
אימי אמרה לי
זוהי תהילתה של האהבה
.סיסי
סיסי בואי לפה
.ותפגשי את מר מלמן
היי, מר מלמן
.היי סיסי
מר מלמן בא
כל הדרך מהוליוד
איריס מנדווסקי
?עוברת גם כן אודישן
סיסי, זה לא יהיה הוגן
...לא לתת לה
!חשבתי שזו רק אני, ליאונה
.את היחידה, מתוקה-
גברת מנדווסקי רוצה
...שגם לילדה שלה
?היא גלתה בגללך, נכון
התרברבת שוב
?נכון, ליאונה
.אני כל כך גאה בך מותק-
.איריס מוכנה מר מלמן
איזו ילדה יפה
.אמרתי לך-
?למי אכפת איך היא נראית
כל מה שהיא יודעת לעשות
.זה ללכת על הידיים
!זו אשמתך
.זו אשמתך שהם בחרו בה
...אני לא יכולה לנשום
את ממשיכה להתרברב בי
!את חייבת להפסיק
!את הורסת את הקריירה שלי
אני שאנת את איריס מנדווסקי
...אני כולי רועדת-
!את תמיד מצטערת
!פשוט עזבי אותי לבד-
!עזבי אותי לבד
?מותק, אולי תפסיקי-
אני כולי סמוקה
?למה את עושה לי את זה
!הרגעי מותק, בבקשה
היא קבלה את התפקיד. אני לא-
לא התכוונתי להתרברב
איריס מנדווסקי-
.המשונה שהולכת על הידיים
.בבקשה, סיסי
.הפסיקי את זה
.מותק, בבקשה
אני שאנת את החיים שלי-
.עכשיו, צאי מפה
?איפה את
.קדימה, סיסי
,מה את אומרת
נארוז הכל
.ונחזור לברונקס
יכולת להעביר את הזמן
.בבריכה עם הילדים האחרים
...לראות את אביך
ואולי אביך יקח אותך
לחנות הממתקים
.של מר כהן
יהיו לך מילקשייק ושוקולד מצופה
.דובדבן, שאת אוהבת
?זה לא רעיון טוב מותק
?את לא רוצה לחזור הבייתה
.קדימה, תני לי חיוך
בסדר, ליאונה
.בואי נלך הבייתה
אוקיי
.אני אחזור מיד
מר פינקרס
אנחנו מתפטרות
תמצא ילד אחר
.לעבוד איתו על כלום
...באופן אישי
אני חושבת שללכת
.על הידיים זה מפחיד
?כן
ואת הזמרת הכי טובה
.שאי פעם ראיתי
..כן
?את מוכנה
.מוכנה-
?איך השיער שלי יצא
.זה החצי שלך
.הכתובית שלי רשומה מאחור
.זה לא נראה כמו סאן פרנסיסקו
זה בגלל שאני לא
.ממש גרה בסאן פרנסיסקו
אני גרה מחוץ לעיר
.בהטהרטון
אני גרה בברונקס
.אבל אני אעזוב, כשאהיה כוכבת גדולה
.תודה אדוני
.בכל עת-
אני רוצה לקנות לך סודה
.על זה שליוית אותי
.בטח. לחם וחמאה
?מה אנחנו עושות כאן
.נקנה גזוז קפוא
.קדימה
.יש גזוז בטיילת
.תאהבי את הסודה כאן
אנשים מסתכלים עליי
?אז מה
?"למה את מתכוונת "את מה
אז כניראה הם יבעטו
.אותי החוצה ממקום הזה
.הם לא יכולים
.רק דקה, שתיכן
.אתן לא יכולות לשבת פה
אמרתי לך
אנחנו כן יכולות-
,שמי הילרי ויטני
...אני שוהה כאן עם אבי
.ואני רוצה  גזוז שוקולד
?מה את רוצה, סיסי
.מה שהיא הזמינה
.כמובן, מיס ויטני
?אז, איך עשית את זה
.זה קל. אבי הוא עשיר-
?ואימך לא
.היא מתה כשהייתי ילדה קטנה
?תכתבי לי? בסאן פרנסיסקו
אבל איך את רוצה
?שאכתוב לך כל כך הרבה
?את משוגעת
...את תהיי האדם הכי פנטסטי
שפגשתי בחיים שלי
?כן-
.כמעט בכיתי כשהתחלת לשיר
...זהו סיפורה של
.זוהי תהילתה של האהבה
-.הילרי, אל תשירי
?הילרי, מה את עושה
,שותה גזוז עם סיסי
.דודה וסטה
הלכתי לאיבוד, והיא
.הראתה לי את הדרך חזרה
"אחרי "תהילתה של האהבה
?"תהילתה של האהבה"
אביך ואני חיפשנו אחרייך
.במשך שעות
.כמעט חייגנו למשטרה
אולי פשוט היינו צריכות
...לשכוח מהגזוז, את יודעת
אם לא אחזור
..ליאונה תתחיל להעלות קצף בפה
..קדימה, הילרי
.קדימה
,מה שהיה להן
.חייב את החדר
.לא היה להן כלום, גברתי
.אני צריכה ללכת
.זוהי דודתי וסטה
אני שמחה שזו
.לא דודתי וסטה
,הינה, ילדונת
.עכשיו, לכי הבייתה
?בשביל מה זה
.זה ישאיר אותך ישרה
?נשמור על קשר סיסי, בסדר
?בטח, אנחנו חברות. לא
לא היית צריכה
.לשחק עם הילדה המוזרה הזו
?עם מי אשחק
איתי-
.'את אוהבת לשחק ברידג
,סיסי היקרה
.אנחנו מבלים את הקיץ בבית החוף שלנו
.מאוד שקט פה
אני רוכבת על סוסים, וחושבת המון
אני מתגעגעת אלייך
.זה כיף כשיש מישהי להשתטות איתה
?לרכוב
.כל הרכיבות הן ברכבת התחתית
ליאונה לא תשלם לי
."ללכת ל"גוליארד
אז אני צריכה להמשיך לקחת
שיעורי ריקוד ושירה
.ממיס ג'ין קייטון
.כוכבת ההצגות השמנה והמוזרה
,הסטודיו נמצא במרתף
מה שאומר שאת מסיימת
כשאת גבוהה מספיק
.בשביל לדפוק את ראשך בתיקרה
.נ"ב: אני שאנת את השיער שלי
יש לנו את הילרי ויטני
"ב"ליטל קלמנטיין
הפסיקי לחלום מהקיץ, הילרי
.בואי נלך
,סיסי היקרה
...לפעמים אני מואסת במילים
"כמו: "יאה", "מחונך
"תרבותי"
אני חושבת שכולם
.צופים בי
?האם זה כך
.דברים הם די טובים בברונקס
אני שאנת את בית הספר
.אני שאנת את שיעורי פיתוח הקול
אני צריכה לשיר בועידת
.הניקוי היבש" של אבא שלי"
הייתי הצלחה
.אדבר איתך אחר כך
.סיסיליה קרול בלום
,סיסי היקרה
החלטתי ללמוד משפטים
ואני משוכנעת שתהיה לי
.השפעה כלשהיא על העולם
במקום לסיים חסרת מטרה
.במועדון נשים כמו דודתי וסטה
.החלטתי לבחור בסטנספורד
בגלל שארבעה דורות אצלינו הלכו
.ללמוד שם. כולם גברים, כמובן
אבל בעיקר, אני חייבת להודות
.שזה מקצוע לשני המינים
:למלכת הווספ
ליאונה נתנה לי מתנה נהדרת
.לכבוד יום הולדתי ה 21
.היא עברה למיאמי
.אני ברשות עצמי
יש לי דירה
."ומנוי ל"ויראייטי
.אני ערוכה ומזומנה
?נ"ב: איך חיי הקולג'? סיימת כבר
,סיסי היקרה
.אני הולכת על המשפט הראשון שלי החודש
.ואבי אומר שאני קיצונית
הוא לא מבין את
.המשבר של העולם כולו
.בזמן שהוא משחק גולף
הטיול שלי מזרחה לא יצא
,לפועל אבל אבי
לא הרגיש טוב מספיק
?האם אראה אותך שוב
.תתקשרי או תכתבי לי
.באהבה, הילרי
...בדיוק עמדתי להתאבד
על ידי לקיחת מנת יתר
.של ויטמין A
כאשר מכתבך הגיע וסיפר
.שאני כשרונית ולא מתייאשת
החלטתי לחיות למרות שאני
.לא עובדת בשום מקום
אין לי שום סוכן ואני ממש
.בודדה במשך התקופה הזו
.תודה לך
.הבאה - סיסי בלום
?בואו נמשיך, ילדים, טוב
"מכתב "G
.משהו באמצע
.לא יותר מידי בהיר
היי
.היי, קדימה
אתה צריך לנצח קצת
להפסיד קצת
ושתמיד יהיה לך קצת עצוב
זוהי תהילתה של
.זהו סיפורה של האהבה
אימי סיפרה לי
.שזוהי תהילתה של האהבה
חג שמח
.הבא: טי קיון
,מה שיהיה, יהיה
..העתיד לא שלנו כדי לראות
?מי צריך את ברודווי
אני חושבת שמה שאני
.באמת זה זמרת ג'אז
לפחות, זה מה שאני הולכת
.לנסות השבוע
.קיבלתי עבודה במועדון לילה
.ואני אורזת
?איך חייך כעורכת דין
על ידי תשוקה וגנדרנות
אני לעולם לא מתווכחת
דואגת לאופרה
.המכות שלי יעצרו
לעולם לא יהיה לי
את האוויר מהפארק
אבל אני בריאה
?אז מה אכפת לי
הירך שאני מנענעת
לא גורמת לאנשים לנעוץ מבטים
אבל אני בריאה
?אז מה אכפת לי
המראה של העמוד
.לעולם לא עוצר את הדרך
אבל אני בריאה
?אז מה אכפת לי
פניך הם המזל שלך
כמה אנשים חכמים דיברו
פניי הם המזל שלי
?אז למה אני גמורה
האונייה שלי לא באה
אבל גיחכתי כשסבלתי
כי יש לי את הויטמינים
A,B,C,D
E,F,G,H
...עדיין יש לי
אין לי יהלומים
אין לי רכוש
אין לי גבר
אבל יש לי בריאות
,תודה לכם
.אתם טובי לב
.תודה לכם
?תפסת את זה מראש, הארי
האנשים האלה
.השתגעו עליי
תהיתי אם תוכל להלוות לי
50 דולר עד יום התשלום
.לא
מה זה לעזאזל? מועדון מוזיקה
?או מחנה עבודה נאצי
אני שרה מכל הלב
!בשביל כלום
.אני מתקיימת ממזון כלבים
ואתה לא יכול לתת לי 50 דולר
.שכבר שייכים לי
....הארי אתה
.אתה מלאך
אם אימך לא הייתה כזו כלבה
.יכולנו לשתף משהו חשוב
.שיחה אחרונה
גרייס
"הביאי לי "סטינגר
.הארי מזמין
?נכון הארי
?סיסי בלום
?כן
הו אלוהים, חלמתי על
.הרגע הזה הרבה זמן
אני לא מאמינה שאנחנו
.באותו חדר ביחד
תראי מותק, אני לא
...יודעת מה את
,אבל אם זה מה שאני חושבת
.את לא הטיפוס שלי
?את לא מזהה אותי
?וויטני
?הילארי וויטני
!אני לא מאמינה
?הארי, אתה מאמין לזה
התכתבנו מאז היינו
.בנות 11
?מה את עושה בניו יורק
.אני לא יודעת-
פשוט עזבתי את החיים שלי
הרגשתי חנוכה כל כך הרבה שנים
.לא יכלתי לעמוד בזה
היום.. זה מצחיק
?איך זה קורה... נכון
קמתי הבוקר
."וחשבתי "זהו זה
.ועזבתי
.את עבודתי, את אבי, ואת הדירה
?גם הכסף שלך
לא חשבתי על זה
.אבל כן. גם הכסף שלי
אז מה, את פה
?אז מה-
,חזרי למחסן
.זה המקום בו אני מחליפה את בגדיי
?אני אשאיר את הבגדים שלי פה
!את משוגעת? לא-
.קדימה, זו ניו יורק
הארי, עזור לנו
.עם התיקים
..הגב שלי
.יש לך גישה רעה
באתי מרחוק
.תני לי לעזור לך-
.אני אוהבת את הישבן שלך
אני באמת מעריכה את ההצעה
אבל אני בטוחה שאוכל
.למצוא מקום בעצמי
?בשכונה הזו
!לעולם לא
.חוץ מזה, את מרוששת
לליאונה יהיה התקף לב
.אם לא אזמין אותך להשאר
.הי גרה במיאמי
.היא לעולם לא תדע
.'היי מארג
?איך החיים מתייחסים אלייך
את חייבת להשתמש פחות בבנזין
.זה רע לעור הפנים
.היא כניראה מתה
.לא
אם היא מתה
.היא הייתה זורקת את הבקבוק
,הינה אנחנו
.אלוהים, קר פה
אני מניחה שארמנד
.שכח להעלות את החום
!העלה את החום
.שרץ. תורכי משוגע
זה המקום בו ליאונה
.ישנה כאשר היא מבקרת
את יכולה להשתמש
.במיטה הזו
.ופה אני ישנה
.אלוהים
?כל הנוחות של הבית, הא
?אמבטיה-
.יש לנו הכל
,יש לנו הכל
...אבל החום
!ארמנד! העלה את החום
,איזה בטלן
.בסדר, הינה השירותים
!חכי
..בלי שום תוספת במחיר
.הסתכלי
?מה את חושבת
.אכסדרה, חצר
.סוער בחוץ
?אז... מה את חושבת
,אני יודעת שזה לא ארמון בקינגהאם
.אבל זה הבית שלי
.את לא מבינה
.אני בוכה כי אני שמחה
זה מזכיר לי שאני חופשיהה
.את לא יודעת איך זה בשבילי
.אבי שלט בכל מה שעשיתי
.אפילו במשפט הכי פשוט בו התנסתי
ועכשיו, פעם ראשונה בחיי
אני עושה בדיוק
.מה שאני רוצה לעשות
.ולא כמו שחינכו אותי
:אני מרגישה שאני צועקת
!"חופשייה סופסוף"
"תודה לאל שאני סופסוף חופשייה"
...אז
?את תמיד כזו
לא
.יופי. את יכולה להשאר-
.בואי נוציא את המיטה הזו החוצה
כמעט 10:30
?מה את חושבת
?תשארי שם הרבה
לא  אם זה תלוי בי
?את רוצה שאחכה לך
את לא חושבת
?שאת צריכה לחכות
אני לבושה כמו ארנב
.בסדר
אבל את צריכה למהר
.כי אני  צריכה להגיע להפגנה של שביתת העובדים
בסדר אשיר שיר אחד
.ואצא מהר
?אני בסדר
.הינה זה-
?האוזניים שלי ישרות
?מה לגבי השיער
.כן. זה נראה בסדר
.את תהיי נהדרת
.בהצלחה, סיסי
את נשמעת כל כך מטופשת
.כשאת אומרת את זה
.אם את קוראת לי באגס, את מתה
.אני שאנת את החיים שלי
.רק דקה
הודעה לילד יום ההולדת
.מהארנבת שלו ברברה
?ממי
,אני לא כותבת את זה
.אני רק מעבירה את זה
,יום הולדת שמח, ארנבוני
אהבה היא כזו מצחיקה
עם ארנבוני
הוא אוהב אותי כל כך
הוא האושר שלי
ניסיתי  לישון
.אבל ללא הצלחה
כל מה שאני רוצה לעשות
זה לשחזר
יום הולדת שמח
.יום הולדת שמח יקירי
.יום הולדת שמח
:אוהבת
.מהארנבונת היקירה שלך, ברברה
.היי חכי רגע
.לא
.אני עושה הדרן במזומן
.את יודעת, יש לך קול יפה
?כן
.תודה
למה את מבזבזת את
?זמנך בלעשות את זה
אני לא יכולה
.לעזור לעצמי
אני אוהבת להתלבש כמו ארנבת
.וללכת ככה בציבור
יש איזה שהוא מקום שאני
...יכול לקראות אותך עובדת, או
אני אהיה בפארק "גראמרסי" בשעה 4:00
.אחר הצהריים, בחליפת תרנגולת
.זה שלך
.תודה-
.אני ג'ון פירס
.אני הארנבת ברברה
אוקיי, היה נעים לפגוש
.אותך, הארנבת ברברה
.אותך ואת הקול שלך
.טוב, אני לא באמת הארנבת ברברה
.בוודאי ניחשת את זה
.אני סיסיליה בלום
?מה שלומך
.שלום
.יש לך כפות גדולות, סיסליה
.יום הולדת שמח
.תודה
?האם שיחקת פעם
.אני? כן-
עשיתי עבודות בקיץ
...מאז שהייתי ילדה
.את צוחקת
...אני מנהל תיאטרון במערב
ואנחנו מחפשים מישהו
.עם קול חזק
?תהיי מוכנה לעבור אודישן
.כן, בטח
?מה שם החברה
"פאלקון פלייארס-"
!סיסי
.כן, כן, רק שניה-
?"פאלקון פלייארס"
ראיתי כמה מההופעות
שלך בברודווי
ראיתי את ההצגה בה  הבחור
.נקבר בחול עד הצוואר שלו
.כן
.עמוק מאוד -
אני ביימתי את ההצגה הזו
!ובהצלחה. באמת? וואו -
?אז מתי אתה רוצה לראות אותי
?מתי את רוצה לבוא-
.יום שישי ב 4:00
מעולה
,אם את רוצה שאנהג
.אנחנו צריכות לעזוב עכשיו
אני מצטערת להיות גסת רוח
.אני מאחרת לראיון
.הוא במאי
?באמת? במאי
.זוהי שותפתי לחדר-
אני הילרי ויטני
.נעים להכיר אותך-
ג'ון פירס
.נעים להכיר
?את מאחרת לאודישן
...אודישן? לא
.אני עורכת דין באיגוד האמריקאי לזכויות האזרח
...עורכת דין? אני
...חשבתי רק בגלל שאת נראית טוב
.את עוברת אודישן
טוב, אנחנו צריכות
.ללכת עכשיו
.ביי
.נעים להכיר אותך, ג'ון
את צריכה להגיע להפגנה
.הזו, הילרי
.המסכנים מחכים
זה רק שתי שורות
.אבל יש בזה הרבה משמעות
.יש לי כניסה ויציאה
.אני צריכה להראות מיוחדת
?מה את חושבת
!זה מדהים
?אני נראית כמו מרילין
.אני לא נראית בכלל כמו מרילין-
.תורי
?איך זה
זה בדיוק אותו הצבע
?מה קרה-
.לא, זה לא
בזבזת שעתיים
.השיער שלך בדיוק אותו הדבר
.יש קצת שוני
.אני לא חושבת כך
היא אומרת שהיא
...מרגישה חולה
והיא בהריון
והוא עשה את זה
?אתה מאמין לנוכל הזה במקומי
.אל תדאג בקשר לזה
.כבר טיפלתי בזה
:למה הכוונה
?"כבר טיפלתי בזה"
קראתי לרופא
,ואנחנו יודעים מה זה אומר
?נכון
?למה את פשוט לא סותמת
.המפקח יודע מה הוא עושה
.הרופא כאן
.תודה-
אני לא אתן לך
.להתחמק מזה
חכה רגע
.חתכנו את השורה הזו
?תוכלי להראות לה את התסריט
?....אני יכולה-
תקפיץ את כל העצב
.ותראה מה יש לנו כאן
בוא נראה את זה
אני משחקת סוהרת
.באגף הנידונים למוות
.אני יודע
.אני עשיתי את הליהוק
חשבתי שאקבל
.תפקיד יותר טוב
.עדיין לא
.אבל זו לא אני
.שחקי כאילו זו את
.הוא שונא את השיער שלי
.הגידי לי את האמת
אני מתכוונת, באמת באמת
בסדר
...את חושבת שאני באמת-
.צאי מפה
את חושבת שאני באמת מוכשרת
או שאת חושבת שאין
?לי כישרון מיוחד
.אני חושבת שאת באמת מיוחדת
אמרתי לך את זה
.לפחות 8 מיליון פעמים
...אני יודעת
.אולי את סתם מנסה להיות נחמדה
כלומר, איך אני אדע
שאת באמת מתכוונת לזה
?ולא מנסה סתם להיות נחמדה
!אני מתכוונת לזה
.עכשיו, בואי נחזור לכביסה
!הילרי-
אני לעולם לא אשכח את זה
.כל הזמן שאני חיה
?מה
את עושה את הכביסה בשבילי
כלומר, אני שאנת לעשות כביסה
.יותר מכל דבר אחר בעולם
אני חושבת שזה הדבר
הכי נחמד
.שמישהו אי פעם עשה בשבילי
גבר לעולם לא יעשה
. את זה בשבילך, לא משנה
.כמה הוא אוהב אותך
.אלוהים נותן לך שלווה
שלא תפחדי משום דבר
נזכור את ישו המשיח
נולד בחג המולד
להציל אותנו
מכוחו של השטן
כאשר אנחנו הולכים
בדרך הרעה
בשורות של נחמה ואושר
נחמה ואושר
בואי נשיר
.בואו מאמינים" בלטינית"
.לא
בבקשה, שרתי את כל שירי
.חנוכה בשבילך
.שיר חנוכה אחד
.שרת שיר חנוכה אחד
.הילרי, אני עייפה
אני רוצה ללכת לישון
.הצטננתי
.בסדר
לילה טוב
.לילה טוב, הילרי-
הילרי, תיק מפעיל
.הסירות בטלפון
.לא, לא, לא
.תגיד להם שנדון בזה בבית המשפט
.בסדר. בסדר
בוקר טוב האיגוד לזכויות האזרח
.כן, חכה רגע בב'קשה
גיליתי שבעל הבית שלך
קיבל הרשאה
ממשרד הבריאות רשות
לשים טפטים בביתך
נחשי מי קיבל את התפקיד הראשי
?"במחזמר החדש של "ניו פאלקון
זו בטוח לא
!המוזרה שהולכת על הידיים
!זהו זה! זהו זה
אני יודעת-
את מרגישה את זה? אני מרגישה את זה
!אני כל כך שמחה-
אני המפקד
וזהו מקדשי
בעל האחוזה
רואה מה עזבתי מאחור
נהר של להבות
עיר בלהבות
אני שריד שתקוע
.על חוט תייל
וזה בוער
זורם בוורידים
..של אהובתי המכאנית
היא אישתי
הלב המכאני שלה
תמיד משרת
.עד שהמוות יפריד בנינו
מלחמתינו המפוארת
מגיעה לסופה
,הרוחות נושבות
ועליי לדעת
חריצות
מה שיקרה לי
מה ישקרה לי
.לי
.חריצות, צדקה, אמונה
לא הבנתי דבר
:אחד בהצגה
זה היה גרוע
פרהק, איך אתה
?יכול להגיד את זה
.זה היה מבריק. מבריק
הם לימדו אותו איך
לעשות את זה בשיטת קרנגי
...זה הכי מוזר
אני לא יכול לעזוב את
.המחשבה שאני מכיר אותך
אני יודעת. אני מרגישה
?את אותו דבר. למה זה
זה ברור. אולי נפגשתם
.בגילגול קודם
אני מניחה שזה לא קשור
.לעובדה שדיברתי עליכם ללא הרף
אוקיי, כולם, זהו זה
ג'ון פירס נתן לנו
מתקפה מוזיקלית
בשימוש בציוד מכני, חריצות
ונטילת צלם אנוש
של העובדים האמריקאיים
בלום היא חנה ארנדט
.של השירים
?מי זו? היא זמרת
...לא... היא-
היא סוציולוגית פילוסופית רדיקלית
.זו חות דעת חיובית
חיובית
...ב"טיים", "טיים" אומר-
הופעתה של סיסי בלום
.היא מבטיחה שהחלטית
...אני מרימה כוסית לכותב מעולה
ולחברה מעולה
?איפה המוזיקה
!בואו ננגן-
לבמאי הנהדר - ג'ון
...נהדר
בסדר, סיסי-
האם תסכימי להצטלם
?עם הדודנים שלי
פשוט בואי לכאן
.יופי, יופי, יופי
.בסדר, עכשיו חייכו
?עוד שמפניה, סיסי
!אני לא שתויה
.את כן
.בואי נלך
קחי כוס קפה
.תשני עד שתתפכחי
!אל תגעי בי
!שתקי
הרגעי! עכשיו כנסי הבייתה
!אני לא צריכה לישון בכלל
!המשיכי ללכת-
אגיד לך בפעם האחרונה
!אני לא ראש כנופייה
'מארג
.שתי על חשבוני
.הייתי להיט
אלוהים אדירים
?מה קרה לך
.יצאתי לשחות
באגם בסנטרל פארק
..עם החברים האמיתיים שלי
?שכבת איתו
.כן
.איזו ערמומית
?אז התאהבתם
אני לא יודעת
.זה היה רומנטי במידה שלא תאמן
הלכנו לכיכר המרכזית
שתינו שמפניה
הוא האדם הכי מושך
.שפגשתי אי פעם בחיים שלי
את והעקרונות הפמניסטים שלך
אני יודעת מה את חושבת עליו
.אני מרגישה חולני בקשר למה שעשיתי
.הראיתי אופי מלא חסרונות
למשיכה מינית
.אין קשר לאופי
....אלא אם כן
את אלינור רוזוולט
את מתכונת שהיית
?עושה בדיוק אותו דבר
.אני? לעולם לא
אני לעולם לא אעשה
.משהו אכזרי לחבריי
אני נשבעת. אני לעולם
.לא אתראה איתו שוב
?עם מי את צוחקת
?חוץ מזה, מה ההבדל
העובדה היא, שהוא
.אפילו לא יודע שאני חיה
.נראה שהוא משוגע עלייך
?מה תעשי
.לא יודעת
?את רוצה שאעבור דירה
?בשביל מה שארצה שתעברי
.אני התרגלתי אלייך
חוץ מזה, אם זאת לא היית את
.זו הייתה ילדה אחרת
עדיין תשקי את העציצים שלי
?כאשר לא אהיה פה
?לאן את הולכת
אמרתי לך, לסאן פרנסיסקו
.אבי חולה
בטח
?אנחנו חברות, לא
היי היל, ג'ון אומר שאני
"גדולה מידי ל"פאלקון פלייארס
.ואני צריכה להמשיך הלאה
?מה את חושבת
?לאן אני אלך
אני מצטערת שהיית צריכה לעזוב
.את עבודתך באגודה לזכויות האזרח
.אבל... אלוהים, אל תכנעי
אביך יהיה בסדר בקרוב
.ואת תחזרי
,סיסי היקרה
.אני מתגעגעת אלייך
,אני מתגעגעת לקניות
...לטיפולים הקוסמטים
?מה אני אגיד
עכשיו אני המבוגרת
.ואבי הוא הילד
אני גם מתראה עם עורך דין צעיר
.מייקל אסקס
הוא אדם מנומס, בעל אישיות טובה
.ויש לו גוף יפה
.הילרי את לא תאמיני לזה
.קיבלתי הצעה לשחק בברודוואי
"ההצגה נקראת "תסיסה
.הטעם הכי גרוע שיש
,זה גס, מלוכלך
?ואת יודעת מה
זה יעשה אותי
.הכוכבת הכי גדולה שיש
?בסדר. מה אני עושה
תני לי להראות לך
.איך עושים את זה
שימי שתי אצבעות למטה. עשי עיגול
...סמני דרך העיגול
.בסדר
.פשוט לכי על ה 10
...עשי
..טוב למדיי
!הסתכל
.זה חזר
בסדר. זה מה שאת מקבלת
.עצרי, חכי, עצרי
.אני אוהבת את הצליל
.זה צליל נחמד
?שמעת משהו מהילרי
מצבו של אביה החמיר
והיא צריכה להשאר בסאן פרנסיסקו
.יותר משציפתה
אתה תשחק
.אני אצפה
?אני אשחק לבד
.אתה עושה את זה טוב למדיי-
.סיסי היקרה
הקדשתי לכך מחשבה, ואני חושבת
שאת צריכה להיות נאמנה לכשרון שלך
ולא להתפתות אחרי
.הכסף של ברודוואי
,דרך אגב
?מה שלום הצמחים שלי
אני חייבת להגיד לכם
.אתם לא נראים כל כך טוב
הלוואי והייתם מתעודדים
היא תחזור הקרוב
.גם אני מתגעגעת אליה
עכשיו ג'ון, בשביל מה
?אנחנו צריכים זמרים
כמה חרשים יבואו
?לראות את ההצגה
אנשים חרשים יראו את ההצגה ‎‏3
?אולי תצא מהמשרד שלי
.אני לא רוצה לדבר על זה יותר
.סיסי! בואי
?מה-
?היי ביל, מה קרה
.בואי, בואי לכאן-
איפה היית אתמול
?לעזאזל כל היום
?קניות. למה
למה? הייתי צריך לנסות
.להתקשר אתמול מיליון פעם
?אתה צוחק
.המזכירה האלקטרונית התקלקלה
.אני תוהה מי עוד התקשר
?מה קרה
?מה רצית
.אני לא יודע
?אתה לא יודע
.כניראה שהתגעגעתי אלייך
.נחמד שאתה אומר את זה
את רוצה ללכת לארוחת ערב
?אחרי ההצגה
.כן. כן
?כמו דייט אמיתי
.אמיתי-
.חצי דייט
.שיהיה-
.בסדר
?יש חדשות בקשר להלוויה
...ההלוויה
,ההלוויה הייתה אתמול
והיא תשאר שם
...עוד קצת זמן
בשביל לסדר את הרכוש
.עם עורכי הדין של אביה
.זה מה שאני יודעת
.הילרי. עשיתי את זה
"אני עוזבת את "פאלקון פלייארס
.בחודש הבא
להתחיל לשחק בתאטרון
.ה-וולגרי שסיפרתי לך עליו
."ההצגה שנקראת "תסיסה
,אני יודעת שאת לא מסכימה איתי
.אבל אני אהיה עשירה
.אני לא יכולה לחכות
.התאבדות
,סיסי היקרה
עשיתי את זה
.אני גברת מייקל אסקס
מייקל לא היה רק
.עורך דינו של אבי
הוא היה הבן שלעולם
.לא היה לאבי
ובימיו האחרונים זה נתן
.לו אושר גדול לראות אותנו יחד
...הטקס היה מקסים
קבלת הפנים הייתה צנועה
.אבל יפיפיה
החיסרון היחיד היה
.ההעדרות שלך
.אבל אני מבינה שההצגה חייבת להמשך
?דרך אגב. מה שלום ג'ון
?את רואה בו כחבר
לילה קודם
.כשהתעלסנו
?אמרת שאתה אוהב אותי
?מה
חשבתי ששמעתי אותך
.אומר שאתה אוהב אותי
?אמרת
.כן
?זה רגיל
?למה את מתכוונת
?זה שגרתי אצלך
?אתה אומר זאת לכולן
.אין לי שגרה
לא אמרתי את זה
.לאף אחת במשך 10 שנים
?זה נכון
.אני רודף נשים, סיסי
.אני לא שקרן
זה נהדר
כי יש לי את הרעיון
...הכי נפלא
בעושר ובעוני
בחולי ובבריאות
.עד שהמוות יפריד בניכם
. סיסי וג'ון
בתוקף הסמכות שניתנה לי
מידי מדינת ניו יורק
.אני מכריז עליכם כבעל ואישה
,דרך אגב
.נשק את הכלה
.זה הטייפ שלך
אני חייב ללכת
.לארוחת צהריים
?למה עשית את זה
זהו הרגע המאושר
ביותר בחיים שלי
אני רוצה שלעולם
.לא תשכח אותו
?זה הגיוני
.מושלם
זהו להיטה הגדול של
.סיסי בלום מ 1988
אלפים ממעציה של סיסי
.התאכזבו אתמול בלילה
כאשר הקונצרט התבטל
.בגלל הגשם
יש שאומרים שהיא
.עזבה מוקדם בגלל סיבות אישיות
...אבל תהיה הסיבה אשר תהיה
הכסף יוחזר והקונצרט
.ידחה למועד מאוחר יותר
.עצרי בצד. בבקשה
.הילרי
.הילרי, המסך עולה
.אני מצטערת, מייקל
ועכשיו, אנחנו לוקחים אתכם
.בחזרה למאה ה 19
לסיפור מאוד עצוב על שני נושאים
:מאוד אהובים עליי
.הגנב והחזה
,אוטו טיסלינג
,ממציא גרמני
לא היה לו משהו
,מרגש לעבוד עליו
,ההמצאות שלו היו כישלון
,עתידו היה עגום
הוא הלך לאופרה
.לפחות פעמיים בשבוע
פעם אחת באופרה
הוא ראה את אאידה
השדיים שלה היו כל כך גדולים
,וזה הכשיל אותה לפעמים
בעיניים בולטות הוא ראה בה
,את הדבר הכי גרוע בעולם
בעזרת המשקל של
השדיים הגדולים שלה
,אלוהים, הינה היא מתנופפת
,הנערה הזו היא בלגן
אוטו הסתכל בדיווה
,ששכבה בצידי הדרך
ופתאום אש התשוקה
.הציתה את נשמתו
הוא רץ לבית המלאכה שלו
...ועבד, ועבד, ועבד
אוטו מצא את מבוקשו
.הוא בנה את החזה הנשי
,לכוון את הקטנים לשמיים
.לשמור על הגדולים יבשים
,כל לילה הוא הזיע וחרחר
,מחפש אחר התמיכה הנכונה
ניסה כמה מחרוזות
,ואטבי ניירות
הוא אפילו ניסה
,את שתי שפתיו
הוא תפר ותפר
..ועבד בפרך
עד שלילה אחד קרוב לשעות הבוקר
אוטו קם משולחן העבודה שלו
הוא המציא את החזיה
מותש אבל נרגש
אוטו רץ לדיווה
מביא את הדגם
,בשתי ידיו הקטנות
אבל האם אוטו ידע
ברגע של ההצלחה הגדולה שלו
אורב לו מתחת
למיטתה של הדיווה
גנב הפטנטים המפורסם
,ביותר בצרפת
,פיליפ דה ברז'ור
ופיל צפה בכל
בעניין רב
מאוחר יותר בלילה
,כשאאידה שלנו ישנה
פליפה נכנס לתוך ארון הבגדים
הוא משש תחתונים
,והרבה מחוכים
עד שמצא את המצאתו של אוטו
,ורץ מחוץ לחדר
"בוכה: "איזו הנאה, איזו ברכה
"אני הולך לעשות מיליונים מזה"
"כל אישה בעולם תרצה לקנות כזה"
"יהיה לי את כל הטוב"
"ממציא בטייוואן"
תוצאות ההונאה הזו
,היא ברורה מאוד
,האם אתה קונה שן דג
?או חזייה
יש לי משחק כדוריד בבוקר
,אז אנחנו נכנסים, אומרים שלום
.ארוחת ערב מהירה, ובחזרה למלון
?נחמד ומוקדם, נכון
.כבר הסכמנו על זה
ובואי נספר לה כמה
.שההצגה הייתה נפלאה
,אתה הולך להיות אדיב
?נכון
,בטח שאהיה אדיב
היא החברה הכי טובה שלך
.בכל העולם
אני לא יכולה להאמין
.שזו באמת את
אני כל כך שמחה
.לראות אותך שוב
,הילרי, הילרי
...ואתה
זה מייקל
.שלום, מייקל-
.היית נהדרת הלילה
זה כל כך מרתק
.לפגוש אתך סופסוף
...הדבר הזה שעשית
.באמת שנהנתי מזה
!השאר, ארתור, השאר
!השאר
!ארתור, חזור לחדר האמבטיה
!אתה מבייש אותי, אידיוט
!חזור לשם
שק עצמות פגוע מוח
,או שארעיל אותך
.זוהי דירה נחמדה
?אתה אוהב את זה
.אני כל כך שמחה
אנחנו משלמים מחיר מופקע
...אבל
.אבל זה באמת שווה כל פני בודד
זו דירה שכורה
,אבל יש לנו אפשרות לקנות
.זה קרוב לתאטרון ולחנויות
זוכרת שאמרנו שלא היינו רוצות
?...להשאר ברחוב 14
לא יכלתי להשאר בשכונה
.המוזנחת הזו שניה אחת נוספת
,אבל מספיק לדבר עליי
.בואי נדבר עלייך
?מה חשבת עליי
.תגידי את האמת
?מה חשבת על ההצגה
את צוחקת? נורא אהבנו
...במיוחד את
.כלב טוב
!השאר
ג'ון
!אלוהים, הילרי-
לא ראיתי אותך מאז
.הלילה שבו ההצגה התחילה
.כן, עבר הרבה זמן
ג'ון, ג'ון, בוא ופגוש
,את מייקל אסקס
.בעלה של הילרי
זהו בעלי
.ג'ון פירס
?הילרי, מה את חושבת על המקום
"לא בדיוק החור בשדרה "איי
...לא... הכל כל כך חדש
.כן. חדש
אני לא מתגעגעת לעבודתי
.כעורכת דין
אבל זה היה
.כל כך חשוב לך
זה קשה כששני בני הוג
.הם עורכי דין
מישהו צריך לעבוד
על הבידור
.הילרי, באמת היית מסורה
אני חשבתי שהיית חברתו
?של האיש העני, את יודעת
.אני עדיין חברתו של האיש העני
!מונית
.אני חושבת שאתה כזה, ג'ון--
.תן לשוער לעשות את זה
ג'ון,  תאמר לי
?מה אתה עושה עם עצמך
.חי את החיים הטובים
?הוא נראה טוב, נכון
השנה התיאטרון מעלה
.הרבה מופעים מצליחים
אנחנו ברי מזל
.הבאתי את הג'קט-
אם הייתי בתיאטרון
.הייתי רוצה להיות כמוך
..יש בך יושר שנראה
כל כך חסר ערך
.אצל אנשים אחרים
,את מה את עושה כל היום
?עכשיו, כשאת עקרת בית
את לא משתעממת לשבת ולא
?לעשות כלום כל היום
לא. כי אני לא יושבת ולא עושה כלום
.אני מאוד עסוקה
?מה את עושה
?סלחי לי-
?איך את עסוקה
?מה את עושה
?מה זה אמור להיות סיסי
?האינקוויזיציה הספרדית
לא ראינו אחת את השניה
.במשך הרבה זמן
אני רק רוצה לדעת
.איך את מעבירה את זמנך
?זה פשע
.אני לא יודעת-
?זה פשע, מייקל
,אני לא יודע, אתה עורך הדין
?זה פשע
אני עובדת בכל
.מיני פעולות צדקה
אני עובדת כשחקנית
.בחברה הגבוהה
אני מרצה במוזיאונים
.היא מרצה. היא מרצה-
סלח לי, יש מישהו גדול
.יותר ממך פה הלילה
,קיבלת את כיתת הגננות שלך
.גננות
את אולי לא מודעת לזה
.אבל גננותזה אומנות
?מי ביקר
.פשוט אמרתי שאת שמחה
.אני נורא שמחה
מיס בלום, נהדר
!לראות אותך
?מר פירס, מה שלומך
?מה שלומך, ניקי-
.רק רגע. השולחן המועדף עליכם מוכן
.מצוין
.אני שמחה
זוהי הרמת כוסית לכבודה
.של סיסי בלום
?מי מנצח
.אני-
.בקושי
!הגעתי הבייתה
כאן
!ארתור, שב! שב-
?עדיין משחקת קלפים
את משחקת קלפים מאז
.שעזבתי בבוקר
?.אז
רוצה להפסיק ואולי
?לאכול ארוחת צהריים מאוחרת
?לא. את רוצה הילרי
.לא, תודה-
!ארתור
זה צבע טוב
?עליי, נכון
.כניראה
זה כן או לא? היי מדויקת
.לא. זה לא-
גורם לך להראות
כמו גופה
?אפשר לקבל טישו, בבקשה
.תודה
יש לי רעיון מצוין
.בואי נעשה טיפול פנים
.אני לא יכולה
הדיון של מייקל מסתיים עוד שעה
.עד אז יש לנו כשעה
.לעזוב את שדה התעופה
הלוואי ויכלתי
.אולי בפעם הבאה-
הילרי, הסתכלי
?זה לא אלוהי
זה כל כך מתוק
אני לא יכולה כבר
.לחכות שיהיה לי תינוק
.אני יודעת למה את מתכוונת
?כן
.כמובן-
?למה שלא
.אני לא יודעת-
פשוט חשבתי שלמישהי כמוך
לא  יהיה אכפת מילדים
את כל כך אובססיבית
לגבי הקריירה שלך והכל
.אני לא אובססיבית
רק בגלל שאני עובדת
זה לא אומר: מישהי כמוני
לא רוצה ילדים
,לרצות אותם, ולטפל בהם כיאות
.אלה שני דברים שונים
,זו עבודה במשרה מלאה
.לכמה אנשים
,אנשים שלוקחים על עצמם אחריות
ולא רוצים ילדים רק בשביל
.לרצות את האגו שלהם
?אני יכולה להראות לך משהו
.לא תודה-
?מה לעזאזל קורה כאן
את יכולה בבקשה
?להנמיך את קולך
.לא. אני לא
אני רוצה לדעת
.מה אוכל אותך
נהיית כלבה גדולה
מאז שהגעת לניו יורק
אני יכולה להגיד את
.אותו הדבר עלייך
.פשוט עניתי לך
?למען השם, את לא קולטת-
גדלנו בנפרד
.זה קורה לחברות הכי טובות
זה קורה לנו
.ואנחנו צריכות להתמודד עם זה
.את מגוחכת
?אני מגוחכת-
.גדלנו בנפרד
אני לא יכולה למשוך את זה
.כל כך הרבה זמן, סיסי
!שחצנית, מכשפה
כשאביך מת, הוא לקח
.את הטוב שבך, איתו
.אני לא עושה סצינות
ניסית להיות אדם מעניין במשך
.כמה זמן, אבל הסתכלי על עצמך
,חזרת למה שהיית
,את אדם רפה שכל, יהיר
.אדם רע וקמצן
איך  אדם שאפתן כמוך
?יודע את זה
.ניסיון
?ניסיון-
ואני יודעת מה אוכל אותך
?באמת? מה אוכל אותי
.קנאה שמרנית
?קנאה? קנאה-
?במה אני מקנאה
?האמביציה הלא שפויה שלך
.כניראה שזה הכסף שלך
לא. אני מקנאה
.בנישואים הטובים שלך
.כניראה שזה זה
?ה-מה שלי
את מפחדת שקיבלת אותו
?כברירת מחדל
כניראה
אבל לפחות אני
.שייכת לעצמי
זה יותר ממה שאני
.יכולה להגיד עלייך
אני עושה מה שיחלתי
?לעשות. זוכרת
עזבתי את החיים שלך
.לא היה האומץ לעזוב אותם
אז אל תגידי לי
.שאת לא קנאית
את כה קנאית
.שאת בקושי נושמת
אני יכולה לעזור
?לך במשהו
.לא. לא תודה
,גבירותיי ורבותיי
הקפטן כיבה את סימן
.חגורות הבטיחות
בבקשה, הרגישו חופשיים
.לקום ממקומותיכם
אבל אנחנו מציעים
,למען בטחונכם האישי
.שתשאירו את חגורות הבטיחות עליכם
אני מייד אחזור
.בסדר-
מה אני אעשה בלי
?חברה טובה
.יש לך אותי
.זה לא אותו דבר
,היל היקרה
הפסיקי לשלוח
.לי בחזרה את מכתביי
.עליי לדבר איתך
בסדר. אז הייתה
?לנו מריבה. אז מה
.בואי נשלים
לי ולג'ון יש
.זמנים קשים לאחרונה
אני לא יודעת מה קורה לו
.הקריירה שלי כל כך בסדר
,בחייך, היל
.קחי את זה בקלות
אני חברתך היחידה
,בבקשה הילרי
.שמרי על קשר
.אוהבת, סיסי
?תבוא הבייתה לארוחת ערב
,לא מותק
.אני לא חושב
.אני מוצפת בעבודה
.עבודה. כן-
...מה קורה
מה בנוגע... מצטערת -
- כתובית שלא תורגמה עדיין -
פשוט תהיתי
.מה את הולכת לעשות היום
אני? פשוט הולכת
.לכילתת התרגול שלי
ואחר כך אלך לקנות
.מפתח ברגים
?מפתח ברגים? למה
.כי אין לנו
.נשמע טוב
אני לא חושב
.שאחזור מאוחר. ביי
,לא נחמד כאן, במיאמי
?ארתור
אולי אתה חושב על
?לעבור לכאן. מה אתה אומר
?הגענו כבר
השכן אמר החוף הוא
."מעבר ל"פאונטיין בלו
,אל תדאגי
.אחכה עם הכלב שלך
!סיסי! סיסי! ילדתי
!אני לא מאמינה שזו את
!את מתנה מאלוהים
!את חלום
את חלום שהתגשם מבחינתי
.ראיתי אותך חודש שעבר-
?מי זו
?סיסי בלום. כולם צריכים לראות
זוהי ביתי סיסי בלום
.כוכבת ברודוואי
סיסי, אפשר את החתימה
?שלך בבקשה
,תזוזו מפה. חבריי, גברת וולדז
,גברת כהן, מר לוין
?תוכלו לתת לנו 5 דקות
.אנחנו רוצות לדבר
שבי
.היא כוכבת אמיתית-
?מה זאת אומרת עזבת אותו
?מה קרה
?אחרי 3 שנים עזבת אותו
?זו הייתה מישהי אחרת
זו לא אופרת סבון ליאונה
.הכל מבחינתך זה אופרת סבון
אז הגידי לי, מותק
.שפכי את הלב
משהו פשוט מת
.בין שנינו. זה הכל
הוא כל הזמן דאג
.מה קרה לי
הוא הפסיק לשים
.אליי לב
?מה כל כך מצחיק
.לא משנה
?ליאונה מה כל כך מצחיק
?למה את צוחקת
הגידי לי למה
את צוחקת
?אימא! -מה
!הגידי לי למה את צוחקת-
.בסדר, אגיד לך
.את רוצה לדעת? אני אספר לך
למה את חושבת שאני
?חיה פה בפלורידה
.אני נכנעת
.את אוהבת את השמש
!לא אכפת לי מהשמש
!אני פה כי שקט פה
!זה למה
תמיד רצית יותר
.מידי תשומת לב
תמיד רצית יותר מידי
!תשומת לב מכולםכל הזמן
ששחקת כבר את
כל האנשים
שחקת אותי, ואת אבא שלך
.שנח על משכבו בשלום
באותו זמן היית
!בת 15
.אני אוהבת אותך, סיסי
את לא
.אני כן-
.אני נורא אוהבת אותך
אבל אני כבר לא יכולה
.לתת לך יותר מידי תשומת לב
?את יודעת מה זה אומר
.אני רוצה, אבל אני לא יכולה
...ואם הייתי את
לא הייתי עוזבת את כולם
.בגלל שלא נתנו לי תשומת לב
מפני שבמוקדם ובמאוחר
.את תעזבי את כולם
?את מבינה אותי
,ברוכה הבאה הבייתה
.מיס בלום
!ארתור! ארתור
!זהו זה
אני אשים אותך לישון
.תפסתי אותו-
,עשה לי טובה
.קח אותו להליכה לאורך הנהר
!אולי מישהו יגנוב אותו
!בסדר-
.ג'ון, חזרתי
?ג'ון
.ג'ון
ג'ון, אני מתחננת אליך
.תן לי צ'אנס
?בבקשה
בבקשה, אל
.תעזוב אותי
,אני אוהבת אותך ג'ון
.אני צריכה אותך
את לא צריכה אותי
?בשביל מה את צריכה אותי
?מה
!אני צריכה אותך
?את צריכה מלווה
את צריכה מישהו
?שיתלה לך את מעיל הפרווה
בחייך, ככה לא רציתי
.לבזבז את חיי
לא אכפת לי מהצלחה
.בדרך בה את הולכת, סיסי
.עוברת למיינסטרים
.את יודעת שזה אף פעם לא עניין אותי
רבנו על זה
.במשך זמן כה רב
?מה רע בהצלחה
.אנחנו אמריקאים
.אנחנו אמורים לרצות להצליח
?אתה יותר מידי טוב לזה, זה נכון
.זה חייב להיות זה-
.אני שמח פה
.זה מה שאני עושה
,אני לא מאוים, אני לא מפחד
.אני רק שמח שאת מצליחה
.זה משמח אותי שאת מצליחה
?באמת
כן. אני פשוט לא
.רוצה ללכת בדרך שאת הולכת בה
.אז אני לא אלך
כבר הלכת סיסיליה
.לפני זמן רב
.את סיסי בלום
?מה רע בזה
זה נפלא
.זה עושה אותי מאושר
אני  מרגיש  שאיכשהוא
.הייתי עושה עם זה משהו
אתה בטוח
?שזה מה שאתה רוצה
.כן
.אני בטוח
.אני תמיד אוהב אותך
אני רק רוצה לשחרר את שנינו
.לפני ש"שנינו" יהיה משהו רע
.יום נישואים שמח
.או מייקל
.כל כך טוב כאן
.אין פה אף אחד
אני יודע
.אני אוהב את זה
הלוואי והוא הייתי צריך
.לחזור הלילה
?אתה באמת חייב
?אתה לא יכול להשאר יום נוסף
.יכולתי להתפטר מעבודתי
.יופי. אני אוהבת את זה
.עוד יום אחד, קדימה
.אני מצטער הילרי
אראה אותך בבית
.ביום שני
.אם יהיה לך מזל
.סופשבוע מהנה
.חזרת מוקדם מהחוף
.כן. התחיל לרדת גשם
יפה עכשיו
.נכון-
זה החלוק שלי
.אל תזרוק אותי, פרדי
אל תזרוק אותי
.כאשר נגיע ללובק
הדבר היחיד שמחזיק אותי
.זה לחכות לך שתחזור
אל תדאגי לזה
.מתוקה שלי
.אני אטפל בך
.הביאי לי נשיקה קטנה
!הפסק את זה
.אנחנו לא התאמנו על זה
.זה לא עובד עליי
.שיט
.קאט
.קאט-
?היה יותר מידי אבק
.זה בסדר-
.הפסק לנענע את הטנדר
.הפסיקו את האבק
!הפסק לנענע את הטנדר
?איך היה השיהוק
?זה היה אמיתי-
מאוד הוגן
?מה זה עכשיו-
לא הייתי עושה שום דבר דומה לזה
?עושה מה-
מבקשת מהאידיוט הזה להשאר בסביבה
.אחרי שהוא דפק את אחותי
.וגונב את הווינבגו שלי
למה שמישהו כמוהו יעשה
?דבר פטאתי כזה
בגלל שזו לא את
זו זונה מלובוק
."זה נקרא "משחק
למה את לא עושה את זה
.עד שאגיד לך להפסיק? בטחי בי
?לבטוח בך
הפנים הארורות שלך על המסך
!בכל הזמן הזה
לא אמרת שום דבר
.על מאפיינים או מוטיבציה
יכלת לצפות במשחק של הלייקרס
...לפי מה שאני יודעת
כבו את הסט
!כבו את הסט
.אין שום סודות, סיסי-
.אני לא רציתי אותך פה
.את נוראית
.המראה שלך הורס
.השקיות מתחת לעיניים
יש לך שם מספיק מטען
.כדי ללכת לאירופה
אני לא יודע מה
.את עושה כדי להסתדר
אולי את עדיין חושבת שאת
.יכולה לסנוור  אותם עם הכשרון שלך
אני פה כדי להגיד לך
.שאין לך את זה יותר
קחי את התחת השמן שלך בחזרה לטנדר
,ותסתמי את הפה שלך
.את תעשי את התפקיד בדיוק כמו שרשום
.כל מילה, כל הברה
?אנחנו מבינים אחד את השני
!כן. אידיוט-
הפסיקי! הורידו את
הכלבה הזו ממני
.בסדר
.הראה קצת כבוד
הילרי היקרה, אם את עדיין כועסת עליי
.את הולכת לאהוב את המכתב הזה
הקריירה שלי רשמית
,מתחילה לדעוך
:לסוכן שלי היה רעיון מעולה
.הוא חושב שעליי להיות מלכת דיסקו
?מה את חושבת
.שלך, סיסי
.ראי את זה
,חברתך, הזמרת
.היא כאן בסאן פרנסיסקו
?סיסי? איפה
."הדקל הוורוד"
.בעלי הראשון שם
."זה "מאורת צפעונים
חכי שאשים את ידי על הסוגן הזה
!אני אהרוג אותו
הנבזה הזה אמר לי
.שזהו מועדון לילה
...עם פלטפורמה בציפוי עור
!וחדר הלבשה עם דלת
..אני מתכוונת
!ראה את המקום הזה
נראה כאילו פלמינגואים
.הקיאו פה
גברתי, סלחי לי
.אנחנו עדיין לא פתולים
.תראו מיפה
.זה בסדר
סיסי, אני כל כך שמחה
.לראות אותך
אני מרגישה  נורא
.על כך שהחזרתי לך את המכתבים שלך
אני אפילו לא ידעתי מה קרה בניו יורק
.אפילו לא אכפת לי יותר
,אני רוצה שתדעי
..לא משנה מה אמרת
.אני סולחת לך
לכי הבייתה
אין לי שום דבר
.לומר לך
.לא
.לי יש משהו להגיד
.את והמכתבים הארורים שלך
כל פעם שפתחתי אחד
.הייתי שמחה אפילו לפני שקראתי אותו
רק לקבל אותם
.גרם לי להרגיש חשובה
כל הספורים המחורבנים שלך
!החלומות הגדולים שלך
.לא ידעתי את זה
?מה לעזאזל ידעת
ידעת כמה הדברים
?היו רעים בשבילי
את יודעת שהקריירה שלי
?הייתה בקרשים
לא. כי אף פעם
.לא ענית למכתביי
!אם היית עונה על מכתב אחד
!מכתב אחד
.תגידי לי איזו מטומטמת הייתי
!כל דבר
אני לא רוצה להלחם בך בחזרה
.אני לא חזקה כמוך
סילקת את החברות בנינו
.אפילו מבלי לדבר איתי
החברות הזו הייתה חשובה לי
.יותר מכל דבר אחר
.בטחתי בה
.האמנתי בה
.אך את לא
.ועכשיו זה נעלם
תודה רבה לך
.על כך שסלחת לי
.אבל אני לא סלחתי לך
.הייתי קנאית
כל כך קינאתי בך
.שלא יכלתי לראות בהגינות
!עשית כל דבר שאמרת שתעשי
!כל דבר
והכשרון שבך
!זהו כשרון מדהים
אני לא יכולה אפילו
!לשיר שירי יודל
!הילרי
מה קשור עכשיו
?לשיר שירי יודל
את יפה
את חכמה
אנשים מסתכלים עלייך
.זו הייתה אשמתי
.לא. זו הייתה אשמתינו
.לא. לא
.צדקת במה שאמרת
צדקת. כשג'ון הסתכל עלייך
.זה שיגע אותי
אני אפילו לא יכולה לחשוב על היום הזה
.הסתכלי עליי. אני מתחילה לרעוד
סלח לי, אני יכולה לקבל
?בבקשה קוקטייל
?את רוצה משהו
.אני לא יכולה-
זה היה ברור
.הוא היה מאוהב בך
?הילרי, באמת
.כמובן
?לא ידעת זאת
.נפרדנו-
..זה הרג אותי
זה הרס אותי. הם היו צריכים.
.להשבית את התמונה הראשונה שלי
?מה קרה
.זה היה נורא-
.הייתי לגמרי עצבנית
.לא הרגשתי בנוח באמצע
?את יודעת
.שברתי לבמאי את הלסת
.הכי גרוע - ארתור מת
.אני מצטערת
.הוא נפגע ממשאית-
הוא פשוט הלך ככה
.לפחות הוא לא סבל-
.אבל תמיד חשבתי שאני שונאת אותו
.אבל למען האמת אהבתי אותו
לא היה לי זמן
.כדי להראות לו קצת חיבה
.אני בטוחה שהוא ניחש
הוא אף  פעם לא ידע
.כמה דאגתי לו
,הילרי, האמיני לי
.הוא לא היה חכם
את לא צריכה לענות
.את עצמך כך
?סיסי, מי זה... ארתור
.הכלב שלי
?את זוכרת את הכלב הדני שלי
הוא היה כל כך טיפש
.אבל הוא היה מתוק
הוא נהג לרוץ אחרי
...מכוניות ואז
!הילרי, הישמנת
.לא השמנתי
.אני בהריון
...את לא
?את בהריון
אני כבר 3 חודשים בהריון
!זה נהדר-
לפני שתפסתי אותו עם האישה הזו
...התעלסנו ו
?איזו אישה
האישה ההיא
.תפסתי אותם ביחד
?מיקקל
כמובן שמייקל
.וזה הזמן שזה קרה
הוא לא רצה את התינוק
.כי הוא הולך להתחתן איתה
את יכולה להאמין
?שהוא יתחתן איתה
אתה יכול להכפיל
?את זה בבקשה
:תני לי להבין
?תפסת את מייקל עם אישה אחרת
.כן
ואת הולכת לגדל
?תינוק לבדך
הילרי, אני חושבת
.שזה נפלא
?באמת
אני חושבת שזה
הדבר הכי מרגש
ואם זו ילדה
?האם תקראי לה על שמי
,סיסי
ילדתי
.אל תבכי
,ילדתי
.נגבי את ענייך
קרבי את ראשך
קרוב לליבי
לעולם לא ניפרד
,ילדתי
,קטנטונת
,כשאת משחקת
,אל תשימי לב
,למה שהם אומרים
תני לעינייך
,לנצוץ ולזהור
,לא מדמעות
,ילדתי
.לא. אני רוצה שתבואי
.שכחי מזה-
?למה
כי את יודעת מה
.אני חושבת על חולי
.זה מדכא אותי
.אני לא חולה. אני בהריון
אני יודעת אבל זה בית חולים
.יש אנשים חולים במסדרונות
את לא רוצה לראות את
?התינוקת על המסך
.ציירי לי תמונה, הילרי
שלום, אני הילרי ויטני
.באתי לראות את ד"ר מילסטיין
,בסדר, דוקטור מילסטיין
.קומה שישית
הילרי
!היי-
,הרופא המיילד שלי
.זהו ד"ר ריצ'רד מילסטיין
...זוהי חברתי הוותיקה
.סיסי בלום-
.בעצמה
תמיד הייתי מעריץ
.גדול שלך
.כמה נחמד
נסעתי דרך ההוריקן
.כדי לראות אותך בברודוואי
?באמת
.אני מקווה שזה היה שווה את זה
!בהחלט
.היית מדהימה
ואישתך? גם היא חשבה
?שזה היה שווה
.זה היה לפני שהתחתנתי
.והיא כבר לא אישתי
גיליתי את זה
.שנה שעברה
.מצטערת לשמוע זאת
...אני מתכוונת
.אני מקווה שזה לא היה מכאיב
?את מוכנה לסריקה שלך
זה סונאר. וחשבתי שלא תבואי כי
.את לא אוהבת אנשים חולים
?לא לבוא איתך
?את משוגעת
אני לא אפסיד שום הזדמנות
.לראות את הקטנה הזו על המסך
?איזו קומה
.6-
.מה חשבת? לא יכלתי לספר
?על המסעדה-
.זה היה נהדר
.אהבתי את השטויות הויקטוריאניות האלה
.באמת? חשבתישזה יהיה יותר מידי כפרי
.בשבילך, אחרי ניו יורק
.לא. גדלתי באיזור כפרי
?באמת
?איפה
.הברונקס
.אני מניח שאת משתוקקת לחזור לשם
?לנרונקס-
.לא. לניו יורק
.עסקים, וכל זה
...אה זה
,אולי אני כן
.ואולי לא
למה את מתכוונת
?אולי לא
אולי אני סולדת
.מכל תעשיית הבידור
אולי אני רוצה משהו
,נורמאלי לשם שינוי
,אולי אני ארצה להיות רעיה
.אימא, ו... ו... שיהיו לי ילדים
להצטרף לחוג תפירה
.ולקנות מכונית משפחתית
?פגעתי בך
.לא אני בסדר-
את מתכוונת שתוותרי על הקריירה
?שלך בשביל נישואין
.אלוהים, כן
אם אפגוש את
.הבחור הנכון, אולי
,אוקיי הילרי
.סגרי את עינייך
אני לא יכולה להאמין
.כמה מושלם זה
,הסתכלי
?מה את חושבת
האם אני
?"אישתו של הרופא"
אני לא יודעת
.מה להגיד
.את זאנת את זה
את שאנת את הכובע
.את שאנת את השיער
כתובית שלא תורגמה עדילא. זו הסיכה -
.הינה, חכי רגע-
נסי את זאת
.זה של סבתא שלי
זה כל כך יפה
את חושבת שהסיכה
?היא יותר מידי מרושלת
.אל תדאגי לזה
הכל יהיה בסדר
..רופא, רופא-
אני לא מאמינה
.אני מתחתנת עם רופא
זה בשבילך
.זה הסוכן שלך
?את עוזבת
?סתם כך
.אני חייבת
.זה חשוב. חשוב
זה הסיכוי שלי
.לחזור מהמתים
?מה בנוגע לתינוק
אני אחזור לזה
.אמרתי לך
?את רוצה את זה
...אני לא ממש יכולה
.לא
.בסדר
?מה בנוגע לסיכה
לא. אני לא אתן לך
.לעשות את זה
?מה
פשוט הולכת ומבלגנת
.ומשאירה אותי כדי לנקות
אני לא יודעת
.על מה את מדברת
אמרתי לך שאנקה
.את החדר
אני מדברת על ריצ'ארד
.הארוס שלך
את חסרת לב
.את באמת חסרת לב
השתמשת באיש המסכן הזה
.כדי לקום שוב על רגלייך
!אני לא
!את כן
!אני לא-
..אולי אני כן
אבל לא ידעתי מה אני עושה
.אז זה לא נחשב
חוץ מזה. אני מרגישה נורא
?בקשר לזה. בסדר
.בסדר
אז שיהיה בך היושר
.כדי להגיד לו שאת עוזבת
.בסדר, אני אגיד
.יופי
....אבל הייתי
...פשוט חשבתי
?חשבת מה-
אני כבר מתה
.לחזור לניו יורק
אני חייבת לחזור
.לא-
.הוא חבר נורא טוב שלך
.לא
.הוא יבין אם זה יבוא ממך
.לא-
!הוא הגניקולוג שלך
הילרי בבקשה
.בבקשה
.אני לא יכולה לעמוד מולו
?היא הלכה
.זה היה חלק מהחיים שלה
.היא הייתה חייבת ללכת
.אני לא מבין
רק אתמול היא סיפרה לי
.כמה היא רוצה להיות אחות
,הינה
.אולי תרצי את זה
.תודה
.זה נהדר
למה שלא נאכל מחר צהריים ביחד
?ונדבר על זה
בטח. בטח
?באמת? אתה מתכוון לזה-
.אתה מוזמן להכנס פנימה
.לא, באמת הילרי
.אני צריך ללכת
קח את זה החוצה
.כל החלק פה
?ג'ון
.היי, סיסי
.בכלל לא השתנת
.גם את
.את נראית נהדר
...כשהסוכן שלי
כשהסוכן שלי סיפר לי
...שאתה זה שרצית אותי למופע, אני
.לא יכולתי להאמין
?למה אני
.שמעתי שלא היית עסוקה
.אני משערת
את האדם האדם היחיד עם
.מספיק כשרון למלא את התפקיד הזה
אז תעשי את זה
?למרות שאני הבמאי
.בטח. אעשה את זה
?כן-
.עסקים זה עסקים
?אז, חזרה ביום שני
.ב 10:00
.תודה לך
מה הכוונה
?את לא יכולה
.יש אנשים שמפחדים מנחשים
?נחשים-
?מה זה קשור בכלל
.אני מפחדת מדם
.אני מפחדת ממוות
אני לא מסוגלת לעמוד לייד מישהו
"ולשמוע: "קרום רירי
את הולכת להיות השותפה שלי
.עשיתי טעות נוראה-
הייתי צריכה לדעת
.שתעשי משהו כזה
.זו לא הפעם הראשונה
?מה את אומרת
אז כשעזבת אותי לחכות בלובי
.של "מלון פלאזה" ולא הופעת
אני לא מאמינה
!שאת מעלה את זה שוב
זה הדבר הכי לא מתחשב
.שמישהו עשה לי
סיפרתי לך מיליון פעם
.מה קרה
"הלכתי ל"מלכה האיראנית
לפדיקור
והחבר המאני דיפרסיבי
.שלו גנב את הארנק שלי
.סיסי
.ריצ'ארד-
היי, בירכותיי
.שמעתי שהמופע שלך הוא הצלחה
כן, כן,  תודה
.שמעתי שאתה עומד להינשא
הילרי סיפרה לי
.שהיא יפה
.תודה
היא אמרה לי
.שהיא... מאוד נחמדה
?את תשארי, נכון
?איך הגעתי לכאן
,מיס בלום
?את בסדר
!מישהו! מישהו
.אתה בטח צוחק
.סיסי
,התעוררי
?סיסי
?זה נגמר
.כן-
?מה זה
.זו בת-
ילדה קטנה ויפה
.היא כל כך יפה
זהו הרגע הכי חשוב
.בכל החיים שלי
.הסתכלו עליה
.היא מאוד חכמה
...אני לא מפחדת ממכשפי הרשע
,אני הנסיכה אופגל
ואפילו הוא
.לא יכול להתנגד לכוחי
אני יודעת שהוא נעל
...את הנסיך צ'ארלי במגדל
ויקטוריה סיסיליה
?את כבר במיטה
.כן, אימא
והיא הולכת להציל את הנסיך
היא עולה
...במדרגות החלקלקים
היא פוגשת את המכשף
...והיא הורגת
...והמכשף
...מופיע באופן בלתי צפוי
הוא תופס את
.הנסיכה בכוח
והכניס אותה לשינה
...עמוקה, עמוקה
.של לפחות 8 שעות
.תני לי להוציא את המיטה
רק עוד 10 ימים
.לסיום הלימודים
?את יודעת מה
.גם אני לא יכולה לחכות
אני לא יודעת מה איתך
.אבל אני סחוטה
אוהבת אותך
.לילה טוב
פאונסר פאונסר
.החתול המדהים
אני כל כך שמחה
..שאתה לא עכברוש
או עטלף
...או שמן מידיי
.ויקטוריה, זמן לארוחת ערב-
לעורכת הדין האהובה עליי
.נתת לי עצה טובה
החזקתי מעמד והם היו צריכים להציע מחיר גבוה
.משני חברות אחרות כדי לשמור אותי
אז אני אקליט עוד אלבום
.ואעשה מוזיקה כמו שאני אוהבת
.אתה הגדול מכולם
.אוהבת, סיסי
,אבל אימא
.אמרת שאני יכולה
את יכולה להזמין את מליסה בשבוע האחרון
.של חודש אוגוסט. לא לפני
.אבל חשבתי שהיא יכולה להשאר כל החודש
.כבר אמרתי לה זאת
.אז תגידי לה שלא
.אני רוצה שהקיץ יהיה שקט
.אני לא יכולה עם השפעת הזו
.אני עייפה
אני לא רוצה לבזבז את הקיץ בלטפל
?בילדים של אחרים. מובן
?אבל מי ישחק איתי
אותם הילדים שאת משחקת
.איתם כל קיץ מאז שנולדת
.אלה שגרים שם
!אני מאחרת
אני מצטערת ילדונת
.אני פשוט נורא עייפה
אני נורא עייפה
.את תמיד עייפה
תודה רבה
.ביי ביי
,היי פרנק
?זה לילה נהדר, נכון
.ללא ספק
דרך אגב, אני רוצה לברך אותך
."על זכייתך ב"טוני
?נכון שזה היה משהו
?אהבת את הנאום שלי
.לא התכוונתי לשום מילה
ראית את שלושת הבחורות
?האחרות חורקות שיניים
?זה היה מדהים. נכון
?בשביל מה זה
.זה ישמור אותך ישר
.ברכותיי, על התיק הזה
.תודה-
?הו הילרי, יש לך דקה
.רק דקה
.אני בדרך למשפט עכשיו
עורך הדין של כנופיית הסמים
.צלצל אליי הבוקר
הם רוצים ליישב את העניינים מחוץ לבית המשפט
.אני בטוחה שכן. שכח מזה
.את עקשנית
.אני לא עקשנית. אני צודקת
,אני מכבד אותך
...כולם מכבדים אותך
...אבל רדי מהסוס שלך
.ללכת למשפט לא יפתור כלום
זה רק יסבך את העניינים
...בין הלקוח שלך אליי
,הילרי, הילרי
?את בסדר
?הילרי, את בסדר
.אני לא יכולה לנשום-
?מה קרה
היא לא יכולה לנשום
.היא לא יכולה לנשום
.אני לא יודעת מה קורה
.אלוהים אדירים-
!תתקשרו לרופא, מישהו
?אתה יודע לעשות החייאה
.לא-
?מה אנחנו יכולים לעשות בשבילך
?אולי היא חולת סוכרת
.שמישהו יתקשר 911
!התקשרו לרופא
.זה נקרא קרדיומיופתיה וראלית
זה אומר שהיא תסבול
...מקוצר נשימה, עייפות, סחרור
?אתה מתכוון כל הזמן
.אני חושש כך-
הוירוס תוקף את הלב
.ופוגע בשריר
...אני לא יודע כמה ממושמעת היא
אבל היא תצטרך לשנות
.את סגנון החיים שלה
,עם מנוחה מתאימה ותרופות
.אנחנו יכולים להאט את ההתדרדרות
.היי ילדונת
.היי אימא-
.בואי לכאן, תני לי נשיקה
.התגעגעתי אלייך
.גם אני
?מה את עושה כאן לבדך
דודה וסטה בחוץ
.מדברת עם הרופא
?את בסדר
בטח. אני אהיה בבית
.בסוף השבוע
?באמת
.כן
?יופי! מה זה
בעזרת זה הרופאים יודעים
.מה לא בסדר איתי
?מה לא בסדר איתך
.וירוס-
?בלב
?מי אמר לך את זה
שמעתי את הרופא
.מדבר עם דודה וסטה
.כן. וירוס בלב
ולך יש 3
.נמשים חדשים
?ואת היית עסוקה נכון
?מה השמות שלהם--
.אלן, בטי אן, ובנג'י
?באיזה צבע הם-
תהיתי אם תוכלי
.לעזור לי
אני רוצה לראות כל מה שיש לך
...על מחלת לב
.שנקראת קרדיומיופתיה
.תני לי לחפש בשבילך
.קרדיומיופתיה ויראלית
.ואני חושבת שירד גשם, היום
דחלילים לבושים
,באופנה האחרונה
,עם חיוכים קפואים
,לגרש את האהבה
,טוב לב אנושי
בשפע
ואני חושבת שירד גשם
היום
,בודדה
.כה בודדה
,קופסת שימורים לייד רגליי
אני חושבת שאבעט בה
,במורד הרחוב
,זו הדרך להתייחס
.מפחדת
,הזוהר לפניי
,הסימנים מפצירים בי
,עזרי לעניים
,והראי להם את הדרך
.טוב לב אנושי
שופע
ואני חושבת שירד גשם
.היום
.הילרי, אני רוצה לעזור
באתי כל הדרך מניו יורק
.פשוט הגידי לי מה אני צריכה לעשות
.בחרתי בתרופות ומנוחה
.אבל זה לא אגרסיבי, הילרי
ישנם הרבה דברים שהם יכולים
.לעשות כיום בלב
.אני ברשימת התורמים
.אבל זה לא סביר
.עם סוג רקמת התא שלי
?אבל את תרגישי יותר טוב
:הסתכלי על זה כך
לעולם לא אצטרך לקחת
.שיעורי אירובי
את תמיד צריכה לספר
?את הבדיחות  המחורבנות האלה, הילרי
.אני מרגישה חרא גם ככה
.אלה נחמדים
אשים אותם במים
.לפני שינבלו
,סיסי
?מה-
אני עדיין רוצה לקחת את ויקטוריה
...לבית החוף בקיץ
.ואנחנו לא יכולות ללכת לבד
.לא. כמובן שלא
אל תדאגי לזה
.אשכור לך אחות
לא זה בסדר
.אנחנו יכולות
.אעשה זאת בעצמי
עדיף שאשים אותם
.במים לפני שינבלו
?מהיכן השגת את זה
?את מה
.זה נהדר
התמונה שלנו
.באטלנטיק סיטי
ויקטוריה מצאה אותם
.בקופסה
.הסתכלי עלינו
.תמיד שנאתי את השיער שלי
.איזה צמד
עכשיו כשסיימתי
.את ההקלטות
.אני פנויה לכמה זמן
אולי אני צריכה ללכת
.לחוף איתך, במקום אחות
.אעריך את זה
.בטח
שמתי אזעקה בשעון היד שלך
.כך שתדעי מתי לקחת את הכדורים שלך
?את בסדר
?כן. למה
.השמעת רעשים
.אני לא-
ממש שמעתי אותך משמיעה רעש
.אני לא עשיתי שום רעש-
?מה את עושה
אני רק עוזרת לך
.להכנס לתוך המכונית
.אני עדיין יכולה להשתמש ברגליי
.אני רק מנסה להיות לך לעזר-
.ויקטוריה, כנסי למכונית
אני תמיד יושבת
.מקדימה איתך
,סיסי נוהגת
.כך שתצטרכי לשבת מאחור
?תשבי איתי מאחור, אימא
.אין מספיק מקום
,כשנגיע לשם
?תשחי איתי
.אני לא יכולה, אבל סיסי יכולה
?נכון, סיסי
,כן, בטח
.אני אוהבת את המים
.לא משנה, אלך לבד
את פשוט מושכת את זה בעדינות
.את לוקחת ומושכת בעדינות
?תודה. הרגישי חופשי, בסדר
?מי אמר שרציתי  לשחות בכלל
.זה היה הרעיון שלך
בסדר
?אנחנו מוכנים-
.כן
!אנחנו ממריאות-
.הפסדת שוב, סיסי
נמאס לי כבר
.מכל הגיאוגרפיה הזו
.בואו נשיר
,את קרן האור שלי
.קרן האור היחידה שלי
את משמחת אותי
.כשהשמיים אפורים
,אף פעם לא תדעי, יקירתי
,כמה אני אוהב אותך
בבקשה אל תקחו
.את קרן האור שלי ממני
,בלילה אחד
כאשר שכבנו לישון
חלמתי שאני מחזיק אותך
,בזרועותיי
,אך כשהתעוררתי
,טעיתי
.תפסתי את ראשי, ובכיתי
,היי ויקטוריה
?את נשארת פה כל הקיץ
!אימא, משפחת האלן פה
!היי טום-
.איזה מקום
.זהו. זה הסוף
.אלה הדברים האחרונים שהיו בתא המטען
.זה לא הולך לשם
?אז לאן זה הולך-
.לשם
?בסדר, הוד רוממותך
?את נשארת כל הקיץ
.כך זה נראה-
?למה
.לעזור לאימך
.היא לא צריכה שום עזרה
.יש לה אותי
!אימא
?מה-
.המגבת של סיסי על הרצפה-
.בסדר, הרימי אותה
כשאני משאירה את המגבות שלי על הרצפה
.את תמיד מכריחה אותי להרים אותן בעצמי
.היא אורחת, מותק
?שמחה, יקירתי
!היי ויקטוריה
!היי ילדים-
!היי הת'ר, היי בריג'ט
!ויקטוריה-
המשיכו לבנות את הטירה
.אני אחזור לבדוק את עבודתכם
היא כזו שטלתנית
.כן-
.אני חושבת שפאונסר רעב
אני חושבת שכדאי
.שתכניסי אותו פנימה
.יש לנו אותן ידיים
.את צודקת
יש לנו בדיוק
.אותן ידיים
.קדימה, פאונסר
.קדימה
.לשם-
?הילרי, מה את עושה
.מחפשת תמונה-
.התמונה של אימי
...זה
.אני חייבת למצוא אותה
.אני לא זוכרת את ידיה
.אני לא זוכרת
?ידיה
.אני כל כך מפחדת, סיסי
.אני כל כך מפחדת
אנחנו נמצא את זה
.אנחנו נמצא את זה
.זה יקח רק דקה
.זה הכל
.הינה אחת
.זהו זה
.תודה
,קדימה
.את יודעת את המילים
.אני לא יכולה
.יש יותר מידי אנשים
?מי מסתכל
?מה קרה
?את חושבת שתעצרי
אנשים משלמים לי
.כדי שאעשה את זה
את צריכה לבוא
.לראות אותי לפעמים
?אני יכולה
.כמובן שאת יכולה
.אני אגיד לאימך
?בסדר. מוכנה
ראשית, את שמה את שתי ברכייך
.צמודות
נענעו אותן שמאלה
.נענעו אותן ימינה
,צועדים מסביב
,ככה צמוד
אחר כך מסתובבים סביב
.בכל הכוח
פירשו את זרועותיכם
.לתוך המרחב
אחר כך  תרקדו את ריקוד הנשרים
.בסטייל ובחן
שלחו את כפות רגליכם החוצה
.והחזירו אותן חזרה
ולזה אני קוראת
"ללכת על כל הקופה".
.טוב מאוד, טוב מאוד
.קדים קידה
.תודה-
.מאוד נחמד. מאוד נחמד
!בראבו! בראבו
,הלו? רק שניה
.אראה אם היא נמצאת
.הילרי? זה בשבילך
.אני לא פה
,ויקטוריה
.תגידי להם שהיא לא פה
את אומרת לי להגיד את זה
.לכל החברים שלך
הם עוד יחשבו
.שאני כולאת אותך
לא איכפת לי
.מה הם חושבים
אנחנו הולכות יותר מאוחר
.לרציף. לקנות כמה לובסטרים
?רוצה לבוא
.את יודעת שאני לא יכולה ללכת מרחק כזה-
.אני אנהג
.אני מעדיפה שלא
בסדר. למה שלא תתלבשי
?ותשבי בחוף איתנו
.טוב לי פה
.זה יום יפה
.אוקיי. תשארי בפנים
...אבל אולי לפחות
אבל אולי לפחות
?תורידי את הפיז'מה הזו
.את לובשת אותה כבר יותר משבוע
?אז מה? מי את לעזאזל
?משטרת האופנה
.פשוט עזבי אותי במנוחה
?בסדר
זה כל מה שאני רוצה
!שיעזבו אותי במנוחה
הילרי, אני מצטערת
...שאני מתעקשת
אני יודעת כמה
.קשה זה בשבילך
לא את לא. את לא יודעת
.איך זה מרגיש
אני לא אזכה לראות
.את ביתי גודלת להיות אישה
לא אהיה מסוגלת
.להגן עליה מהעולם
ואני שאנת את זה
.שהיא מעדיפה להיות איתך
.זאת עם האנרגיות, הכיפית
!אמרת לי להיות איתה
כן. אבל לא ידעתי
.שזה יגרום לי להרגיש כך
.אני לא רוצה שזה יסתיים עדיין
אז את לא מבינה
?איך זה מרגיש. בסדר
.את עדיין חיה
.גם את
.את עדיין לא מתה
.אז הפסיקי להתנהג כאילו את כן
.זה נפלא
,בסדר. עכשיו
.ספרי את האמת
אני רוצה שתבטלי את
.כל המעצורים
.אנחנו מכירים את השחקנית
?מי היא האדם
?מי היא סיסי בלום
.אל תעשי את זה
לילה, אני לא יכולה
....לספר לך כמה פעמים
.שאלתי את עצמי את אותה השאלה
.היא תעשה את זה
...ראשית, אני רוצה להגיד
,סיסי חשה דברים לעומק
,אדם עם רגשות עמוקים
בגלל זה, היא
.מאוד רגשנית
?את מבינה
הדברים האלה יכולים
?להתקיים בנפרד
אני אשמח לחקור
...את הכפילות הזו
אני חוששת שנגמר
.לנו הזמן
אבל תודה רבה לך
.שהצטרפת אלינו
.העונג כולו שלי
תודה שהצטרפתם אליי
"ל"שיחות עם כוכבים
עד השבוע הבא
...לילה לייק אומרת
...אל תשפטו, המשיכו לשתף
?אז מה את חושבת
.אני חושבת שנראית טיפשה
תסגרו את הדבר הארור הזה
היי אימא
.היי ילדונת-
.שבי כאן
.חשבתי שתהיה לי עזרהה עם ארוחת הערב
?מה יש לנו
.שעועית
?שיעועית-
?תוכלי לקלוע את שיערי, אימא
.כמובן. בואי לכאן
.ניצחתי
.אני לא מאמינה-
.כמו תמיד
...את משגעת-
.לעולם לא תנצחי אותי בקלפים
.את הורגת אותי-
.לעולם
.את פשוט הורגת אותי-
?את יודעת
.זה באמת היה קיץ מדהים
?צחקנו קצת, לא
את יודעת על מה
?חשבתי אתמול בלילה
את זוכרת את חג המולד הראשון
?שהיה לנו בעליית הגג
..אני זוכרת את שירי חג המולד האלה
?אילו שירי חג מולד
?"אילו שירי חג מולד"
שירי חג המולד שהכרחת
.אותי לשיר על לילה
?את יודעת מה
?מה-
.את באמת מסלפת את האמת
?את יודעת את זה
.זוזו מהדרך ילדים
.אנחנו מנסים לארוז
.אנחנו הולכות הבייתה מחר
?אבל נחש מה
אני הולכת ללוס אנג'לס
.לקונצרט של סיסי בלום
אני יכול להיות
?בן הזוג שלך
!להתראות הילרי
,להתראות, סיסי
.תודה על החתימה
אני צריכה להכין
.ארוחת צהריים לוויקטוריה
"מסלפת את האמת"
.אילו שטויות
,הקשיבי
אני יודעת כל מה
.שצריך לדעת עלייך
.והזכרון שלי טוב
.הזכרון שלי מאוד טוב
.אני סומכת על זה
למה סנאים בונים
?את בתיהם כל כך גבוה
כדי שאף אחד
.לא יוכל לגעת בזה
קדימה, אעזור לך
.לסיים לארוז
?למה את מתכוונת
.כבר ארזתי
?ומה עם כל הדברים האלה
.הבגדים שלי-
את נוסעת ללוס אנג'לס
.רק ליומיים
את לא תדעי
.מה יכול לצוץ
?וזה
אמרתי לסיסי שאלמד אותה
.איך לשחק
אני חושבת שהיא תהיה עסוקה
.עם הקונצרט שלה
.בפעם הבאה
?האם הוליווד באמת מדהימה
.את תראי בעצמך
עכשיו, הביאי
.את התרמיל החום שלי
.המדף העליון של הארון
?זה כל מה שאת לוקחת
.כן-
מהרי. המונית תהיה פה
.בעוד 5-10 דקות
.קדימה
,קדימה פאונסר
.רד מפה
אימא, התרמיל החום
.לא פה
האומנת החדשה כניראה
.הזיזה אותו
!אימא
.בבקשה, התעוררי, בבקשה
!אני לא יודעת מה לעשות
!בבקשה
!עזרו לי
!בבקשה, התעוררי, אימא
!בבקשה
זהו זמן הזריקה
.של גברת פיקר
.הילרי ויטני
?היל
.היל
.היי
.חיכיתי לך
.אני כאן עכשיו
.אני רוצה ללכת
אני לא רוצה שוויקטוריה
.תראה אותי פה
?את בטוחה
.בהחלט
עם מי אני מדברת
?כדי לשחרר מפה את הילרי ויטני
?את יודעת כמה היא חולה
כן, אני יודעת כמה היא חולה
.וגם היא
.היא רוצה ללכת
.אני לא חושבת שאנחנו יכולים להרשות לה ללכת
אני חייבת לדבר עם
.הרופא האחראי
.כניראה היה קר שם, בצילי
לעולם לא יהיה אור שמש
,על פנייך
,היית רוצה לתת לי לזהור
,זו הדרך שלך
,תמיד הלכת מאחורי
אניהייתי זאת עם
.כל התהילה
ואת היית זאת
.עם כל העצמה
.פנים יפות בלי שם
,למשך זמן רב
חיוך יפה
.להסתיר את הכאב
האם ידעת שאת
,הגיבורה שלי
,וכל מה שהייתי רוצה להיות
אני יכולה לעוף
גבוה יותר מהנשרים
מכיוון שהיית
.הרוח מתחת לכנפיי
,האם אי פעם סיפרתי לך
?שאת הגיבורה שלי
את כל מה
,שרציתי להיות
אני יכולה לעוף
,גבוה יותר מהנשרים
בגלל שאת הרוח
,מתחת לכנפיי
,הרוח מתחת לכנפיי
,את, את, את
...לעוף
כל כך גבוה
,כנגד השמים
,כל כך גבוה
,שכמעט נגעתי בשמיים
,תודה לך, תודה לך
תודה לאל שאת
.הרוח מתחת לכנפיי
?ויקטוריה
...מותק
.נעלייך וגרבייך, רטובים
בואי נוריד אותם
?לפני שתתקררי, טוב
...אני
..עברתי על הניירות של אימך
,בצוואתה, וויקטוריה
היא כתבה שהיא רוצה
.שתגורי איתי
אבל את לא חייבת
.אם את לא רוצה
.כולם רוצים אותך
,דודה וסטה רוצה אותך
,אני יכולה להשאר כאן
?בבית שלי
.לא
האם אבי יודע
?שהיא מתה
.אני לא יודעת
אני חשבתי
.שלא ראית אותו
.אני יודעת מי הוא
.ראיתי אותו ברחוב פעמיים
,אני יכולה להתקשר אליו
.אם את רוצה
.לא
...טוב, אולי
...אם את לא
אם את לא רוצה
.לבוא איתי, ויקטוריה
.אני אבין
כלומר, אני לא יודעת איזו
.אימא אני אהיה
את לא תאמיני אילו דברים
.עוברים בראשי לפעמים
.אני גם מאוד אנוכית
אני לא יודעת מה היא חשבה
.כאשר היא בחרה בי
זה לא שאני לא רוצה
,לעשות את זה
אין שום דבר אחר בעולם
.שאני רוצה יותר מאשר להיות איתך
.חשבי על זה
?...סיסי
...אם אלך איתך
?אוכל להביא את החתול שלי
כמובן שתוכלי להביא
.את החתול שלך
תוכלי להביא
.כל דבר שתרצי
.הגיע הזמן ללכת, ויקטוריה
,אתה צריך לתת קצת
.לקחת קצת
ולתת לליבך המסכן
,להשבר קצת
..זהו סיפורה של
זוהי תהילתה
.של האהבה
,אתה צריך לצחוק קצת
,לבכות קצת
עד שהעננים
,ירעימו קצת
,זהו סיפורה של
זוהי תהילתה
.של האהבה
,כל הזמן ששנינו ביחד
קיבלנו את העולם
,וכל קסמיו
וכשהעולם ביחד איתנו
אנחנו בזרועות
,אחד של השני
,אתה צריך לנצח קצת
,להפסיד קצת
...וכל הדרך
,יהיה לך קצת עצוב
,זהו סיפורה של
.זוהי תהילתה של האהבה
זוהי תהילתה
.של האהבה
את מכירה את השיר
?איתו סיימתי
.כן
שרתי את השיר ביום
.בו פגשתי את אימך  באטלנטיק סיטי
.היינו בגילך
?ידעת את זה
.כן
נפגשנו כשהייתי מתחת לטיילת
.מעשנת סיגריה
?עישנת כשהיית בגילי
.כן. בטח
?מה עוד עשית
.מה שהם אמרו לי לא לעשות-
,בכל אופן
סיימתי לעשות את תוכנית הילדים
,של סאמי פינקר
,וניסיתי לתפוס קצת שקט
.מתחת לטיילת
כשראיתי את הילדה הקטנה
,מסתובבת בחוף
,נשמור על קשר, סיסי
?בסדר
?בטח, אנחנו חברות, לא
תרגמה: יעל
סנכרון לגרסה זו
Gooloo3
- ח ו פ י ם -