נקרע מהמקור ותוקן ע"י:
Ben222
יום אימונים מסוכן
.הגיע הזמן
...היי
.בוקר טוב
? מה שלומך הבוקר
? למה את ערה
? זה אבא
.בוקר טוב, מחלבה קטנה
.היא קצת עצבנית היום
.תינוקות אמורים לישון
."אני רעבה מדי"
.אני חייב להתכונן
זה לא היום המתאים
.לשכוח דברים
.כולם אומרים שאתה בר-מזל
.אל תדפוק את זה
.בסדר... אלוהים
? היא נרדמה שוב-
.כן. זללה כמו חזירונת-
אני יודע שיש לי מזל אם אצליח
.במשימה, אוכל להתקדם בלי בעיה
.יום אחד תהיה לי מחלקה משלי
.את צריכה לראות את הבתים שלהם
? הלו
...כן
.אל דאגה
.כך אעשה
.כן, הוא כאן
.זה אלונזו
? הויט
.כן, המפקד
? אתה בדרך לישיבת-בוקר-
.אני יוצא עכשיו-
? הויט-
.כן, אדוני-
.אנחנו לא הולכים לישיבות-בוקר-
.טוב לדעת-
.יש בית-קפה ברח' 7
.נתראה שם בשעה 10
.תתלבש אזרחי ובנעליים נוחות
? יש לך אקדח גיבוי
.יש לי ''ברטה'' של המשטרה-
.תביא אותו. וגם אזיקים-
.אולי נעשה קצת עסקים
.אנחנו יחידה תוקפנית
.בגלל זה נרשמתי
...אני רק רוצה להודות לך
? מה קרה
אני מרגיש כמו
.במבחן קבלה לפוטבול
הלוואי שכבר היה מחר
.והייתי יודע אם התקבלתי ליחידה
.זה לא מחר, אלא היום
.ואני יודעת שהכול יסתדר-
? באמת-
.בוקר טוב, המפקד
.לא, תודה
.תאכל משהו לפני שנלך למשרד
.אני מזמין
,תודה, המפקד
.אבל כבר אכלתי
.בסדר. אל תאכל
.נחמד פה
? מותר לי לקרוא
.מצטער, המפקד-
.תודה-
.בכל זאת אזמין משהו לאכול-
.לא. פספסת את ההזדמנות שלך-
.אני מנסה לקרוא
.שתוק , בבקשה
אשמח מאוד לא להיצלות
.כל הקיץ בניידת שחורה-לבנה
.ספר לי סיפור, הויט
? את הסיפור שלי-
.לא את הסיפור שלך. סיפור-
מאחר שאתה לא מסוגל לשתוק
.ולתת לי לקרוא, ספר לי סיפור
.אני לא חושב שאני יודע-
? לא-
.בסדר
.אני אספר לך סיפור
? זה עיתון, נכון
,90 אחוזים ממנו זיבולים
.אבל הוא מבדר
.לכן אני קורא אותו
כי הוא מבדר אותי. אתה לא
.נותן לי לקרוא, אז תבדר אותי
.ספר לי סיפור. עכשיו
.קדימה
.עצרנו מישהו על נהיגה בגילופין-
? נהיגה בגילופין-
! רגע, שאטעין את הנשק
! נהיגה בגילופין ?! אלוהים
...תקשיב, היינו במשמרת שנייה-
? ''מי זה ''אנחנו-
.אני ודבי-
? מי זו דבי-
,סליחה. דבי מקסוול
.קצינת ההדרכה שלי
? הייתה לך קצינת הדרכה-
.כן, המפקד-
.בסדר, בסדר. שיהיה
? מה היא הייתה
? שחורה ? לבנה
.היא הייתה לבנה
? ליקקת לה את הרשיון-
? מה-
.ליקקת לה את הרשיון
? היא הייתה לסבית
? היא הייתה טובה-
.כן, די טובה-
,בסדר. דבי
.משמרת שנייה. תמשיך
...זה היה ערב ממש שקט-
! בום-
? מה לעזאזל-
.אין לדעת, זו הנקודה. תמשיך-
.היה ערב שקט
''אני נהגתי. פתאום מגיחה ''אקיורה
.מאיזה רחוב צדדי
.חוצה את הקו המרכזי במהירות
.אני מפעיל את הסירנה
הבחור ממשיך עוד איזה
.10 גושים, עד שהוא נעצר
האוטו היה נקי מעבירות
.אז בדקתי נשימה ולמעצר
בדיוק נכנסתי לניידת
.ודבי חיפשה ברכב שלו
היא קוראת לי ומראה לי אקדח
.38 ושני רובי-ציד טעונים
? ברצינות-
.ברצינות-
.היא מתקשרת למוקד ואני מחפש
.'אני מוצא 500 גר' קריסטל מת
מתברר שהנהג
.משוחרר בערבות על סחר בסמים
הוא בדרך לחסל את השותף
.שלו לשעבר, לפני המשפט
.בום
.מנענו רצח-
.תפסתם אותו. מדהים-
.באמת
...שיכולת להיות שם
עם כלבה חתיכה במשך שנה
...והסיפור הכי מבדר שיש לך לספר
.הוא מעצר של נהג שיכור
.אבל אני לא מאמין לך
? אתה דפקת אותה, לא
.תגיד את האמת
.אתה יודע שדפקת אותה
! במושב האחורי, בום
! קוד X
.יש לי אישה-
.יש לך זין-
? יש לך זין, לא-
.כן-
.הזין שלך באמצע
.מימינו ומשמאלו יש כיסים
בכיסים האלה יש כסף. חפש
.באחד מהם ושלם את החשבון
ותוריד בשבילי את
.התפריט על חלון
.תיכנס , זה לא נעול
.זרוק את זה לתא-הכפפות
.זו לא מצי המכוניות של המשטרה-
? אבל היא סקסית, לא-
? איפה המשרד ? בתחנה-
.אתה במשרד-
.עולים
.היום הוא יום אימונים, הויט
.תקבל טעימה מהעסקים שלנו
יש לי 38 תיקים
, שמחכים למשפט
,63 חקירות פעילות
.עוד 250 ברשימה, שמחכות לפתרון
.אני מפקח על 5 שוטרים
.חמישה טיפוסים שונים
,אם תפעל נכון
.אתה יכול להיות מס' 6
.אבל אני לא מחזיק לאף אחד את היד
יש לך את כל היום להראות לי
.מאיזה חומר קורצת
,אם מחלק הסמים לא נראה לך
...תסתלק מהאוטו שלי
,תרדוף אחרי צ'קים מזויפים
? או משהו. הבנת
.הבנתי-
.בסדר-
למה אתה רוצה
? לעבוד במחלק הסמים
אני רוצה לשרת את הקהילה על-ידי
.כך שאפטור אותה מסמים מסוכנים
אבל למה
? מחלק הסמים
אני רוצה להתקדם
.לדרגת בלש
,אם תישאר אצלי
.תוכל לעשות את זה
תשכח מכל
.הזבל שלמדת באקדמיה
.אל תביא את זה הנה
.זה עלול לעלות לך בחייך
.אעשה כל מה שתרצה
.ה''כושי'' שלי
.תפתח את החלון
.זו ההתחלה
,אתה צריך לשמוע את הרחוב
.להריח, לטעום אותו
? איך הספרדית שלך
.תלמד, אחי
.זה עלול לעלות לך בחייך
הבני-זונות האלה זוממים
.כל מיני דברים מאחורי גבך
אתה מלמד אותי את הזיבולים
? המיושנים בסגנון רודני קינג
.היום לא עובדים ככה
.עכשיו משתמשים בזה
.הכושים האלה חזקים מדי
? אתה חושב שאני משוגע, מה-
.אני לא יודע מה לחשוב-
.כן
.יופי
? כמה זמן אתה נשוי
.בערך שנה
? יש לך ילד, נכון-
.ילדה. בת תשעה חודשים-
.לי יש ארבעה
.בנים
אם תזדקק לבן, אני אטפל
.באישתך. אצלי אין פספוסים
אפשר לא לדבר
? על המשפחה שלי
.אני מכבד את זה
.גם אני נשוי
.גם לי יש את המלכה שלי
אני זוכר שהייתה
.לי כלה צעירה
אתה בטח מזיין אותה
? פנים-אל-פנים, נכון
...בוא לא נדבר על אישתי
,זו הנקודה שלי. אתה כל כך מאוהב
.שזה יוצא לך מהעיניים
היום בו תביא את אישתך לכאן
...הוא היום בו
.לא תחזור הביתה
,תחביא את האהבה הזו עמוק בפנים
אחרת התולעים האלה
...ימצאו אותה
ישתמשו בה נגדך
.ויגמרו עליך
לעולם אל תענוד
.את הטבעת לעבודה
.אני רציני-
.תודה-
? מה זה פה
.עסקאות
אתה רואה את האפס ההוא, שמנסה
? להיראות כאילו הוא לא מוכר חומר
.כן-
.הוא בחור שלי-
.הוא בחור שלי
.שמו נטו
,רק בן 17
.אבל הורג כמו גדול
.הוא עובד בשבילי-
? הוא מודיע-
.חבר-צוות
.יש לי עיניים בכל מקום
.מותר לו למכור קצת, להרוויח משהו
,הוא מדווח לי כשקורים דברים גדולים
.עסקאות גדולות
? ואתה סומך עליו-
.ועוד איך-
שחררתי את אימא שלו ממעצר
.במחלקת ההגירה. זהו זה. שים לב
.כן, זהו
? תסתכל. סקסי, לא
.כן, כן
? ראית את החליפין-
.ראיתי-
? מתי עצרת בפעם האחרונה-
.לפני שבועיים-
.אתה צריך תרגול
.הם נראים כמו תלמידי מכללה-
.היום הם יקבלו השכלה-
דאג שהילדים ישימו ידיים
.על החלון. אתה מאחור
.אל תשתמש בקשר
.נזוז
.מזדיינים קטנים-
! רוצו , רוצו-
! משטרה
! ידיים למעלה
,נהג ונוסע מימין
! ידיים על החלון הקדמי
.ידיים על הזכוכית-
! ''נהג, שים את הרכב ב''פארק-
! זה לא רכב אוטומטי-
.זרוק את המפתחות מהחלון-
.ידיים על החזה
.תביא
? מה-
.אתה יודע מה-
! את המריחואנה. תן לי אותה
! תן לי אותה-
.בסדר ! מצטער, אדוני-
.תשתוק ! תן לי את המקטרת-
.אימא שלי נתנה לי את המקטרת הזו-
.היא יכולה לאסוף אותה בכלא
.תן ליגם את הסיגריות
! תשתלט על החשודה שלך-
! כפות ידיים על הזגוגית-
! אם תזיזי את הידיים, אחטיף לך
! פנים צמודים לזגוגית ! זהו
? ידעת שזו שכונה של כנופיות
! כן-
.אז אל תבוא הנה-
,אם אראה אותך פה שוב
.תצטרך ללכת הביתה ברגל
אתן לכנופיות לקחת סיבוב על
? החברה שלך. יודע מה זה אומר
.כן, אדוני. כן
.בסדר, רבותיי
.תודה לכם על שיתוף הפעולה
.זזים
.תחזיר את הנשק לנרתיק
.אני אוהב דברים כאלה
.ההתנהגות שלך מצאה חן בעיניי
.אימנו אותך היטב
תסתכל. חומר זול ומחורבן. רואה
.את השערות ? זרעים לא-מפותחים
? אתה רואה כמה הוא צעיר
.חומר מקסיקני קלאסי
.ממש זבל
.תן לראות. הוא גם ישן
.כנראה מהשנה שעברה
,בשביל להיות יעיל באמת
שוטר סמים טוב
.חייב להכיר ולאהוב סמים
, לשוטר סמים טוב צריך שיזרמו
.סמים במחזור הדם
? אתה מתכוון לעשן את זה-
.לא. אתה תעשן-
! בחיים לא-
? לא-
.לא
? למה ? אתה מהמורמונים-
.אני לא מאבד את המשרה שלי-
.זו המשרה שלך
.תעשן את זה-
.לא-
.זה לא מבחן
.רק שאכטה אחת
תשמע, הפכתי לשוטר
.כדי למנוע מאנשים את השימוש בזה
.זה לא קוקאין. קח שאכטה-
.לא-
! אלוהים-
.טוב, בסדר-
.אילו הייתי סוחר, היית מת
תסרב לסם ברחוב ומפקד
.המשטרה יביא לאישתך דגל מקופל
? מה קרה לך
? יודע מה
אני לא רוצה אותך ביחידה שלי ולא
.במחלקה שלי. תעוף מהאוטו שלי
.פלצן
? מה זה-
! זוזו-
.תן לי את זה
.אני אעשן את זה
? אתה רוצה שאני אעשן
.אני אעשן
! ריאות בתוליות ! תהיה גבר, כושי
.קח שאכטה אמיתית
! קדימה-
! תסתום את הפה ופשוט חכה-
.תהיה גבר, תגמור את זה-
! ג'רונימו-
.קדימה, כושי
.קדימה
! לעזאזל
? אתה בסדר
.זאת הייתה שאכטה של גבר, כלב
? מתי עישנת עשב בפעם האחרונה
.בכיתה י''ב
...היינו
...היינו-
.מעשנים עשב-
.כן-
את זה לא ציינת
? בריאיון הקבלה שלך, מה
.אני יודע שיש לך סודות
.לכולם יש סודות
.לא ידעתי שאתה אוהב את זה רטוב-
? מה זה רטוב-
.שאכטות טבולות
.חומר מרוכז , אבק
.פי-סי-פי
.פרימו. פי-דוג
.זה מה שעישנת
? לא טעמת את זה
.לא. מעולם לא ניסיתי את זה-
.אני לא, אבל אתה כן-
! לעזאזל
יעשו לי בדיקת-שתן
! ויפטרו אותי
.הפקד שלנו נותן לנו התראה
.שבוע לפני הבדיקה
! לעזאזל-
! בום-
? למה עשית לי את זה
.אתה אדם מבוגר
.אישלא אמר לך לעשן את זה
.הגעת להחלטה
.תחייה איתה
זה לא כאילו
.כיוונתי אקדח לראשך
! בן-אדם
! אוי, בן-אדם-
.עכשיו קח את עצמך בידיים-
.זה הבית של האיש שלי
.נראה מה דעתו עליך
! תכניס את התחת שלך לכאן-
? מה העניינים, רוג'ר-
.איך החיים ? תביא כאפה
? לא הערתי אותך, נכון-
.אני לעולם לא ישן-
,זה הבחור החדש שלי
.ג'ייק
.נו , בוא תיכנס
.תביא כוסית
? מה אתה שותה, כלב-
! את הכי טוב-
.הכי טוב, אני יודע
.הכי טוב בשביל הכי טוב
.שמעתי על לאס-וגאס
.הוציאו חוזה על התחת שלך
.לא בעיה
.הרוסים רוצים לחסל אותך
.אני אדאג לך
.אני יודע. תודה
.הנה
.קח מהתרופה הזו
.בחזרה לעולם-
.מצאת לך טירון טרי ורענן
.והוא מסטול לגמרי
? מה נתת לו
.קצת עשב מקסיקני-
.כן-
.זבל
? איפה גדלת-
.בצפון הוליווד-
? מה שם המשפחה שלך-
.הויט-
...הויט , הויט
.מגן חזק , תיכון צפון הוליווד-
.נכון-
? איך ידעת-
? כן, איך ידעת-
אני עוקב אחרי
.כל שחקני הפוטבול הטובים
.תסלחו לי
? מגן חזק , מה-
? מה קורה-
.אני לא יכול לעזור לך
.זה הבלגן שלך, תסדר אותו
.הנה בדיחה, ילד
,איש אחד יוצא מביתו בדרכו לעבודה
.ורואה חילזון על המרפסת שלו
אז הוא מרים אותו וזורק אותו
.מעל לגג ביתו , לחצר האחורית
,החילזון פוגע באבן
, השבלול שלו מתנפץ
.והוא מתגלגל לדשא
,החילזון שוכב לו שם
.גוסס
...אבל
.החילזון לא מת
.אחרי זמן-מה, הוא שוב מתחיל לזחול
...ויום אחד
מחליט החילזון
.לצאת שוב לכיוון חזית הבית
, ואז , סוף סוף
...כעבור שנה בערך
הקטנצ'יק זוחל
.חזרה למרפסת
בדיוק אז יוצא האיש מביתו
,בדרכו לעבודה
.ורואה שוב את החילזון
...אז הוא מסתכל עליו
,והוא אומר
''? מה הבעיה שלך''
.זה לא מצחיק
? אז למה אתה צוחק
...לא יודע. אני-
! היי-
, כשתבין את הבדיחה הזו
.תבין את הרחוב
.אין מה להבין. הכול שטויות במיץ
.אל תקשיב לו
.כבר הבנתי את הקטע של הרחוב-
? באמת-
? כבר הבנת את הקטע של הרחוב
.הכול חיוכים ובכיות
.תניח את המשקה
!? מה הקשקוש הזה
.חכה רגע
.''חיוכים ובכיות''
.חיוכים ובכיות
.אני קולט אותך
כן, אתה צריך לשלוט
,בחיוכים שלך ובבכיות שלך
כי זה כל מה שיש לך
.ואיש לא יכול לקחת אותם ממך
.לעזאזל
מה דעתך, כלב ? אתה חושב שהטירון
? הזה יוכל להתמודד עם עבודת סמוי
.אתה היית בדיוק כמוהו
.אותה הבעה מטומטמת, הכול
.רוצה להציל את העולם המחורבן
! כן ! הרי לך חיוכים ובכיות
! זה נמשך איזה שבוע
.אני חייב לחזור למשרד
.תודה על הכוסית
.תמיד טוב לראות אותך, אחי
? מה אתה עושה יותר מאוחר
.חוסך כסף , נשאר בבית
.עוד שנה אחת ואני מסודר לפנסיה
.כרטיס הלוך לאיי הפיליפינים
.תן לי לבוא איתך-
.אתה מוזמן-
.תפקח עיניים
.אתה תרגיש הרבה יותר טוב
.תזדקף
? מי אתה
.''אני איש ה''זיגזג
.אני שוטר. זהירות-
.אל תירה באף אחד-
,תשתה את הבירה
.זה יעזור לך
.ברצינות, תשתה
.אתה תרגיש יותר טוב
! עצור את האוטו
! ראיתי משהו
.תירגע-
! עצור-
...בסדר, חכה
! לעזאזל
! משטרה ! תסתלק מהבחורה
! תסתלק ממנה
,אני אזיין גם אותך
.שוטר
! לא עשינו כלום
! הכלבה הזו מטורפת
! תסתובב
! תסתובב כבר
! שמוק מזוין
! הכושי שלי
! קדימה, קאובוי
! איזה לוחם
.תודה רבה על העזרה-
.היית צריך לירות בהם-
? מה קורה פה
! זה הסוף שלך-
! רק רגע-
! גם אתה, לבנבן מזוין
! הבני-דודים שלי יגמרו אתכם-
.תירגעי-
? את בסדר-
.לא-
! תסתכל על האף שלי-
.אני רואה-
.שימי על זה קרח והכול יהיה בסדר
? מה את עושה פה, בכלל
.החארות האלה בטח חולים באיידס
? למה את לא בבית-הספר
רק הלכתי למסיבת
.מתפרפרים
.כמעט נגמרת בתעלה
? מאיפה הבני-דודים שלך-
! ''הילסייד טריס-''
! תזכרו את זה-
.תגידי לבני-דודים שלך לשמור עלייך-
קחי את התיק שלך
.ולכי הביתה, עכשיו
.אני צריך ממנה הצהרה-
.לא צריך שום הצהרה-
! הם יכסחו אתכם-
? אנחנו נותנים להם ללכת-
? אתה רוצה להכניס להם מכות
.בבקשה
.שק-אגרוף יש לי בבית
.צריך לסלק אותם מהרחובות
? שמעת, חבוב
? אתה רוצה ללכת הביתה, או לכלא-
? מה אתה חושב-
.יש מקום בשבילך בכלא
? היית שם פעם
.אתה תחזיק את הקרסוליים-
! תמצוץ לי-
.יש לי קשרים-
.ככה זה מתחיל-
? מה איתך, חבוב
? מה יש לך
? אין לך כלום
? אתה בטוח
? איפה המקטרת שלך-
.אין לי מקטרת-
.אבל יש לך כסף
.שיקרת לי
מזלך שאני
.לא מכריח אותך לאכול את זה
.אתה, קום ! קום כבר
? חרא, מה
.תסתובב, פראייר
.תסתובב
? אז אתה אוהב לאנוס ילדות
? אתה אוהב לאנוס ילדות-
.לא, בנאדם-
.אתה אוהב לאנוס ילדות
.זה מה שאתה אוהב
.אל תשקר לי
.אמרת לי למצוץ לך, כלבה
? זה לא מה שאמרת
.תסתכל עליי
.אתה רוצה שאני אמצוץ לך
? זה מה שאמרת, נכון
? ''לא אמרת, ''תמצוץ לי
? אל תשקר ! אתה אומר שאני שקרן
? זה לא מה שאמרת לי
? אז אני משקר ? אני משקר
! לא, בבקשה-
? איפה הוא-
.תפשיל את המכנסיים
? איזו ביצה אתה רוצה
? אשאיר לך אחת. איזו אתה רוצה
.תחליט , פשוט תחליט
.בסדר
.ידיים על הראש
.תעצום עיניים
מזל שלך שיש לי
.עניינים דחופים יותר
הייתי חותך לך את הזין ותוקע
! לך אותו עמוק בתחת, כלבה
.אני צמא. אני רוצה בירה
? מה איתך
? אתה רוצה בירה
טוב, אני משאיר
.את שלושתכם לבד
! כלבה, פחדן
,כשאראה אותך שוב
! אני אכסח לך את הצורה
אתה לא תדע
.מאיפה זה בא לך
אני אתגנב אליך מאחור
! ואפצח לך את הראש
! חזיר מטונף
! קדימה
.הילדה הזו בת 14-
.אבל היא כולה אישה-
! טובה לזיון של ימים שלמים
! תמשיך ללכת, כלבה
? רוצה בירה
.לא. אני לא רוצה בירה-
? לא ? אתה כועס-
? אתה רוצה לדווח על 60 הדולר
.בבקשה
.תמסור אותם כראיה
? איפה החשודים
.תחזור להביא אותם
.אני לא יודע איפה הם
.אתה נתת להם ללכת
? אני נתתי להם ללכת-
.כן-
,אם אתה רוצה לצבור מעצרים
.תישאר ביחידת הסיור
.אנחנו בחקירות
.תשאיר את האשפה לפועלים
.אנחנו דייגים מקצועיים
.אותנו מעניינים הדגים הגדולים
! רודף לי אחרי מעשני-קראק
.הם היו הורגים אותך-
.בגלל זה מקומם בכלא-
,למה ? עצרנו בעדם
.הם איבדו את החומר והכסף
.הבחורים מהילסייד בטח יחסלו אותם
? מה עוד אתה רוצה
.צדק-
? זה לא צדק-
.זה צדק של הרחוב-
? אז מה-
? שיחסלו אחד את השני-
.אם ירצה האל-
, שיזדיינו
.הם וכל מי שנראה כמוהם
,למרבה הצער
.זה לא עובד ככה
.הטובים מתים קודם
,התלמידים והאימהות
אבות המשפחה, הם לא רוצים לחטוף
.את הכדורים התועים
,בשביל להגן על הכבשים
.צריך לתפוס את הזאב
! ונדרש זאב בשביל לתפוס זאב
? הבנת
? מה
...נגן על הכבשים על ידי הריגת-
.שמעתי אותך-
! אתה לא שומע אותי-
.שיהיה-
! כן, שיהיה
? מתי אתה כולא מישהו
.נראה שאתה עסוק בהחזקתם בחוץ
!? על מה אתה מדבר
.רק חרא יש לך בין האוזניים
! בגללי בונים בתי-כלא
שופטים גזרו יותר
...מ-15,000 שנות מאסר
.על-סמך החקירות שלי
.התיק האישי שלי מדבר בעד עצמו
? כמה פושעים אתה עצרת
.אין לי מה להוסיף
? אני לא מעשן קראק , בסדר-
.אני שמח. שים את זה בתא-הכפפות-
.שים שם גם את 60 הדולרים
.הם ישמשו אותנו יותר מאוחר
.נשתמש בהם כבכרטיס אשראי
,לא משנה מה אני אומר
.אתה עשית את הדבר הנכון
זה מזכיר לי את התקופה
.שבה גם אני רדפתי אחרי הרעים
.עשית שם עבודה די מדהימה
.תודה
אבל שמתי לב
.שהשתמשת באחיזת-חנק
חשבתי שזה אסור
.לפי התקנות
! הם כיסחו אותי במכות-
.ואתה עשית מה שנדרש-
? נכון
.עשית מה שנדרש
.בדיוק כך
.זה מה שעושה הזאב
? אתה זאב
! קדימה, זאב
! קדימה, כלב
.לא, אמרתי זאב, לא תרנגול
! זאב
.זה תרנגול. תן לי זאב-
.לעזאזל כל זה ! תביא בירה-
! בבקשה
.זה הכושי שלי
.יש לך כישרון, הויט
.יש לך כישרון
,תשפר את חוכמת הרחוב שלך
,ותוכל לעשות שם נזק רציני
.אני מבטיח
.לוחם הפשע
? מה אתה צריך-
.קראק-
.בעשרים דולר-
? קראק-
.לי אתה מריח כמו בייקון
? אני נראה לך כמו פראייר
.לך תזדיין, טירון
! תביא, כלב
?..אתה רוצה שאני
! נו כבר
! תעשה טובה, לאט לאט
! עצור
! משטרה ! עצור
! תעשה טובה
! תעשה לי טובה, לעזאזל
! החוצה
! תסתלק או שאקרא למשטרה
.אני שוטר, גברת
! תירגעי. אמרתי לך לעצור
! רד ממני
.אתה סתם מקשה על עצמך
! תירגע כבר
? אתה מת על זה, מה
! היי, בנאדם, היי
.תקים אותו
! בני-זונות
! מפירי זכויות האזרח
.זהירות על הרגליים-
.תרים את הרגליים שלו-
אין לכם משהו יותר טוב לעשות
!? מאשר להתעסק איתי
? בשביל מי אתה עובד
אני לא עובד בשביל
.אף אחד ! אני על קצבת-נכות
.זיבולים
.אתה מוכר קראק
אני כבר לא מוכר
.את הזבל הזה
? אין עליו כלום-
,לא-
.אבל מצאתי את זה-
.זה לא שלי-
.הבן-זונה שתל את זה עליי
,תכניס אותו למושב הקדמי איתי
.ואני גומר אותו
? בשביל מי אתה עובד
אמרתי לך שאני
! לא עובד בשביל אף אחד
? איפה הקראק
.אין לי כלום
.גמרתי עם זה
? איפה הקראק
.תפתח את הפה
? מה אתה, רופא
.אני רופא-שיניים
.תפתח
.תרים את הלשון
! אין לי כלום
.השותף שלך כבר חיפש עליי. אני נקי
.בסדר
? יש לך עט
? עט לכתיבה
בכלל לא ראיתי
.את הממזר מגיע
? אין לך שם כלום, כן
! כלום, בן-אדם
? כלום
! אלוהים
? ומה זה
! קראק , בן-זונה-
.נכון מאוד. קראק-
, אחת, שתיים, שלוש
.ארבע, חמש , שש
.עכשיו נדפקת ברמה הפדרלית
.יש עליך קראק ואקדח
,עם עבר כמו שלך
.אתה עלול לקבל עשר שנים לכדור
.תן לי שם
.עכשיו
! אני לא מלשין-
.הרי לך עשר שנים-
.תן לי שם
.הנה עשרים
.הגענו לשלושים
,אתה רוצה ללכת לכלא
? או ללכת הביתה
! הוא בכלא המחוזי-
? מי-
.איזה כושיבשם סנדמן
.זה כל מה שאני יודע
? סנדמן
? רואה כמה זה היה קל
.שחרר אותו-
! נשבר לי מהחרא הזה-
? רוצה לאסוף את הראיות
! לעזאזל עם זה-
.כושי שלי-
.זה בוב-
.שלום-
.זה אלונזו
? יש לך את ספר הכנופיות-
? למה-
.אני צריך כתובת לאחד, סנדמן
.יכול להיות שהוא במאסר
.רק רגע-
.אין בעיה-
,זה כבר לא מקובל
.לדחוף עט לגרון
? מה אם הוא יתלונן-
? למי-
,קוין מילר ידוע בשם סנדמן
.רחוב 113 מס' 23130
.אני יודע איפה זה
? ליד אימפיריאל-קורטס-
.בדיוק-
.תודה רבה-
.אין בעיה-
? הולכים לתפוס את סנדמן-
.הולכים לתפוס אותו-
אתה פותח
? חנות למוצרי חשמל
לא. אלה מכשירים מוחרמים
.שלא דרשו אותם
,אני נותן אותם למודיעים שלי
.לעדים, לקורבנות
מנסה לעזור למשפחות
.שלהם. תלבש את זה
.קדימה
.במודיעין אומרים שהיא גרה כאן לבד
...ישלה שתי בנות קטינות
.ואולי בן אחד קטין
? אם הוא לא כאן, למה באנו הנה-
.כדי להגיש את הצו הזה-
.אנחנו לא יכולים-
.בטח שכן, אנחנו המשטרה-
? למה שלא נשיג צו אמיתי-
.אנחנו מנסים להשיג תוצאות-
תעמוד שם
.ואל תגרום לי ליהרג
! משטרה, יש לנו צו חיפוש-
! משטרת לוס אנג'לס ! לפתוח-
.קווין לא פה
.הוא בכלא
! תפתחי את הדלת
! קווין לא פה
! תפתחי את הדלת-
! הוא בכלל לא פה-
.קווין בכלא
.הוא לא פה
.יש לנו צו חיפוש
.תפתחי את הדלת
! אין פה אף אחד
! למטה
! אל תזוזי, תפרשי אותן
! לא לזוז
? יש מישהו בבית
.האחיין שלי, דימיטרי
.הוא בחדר-השינה
,אני הולך לבדוק את הבית
.לוודא שאין בו כלי נשק
.המטבח בסדר
? דימיטרי
.ידיים למעלה, בן
? יש פה עוד מישהו-
.לא-
? אתה בטוח-
.כן-
.תישאר שם
! אל תזוז
.קומי
.ידיים איפה שאוכל לראות אותן
.שבי והניחי את הידיים על הברכיים
.אנחנו הטובים
.אין לך מה לדאוג
,שב ליד הדודה שלך
.שם, בן
.שב שם
.הבית בקוד-4
.אתחיל בחיפוש
.אני רוצה לראות את הצו ההוא-
? מה-
.את הצו
.תן לי עותק
.הוא אצל השותף שלי
? איפה הגיבוי שלכם
גברת, עשי לי טובה ותהיי בשקט
.עד שנסיים את החקירה שלנו
? האקדח בידיך, מה, בוס-
.נכון-
! שוטר מטונף , מושחת, רקוב
.אתה טירון
.תעשי לי טובה
? דימיטרי, מה שלומך
.אתה בסדר ? אל תדאג. אתה בסדר
.''רק תישאר ''קול
.בסדר
! גברת, לא לקום, בבקשה-
! כאילו אתם משלמים שכר-דירה-
.שבי-
! כולכם מסריחים-
אתה צריך לשתות
? בשביל לעשות את העבודה
! שבי ! מיד
? מה תעשה לי
? תירה בי, בוס
.דימיטירי, תעצום עיניים
! השוטר המטונף הולך לירות בי
! שבי
.הכול בסדר
.טעינו
.לא מצאתי כלום
.אני מצטער מאוד
.ותודה על שיתוף-הפעולה
! בוא
.אני רוצה לראות את הצו-
? מה-
אני רוצה לראות
.את הצו המחורבן
! בבקשה. קדימה
''מסעדת ''הופ-סינס
! לעזאזל
! בני-זונות
,מאוננים
! תחזיר לי את הכסף שלי
! אתה לא מהמשטרה
!? מה אתם עומדים שם, נקבות
! תפוצצו אותם
! אתם לא משטרה
חסר שלא תחזירו לי
! את הכסף
! תתניע כבר, בן-זונה
! אקדח
! פשוט סע מפה-
.תירגע. תישאר באוטו-
! כן, בני-זונות
! ''בחייך ! זה לא היה ''קול
! זה לא היה ''קול'' בכלל
? לפתוח באש באמצע שכונה
? איפה היה סנדמן
? מה עשית שם, בכלל
.בדקתי אם מתנהלת פעילות סמים
? סמים, נשק , שקיות קטנות, קולט
.מזומנים-
.דבר כבר-
...היא צרחה משהו על כסף-
.זיוני שכל-
הכלבה ניסתה
.לגרום לנו ליהרג
בגללך אני אופיע בחדשות השעה שש
! לבוש בסרבל אסירים וכבול באזיקים
,עם כל השערוריות האחרונות
.שמים לב לשוטרים מושחתים
.יגמרו עלינו-
.תעצור בצד-
.עצור בצד-
? בכביש המהיר-
.כן, תעצור
? מה
.תקשיב
.אתה יכול ללמוד כמה דברים
.סתום את הפה ופקח את העיניים
,אם אתה באמת רוצה להועיל
.זה המקום ללמוד איך
,אבל אם דברים כאלה מלחיצים אותך
.מוטב שתחזור למחלקה שלך
שייתנו לך עבודה בהדלקת פגזי
.תאורה או במדידת תאונות דרכים
אתה צריך להחליט
...אם אתה זאב
.או כבש
...תקעקע את זה, או
.לך לעזור לו
? מה אנחנו עושים פה
.אנחנו ניהרג
? שמעת על המקום הזה, מה-
.''זה ''הג'ונגל-
אומרים שאסור להיכנס לפה
.עם פחות ממחלקה שלמה
.זה לב-לבו של כל העסק
''.המפקדה ש ל ''ג'אנגל-דאמו
.הם כבדים
הרבה חקירות רצח
.מובילות היישר לכאן
,דרך אחת פנימה
.דרך אחת החוצה
חשבתי שאנחנו
.הולכים לאכול משהו
.לעולם אל תבוא הנה בלעדיי
.אני רציני. למען ביטחונך
?איך יש לך אישור-כניסה מוזהב-
.אני הוגן איתם-
,הם יודעים שאם הם יעברו את הגבול
.אני אדפוק אותם
?מה זה, שם
,משגרים יונים
.להודיע לכולם שאני כאן
?מה העניינים בון-
?מה איתך, דאמו-
?מה העניינים-
.הכל טוב-
תודה על מה שעשית למען
.האחיין שלי. זה עזר מאוד
.אין בעד מה
.תתקשר אליי
.אני לא סובל את הבן-זונה
?מי הם-
.כושים דפוקים. כולם בשלטיתי-
?מה קורה-
?בסדר, ספיידר. מה קורה, כלב-
?מה העניינים, מותק
.תראי אותך ! קדימה
...כמה חתיכות
?מי גר כאן-
.אחת המתוקות הזולות שלי-
.מגע אוהב
.אל תדאג
.הבחור החדש , ג'ייק
.נעים מאוד
.תיכנס , ברוך הבא לביתי
.תגישי לו משהו לאכול, טפלי בו יפה-
!כמובן-
?מה שלומך-
.טוב-
.אני מחוברת לכבלים
?תצפה במה שאתה רוצה. בסדר
.תודה-
.תרגיש כמו בבית-
.מיד אחזור
?מה שלומך-
.טוב-
.זה אוכל אל-סלבדורי
.תודה רבה
.זה נראה מצוין
.אני צריכה ללכת
.כן, בסדר
.בוא נזוז
.יש לנו פגישה בעוד 15 דקות
...אני רק רוצה להודות-
.תשכח מזה, זזים-
.להתראות, חבר
?אתה בסדר
.תשתמש באלה
?מי אלה-
.כל צמרת המשטרה-
.אל תדבר אלא אם פונים אליך
.בוא
.טוב לראות אתכם, רבותיי
.זה הבחור החדש ביחידה שלי
.ג'ייק הויט , פקד לו ג'ייקובס
,אם תצטרך לדבר עם הפדרלים
.דבר איתו קודם
.הוא יוכל לתמוך בך
סטאן גורסקי
.מנהל יחידת מקרי הירי
חשוב עליו
.לפני שתלחץ על ההדק
תטעה והוא יוציא לך
.את הביצים וישחק בהם קוביות
...בלש דאג רוסלי
מטפל במקרי גניבה גדולים
.מבעלי פודלים עשירים
.בחור טוב
.נעים לפגוש אותך-
.בחור טוב-
...שאני-
.תסתלק-
לך תזמין לך
.איזה סטייק , או משהו
.בסדר, רבותיי
.אני לא מבין למה אני נפגש איתך
.אני לא מדבר עם אנשים מתים
.אני עוד לא מת
.שמוק מזוין
.תסלחו לי
?למה הפרצוף החמוץ , דאג
?הפדרלים החרימו לך את הבית-
.לך תזדיין, אלונזו-
.ספר לו את הסיפור
,קדימה
.אם זה כל כך מצחיק , ספר אתה-
.זה הסיפור שלך-
.דפוק
.בסדר
.גנב סדרתי
.אני רודף אחריו כבר שנה
.הוא מקצוען
.הפקד לוחץ עליי כל הזמן
.גזר-הדין היה היום-
.שופטת יושבת בדין-
.נכון מאוד. לאנדרס
.אני מכיר את לאנדרס
.היא לא טיפשה
?מה לא
לפני הדיון הבחור קונה חמאת-בוטנים
.ותוקע אותה בתחת שלו
,הוא ניצב מול הדוכן
.מחכה למסור את ההצהרה שלו
הוא דוחף יד למכנסיים ומוציא אותה
.מרוחה בגוש נאה, כולל שבבי בוטנים
השמשים לא מוכנים
.להתקרב אליו
עכשיו הוא מביט לשופטת
...ישר בעיניים
.ומלקק את האצבעות
.שאני אמות
...אז השופטת אומרת
.המסכן הזה לא-שפוי''
''.הוא לא יכול ללכת לכלא
.ושולחת אותו לביה''ח פסיכיאטרי-
.נפלה בפח-
.כי היא כל כך חכמה
עד שהיא גילתה שזה היה
.ממרח סנדוויץ', האיש כבר הועבר
.ההליך תם ונשלם-
.כן, נשלם-
השמוק יישב חצי שנה
,בבית-משוגעים
.ואז ייתנו לו לצאת
.אף לא יום אחד בכלא
אבל תן לו קרדיט. הוא ניצל
.את המערכת. מגיע לו לצאת לחופשי
?באמת
?כך אתה חושב
.או לא
.בוא אני אגיד לך מה
...אני אמצא אותו ברחוב
.ואני אחסל אותו
.מוטב שתיקח לו את הכדורים, סטאן
שמעתי שעבר עליך
.סופשבוע יקר בלאס-וגאס
איך יכולת
?לפשל כל כך בגדול
.זה שום דבר. לא ידעתי
.זו לא העיר שלי
לרוסים לא מזיז
.אם ישלך תג
הם יחסלו אותך. כדאי לך
.לעלות על הטיסה הבאה מפה
?למה
.קל לפתור את זה-
?איך-
.אני אפרע איזה חשבון-
?באמת-
?של מי-
.אחד מהזקנים שלי. הראשון-
.ממילא הוא מהווה סיכון גבוה
,אם אני לא אהיה בסביבה
?מי ימנע ממנו ''לזמר'' ? אתם
.אני רק מטיל עליו מס
?זה הכול. בסדר
.החלטה שלך
.אני לא רוצה שתדפוק את זה
אני לא רוצה לראות אותך בעמוד
.הראשון, כמו כל הדפוקים האחרים
.אני מבין
?מי נוהג
.אני
.מרצדס אפורה
.תביא את האוטו
,ה''מונטה-קרלו'' השחורה ההיא
.עם החלונות האחוריים המנופצים
.קיבלנו אור ירוק
תפקסס העתק של הצו
.למזכירת בית-המשפט
.ותגיד לה להחתים את השופט
.אני רוצה שאתה ופול תביאו לי אותו
תמצא את ג'ף , תגיד לו
.להביא כמה כלים. מכושים ואתים
תוודא שהוא יחתום עליהם
?בתחזוקה. קיבלת
!נכון. ומהר
.להתראות
?כמה כסף היה בז'קט ההוא
.ארבעים אלף
?בשביל מה זה
?אתה באמת רוצה לדעת-
.כן-
.שום דבר לא בחינם בעולם הזה
.אפילו לא צווי-מעצר
.לא רציתי לדעת
.תראה את הבן-זונה
.יופי של חליפה, מארק
.באמת חליפה נהדרת-
.לכו תזדיינו-
.בסדר
.יפה, יפה, יפה
?מה קורה, אלונזו
?ישלךם מכושים ואתים-
.בתא המטען-
?אתה מתכוון לחפור בור
.לא. אתה תחפור
.יופי של חליפה
.זה מה שאני אמרתי
?מה קורה, חתיך
.שמעתי כל מיני שמועות ברחוב-
.הכול בסדר-
.אל תדאג, הכל בסדר
,אם אתה אומר שנוכל לצאת מזה
.אני איתך
?מי זה-
.ג'ייק הויט. זה היום הראשון שלי-
'',אתה רחוק מ''סטארבאקס
.חבוב
?למה הוא איתנו-
.כדי לפתוח את השושנה שלו-
?אל תפריע לי, בסדר
.זה לבעלי-ניסיון בלבד
הנה, כלב. הכול נקי
.וחוקי, חתום על-ידי השופט
.הודות לסנדמן
.ביטחון לפני הכול
,אם הוא יעשה בעיות
.הוא יאכל עופרת
בואו נעשה את זה כראוי, שנוכל
.לחזור הביתה לבחורות
.הגיע הזמן לדפוק כרטיס , בנות
!לא לזוז ! על הרצפה
!לרצפה-
?מה אתם עושים פה, ליצנים-
!אתה, החדש ! תש גיח עליו
.אני מכוון אליו-
?אתה יודע מה אתה עושה, בחור-
!זרוק את הנשק
...לפני שאגיע לאפס. חמש , ארבע
!בום
.רק תן לי סיבה
.אתם עוד תחטפו מאלונזו
?מה נשמע, רוג'ר
?מה קורה פה-
.הכול טוב-
.הכול טוב
.זה בשבילך
?מה אני אמור לעשות עם זה
?לנגב את התחת
.חדשות רעות, כלב
לא אכפת לך אם אתכבד
?בוויסקי היקר שלך
.בבקשה
היום אכלתי צהריים
.עם החכמים
הם אמרו שאתה צריך
.לשלם מס
הערפדים האלה רוצים את
.הפנסיה שלי
.הם רק רוצים מס קטן
,ישלהם יאכטות, פילגשים
.תשלומי משכנתה על בתים
?מה אני יכול לעשות
.אני רק עובד מדינה מסור
.אתה הכלבה שלהם
?ומה יקרה לי-
.אני שומר עליך, אחי-
,אל תדאג
.אפילו לא תרגיש שחסר לך משהו
.מצטער, כלב
.פקודות הן פקודות
.לא נכון, שוטר
.אנחנו נעבוד במטבח
.קחו את הכלים
.תן לי את הרובה
.תחזיקו אותו פה
?מי ישלם בעד הרצפה שלי-
.העירייה-
.כאן
.זהו זה
.על זה אני מדבר
?מה יש פה, קוקאין
.אתה תראה
תפוס את הפטיש
.ושבור את המנעול
...אחת... שתיים
אתה מחזיק ביד
.רבע מיליון דולר
.יש פה יותר מארבעה מיליון
ביום הראשון שלך
.אתה תופס 3 מיליון דולר
.אמרת שזה ארבעה-
.לא כולל מס-
.שום דבר לא בחינם בעולם הזה
.תקנה לאישתך מיניוואן
'.תשלח את הילדים לקולג
הצ'קים היחידים שאני פודה
.הם ממשטרת לוס-אנג'לס
מישהו לא נרדם
?בשיעורי האתיקה, מה
,מה יש
?אתה לא רוצה חלק מזה
?לא. בסדר
.לא ככה
.כלומר... לא
?לא
.פעם ראשונה. לא נוח לך
.אני אשמור לך את זה
?מה איתך ? לך נוח-
.לי נוח-
?מה רמת הנוחות שלך-
.לי נוח מאוד-
,קדימה
.בואו נסגור עניין
.אל תגעו בשום דבר
.ראיות
אלונזו , מה הדפוקים
?האלה חושבים להם
שאני אשב בשקט
?ואתן להם לדפוק אותי
אני יכול לשים קץ
.לסבל שלך
.ג'ייק , בוא הנה
.בוא, שב
.אגלה לך סוד
כשאתה הורג מישהו
,במסגרת התפקיד
הוא חייב להיות העבד שלך
.בחיים שלאחר המוות
.זהו זה
.תתחיל ליצור לעצמך פמליה
?שאני אירה בו-
!כן-
.עשה לי טובה
.בחייך
.עשה לעצמך טובה
.תירה בו
?אתה רציני
.סגור את התריסים
.בסדר, אני אירה בו-
.קדימה-
!בום
.תירה בו
.לא, בן-אדם
!הצעירים של ימינו
?אתה לא מתכוון לירות בו
.תן לי את זה
.טירונים
,אם אתה רוצה שמשהו ייעשה
.עשה אותו בעצמך
!אלוהים
.תנשום
!תנשום
.פשוט שחרר את זה
!תנשום, כלב
.הוא גמור
?איפה האקדח-
.כאן-
,ג'ף
אתה חטפת אש
.כשנכנסת
,אמנם אני רוצה חופשה
...אבל
.בסדר ! תיזהר על משקפי-השמש-
.בסדר-
?אתה מוכן-
.תן לי נשיקה-
.אחד
?אתה בסדר
אבל אני חייב
.להכניס לך עוד אחד
.קדימה
!לעזאזל
,לא חשוב מה אתה יודע
.אלא מה אתה יכול להוכיח
,הנה התסריט. מארק ופול
.אתם פרצתם את הדלת בבעיטות
.ג'ף נכנס ראשון
.רוג'ר ירה פעמיים
?מה יש
?כדור אחד חדר
!ירית בו-
!ירית בי, בן-אדם-
.תקבל צל''ש-
!תזעיק לי אמבולנס-
,אתה רוצה ללכת לכלא
?או הביתה
.הנה התסריט
.מארק , פול, פרצתם את הדלת
.ג'ף נכנס ראשון
,רוג'ר פותח באש
.פוגע בג'ף פעמיים
הויט , נכנס שני ומחסל את
.רוג'ר בעזרת רובה-הציד
?מי ירה ברוג'ר-
.החדש-
.הטירון-
?מה ראית-
.הויט פוצץ אותו-
.שיזדיין הויט. תביא אמבולנס-
.סיימנו
.פול, תתקשר אליהם
.כאן תג 11-49.998
.שוטר נפגע
.נורו יריות
.רחוב בקסטר מס' 5951
.ברכותיי, בחור
.על זה תקבל צל''ש
.לא יריתי בו-
.כל השוטרים טוענים שכן-
.אבל לא יריתי בו
.אתה ירית בו
...שוטר מחלק הסמים נהרג היום''
כשהגיש צו בעל סיכון''
.''גבוה באקו-פארק
.תן לי את הרובה
דובר מטעם משטרת לוס אנג'לס''
...אמר כי השוטר
.''הניח אחריו אישה ותינוקת''
.הבוץ נעשה עמוק יותר
?אתה קולט
.כן, אני קולט
זו הפעם השנייה שאתה מכוון אליי
!נשק. פעם שלישית לא תהיה
!לעזאזל, בחור
!על זה אני מדבר
?כולכם רואים את זה
!זהו זה
.אני אשמח מאוד לתקוע לו כדור-
!חכה-
.אבל אני אתאפק
!זרוק את הנשק. מיד
.תירה בי
.אבל אני לוקח אותו איתי
.אני יורה-
.הוא פדרלי-
הוא לא פדרלי. הוא בחור שקט עם לב
.שגבר עליכם בקלות, מטומטמים
כולם, לקחת נשימה עמוקה
.ולהפיג את הלחץ
.לא בשביל זה הצטרפתי
.אני יודע שאתה כועס
.כולם, פשוט תניחו את הנשק
!בחיים לא-
.קודם נער-המקהלה-
!תניחו את כלי-הנשק
!זו פקודה
!תניחו אותם
תשתמש באוזניים
.ותקשיב לי
לפעמים אנחנו חייבים
.ללכת עם החרא הזה עד לסוף
,פשוט
.זה טבע העסקים שלנו
אף אחד לא יבקש ממך
.ללחוץ שוב על ההדק
?לאן אתה עובר-
.לחקירות מיוחדות-
.בלש
,תן לי שנה וחצי
.ואני אתן לך קריירה
אנחנו תופסים את
.התפיסות הגדולות
,אבל אם אתה ביחידה שלי
.אתה חייב להיות בפנים עד לסוף
חשבתי שאתה מספיק גבר בשביל
.להתמודד עם זה
חמישה שוטרים ותיקים ומעוטרים
.אומרים שאתה ירית
החוקרים ייקחו לך דם
.כדי לבדוק אם יש בו סמים
?מה הם ימצאו
.תעשה את החשבון
.אתה עישנת פי-סי-פי כל היום
.אתה תכננת את זה כל היום-
.אני מתכנן את זה כבר שבוע-
אם תפתח את הפה, אני אוודא
.שהדם שלך יגיע למעבדה
,אם תרצה לטייל מסביב לבלוק
.לא תגיע אפילו עד לפינה
'',אבל אם תהיה ''קול
.תהיה גיבור
,אתה בתול
.אתה מעל לכל חשד
אלונזו , נשארו שני כדורים
.באקדח השני
נצטרך להרוג את הבחור שלך
.עכשיו ולהגיד שרוג'ר פגע בו
.לא
.אנחנו לא הורגים אף אחד
.הוא בחור טוב. יש לו עין טובה
.אני מרגיש את זה
.הוא רק קצת איבד את העשתונות
.זה הכול. כולנו היינו שם
''.לא, אני אומר שהוא ''קול
.ואני אומר שאיש לא יפגע בו
אבל אתה חייב להחליט
.עכשיו , ג'ייק
,כי בעוד עשר שניות
.המקום הזה ישרוץ מדים כחולים
,אז מדוע שלא תצא החוצה
...תנקה קצת את הראש
.או שתירה בי
?פול
!אתה מת, בן-זונה
!שמעת אותי ? אתה מת
.כן
.אל תגזים עם המכשיר
.בסדר
,תוודא שהאמבט נקי
?בסדר
.בסדר
.להתראות
?אתה בסדר
,כדאי לך, לטובתך
.לא לפשל פה
.הריגה מוצדקת במסגרת התפקיד
...מה שקרה-
.מה שקרה זה רצח-
.ושוד מזוין
זה שונה כי אנחנו
?נושאים תגים
.בן, תפקח עיניים
?אתה לא רואה
,האיש היה חבר שלך
.ואתה הרגת אותו כאילו היה זבוב
?חבר שלי
.תגיד לי למה
כי הוא יודע
?את השם הפרטי שלי
.זה המשחק. אני מתחכם עליו
.זו העבודה שלי
.והעבודה שלך
.רוג'ר מכר סמים לילדים
.העולם הוא מקום טוב יותר בלעדיו
האיש הזה היה סוחר הסמים
.הכי גדול בלוס אנג'לס
צפיתי בו פועל בלי להיענש כבר יותר
.מעשר שנים, ועכשיו גמרתי אותו
לא מדובר כאן בשחמט
.ולא בדמקה
?מה חשבת שנעשה
?שנגיע אליו בניידת
?שנשים עליו אזיקים
.הוא היה סוחר כבד, כלב
.קח את הכסף-
.אני לא לוקח אותו-
.קח אותו-
.לא-
.אל תיקח
.אבל הבחורים ירגישו יותר טוב
,שיזדיינו
!הם והרגשות שלהם
.ג'ייק , אנחנו צוות
?צוות
.אתם מטורפים לגמרי
''אני מעדיף לחזור ל''ואלי
.ולחלק דוחות תנועה
.לא ייתכן שזה מתנהל כך-
.כך זה מתנהל-
,צר לי
.אבל ככה זה
.זה מכוער, אבל הכרחי
נעשיתי שוטר כדי לכלוא סוחרי
.סמים. לא כדי להיות אחד מהם
.אתה נשמע כמוני
.אני יודע מה עובר עליך
.יודע מה אתה מרגיש
.אתה מפוחד-
.לא נכון-
.כולם עוברים את זה בפעם הראשונה
.אני עברתי את זה
ככל שתמהר להתאים
...את מה שקורה בראש שלך
,למה שקורה בעולם האמיתי
.כך תרגיש יותר טוב
...בעסק הזה
,אתה חייב להתלכלך קצת
.כדי שמישהו יבטח בך
,וכשכל זה יהיה מאחוריך
.ייפתח בפניך עולם שונה לגמרי
,אני צועד בדרך נש גבת יותר
.בן
אני יכול למסור לך
.את המפתחות לכל הדלתות
?על מה אתה מדבר
,הבחורים שלי לא מנהיגים
.הם ליצנים. אתה מנהיג
?רוצה את המשרה שלי
.קיבלת אותה
?רוצה לעצור מרעילים
.זה המקום הכי טוב לעשות את זה
אבל אתה חייב
.לקחת את הזמן שלך
.להגיע לדרגת בלש
.לשחק את המשחק
.לרכוש חוכמה
.ואז תוכל לשנות דברים
אבל עליך לשנות אותם
.מבפנים
.בוא ניסע העירה, לתחנה
.דבר עם החבר שלי, סטאן
הוא יסביר לך מה עליך לומר
.לאנשי משרד התובע המחוזי
?מה אנחנו עושים עכשיו
.מודיע שלי נמצא בכלא צ'יינו
.הבטחתי לדאוג למשפחה שלו
,אז אני מביא להם אוכל
.דברים כאלה
.חייבים לעזור למשפחה
תאמין או לא, אניבאמת
.משתדל להיטיב עם הקהילה
?אתה יודע איפה אתה, טיפש
?על מה אתה מסתכל
ישלנו כמה דברים
.בשביל המשפחה
.המטבח מכאן
.שים הכול על הדלפק
?איפה השירותים-
.ישר-
.אני הולך לשירותים
.שתי שניות, ואנחנו זזים
.יפה מאוד
.אני רוצה את הקומפקט דיסק
,קח את הבלנדר
.הקומפקט שלי
.תזיזי את התחת שלך לפה
תספרי את החרא הזה
.בחדר-השינה
.באמת תודה רבה
!הייתי עסוקה במשהו
,תלמד לספור
!גאון במתמטיקה
!הסתכלת בהם-
.לא נכון-
?אתה קורא לי רמאי
.תחלק שוב, סנייפר
?אתה משחק קלפים, שוטר
.לא. לא ממש
?רוצה בירה
.תשתה משהו קר
.לא, תודה
.בוא, שב
.שחק איתנו
.אל תהיה גס-רוח
.אתה האורח המוזמן
למה שלא תשב איתנו
?ותשחק יד אחת
.אל תדאג
.אנחנו לא משחקים על כסף
פשוט , עוד רגע
...אנחנו זזים
.אלונזו מחרבן
.בוא שב
.בסדר, אני אשחק יד אחת
?מה אתם משחקים
?חמישה קלפים
.ג'וקר מחליף כל קלף
.תגיד לנו משהו , חבוב
?כמה זמן אתה כבר חזיר
.לא יפה. לא יפה
.התכוונתי, שוטר
.זה מה שהתכוונתי
.אני חזיר כבר 19 חודשים
?באמת
?וזה מוצא חן בעיניך, או מה
.הייתי צריך להיות כבאי
.אני צריך עוד קלף
?מה יש לך-
.שלושה נסיכים-
.לי לא היה כלום
!סבבה, מותק
!שני זוגות
...מה לעזאזל
.החזיר ניצח
,סמיילי
!ישלי שני זוגות
,שלישייה מנצחת שני זוגות
!דביל
.אתה מפגר לגמרי
?למה שלא תיקח את התרופות שלך
.ברצינות
.אני יודע, אני מספר אחת
אתה מבין למה אנחנו
?לא משחקים על כסף
.תן לראות את האקדח שלך-
?מה-
,את האקדח
.זה שמתחת לחולצה
?מה זה
?38.0 מפלדת אל-חלד
.ברטה 9 מ''מ-
?כמו זה-
.בדיוק כמו זה-
...מה אתה אומר-
.אבל הנה הבעיה
.את זה ראיתי
!אני רוצה לראות את שלך
,בחייך
.אני לא אירה באף אחד
.קדימה, חבוב
.תן לי לבדוק אותו
?את זה לימדו אותך באקדמיה
.יופי של תרגיל
נחמד מאוד. עם דבר כזה
?אפשר לעשות נזק רציני, מה
.הנה מה שעושים
...מכוונים ככה
.אני סתם משחק איתך, כלב
.אני צריך ללכת
!אלונזו
.תתרווח ותיהנה
.אין שם כלום בשבילך
?על מה אתה מדבר
.לבנבן
,אם תשאל אותי, חבוב
...אבל רק אם תשאל, כמובן
.אני חושב שאלונזו עבד עליך
.ובגדול, חבוב
?רגע, לאן אתה הולך
?לאן אתה הולך
.תורך לחלק
.הכול פה
?את בטוחה-
.אתה יכול לספור אותו בעצמך-
.אלונזו חולל נס
,הזמנים קשים
.והוא מצא ערימת מזומנים
?את מי הוא חיסל
.לא יודע
.הוא חיסל את רוג'ר
?פוצץ את המטומטם, מה
לדעתי אלונזו הוא מנוול
.שפל, מלוכלך ואכזרי
.אבל אני אוהב את זה, חבוב
בגלל זה אני אף פעם
.לא לוחץ את ידו
.אין לו כבוד לכלום
?אתה יודע בשביל מה הכסף
.אלונזו הוא רגזן גדול
בשבוע בעבר, בלאס-וגאס
.איזה רוסי פותח את הפה שלו
.ואלונזו פשוט יוצא מדעתו
.היכה אותו למוות
מתברר שהרוסי הזה
.הוא איש חשוב
עכשיו אלונזו חייב לרוסים
.מיליון דולר
?איך אתה יודע
נתנו לאלונזו עד הלילה
.בשביל לשלם
אבל השם שלו
.עדיין ברשימה שלהם
איש לא האמין
.שהוא יוכל להשיג כסף גדול כזה
,טוב שהוא השיג את כספי הפיצוי
.כי יש צוות שמחכה לו
אם הוא לא יופיע בעיר
,עם הכסף עד חצות ולא דקה אחר כך
...הבחור שלך
.מת
,חזיר
?זיינו אותך פעם בתחת
.שאלה פשוטה
?לא-
.לא-
.אותי זיינו בתחת-
.כן, חבוב-
,אותי זיינו בתחת
!ובגדול, אחי
?סמיילי
בטח. אני תמיד מקבל אהבה
.מחברי הכנופיה
!כיסחתם אותו
.לכי לשכנים
.תסתלקו מפה
.אתה פישלת
.אתה עצור, כלבה
על כך שאתה שוטר
.ועל כך ששיקרת לי בבית שלי
,זכותך לחטוף סטירות
!בן-זונה קטן
.תביא את התחת שלו לאמבט
!תכניס לו באבי-אביו
!אלוהים
.אני חושב שהוא יעשה רעש
קודם תן לי
.לקחת לו את הכסף
.רק רגע-
.נו , מהר-
...סמיילי
.אתה תשתגע
?זו לא הבת-דודה שלך
?איפה הש גת את זה-
!מצאתי את זה-
!מצאתי את זה
?איפה
.מצאתי את זה בפארק מק'ארתור
!פארק מק'ארתור
,רק רגע
.אני לא רואה
!בבקשה-
!תסתום כבר-
,אם אתה דתי
.זה הרגע לתפילה אחרונה
.תקשיב לי, בנאדם
.ניסו לאנוס את הילדה הזו
,ראיתי שני נרקומנים תוקפים אותה
.ועצרתי בעדם
,אני נשבע באלוהים
!עצרתי בעדם
.אתה משקר-
!אני לא משקר-
!ניסו לאנוס אותה
!ואני עצרתי בעדם
!בבקשה
.ישלי ילדה קטנה
!תסתום, מתרומם-
.תפוצץ אותו-
!ישלי ילדה
!תעשה את זה
.אני מברר את העניין הזה
.היא בת-דודה שלי
.היא אזרחית
.אסור לערב אותה
.פישלת בגדול
...אם אתה משקר לי
.אני אפוצץ לך את הביצים
?מה העניינים, לטי
?מה העניינים-
.שלום, סמיילי-
.רק מכינה שיעורי-בית
?רוצה לדבר עם טוני
.לא, אני רוצה לדבר איתך
?הלכת לביה''ס היום-
.כן-
?לא התפרפרת בכלל-
.לא-
.הלכתי לכל השיעורים
?למה
.אני שמעתי משהו אחר
?דיברו איתך שוטרים היום
...לא-
.ספרי לי מה קרה-
.אל תנסי לעבוד עליי
בסדר. שני ראשי-קראק
.תקפו אותי היום
?תקפו אותך-
.אני חושבת שהם רצו לאנוס אותי-
הם רק נתנו לי
.סטירות. כלום לא קרה
.כי איזה שוטר צץ משומקום
,הם כמעט הרגו אותו
.אבל הוא הביס אותם כמו כלום
?איך נראה השוטר הזה
.בחור לבן
.נראה ממש צעיר
?את בטוחה שאת בסדר-
.בסדר גמור-
.לטי-
?כן-
.נדבר יותר מאוחר
.בסדר
?מה קרה
?אתה מתכוון לפוצץ אותו
.הוא אמר את האמת
?החיים מלאי הפתעות, מה
.חתיכת הפתעה, חברים
זה על כך שהצלת
.את הבת-דודה שלי
.שים את זה על הראש
.אתה תלכלך לי את הרצפה
ברור לך שכל זה
?היה רק עסקים, כן
?נכון
.כן
?מה אתה עושה באזור, טירון
.אתה יודע שאתה לא שייך כאן
?מה קורה-
!הלכת לאיבוד, בן-זונה-
!תצטרך יותר מזה כאן, ילד
,ישלך עניין כאן
?טירון
.באתי לאלונזו
?אבא שלך בבית
.בחדר-השינה-
?הוא בחדר-השינה-
?אתה מוכן לפתוח את הדלת
?אתה צופה בטלוויזיה
?יש משהו טוב
?רוצה שאקרא לאימא שלי-
.לא-
.אני אגיד לך מה אני רוצה
.תמצא מחבוא
?ישלך מחבוא
מקום שאתה הכי אוהב
?להתחבא בו
.בארון-
.כאן, בארון הזה ? מושלם-
.תפתח את הארון
.בסדר. יפה. יפה
?אתה יכול לשבת שם
.תישאר שם
.תהיה מאוד בשקט
?מיד אני אחזור. בסדר
.הכול טוב, בובה
.את, אל הקיר
...שים את הכסף בתיק
.ואת כלי-הנשק שלך בציפית
.ברכותיי
.הצלחת לשרוד
.עברת את המבחן
.אתה במחלק הסמים
תניח את האקדח לפני שתגרום
.לחברה שלי התקף-לב
.אמרתי לך לשים את הכסף בתיק
ואת כלי-הנשק שלך
.בציפית ההיא
אתה יכול לשכוח
.מהפגישה שלך עם הרוסים
.בסדר
.תני לי את הציפית, בובה
!בובה
.תני לי את הציפית
?אתה מתכוון לעצור אותי
.אתה שעישנת פי-סי-פי
אתה זה שיצא בריצה מטורפת
.ואתה זה שירה ברוג'ר
.בבקשה-
?ומה עם זה שמוצמד לקרסול שלך-
אתה רוצה גם את הזה
?שבכיס האחורי
.אבל יש לך בעיה אחת
.אין לך עדים
?מי העדים שלך
?רוג'ר ? סמיילי
אתה חושב שהם
?יעזרו לך
.לא חשוב מה אתה יודע
.אלא מה אתה יכול להוכיח
?מה אתה יכול להוכיח
.כלום
?איפה הראיות שלך-
.כאן-
.התחלנו , ג'ייק
.אל תזוזי
?איפה אתה, ג'ייק
!צא החוצה
.אני רואה אותך
.אתה יודע שאני צלף
?רוצה למות, כלב
?זוכר את הטיפשבכיסא-בגלגלים
?איך אתה חושב שהוא הגיע לשם
.אימא
?אתה רואה מה שאני רואה
:שוטר הויט. משימה מספר אחת
.לשמר חיי-אדם
.הנה הבן שלי. אל תפגע בו
.אנחנו נצא מפה ביחד
!אלונזיטו ! אלונזיטו
?אתה בסדר-
.אני רוצה את אימא שלי-
.אני יודע
?רק חכה בסבלנות, בסדר
.זה יהיה בסדר
.אני יודע
!אלוהים
!תראי לי את הידיים שלך
?איפה הוא
!החלון-
!בואי-
.קחי את הילד שלך ותתכופפי
זה לא כיף
?כשהטרף אוחז בנשק , נכון
.הכושי שלי
חבר-כנופיית ''דאמו'' הראשון
...שיתקע לו כדור בראש
!יהיה אדם עשיר
!בזכותי
.קדימה
?מי רוצה לקבל כסף
?מי רוצה לקבל את הכסף
.הם לא כמוך
?רוצה לדעת מה למדתי היום
.שאני לא כמוך-
.זה טוב. אני שמח לשמוע את זה-
?יופי. אז מה עכשיו
?אתה תירה בי
אתה תבתק את הבתולים שלך
?על-ידי הריגת שוטר
.בבקשה, ג'ייק
.תירה בי
?מעולם לא הרגת איש , נכון
.זה לא כמו לדרוך על נמלים
.צריך להיות גבר כדי להרוג
?אתה מספיק גבר בשביל להרוג
.תירה בי, כאן
.תהרוג אותי, ג'ייק
.תהרוג אותי
אתה לא מסוגל. שמישהו יחסל
.את האידיוט הזה בשבילי
.אתה לא מבין, חבוב
.תצטרך לטפל בזה בעצמך
?ככה זה, בון-
.ככה זה-
,אחד על אחד
.סרסור על סרסור
.אני לא מאמין שתירה בי-
.אל תעשה את זה-
.אני לא מאמין שישלך האומץ-
אני אקח את האקדח
.ואז אני אקח את הכסף
.ואתה לא תעשה כלום
,כי אתה לא תירה לשוטר בגב
?נכון
.אל תעשה את זה-
?אתה יודע מה תקבל-
.את תא-הגזים
?אתה יודע איזה ריח יש לתא-הגזים
ריח של שמן-אורנים. לשם פניך
.מועדות, לגן-העדן בניחוח אורנים
אני אקח את האקדח
.ואז אקח את הכסף
.אני לא מאמין שישלך האומץ
.אני לוקח אותם עכשיו
!בן-זונה
.הכדור הבא יהרוג אותך
!ירית לי בתחת
.בסדר, חכה. חכה
.בסדר. בסדר
...תשמע
.אני זקוק לכסף הזה
.תן לי את הכסף
!תן לי את הכסף הזה. בבקשה-
.זה לא יקרה-
אתה מתכוון
?לקחת ממני את הכסף שלי
.זו הראיה שלי
?רוצה ללכת הביתה, או ללכת לכלא
.אני רוצה ללכת הביתה
תן לי את הכסף
.ותן לי ללכת הביתה
?אתה רוצה ללכת הביתה-
.כן. תן לי ללכת הביתה-
תן לי את הכסף
.ותן לי ללכת הביתה
תן לי את הכסף ותן לי
.ללכת הביתה. קדימה, ג'ייק
.קדימה, ג'ייק
.אתה לא ראוי לענוד את זה
.בסדר, בן-זונה
,ג'ייק , אתה יכול ללכת מפה
.חבוב
.תסתלק מפה
.אנחנו נשמור עליך
?מה
.ככה זה-
!לא נכון-
!חכה ! לא נכון
!ג'ייק
!תחזור הנה
!פרחח בוגדני, מטומטם
!כלבה
!אני צריך את הכסף שלי
!בסדר, בני זונות
בסדר ! אני דופק
!את כולכם במעצרים
אתם חושבים שאתם יכולים
!לעשות דברים כאלה ? ג'ייק
חושבים שאתם יכולים
?!לעשות לי את זה
כולכם תשחקו כדורסל
''...בכלא ''פליקן-ביי
!כשאני אגמור איתכם
,תעבדו במפעל לייצור נעליים
!כושים
תהיו נעולים בתאים
!23 שעות ביממה
!אני מנהל את העניינים פה
עם מי אתם חושבים
?!שאתם מתעסקים
אני המשטרה ! אני מנהל פה
!את העניינים ! אתם רק גרים פה
!בטח, מוטב שתסתלקו
כי אני אשרוף
!את הבן-זונה
!קינג-קונג קטן לידי
.זה בסדר, זה בסדר
.לי לא אכפת
.בכל מקרה אני מנצח
.אני מנצח
!כך או כך, אני מנצח
.אני לא יכול להפסיד
,אתם יכולים לירות בי
!אבל לא להרוג אותי
.איזה יום
!איזה יום דפוק
שדה התעופה
לוס אנג'לס
...שוטר מחלק הסמים נהרג היום
בשעה שהגיש צו בשכונה
...ליד שדה התעופה
דובר מטעם
...משטרת לוס-אנג'לס מסר
כי אלונזו האריס הניח אחריו
.אישה וארבעה בנים
,השוטר המצטיין
13 שנים במשטרת לוס אנג'לס
:נקרע מהמקור ותוקן ע"י
Ben222