‫הלו?
‫אתה עדיין במיטה?
‫לא, אני ער כבר זמן מה.
‫היי, אחי.
‫איבופרופן
‫היי, עשינו לך קצת קניות.
‫תודה.
‫אלוהים.
‫אני יודע. זה לא אני.
‫אז מה חדש?
‫לפי הביופסיה, הגידול של אמא שפיר.
‫באמת? מגניב.
‫כדאי שגם אתה תבדוק את השומות שלך.
‫כן, בהחלט.
‫איך המצב הפיננסי שלך?
‫בסדר.
‫כרטיס אשראי?
‫-יכול להיות יותר גרוע.
‫כי אנחנו לא נחלץ אותך שוב.
‫היה לי תיק משמעותי בשבוע שעבר.
‫באמת? במה היה מדובר?
‫אתם יודעים שאני לא אמור לדבר על זה.
‫איזה אדם גאה רצה שאברר
‫אם מישהו אחר גם גאה.
‫וזה היה נכון?
‫כן, קצת.
‫איזה יופי.
‫כריכים, סלטים
‫על מה אתה חושב, אייב?
‫אני אמור לדאוג אם השתן שלי מריח כמו דגים?
‫כן, יכול להיות.
‫אתה יודע שרורי בינס מאחורה, נכון?
‫אז מה?
‫פשוט תעזוב, אחי.
‫אנחנו לא נשפוט אותך.
‫פעם הייתי אהוב.
‫פעם הייתי הילד הבלש.
‫כשהייתי בן 13,
‫פתרתי את תעלומת כספי התרומות שנעלמו.
‫האשם היה רורי בינס, הבריון השכונתי.
‫תן לו, רורי.
‫בהתחלה פעלתי מתוך בית עץ.
‫מישהו גנב מהשולחן שלי את ירחוני הכדורסל.
‫אתה זוכר מה עוד היה בתא?
‫עפרונות, מחקים, כמה גביעי חמאת בוטנים,
‫ותמונה של הציפור שלי.
‫אבל לא לקחו שום דבר אחר?
‫זה היה קלייב קאנינגהם.
‫-איך אתה יודע?
‫הוא היחיד שאלרגי לבוטנים.
‫-וואו. תודה, אייב.
‫כשאני והמשפחה שלי צפינו בסרטים,
‫תמיד ידעתי מי הרשע.
‫זה היה הקירח.
‫ותמיד ניחשתי מה היה הסוף של המחצית השנייה.
‫היא שמה לו רעל במשקה.
‫זה לא שלי. לי היה בורבון.
‫-בטח שכן, ראית אותי מוזג.
‫סת' ברי היה נחמד פעם, אבל עכשיו הוא רשע.
‫אני צריכה שתברר מה קרה.
‫מישהו כל הזמן לוקח לי
‫את האופניים בלי לבקש רשות.
‫מצאתי את זה בפארק.
‫אני צריך לדעת מה זה.
‫שמתי לב לדם על הרכב של אבא שלי.
‫אני רוצה שתברר מה קרה.
‫אתה בטוח?
‫ראיתי שהשוטר קלירי היה שוב בחצר.
‫הוא רצה לעדכן אותי על התיקים האחרונים.
‫חמוד מאוד.
‫בן, אנחנו רוצים שתדע
‫כמה אנחנו מתרשמים ממך.
‫מעולם לא ראיתי איש צעיר נוקט יוזמה שכזו
‫למען הקהילה שלו.
‫הייתי בן 12 כשמישהו כרת לבסוף
‫את בית העץ שלי.
‫העיירה וילוברוק
‫העיירה גייסה מספיק כסף
‫כדי להקים לי משרד אמיתי ברחוב מיין.
‫אייב אפלבאום
‫הילד הבלש
‫בתו של ראש העיר, גרייסי, היתה המזכירה שלי.
‫שילמתי לה במשקאות מוגזים.
‫המשרד של אייב אפלבאום.
‫היי, אבא.
‫הוא עם המנהל ארווין. למסור לו הודעה?
‫מישהו גנב תיבת כסף
‫מאירוע ההתרמה בבית הספר.
‫למען מה?
‫-הצלת בעלי חיים.
‫כלב נשך את רורי בינס בקיץ שעבר.
‫מישהו מתגנב לאחרונה למגדל השעון
‫ומשנה את השעה.
‫נשמע כמו כנופיית הנעל האדומה.
‫אין לך ילד מבפנים?
‫-כבר לא. קרקעו אותו כל הזמן.
‫שבועון וילו
‫הילד הבלש חושף קשר
‫בין כנופיית הנעל האדומה למעשי הוונדליזם
‫לעיתים, מצאתי את עצמי
‫בסיטואציות האלה
‫שבהן מחפשים ראיות בבית כלשהו,
‫ואז שומעים את הדיירים חוזרים הביתה,
‫וצריך להסתתר.
‫ואז נראה שהם יפתחו את הארון,
‫אבל זה לא קורה.
‫ואז אתה מתעטש ומסגיר את עצמך.
‫אלוהים, כמה חמוד.
‫ביל, בוא תראה.
‫אצל הפברן
‫יום אחד, בשעה שיצאתי להליכה,
‫קלטתי פתאום מי היה זה שגנב
‫מחנות הממתקים של מר הפברן.
‫זכיתי בגלידה בחינם לכל החיים.
‫בבקשה, אייב.
‫-תודה, מר ה'.
‫בוקר טוב, אייב.
‫היי, אייב.
‫כתגמול על עבודתי הקשה,
‫הוזמנתי לתופף עבור "שארקווטר"
‫באירוע העל האש השנתי בסתיו.
‫לפעמים הייתי נשאר ער כל הלילה...
‫ותוהה אם אני האדם הכי חכם בעולם.
‫אלוהים, פגשתי מישהו חמוד בטירוף
‫בחנות התקליטים בסוף השבוע.
‫את תמיד פוגשת בחורים חמודים. זה משגע אותי.
‫להתראות.
‫-להתראות.
‫עברו כמעט שבועיים מאז החטיפה
‫של גרייסי גוליבר בת ה-14,
‫והחרדה בסביבה הולכת וגוברת.
‫אני לא מאמין. היא באה כל הזמן לחנות שלי.
‫דברים כאלה לא אמורים לקרות פה.
‫ראש העיר ואשתו פרסמו
‫את ההצהרה הנרגשת הזו ביום שלישי.
‫הלו?
‫היי, אייב. מדברת מינדי מרטינגרוב.
‫היי.
‫תהיתי לעצמי, עוד כמה זמן ייקח לך
‫למצוא את גרייסי, לדעתך?
‫אני לא בטוח.
‫אמא שלי אמרה לי לא לומר לך,
‫אבל כולנו ממש בונים עליך.
‫ברור לי שאתה מסוגל.
‫השוטר קלירי עוד לא חזר אליי.
‫תנסה לישון קצת, מותק.
‫אתה מוכרח להפסיק לענות את עצמך.
‫היא יודעת שאתה חושב עליה.
‫הלו?
‫איפה אתה, לעזאזל?
‫היום יום ראשון.
‫לא נכון.
‫לעזאזל!
‫בוקר טוב, מר אקרמן.
‫היי, סליחה על האיחור.
‫מי עשה את זה?
‫מטומטם אחד שהשעו אותו מבית הספר
‫בגללי לפני עשרים שנה.
‫הוא גנב את כספי אירוע ההתרמה ממשרד המנהל.
‫והוא עדיין כועס?
‫ההורים שלו עמדו לקנות לו ערכת ציד.
‫האלמנה גוליבר היתה פה, אבל נמאס לה לחכות.
‫היא תחזור?
‫אייב אפלבאום
‫בלש
‫לא מצאתי אותו ממש לאחרונה?
‫-זה היה לפני שנה.
‫אז את חוששת שהוא נדרס או משהו?
‫אם מדובר היה בתאונה פשוטה,
‫מישהו היה מתקשר, לא?
‫הקולר שלו עליו.
‫-ליל כל הקדושים מתקרב.
‫ייתכן שהשתמשו בו לצורך טקס פולחן לשטן.
‫מה?
‫אנחנו בווילוברוק.
‫את יודעת איך הנוער בימינו.
‫הנרי הופר, מהכיתה שלי,
‫טוען שהוא היה בניו יורק בקיץ
‫והתאמן עם ה"מטס".
‫אני חייב לברר אם הוא משקר.
‫הוא משקר.
‫יש לי שטר של חמישים דולרים.
‫תן לי לראות אותו.
‫גלידה וממתקים
‫חמאת פקאן, בבקשה.
‫תודה.
‫מה קורה?
‫יופי, קיבלת את ההודעה שלי.
‫אין דבר גרוע יותר מהליכה הביתה
‫עם נייר טואלט בלבד.
‫כולם יודעים שאתה חייב לחרבן.
‫אני אקנה בפעם הבאה.
‫-כן, בטח.
‫היי, מדברת גברת הופר?
‫זה יישמע מוזר,
‫אבל הבן שלך שיחק בייסבול
‫עם ה"מטס" בקיץ שעבר?
‫לא? בסדר, תודה רבה.
‫וירגו
‫סלון יופי
‫אין חנייה
‫יש מישהי במשרד שלך.
‫מה? מי זו?
‫-אני לא יודעת.
‫מה העניין?
‫שכחתי לצחצח שיניים היום.
‫סליחה על ההמתנה.
‫יצאתי כחלק מחקירה.
‫זה בסדר, גנבתי ירחון מהקבלה.
‫ידיעות מועדון הבנים
‫יש להם סיפורים מגניבים.
‫לוסי שכחה לשאול איך קוראים לך.
‫-קרוליין.
‫אפשר למזוג לך משהו?
‫לא, תודה.
‫מה לגבי מים? די חם פה.
‫בסדר.
‫כן?
‫את יכולה להביא לקרוליין בקבוק מים?
‫מאיפה?
‫מהמכולת.
‫אתה רציני?
‫כן.
‫-זה בסדר, באמת.
‫אין בעיה בכלל.
‫אז מתי פתרת חקירה בפעם האחרונה?
‫זה קורה כל הזמן.
‫פשוט הפסיקו לפרסם את התמונה שלי בעיתון.
‫מי זה?
‫אני וראש העיר גוליבר.
‫הוא לא זה שתלה את עצמו?
‫הוא גם ייסד את פסטיבל תפוחי האדמה.
‫האמת היא שכבר הייתי פה.
‫-באמת?
‫לפני חמש שנים בערך.
‫מישהו גנב לי את סיכת הכסף
‫במסיבת יום ההולדת ה-11.
‫פתרת את התעלומה תוך פחות משעה.
‫-כנראה שבגלל זה אני לא זוכר.
‫שאלת מי מחבריי אכל הכי הרבה מהעוגה.
‫זה תכסיס ישן.
‫כשעונים על שאלה כזו, הזיכרון נהיה סלקטיבי.
‫בעצם התשובה היא על מי את סומכת הכי פחות,
‫מבלי שאת מודעת לכך בכלל.
‫מגניב.
‫זה לא עובד רק אם יש לך חברה ממש שמנה.
‫אלוהים.
‫אז איך אוכל לעזור לך היום?
‫יש לי עוד מקרה שקיוויתי שתשקול.
‫כמובן.
‫מישהו רצח את חבר שלי.
‫ברצינות?
‫-די ברצינות.
‫הוא נדקר 17 פעמים.
‫זה הוא.
‫-היי. סליחה על האיחור.
‫הפנים שלך נראים יותר טוב.
‫-למה, מה קרה?
‫הוא הלך מכות בפאב.
‫-זה לא מה שקרה. קח.
‫זה סיכון מקצועי.
‫כשהוא היה בתיכון,
‫ילדים נהגו להשליך בקבוקים על הבית.
‫כמה נוראי.
‫אתה מסריח מאלכוהול.
‫איך הולך הבילוש?
‫לא רע.
‫אנחנו ממש מעריצים את העובדה
‫שאתה עדיין עושה את זה ונותן מעצמך.
‫זה דורש המון אומץ.
‫תמיד ידעת מה אתה רוצה לעשות,
‫ואתה לא מוותר.
‫אתה חי את האמת שלך.
‫תודה.
‫על מה אתה עובד?
‫הוא לא אמור לדבר על החקירות שלו.
‫האמת היא שקיבלתי היום משהו רציני.
‫באמת? במה מדובר?
‫-שמעת על הילד ההוא?
‫זה שמצאו בנהר לפני כמה שבועות?
‫סיפרנו להם מוקדם יותר.
‫נראה שהמשטרה לא מתקדמת עם הנוער המקומי,
‫אז חברה שלו שכרה את שירותיי
‫כדי לברר מה קרה.
‫ברצינות?
‫-כן, עשיתי למענה חקירה לפני כמה שנים.
‫מה אמרת לה?
‫-שאני אחשוב על זה.
‫אתה לא יכול לקחת את זה על עצמך.
‫למה לא?
‫-זה לא יהיה הוגן.
‫אין לך מספיק ניסיון.
‫-פתרתי יותר ממאתיים תעלומות.
‫כמה מהן היו מקרי רצח?
‫אתה מנצל את התמימות של הנערה הזאת.
‫היא אפילו לא משלמת לי.
‫-אז למה אתה עושה את זה?
‫זו לא העבודה שלך?
‫אתה עדיין עובד בשביל גרושים?
‫ממש כאילו שכחת מי אני.
‫-מי אתה?
‫אייב אפלבאום.
‫פתרתי את תעלומת קפסולת הזמן כשהייתי בן 12.
‫ראש העיר נתן לי את מפתח העיר, לעזאזל.
‫סוף כל סוף, אחרי כל הזמן הזה,
‫מישהי סומכת עליי ונותנת לי תיק אמיתי.
‫הזדמנות להוכיח את עצמי.
‫אתה אומר לי שלא כדאי לי לקחת אותו?
‫כל הכבוד, אייב.
‫די, בבקשה. זה מתנשא, גם אם לא בכוונה.
‫אני יודע שזו לא הכוונה, אבל ככה זה.
‫שמעת על כנופיית הנעל האדומה?
‫-בטח.
‫כולם יודעים שאסור להתקרב ל"בוילר רום".
‫-מה זה הבוילר רום?
‫זה בר של אופנוענים שהם תמיד הולכים אליו.
‫נכון, הוא נקרא ה"סטימר" בעבר.
‫איך זה קשור לפטריק?
‫הוא נדקר 17 פעמים.
‫בדרך כלל זה משהו שקורה
‫כשמתעסקים עם האנשים הלא נכונים.
‫ייתכן שהוא היה מעורב במשהו מסוכן?
‫כמו מה?
‫-סמים.
‫לא, הוא מעולם לא השתמש בסמים.
‫הימורים?
‫-לא, הוא מעולם לא הימר.
‫פולחן שדים?
‫-לא, הוא מעולם לא סגד לשד.
‫ספרי לי על חייו בבית.
‫ההורים שלו היו נוקשים מאוד.
‫התלמיד עם הציונים הכי גבוהים בשכבה.
‫ייתכן שהיה עליו יותר מדי לחץ?
‫הוא היה אדם טוב. הוא רצה להצליח.
‫בתפקיד שלי לומדים דבר אחד מהר מאוד.
‫לכולם יש סודות.
‫לא משנה כמה תיק נראה פשוט,
‫תמיד מגלים דברים מזעזעים.
‫אני רק רוצה שתתכונני.
‫מאיפה את רוצה להתחיל?
‫לא כדאי לדבר עם ההורים שלו?
‫לא יודע. זה קצת כבד, לא?
‫למה שלא נתחמם קודם?
‫בילי, חבר שלו, עובד קרוב לפה.
‫הקצביה שייכת למשפחה שלו?
‫כן, למה?
‫עבדתי פה על חקירה לפני כמה שבועות.
‫באמת? במה היה מדובר?
‫שום דבר רציני. ייתכן שאבא שלו גאה.
‫אלוהים אדירים.
‫-אל תגידי כלום.
‫היי, בילי.
‫היי, קרוליין. מי זה?
‫הוא בלש אדיר בטירוף.
‫הוא יעזור לי לגלות מי רצח את פטריק.
‫כמה מקרי רצח פענחת?
‫עליי לשאול אותך כמה שאלות.
‫אני צריך שתהיה כן איתי.
‫אני יודע איך זה בבית הספר ההוא,
‫סמים יותר פופולריים מחלב.
‫למיטב ידיעתך, האם לפטריק היה קשר
‫עם ילדים במדרגות או ב"וויילד גיס"?
‫אין לבחור הזה מושג מה הוא עושה.
‫כן? ואבא שלך הומו.
‫מי עוד גר בסביבה?
‫אפשר להציע לכם משהו לשתות?
‫אני מריח קאפקייקס?
‫מצטער, הן נועדו לכיתה של אחותי.
‫אמא שלי ספרה אותן.
‫זה יום ההולדת שלה או משהו?
‫-לא, היא פשוט לא כל כך מקובלת.
‫קלווין? בוא למעלה, בבקשה.
‫מצטער, אני תיכף חוזר.
‫מה אתה עושה?
‫זה תכסיס ישן. בתור אורח,
‫אתה תמיד צריך לפתוח חלון.
‫למה?
‫-למקרה שתצטרך להתגנב שוב פנימה.
‫מה העניין?
‫יהיה לך קל יותר אם היא תעזוב את החדר?
‫-לא, זה בסדר.
‫קרוליין, אני יודע שאת חושבת
‫שפטריק היה החבר המושלם,
‫אבל הוא היה מורכב בהרבה
‫ממה שהוא גרם לך לחשוב.
‫מה זאת אומרת?
‫-תן לנו דוגמה.
‫הוא נהג לאסוף פקקי בקבוקים.
‫אז מה?
‫-היו לו אלפים. זה היה כפייתי.
‫עוד משהו?
‫כן, הוא שיקר...
‫לגבי סרטים שהוא לא באמת צפה בהם
‫או ספרים שהוא לא באמת קרא.
‫כולם עושים את זה.
‫הוא היה ממש חסר סבלנות
‫כלפי אנשים בעלי מוגבלויות.
‫הוא בגד בה או משהו?
‫למה?
‫אתה נראה די נחוש לחרבן לו על הקבר.
‫מצטער, קרוליין. חבל שגילית ככה.
‫על מה אתה מדבר?
‫היתה לו פילגש.
‫מה זה?
‫-סוג של חברה שנייה.
‫מי?
‫-אני לא יודע, אבל היא נשמעה קצת פרועה.
‫מה זאת אומרת?
‫-הוא נהג להתרברב בדברים שהיא עשתה.
‫כמו מה?
‫שהיא שמה לו ידיים על הפין.
‫זה לא כל כך נוראי. מה עוד?
‫שהוא שם לה את הפין בתוך הפה.
‫יש דרכים יפות לתאר דברים כאלה.
‫כן, אבל לא רציתי להישמע גס רוח.
‫איך אתה יודע שהוא לא המציא הכול?
‫-היתה לו תמונה בארונית.
‫אבל לא זיהית אותה?
‫היא חבשה מסכה של נמר.
‫זה כל מה שהיא חבשה.
‫אני לא מאמינה לך.
‫אני מצטער, קרוליין.
‫לא הייתי אומר את זה אם לא הייתי בטוח.
‫אוקס
‫אלוהים, הקאפקייקס שלו הרגו אותי.
‫אז כמה זמן הייתם ביחד?
‫שלושה חודשים.
‫אבל בתיכון.
‫אז זה כמו חצי שנה?
‫אני לא יודעת, אני...
‫חשבתי שהוא שונה מכולם.
‫בגלל שהוא היה חנון?
‫הוא היה מתורבת.
‫מצאתי ורדים מאוריגמי בארונית שלי...
‫כל פעם שהיה לי מבחן או משהו.
‫איך את יודעת שהם ממנו?
‫הוא היה האסיאתי היחיד בבית הספר.
‫פעם בחורות הלכו על הקוורטרבק הכוכב.
‫לאף אחד לא אכפת מפוטבול.
‫אלוהים, העיירה הזו נהיתה צינית.
‫באמת?
‫תראי את המקום הזה.
‫בערבי שבת, זה היה מרכז היקום.
‫הגישו ארוחת בוקר לארוחת הערב
‫וארוחת ערב לארוחת הבוקר.
‫למה?
‫כי זה מצחיק.
‫את בטוחה שאת רוצה להמשיך?
‫כן.
‫זה לא ירגיש אמיתי עד שאבין.
‫אז צריך לפרוץ לבית הספר.
‫-למה?
‫אני רוצה לחפש את התמונה ההיא.
‫לעזאזל.
‫מה?
‫החליפו את פתח האוורור.
‫יכול להיות שיש חלון פתוח בצד השני.
‫למה?
‫-ציירו ציורי שמן בכיתת האומנות.
‫אז מה?
‫-גברת אוגוסט בהיריון.
‫ייתכן שהיא יותר רגישה לריחות.
‫-את צוחקת עליי או משהו?
‫מה הרעש הזה?
‫בטח החבר'ה של הלילות.
‫-מי?
‫אתה יודע, הילדים שמתחבאים
‫בבית הספר במהלך סוף השבוע.
‫אלוהים אדירים.
‫זאת היתה הארונית שלו.
‫לעזאזל.
‫-מה?
‫השוטרים כבר רוקנו אותה.
‫יש פה רק פקקי בקבוקים מחורבנים.
‫הז'קט שלו עדיין אצלי.
‫קח.
‫דוחה.
‫אלוהים.
‫סליחה.
‫תודה לאל.
‫מה לעזאזל?
‫כן?
‫-איך ידעת שזה אני?
‫לא ידעתי.
‫אני צריך שתקשרי ביני לבין סוחר הסמים שלך.
‫-מה? לא.
‫אני רוצה לשאול אותו על כדורים שמצאתי.
‫-למה שלא תשאל את סוחר הסמים שלך?
‫כי יש לי איתו מערכת יחסים מיוחדת
‫שאני לא רוצה לקלקל.
‫אז לך לדבר עם הילדים במדרגות.
‫לא.
‫למה, אתה פוחד שהם יצחקו עליך?
‫כן, ממש.
‫אז אלה המדרגות?
‫זו בעצם מחיצת בטון.
‫שימו לב.
‫מה קורה, אפל בום (גם: קבצן)?
‫אתם יודעים מה אלה?
‫לעזאזל.
‫-כן?
‫אם תענו על השאלות שלי, אני אתן לכם כמה.
‫הם נקראים "מגבירי אגו".
‫מה הם עושים?
‫-הם נותנים דחיפה נוספת,
‫לאנשים שרוצים להציע למישהו לצאת איתם,
‫או לעשות סטנד אפ.
‫הם משפרים את הביטחון העצמי.
‫-נראה שלא יזיק לכם כמה כאלה.
‫הם גם עושים אותך חזק בטירוף.
‫למה אני לא מרגיש כלום?
‫לוקח להם זמן להשפיע,
‫תלוי כמה אתה חסר ביטחון בדרך כלל.
‫כמה שווה הבקבוק הזה?
‫בערך אלף דולר.
‫יופי, עכשיו הוא לא ייתן לנו בכלל.
‫תגידו לי מי הסוחר
‫ואני אתן לכם את כל הבקבוק.
‫חנות הממתקים.
‫זו מילת קוד?
‫-לא, זו חנות ממתקים.
‫חנות הממתקים של הפברן?
‫-כן, הוא מוכר כבר שנים.
‫זה נכון.
‫פשוט לך אליו ותגיד לו שיש לך כאב ראש.
‫אתה תראה.
‫הפברן
‫חנות ממתקים
‫נעדרת
‫גרייסי גוליבר
‫מה קרה?
‫כלום. אמרתי לו שיש לי כאב ראש.
‫טוב, ואז מה קרה?
‫קניתי את הגלידה הזו. זה היה מביך מדי.
‫קח, הבאתי לך את זה.
‫תודה.
‫נראה לי שאולי הילדים ההם שיקרו לך.
‫תראו, זה הילד הבלש.
‫עזוב אותי!
‫אייב, תפסיק!
‫מי הסוחר? מי הסוחר?
‫כנופיית הנעל האדומה!
‫כמה זמן אתה כבר גר בעיירה הזו, לעזאזל?
‫אתה מרגיש גדול כי אתה מרביץ לילד?
‫-כן! הכדורים האלה אדירים.
‫תיזהר. הם ממש ממכרים.
‫מה עכשיו?
‫-קחי אותי אל הסטימר.
‫הגיע הזמן לדבר עם מבוגרים.
‫הבוילר רום
‫באתי לפגוש את קלייב קאנינגהם.
‫אסור להכניס מוצרים המכילים בוטנים.
‫נכון, מצטער.
‫תיכנס.
‫אנחנו צריכים לדבר על פטריק צ'נג.
‫לא.
‫הוא לא היה שם.
‫מה זאת אומרת?
‫-נצטרך לעבוד על העניין מזווית אחרת.
‫ההשפעה של הסמים כבר עברה?
‫נראה לי שכן.
‫לא יודע, אולי כדאי שנסיים להיום.
‫מה העניין?
‫ברור לך שאם אכנס לשם,
‫באמת נצטרך לפתור את התעלומה הזו.
‫כמובן.
‫העניין הוא ש...
‫אני חושב שלחץ מהסוג הזה עלול לפעול לרעתנו.
‫אני ממש מצטער על ההפרעה.
‫אני יודע כמה הרסניים...
‫ומבלבלים היו בטח השבועות האחרונים.
‫זה נוראי, בלשון המעטה.
‫יש לך ילדים?
‫מה? לא.
‫אז אתה לא באמת מבין עם מה אנחנו מתמודדים.
‫זה נכון, אני מצטער.
‫עברו שבועיים, והמשטרה לא גילתה שום דבר.
‫הם כל כך עסוקים בראיות הפיזיות
‫שלעיתים הם עלולים לחלוף על פני משתנים
‫מורכבים ופסיכולוגיים יותר.
‫מה זאת אומרת?
‫יש לכם הרבה פירות במטבח?
‫היו לנו בעבר.
‫מה פטריק אהב?
‫כשהוא היה ילד, הוא אהב אפרסקים.
‫ובשבועות שלפני מותו?
‫הוא אכל המון בננות.
‫הן יבשות, אז אין בלגן.
‫אין צלחת או נייר סופג.
‫לא צריך לחתוך אותן ואפילו לא לשטוף אותן.
‫אתם מבינים לאן אני חותר פה?
‫לא.
‫אני חושב שאולי הוא היה בדיכאון.
‫הבן שלנו לא היה בדיכאון.
‫מצאתי את זה בתוך הז'קט שלו.
‫תפתח את זה.
‫הם נקראים "מגבירי אגו".
‫זו בעצם תערובת של קוקאין ומי יודע מה עוד.
‫מישהו בטח שתל את זה עליו.
‫כדי שלאחר מעשה זה יראה
‫כמו רצח הקשור לסמים?
‫לא חשבת על זה?
‫אני פתוח לכל האפשרויות.
‫ברור לי שבטח קל יותר
‫לפענח רצח של סוחר סמים
‫מאשר רצח של תלמיד מצטיין ומנומס.
‫אבל זה לא שייך לבן שלנו!
‫פטריק בגד בחברה שלו.
‫עם מי?
‫-אני לא יודע. עוד לא מצאתי אותה.
‫אז למה אתה בטוח?
‫-חבר שלו אמר לי.
‫חבר שלו אמר לך ואתה מתייחס לכך כעובדה?
‫היתה לפטריק תמונה בתוך הארונית.
‫וראית אותה?
‫לא.
‫אתה בלש,
‫או סתם איזה מטומטם
‫שמאמין לכל מה שאומרים לו?
‫פענחתי יותר ממאתיים תיקים.
‫כמה מהם היו תיקי רצח?
‫שלושה.
‫אז אל תיתן לי להרתיע אותך.
‫הוא היה ילד מופנם מאוד.
‫לא ידענו בכלל על קרוליין
‫עד שהיא התקשרה אלינו לאחר מותו.
‫קשה לקבל...
‫את העובדה שלא ידעת הכול
‫על מישהו שאהבת כל כך.
‫אני מבטיח לך שלא אנוח
‫עד שהתיק הזה יפוענח...
‫ושהמשפחה שלך תזכה למקור נחת כלשהו.
‫אל תבטיח את זה.
‫זה מטופש.
‫אפשר לקחת את זה?
‫מה?
‫-נראה לי שמצאתי את הנמרה ההיא.
‫באמת? איך?
‫במדיה החברתית.
‫אני אומרת לך לעמוד בקצב כל הזמן.
‫יפה מאוד.
‫היי, אני מחפש את מלודי מילר.
‫אתה קצת מבוגר, לא?
‫אני בלש פרטי.
‫אני צריך לשאול אותה כמה שאלות.
‫תחסוך ממני את ההצגה. היא במרתף עם אחותה.
‫אמא שלך נראית נחמדה.
‫היא הגיעה לגיל שבו היא חושבת
‫שהיא מגניבה מדי עבורי.
‫מי זה פול?
‫-סתם איזה בחור.
‫הוא שילם לי חמישים דולרים
‫כדי שאכתוב את שמו על הפנים.
‫לא רע.
‫אני יכולה למחוק את זה עוד שבוע.
‫כמה פטריק שילם לך?
‫זה לא היה ככה.
‫לי ולפטריק היו שיחות עמוקות מאוד.
‫כן? מה הטריד אותו?
‫הוא היה מודאג לגבי הסביבה,
‫ותהה אם הזהויות הנפרדות שלנו
‫הן לא פשוט אשליה.
‫מרשים. התווכחתם לפעמים?
‫לא.
‫אז לא קינאת בחברה האמיתית שלו?
‫היא רק ילדה. חמודה אבל לא מורכבת.
‫פטריק ידע שהחיים שלו בסכנה?
‫ל"נעל האדומה" לא היתה שום סיבה
‫לפגוע בו כל עוד הציונים שלו היו גבוהים.
‫אני לא בטוח שאני מבין.
‫כולם נאלצו למסור להנהלה את הקודים
‫לארוניות שלהם בגלל כל הסמים בבית הספר.
‫המנהל יכול היה לפתוח אותן בכל רגע נתון.
‫אז הסוחרים נאלצו לגייס תלמידים
‫שלא יעוררו חשד.
‫אז החנונים הפכו לסוחרים החדשים.
‫המצטיין בכל כיתה.
‫יוצא מן הכלל.
‫כולם יודעים שלחכמים אין עמוד שדרה.
‫לא צריך להתאמץ כדי להפחיד אותם.
‫המשטרה כבר מצאה אותך?
‫-לא.
‫הגיוני.
‫תודה רבה, בנות.
‫תודה שחיכית.
‫אני יודע שזה מוזר.
‫מה יש?
‫-הרכב הזה.
‫הוא היה מאחורינו בבית של פטריק.
‫אין מצב.
‫נראה לך שעוקבים אחרינו?
‫-בואי נלך לברר.
‫מה לעזאזל?
‫תנסי לנסוע מהר יותר.
‫-בסדר.
‫טוב, זה מטופש.
‫טוב, תעצרי פה.
‫אתה תעשה משהו?
‫מה?
‫כאילו, אין ספק שעוקבים אחרינו.
‫לא יותר בטוח לדעת מי זה?
‫אני מניח שכן.
‫אין מצב.
‫מה אתם עושים, לעזאזל?
‫-דאגנו לגביך.
‫של מי המכונית הזו?
‫-של דוד שלך.
‫אתם פשוט הזויים.
‫השתגעת? ראינו אותך נכנס ל"בוילר רום".
‫כמה זמן אתם כבר עוקבים אחריי?
‫-מאז הבוקר.
‫תסתלקו מפה, לעזאזל. אני עובד.
‫יש לכם מושג כמה זה משפיל?
‫רגע...
‫אמרתי לך.
‫-מה אני...?
‫חבל שלא ויתרת.
‫-למה לי לוותר?
‫נו, מי זה היה?
‫כתבים מהעיתון המקומי.
‫באמת?
‫-כן.
‫מה הם רצו?
‫לעקוב אחרי הפירורים שלנו
‫ולפצח את התיק לפנינו.
‫זה קורה כל הזמן.
‫-כמה מגניב.
‫זו עיתונאות חסרת אחריות.
‫לא אוכל לעזור הרבה מחר.
‫למה לא?
‫-זה יום לימודים.
‫המנהל תמיד מתקשר אם אני לא מגיעה לשיעורים.
‫ההורים שלך נראים די מגניבים.
‫לפחות לפי זה שהם נותנים לך לנהוג במכונית.
‫הם מתו.
‫אני חיה עם סבא וסבתא שלי.
‫סליחה, לא ידעתי.
‫-הייתי ממש קטנה.
‫איך הם מתו?
‫-בתאונת סקי.
‫שניהם?
‫כן.
‫זה היה יום סוער מאוד.
‫בדרכים מסוימות, את בת מזל.
‫ההורים שלי כל הזמן מציקים לי.
‫סליחה, זה היה ממש חסר רגישות.
‫אני אוהבת את סבא וסבתא שלי,
‫אבל זה לא אותו הדבר.
‫הם די זקנים.
‫את בטח בודדה.
‫לא יודעת. תמיד הרגשתי שיש...
‫נוכחות נוספת שמשגיחה עליי.
‫אתה מאמין בדברים כאלה?
‫כן, בטח.
‫למה לא?
‫בהצלחה מחר. תגיד לי אם תגלה משהו.
‫כמובן.
‫מה אתה עושה פה, אייב? אתה יודע
‫שאסור לך להגיע לשטח בית הספר.
‫מישהו נכנס למשרד שלך הרגע.
‫אני יודע.
‫יש לי בדיוק את אותה הבעיה.
‫מה אתה רוצה?
‫לדבר על פטריק צ'נג.
‫אתה לא רציני.
‫-חברה שלו שכרה את שירותיי.
‫היא בסדר?
‫כן, בהתחשב במצב.
‫אני חושב שהיא עדיין לא ממש מעכלת.
‫אני אעזור לך אם תעזור לי.
‫אחד המנקים מצא מבחנות שבורות
‫במעבדת המדעים הבוקר.
‫גברת הרשולט שמה לב לעקבות נעליים
‫על רצפת אולם הספורט.
‫מה?
‫-החבר'ה של הלילות.
‫סליחה?
‫-תלמידים שנשארים בבית הספר בסוף השבוע.
‫כמה זמן זה כבר קורה?
‫אני לא יודע.
‫נראה לי שזו תרבות מחתרתית מבוססת למדי.
‫אז מה תוכל לספר לי על פטריק?
‫הוא היה ילד שקט.
‫הוא נהג למלמל את ההמנון,
‫כאילו שלא יכולנו לשים לב.
‫זה הכול?
‫-לא.
‫הוזהרתי לגבי זה שייתכן שהוא הסתבך במשהו...
‫כשבוע לפני מותו.
‫על ידי מי?
‫אחד מחבריו.
‫אני זקן מכדי לזכור את השמות.
‫הוא היה גבוה ומכוער, או שמנמן ומגוחך?
‫הוא היה קצת כבד, כן.
‫קלווין?
‫בדקתי את הארונית של פטריק.
‫לא מצאתי כלום.
‫יש עוד מריבה בשירותי הבנות.
‫מי אלה הפעם?
‫בקי ובקי.
‫מה אני אמור לעשות, אייב?
‫אין לילדים האלה שום כבוד לסמכות.
‫לא יודע, אחי.
‫אולי יהיה אצילי יותר פשוט להרים ידיים.
‫אולי.
‫קלווין
‫פיטי
‫אדיר.
‫"זכיתי לחיות רק פעם אחת, בגוף אחד,
‫ואני לכוד בקנקן תה.
‫"קונכייה בלתי מזיקה ללא קצוות חדים.
‫"איש לא יכול לראות כמה אהבה
‫ואלימות יש בנשמתי".
‫אלוהים. "איך אגרום לה להבין
‫"שאני היחיד שבאמת רואה אותה,
‫שרואה את ערכה.
‫"שלעולם לא ילעג לתמימותה
‫או ינצל את אמונה".
‫קרוליין
‫זה מניע, בן זונה.
‫היי.
‫אפשר להנמיך קצת, בבקשה?
‫למה אתה כבר בבית?
‫-שיעור אחרון היה חופשי.
‫רוצה שאכין לך משהו לנשנש?
‫-לא, תודה. אני לא רעב.
‫לעזאזל.
‫אמא מבקשת שתסדר את השולחן.
‫-אני מכין שיעורי בית.
‫לא נכון.
‫סידרתי אותו אתמול בערב.
‫-בסדר.
‫קלווין, רד לפה, בבקשה.
‫כלבה קטנה.
‫לאן את הולכת?
‫-יש לי פיפי.
‫ג'קי?
‫-כן?
‫לא סיימת את תפוחי האדמה שלך.
‫-אני מלאה.
‫מה היא אמרה?
‫אבל חשבתי שהיא אוהבת את ג'ייק.
‫הגיע הזמן לישון, מותק.
‫-טוב, חמש דקות.
‫בנג'י מטומטם.
‫הוא אפילו לא ידע מה זה קיאק.
‫אמא, אני פוחדת.
‫ממה?
‫נראה לי ששמעתי משהו בארון.
‫בחייך, ג'קי. חשבתי שכבר סיימנו עם זה.
‫את מבוגרת מדי לענייני המפלצות האלה.
‫מצטערת.
‫-לכי לישון.
‫הילדה בטראומה.
‫המשפחה זועמת.
‫הסברת את המצב?
‫מה הייתי אמור לומר?
‫שאתה מטופל שיצא לשוטט מבית המשוגעים?
‫-בלש פרטי.
‫היא בת תשע.
‫חקרתי את האח הגדול שלה ונתקעתי בבית.
‫בקשר למה?
‫לרצח של פטריק צ'נג.
‫מי שכר אותך לתיק רצח?
‫חברה שלו.
‫אני מקווה שאתה לא גובה ממנה כסף.
‫-מה גילית עד עכשיו?
‫אני לא יכול לדבר על זה.
‫זו חקירה פעילה.
‫למה לא חזרת אליי...
‫אחרי שגרייסי נחטפה?
‫כי היית בן 12.
‫אז מה? כבר עזרתי לך לפני כן.
‫איך זה היה נראה?
‫מפכ"ל המשטרה מתייעץ עם איזה ילד
‫באמצע המשבר הכי גדול של העיירה הזו.
‫לא היית עדיין מפכ"ל בתקופה ההיא.
‫-למזלך, עכשיו אני כן.
‫אראה מה אוכל לסדר עם המשפחה.
‫אשכנע אותם לבטל את התביעה הפלילית שהגישו.
‫תודה.
‫זה מוכרח להיפסק, אייב.
‫גרייסי לא היתה באחריותך,
‫וגם זה לא.
‫אתה לא יכול להתרוצץ ולקרוא לעצמך "בלש"
‫ולצפות מכולם לשתף פעולה.
‫אתה יודע שתמיד מצאת חן בעיניי.
‫אבל בשלב מסוים, כולנו צריכים להתבגר.
‫אולי זו ההזדמנות שלך.
‫ההורים שלך שלחו את דמי הערבות.
‫הלו?
‫אתה מופיע שוב סוף כל סוף בעיתון.
‫מה כתוב?
‫שמצאו אותך מאונן בחדר השינה של ילדה קטנה.
‫לא אוננתי.
‫אני מאמינה לך.
‫אני ממש מצטער, אחי.
‫חבר שלי ממש צריך להיכנס.
‫אני מאמינה שהודיעו לך על כך בטלפון.
‫אחי נרצח.
‫זו היתה המשרתת.
‫קרוליין
‫אני חוקר פשע. אני לא אדם, אני כלב גישוש.
‫תודה שבאת, אחי.
‫אני פשוט שותה יותר מדי לאחרונה.
‫היי, מה את עושה פה?
‫מצטערת, אבל לא ענית לשיחות שלי.
‫כן, הייתי עסוק.
‫ואת לא משלמת לי, אז נאלצתי לברור קצת.
‫מצאתי עוד פרח מנייר בארונית שלי.
‫בסדר.
‫-מה זה אומר לדעתך?
‫שהם לא הגיעו בכלל מפטריק.
‫מה?
‫-אוריגמי היא אומנות יפנית.
‫הוא בטח אמר שזה ממנו
‫רק בגלל שהתחלת לדבר איתו.
‫אלוהים.
‫אני כזו גזענית.
‫תירגעי, זה לא כל כך נורא.
‫אז מי מכין אותם?
‫זה בטח קלווין. הוא מאוהב בך.
‫-מה? מאיפה אתה יודע?
‫מצטער, אני חייב ללכת.
‫אתה תתלבש אי פעם?
‫למה?
‫-באים אליי אורחים.
‫באמצע השבוע?
‫לעזאזל, יום שישי היום, אחי.
‫על אמת?
‫גרייסי - חושבים עלייך
‫בואי הביתה בקרוב - חברייך לכיתה
‫נעדרת
‫גרייסי גוליבר
‫מה לעזאזל?
‫מה?
‫קרוליין?
‫איפה אתה? אני מחוץ לבית שלך.
‫באמת?
‫התקשרת אליי בחצות, זוכר?
‫אולי תצטרכי לרענן את זיכרוני.
‫אמרת שלא תנוח עד שהרצח יפוענח
‫ושהמשפחה שלי תמצא קצת נחת.
‫זוכר?
‫אלה ההורים שלך?
‫-כן.
‫הם ממש פוטוגניים.
‫-אני יודעת.
‫ואלה סבא וסבתא שלך?
‫איפה הם כרגע?
‫בטח יצאו להאכיל יונים.
‫תודה.
‫אני צריך להתנצל על מה שקרה לפני כמה ימים.
‫זה בסדר.
‫מצטער שנאלצת לראות אותי ככה.
‫עבר עליי משהו רע.
‫עצרו אותי.
‫אני יודעת.
‫ראית את העיתון?
‫הלכתי למשרד שלך והמזכירה שלך הראתה לי.
‫זונה.
‫אנשים בעיירה הזו נהגו להעריץ אותי.
‫אפילו המבוגרים.
‫תמיד הובלתי על כולם, ואז...
‫יום אחד פשוט התעוררתי בפיגור.
‫מה זאת אומרת?
‫לפני כמה שנים, שמעתי את השותף שלי לדירה
‫מדבר עליי כשהוא חשב שאני לא בבית.
‫הוא קרא לי "בלש". במירכאות.
‫שמעתי את האצבעות שלו כשהוא עשה ככה.
‫קשה לקבל את ההבדל
‫בין מי שאנחנו בראש שלנו...
‫לבין מי שאנחנו בעולם.
‫אני מבינה למה אתה מתכוון.
‫באמת?
‫אנשים מתנהגים כאילו מעולם
‫לא צפיתי בסרט מוגבל לצפייה
‫או נשארתי ערה אחרי חצות.
‫אפילו חבר שלי ראה בי ילדה קטנה.
‫אל תאשימי את עצמך על מה שהוא עשה לך.
‫הניסיון מוערך יתר על המידה.
‫יש בעולם מספיק מניאקים.
‫מזמן לא עבדתי עם מישהי כמוך.
‫זה מזכיר לי למה נכנסתי לעסק הזה.
‫הבגדים שלך מוכנים.
‫מה קרה, לעזאזל?
‫הזמנתי כמה חברים.
‫הדלת לא נעולה. מה אם היה נכנס לקוח?
‫לא הייתי דואגת לגבי זה,
‫כי עכשיו אתה הפדופיל של העיירה.
‫השפופרת לא מונחת במקומה.
‫רציתי לוודא שאת בסדר.
‫מה זה?
‫הבחורה ההיא השאירה לך את זה
‫לפני כמה ימים. זה מהחבר המת שלה.
‫קלווין המסכן.
‫אני צריך את המפתח למוסך.
‫גרייסי
‫נוער
‫הלו?
‫אני צריך שתישארי מחר בבית.
‫מה? למה?
‫-את בסכנה.
‫הוורדים לא מגיעים מקלווין.
‫מצאת כבר את החתול שלי?
‫לא. האמת היא ששכחתי ממנו לגמרי.
‫באתי לדבר על הבת שלך.
‫שמרתם על החדר שלה כפי שהיה.
‫לא נגענו בבית מאז שברט נפטר.
‫-ההורים שלי בדיוק שינו את החדר שלי.
‫יש לך מושג מאיפה זה הגיע?
‫היא מעולם לא אמרה משהו על מעריץ סודי?
‫-מי יכול לעקוב בכלל?
‫הכול בסדר?
‫כן.
‫אין סיבה לדאגה.
‫תמצא את החתול שלי, אייב.
‫אני בודדה.
‫הכול בסדר, אייב?
‫כן, למה?
‫אף אדם נורמלי לא בא לפני השעה חמש.
‫יש לי מלא דברים על הראש. אני...
‫אני צריך להירגע.
‫מה קרה לפני כמה שבועות עם רורי בינס?
‫הוא פוצץ לי את הצורה.
‫למה שלא פשוט תתנצל?
‫-על מה?
‫אף אחד לא הכריח אותו
‫לגנוב את כספי אירוע ההתרמה.
‫הוא לא עשה את זה.
‫מה?
‫למה נראה לך שהוא שונא אותך כל כך?
‫הוא גנב את הכסף ממשרד המנהל.
‫לשם מה נועד הכסף?
‫-הצלת בעלי חיים.
‫כלב נשך את רורי בינס בקיץ שעבר.
‫מי עשה את זה?
‫-מטומטם אחד שהשעו אותו
‫מבית הספר בגללי לפני עשרים שנה.
‫-הוא עדיין כועס?
‫כולם נאלצו למסור להנהלה
‫את הקודים לארוניות שלהם.
‫מצאתי עוד פרח נייר בארונית שלי.
‫היא מעולם לא אמרה כלום על מעריץ סודי?
‫תמיד חשתי שיש נוכחות נוספת שמשגיחה עליי.
‫כן?
‫היי. אני צריך שתבדקי את התאריך
‫על התיק הראשון על רורי בינס.
‫אתה רציני?
‫ייתכן שהוא הופלל. אני חושב שאני יודע
‫מי באמת מכין את הפרחים האלה.
‫מה לעזאזל?
‫אייב?
‫אני יודע שאתה בתוך הארון.
‫אני מתחת למיטה.
‫למה אתה לא בבית הספר?
‫יום ראשון היום.
‫מה אתה עושה פה, אייב?
‫זוכר את התיק הראשון שנתת לי?
‫לא.
‫מישהו גנב את קופסת הכסף
‫מאירוע ההתרמה בבית הספר.
‫זו היתה השנה האחרונה
‫שבה ערכנו אירוע התרמה.
‫אני חושב שאולי עשיתי טעות.
‫סיבכתי את הבחור הלא נכון.
‫למי אכפת? זה לא היה לפני המון שנים?
‫מצאת אותה בשולחן שלו ביום שלמחרת.
‫אני לא מבין.
‫פשוט בחנת אותי, נכון?
‫ניסית לראות איך הראש שלי עובד.
‫אם אני באמת חכם כמו שכולם אמרו.
‫למה שאטרח לעשות את זה?
‫גרייסי נחטפה שבוע אחר כך.
‫מה אתה שואל אותי בעצם?
‫אתה הרשע?
‫אני איש חינוך, אייב.
‫אני מקווה שאתה מבין
‫שאפילו הטענה הכי מופרכת עלולה
‫להכתים את הקריירה שלי...
‫לעורר ספקות לגבי האישיות שלי.
‫מצאתי את התמונה שגנבת מהארונית של פטריק.
‫חשבת שזו היתה קרוליין, נכון?
‫במסכת הנמר.
‫זו לא היא?
‫אתה בטוח?
‫אני יודע לגבי פרחי הנייר.
‫רצחת את חבר שלה.
‫רצית מישהי תמימה,
‫שלא נגעו בה, ממש כמו גרייסי.
‫חשבת שהוא קלקל לך אותה.
‫גרייסי לא היתה תמימה.
‫היא נהגה לעצור ליד המשרד שלי
‫רק כדי להראות לי מה היא לובשת.
‫היא היתה בת 14.
‫מכל האנשים...
‫אתה אמור להעריך את היחסות של הגיל.
‫הנערה הזו קיבלה את מה שהיא תמיד רצתה.
‫היא היתה מתה לראות את המקום הזה.
‫הפרצוף שלה מופיע על כל עמוד חשמל.
‫אנשים צועדים ברחבי הביצות בזרועות שלובות.
‫במשך חודש, המדינה כולה הכירה את שמה.
‫הייתי צריך להבחין בזה.
‫הייתי יכול להציל אותה.
‫היית רק ילד.
‫איש לא ציפה שתמצא אותה.
‫היא ציפתה שכן.
‫אייב, ראיתי אותך גדל
‫כשמשקל העיירה כולה מונח על מצפונך.
‫תמיד ריחמתי עליך קצת.
‫אף ילד לא יכול לשרוד דבר כזה.
‫מה קרה לה?
‫היא לא החזיקה מעמד זמן רב.
‫הנפש שלה התרככה...
‫אחרי שנפטרתי מהבת שלנו.
‫מה?
‫כולם מכירים אותי פה.
‫לא אוכל לתת לאיזה תינוק לצוץ משום מקום.
‫לא היה לי קל להשאיר את קרוליין על המדרגות
‫לרחמיהם של עכברי הכנסייה התשושים.
‫אבל ידעתי שהם לא ישאלו שאלות.
‫נחמתי היחידה היא שראיתי אותה גדלה
‫עם חן ורגישות כה נדירים.
‫לקחתי משהו יפהפה...
‫אבל גם נתתי משהו בתמורה.
‫משהו טוב יותר.
‫האיזון הושב.
‫הוקל לי לגלות שהם יוצאים.
‫הוא נראה לי חסר מיניות ובלתי רלוונטי.
‫ברכותיי, אייב.
‫פענחת את תיק הרצח הראשון שלך.
‫מה עכשיו?
‫אני לא פוחד ממך.
‫אף אחד לא פוחד ממני.
‫לא סתם תמיד עשיתי לך טובות, אייב.
‫שנינו יודעים איך זה
‫כשאף אחד לא לוקח אותך ברצינות.
‫עכשיו הם יידעו למה היינו מסוגלים.
‫אייב?
‫מצאתי אותה.
‫על מה אתה מדבר? זה חתול זכר.
‫מה?
‫היא מפוחדת מכדי לדבר איתי.
‫בגיל 32,
‫פענחתי את תעלומת החוטף מווילוברוק.
‫זה היה אליס ארווין...
‫המנהל הרשע.
‫מציאתה של גרייסי נותרה
‫בכותרות הלאומיות במשך שבועות שלמים.
‫אני הייתי הילד הבלש שמעולם לא ויתר.
‫המושל העניק לי מדליה.
‫רורי בינס קיבל לחיצת יד.
‫האלמנה גוליבר קראה לי גיבור.
‫אבל נראה לי שהחתול בטח מת.
‫היתה תחושה שהצבע חזר לעיירה בן לילה.
‫אנשים יצאו לפסטיבל תפוחי האדמה
‫בפעם הראשונה מזה 18 שנה.
‫בוקר טוב, אייב.
‫גרייסי גוליבר נמצאה בידי חבר ילדות
‫אפילו לוסי התחילה להסתכל עליי אחרת.
‫רגע.
‫היא נמצאת שם.
‫קרוליין.
‫מה שלומך?
‫אני בסדר.
‫מה קרה למשרד שלך?
‫נאלצתי להסיר את הכותרות הישנות.
‫זה נראה טיפשי מדי.
‫יש פה תחושה של ריקנות.
‫חזרת ללימודים?
‫עוד לא.
‫יופי, קחי את הזמן.
‫אף אחד לא ממש יודע מה לומר לי.
‫וסבא וסבתא שלך?
‫הם עדיין די מבולבלים.
‫הם חשבו שאני מתנה מישו,
‫לא מאיזה אנס פדופיל.
‫אני מצטער.
‫הזהרת אותי לפני כן.
‫לא משנה כמה תיק נראה פשוט,
‫תמיד מגלים דברים מזעזעים.
‫פשוט דיברתי קצת בהתנשאות.
‫בכל זאת...
‫עדיף לדעת את האמת, לא?
‫לפחות הצלת את גרייסי.
‫כן, אפשר לומר.
‫היא כבר יצרה איתך קשר?
‫היא רק ילדה.
‫היי.
‫להביא לכם תה או משהו?
‫לא, תודה. אנחנו בסדר.
‫איך המרחב הנוסף?
‫נהדר.
‫אתה לא קצת בודד בלי קורי?
‫הוא היה סוג של בטלן.
‫כל כך נקי פה.
‫כן, שכרתי מנקה.
‫ראית שאתה מופיע בירחון נוסף?
‫זה סיפור נוגע ללב.
‫הרווחת כסף מזה?
‫זה טוב לעסקים.
‫אתה נראה עייף.
‫כן, אני מתקשה קצת לישון לאחרונה.
‫למה? מה קרה?
‫שום דבר.
‫הרצפה חורקת בלילות.
‫התקשרו אלינו לקבל תגובה, אם לא אכפת לך.
‫אתה בסדר?
‫אייב.
‫מה קרה?
‫תרגום כותרות
‫ירדן טל