01/09/2001
- תחילת הגן -
12/12/2002
- נפילת השן הראשונה -
24/11/2003
- הקפה מלאה ראשונה -
07/08/2006
- יום הולדת 9 -
- אבא נפטר -
?דרה, אתה מוכן
.כן, שנייה אחת-
.דרה, אני כל כך מתרגשת
.אנחנו כמו חלוצים אמיצים
במסע אחר חיים חדשים
.בארץ חדשה וקסומה
.אפשר לומר
.בסדר, בוא נזוז
.ואל תשכח לעבור בשירותים
.בסדר-
- נוסעים לסין -
.תזהר עם זה
.בסדר-
.נתראה מאוחר יותר, דוד צ'ארלי
.קדימה, אסור לנו לפספס את המטוס-
.להתראות, חברים
.נתגעגע אליכם
.בחייך, זה שלך
.בחייך, תשאיר אותו אצלך-
.תודה
.בסדר, דרה
.אנחנו מוכרחים לזוז
.להתראות, חברים
.נתקשר ברגע שנוכל
תורגם משמיעה
FoxRiver על-ידי
סונכרן על-ידי
Danielb & FoxRiver
Extreme חברי צוות
- 'ג'יידן סמית -
- ג'קי צ'אן -
- אייר-סין -
גברותי ורבותי, ברוכים הבאים
.לטיסה סי.אי-982 לבייג'ין
דרה, תראה, אנחנו
.כבר בשיעור עשירי
,"מי האו מה"
?מה שלומך
."מי שה שין מומנזו"
?זוכר מה זה אומר
.לא-
.דרה, אתה הורג אותי
,אמא, בסין הכל ישן
...בתים ישנים, פארקים ישנים
אנשים זקנים. האיש הזה
.לפחות בן 400 שנה
.דרה, בבקשה תתרכז
."מי שה שין מומנזו"
?איך קוראים לך
.אתה חייב לתרגל
.כן, תנסה את זה
.לא, אמא
.כן, דרה-
.תשאל אותו. קדימה
.תשאל אותו איך קוראים לו
.ומה שלומו
.עשה זאת עכשיו
.אחי, אני מדטרויט
?מה המצב
- קראטה קיד -
.היא אמרה שניפגש בשער מס' 5
?גברת פקר
.היי
.היי-
היי, זה פרקר. -סליחה, גברת
.פרקר. ברוכים הבאים לבייג'ין
,הנה הכפר האולימפי
?נכון שהוא יפה
כן. אני מניחה שלא הכל
?ישן בסין. הלא כך, דרה
.תביט בזה, דרה
.בוורלי הילס
.תמיד רצינו לגור שם
נראה לי שאת מדברת
.על המקום השני, אמא
.יש לי הרגשה טובה בקשר לזה
אתה בטח הילד החדש
.מ-305. אני הארי
.היי, מה קורה? דרה
.תן לי לעזור לך-
.תודה, אחי
.ברוך הבא לבניין
.תודה-
תוכלי להסביר לנו על כרטיס
.החשמל. כי באמריקה אין כאלה
?יודע לדבר סינית
.לא-
אנחנו בסין, זה עלול
.להיות רעיון לא רע
.זה הפארק שלנו
.כדאי שתבוא
.תראו אותך, מתיידד מיד
.היי, אני אימו של דרה
.נחמד להכיר אותך-
.נעים להכיר אותך
.תוכל לקרוא לי גברת שרי
.אני הארי
.היי, הארי-
.אני מניח שנתראה
.אולי-
.בסדר, מגניב
.להתראות
.זה חוזה השכירות באנגלית
,המשכירה היא גברת וונג
.האנגלית שלה לא טובה
,אבל בכל בעיה, תפני למר וונג
.האנגלית שלו טובה מאוד
,ברוכה הבאה לבייג'ין
.גברת פרקר. נתראה מחר
.בטח. תודה לך
.חכי רגע
...הזכרת משהו בנוגע
זה מושלם, דרה. כל מה
.שאנחנו צריכים נמצא במרחק הליכה
יודע מה? נוכל לאכול צהריים
.ביחד בכל יום, אם תרצה בכך
.שלילי. אין סיכוי
לא, דרה. אנחנו
.לא עושים זאת בבייג'ין
.דרה, תרים את הז'קט
.אמא, אני עייף
.אני תשוש מהטיסה
.תשוש מהטיסה
.זה נקרא ג'ט לאג
.אני יודעת, מותק
.גם אני תשושה
אבל לא נוכל להירדם, כי אז נתעורר
.ב-2 בבוקר. יש לך לימודים מחר
דרה, תוכל לקרוא
?לאיש התחזוקה
אני צריכה להתקלח
.ואין מים חמים. -כן
...תסלח לי
אני מחפש את
?איש התחזוקה, מר האן
.תודה
?מר האן
אימי ואני בדיוק עברנו
.ל-305 ואין לנו מים חמים
?מר האן
.בסדר, אחזור בפעם אחרת
או שתוכל להסביר לי איך לתקן
.את זה, כדי שאוכל להניח לך
אוכל לחזור מאוחר יותר
.אם זה לא זמן טוב
.אחי, הגעת. ברוך הבא
.תודה-
?אתה משחק, כן
.כן-
.שלושתנו נגד ארבעתם
.תמסור
היד הזורקת שלי
...סובלת מג'ט לג, אז
...אני פשוט
?רוצה את זה
תרצה שאשחק? אין לי
.בעיה להביס זקנים
במולדתי מכנים אותי "דרה
.פינג-פונג", בסדר? אתחיל לאט
.בחייך, אחי
.אני בן 12
הוא טוב מאוד. מעולם
.לא ראיתי אותו מפסיד
.כן
?אחי, תיגש לדבר איתה
?עם מי-
.הבחורה שבהית בה
.לא בהיתי בה-
.כן, בהית בה
?תיגש לדבר איתה, או שאתה מפחד
.אני לא מפחד משום דבר-
.תעשה זאת
.קדימה
.בסדר, אלך עכשיו
.היי
?מה המצב
.שכחתי
.לא מדברת אנגלית
?באיזו שפה דיברת
?את מדברת אנגלית
.גם אני
?למה את מקשיבה
.באך-
,באך, אני מעריץ שרוף
?הם אדירים. שמעת על זה
.אהבת את זה
.רגע. זה בא מכאן
.בחזרה לאחור
?אוכל לגעת בשיערך-
?רוצה לגעת בשערי
.בטח
.עלייך להתאמן
.אני מתאמנת
.את לא צריכה את זה
?מה הבעיה שלך-
.תעזוב את זה
.בחייך, אחי
."אמרתי, "תעזוב את זה
?רוצה לריב
?אתה בסדר
.תעזבי אותי במנוחה-
.אני בסדר
...דרה, אחי
.תעזוב אותי במנוחה-
?דרה, אתה מוכן
.צריכים להגיע בעוד 20 דקות
.אני יודע, אמא
?לבשת את המדים, נכון
.כן, אמא-
אתה לא תעבור
.על החוקים ביום הראשון
.קדימה, אני ממתינה לך
.את לא צריכה להיכנס
.כלומר, אני ילד גדול
דרה, אל תהיה טיפשון, זה היום
הראשון. שנינו צריכים להיפגש
.עם סגנית המנהל, גברת פונג
,אוכל למצוא אותה
?ועלייך ללכת לעבודה, לא
אתה מנסה להיפטר
.ממני? -לא, אמא
.גברת פונג
.גברת פרקר, המתנתי לך
...סליחה על האיחור-
.הגענו אמש מדטרויט
.זהו בני דרה
.שלום-
לובשים מדים רק ביום
.ללבישת מדים. -זו אשמתי
לא היה לי זמן לקרוא את תקנון
.בית הספר. מחר לא יהיו בעיות
.וכובעים אסורים כאן
.כן, הייתי צריכה לקרוא את התקנון-
?זה איפור? מה זה
.אמא, נתקעתי בעמוד-
?יש לך פנס בעין, נקלעת לריב
.ריבים אסורים כאן-
שמעת אותו, הוא נתקע
.בעמוד. בוא הנה, דרה
.אמא, אל תתחילי
?מי עשה את זה-
.אף אחד. נתקעתי בעמוד
.וידעתי שתגיבי כך
אם מישהו מכה את
.התינוק שלי... -אני יודע, אמא
זו הסיבה שאני לא
.מספר לך דברים
.תירגעי, רק נתקעתי בעמוד
.כן, נתקעת בעמוד-
בסדר, דרה, פשוט תלך
.לשיעור. נדבר מאוחר יותר
.טוב? בסדר
.קדימה
.אני אוהבת אותך
!אמא-
.אמרתי שאני אוהבת אותך
.גם אני אותך
.שיהיה יום טוב-
.היי
.היי-
אתה יודע, לובשים מדים
.רק ביום ללבישת מדים
.כן, הבנתי את זה
.תודה
.שמי הוא מיי לינג
.שמי הוא דרה-
.סליחה בקשר לצ'ונג
.אז ככה קוראים לו
?הוא חבר שלך
.לא-
.ההורים שלנו חברים
.באופן ברור הוא מחבב אותך-
.אני צריכה להתאמן
.חכי-
את אוכלת ומתאמנת
.באותו הזמן? -כן
אימי אומרת שאכילה
.בעמידה גורמת לגזים
.אתה מצחיק
.באתי לסדר מים חמים
.שם בפנים-
.ילד. ילד
פגעת בצוואר שלי עכשיו
?עם פקק של משחת שיניים
.המים החמים בסדר
.להזיז את המתג
,להמתין חצי שעה
.להתקלח, להזיז בחזרה
למה פשוט לא
?להשאיר אותו דולק
?אתה חי באמריקה
.אין לנו מתגים שם-
,תקנו מתג
.שומר על הסביבה
?מה קרה לעין
.נתקעתי בעמוד-
.עמוד מעניין ביותר
.דרה, חזרתי
.זאת אמא שלי-
.וידית הדלת מקולקלת
?אתה מוכן לבית הספר
.כן-
.תני לי לעזור לך
.יש להם את הדגנים המועדפים עליך-
דרה, בפעם האלף, תוכל
?בבקשה להרים את הז'קט
.עוד רגע, אמא
.לא, עכשיו-
.התוכנית נגמרת, עוד 2 דקות
.לא אכפת לי. תרים אותו עכשיו-
?כמה פעמים עליי לבקש ממך
.פעם אחת-
.בדיוק, עשה זאת
...כן, כן-
?מה זה היה
.שום דבר-
.בדיוק כפי שחשבתי
.שום דבר
.תודה לך
.לא. תתחילי מחדש
.בסדר, זה מספיק. את ממהרת
.עלייך לנגן את ההפסקות
את יודעת כמה זה חשוב
?למשפחתך? איך זה ישפיע על חייך
.עלינו לעבוד בסוף השבוע
.אני מתקשר לאביך
.ובכן, תמשיכי
?איך זה נשמע
.כמעט כמו סינית-
כן, זה זורם אצלי. ואין לי מושג
.על מה הוא דיבר. זה נשמע נהדר
.תודה לך
?את מתאמנת עבור משהו? הופעה
...כן, יש לי אודישן בחודש הבא-
.לאקדמית המוזיקה של בייג'ין
.זה נשמע חשוב-
,את יודעת
."ראשי התיבות הן "בום
?מה
.אני חייב ללכת
?אוכל לגעת בשיערך
?מתכוון לעשות משהו
.פשוט תתרחק מאיתנו
.מכולנו
!מותק
?דרה, אתה ישן
?תוכלי לחתום על זה
?"העיר האסורה"-
זה מצחיק שאתה צריך את
."רשותי ללכת ל"עיר האסורה
.עמוד בבייג'ין
.לא מצחיק, אמא-
.תשתוק, זעפן
,לא יודעת מה יש בגלידה
.אבל טעמה עשיר יותר
זאת את. אלוהים, הגלידה כל כך
...טעימה, והכל כאן בסין
.טוב יותר מכל מקום אחר
!אמא, בחייך
,קודם כל אני לא נשמעת כך
.ולא זזה דומה לזה
,עליך לטעום מעט גלידה
.היא כל כך טעימה
.קדימה, אמא
.דרה, חכה-
?למה אתה בורח ממני
.קונג-פו
?מה אתם לומדים כאן
.בלי חולשה. בלי כאב
.בלי רחמים
!התחילו
.אמא, בואי נלך
.דרה, הרגע הגענו הנה-
!קדימה, אמא
?דרה, מה קורה
.שום דבר-
?דרה, מה קרה
?אתה לא רוצה להיכנס לשיעור
?מה קרה, דרה
.עברנו לגור בסין
.זה מה שקרה
.בסדר, עצור
.אל תהיה כך, דרה
?מה תרצה שאעשה
...אנחנו כאן פחות משבוע
.זה מרגיש כמו שנה-
.אני שונא את המקום
?דרה, תן לי בבקשה לעזור לך
לא אוכל לעזור לך אם
.לא תספר לי מה הבעיה
.לא מעניין אותך מה הבעיה
כל מה שמעניין אותך זה כמה
.אני מאושר וכמה טעימה הגלידה
.אני לא מאושר
.אני שונא את המקום הזה
.אני רוצה לחזור הביתה
.דרה, לא נוכל לחזור הביתה
.אין לנו דבר לחפש בדטרויט
.זה כל מה שיש לנו
.זה הבית שלנו
?בסדר
.התאספו כאן
ברוכים הבאים לציון הדרך
.המפורסם ביותר ברחבי סין
מיליוני אנשים מבקרים
.כאן מדי שנה
."העיר האסורה"
.נוגעים בזה בשביל מזל
...הייתי רוצה שמישהו
.כן, גם אני-
.תספר למישהו
.כן, הבנתי-
.תודה רבה
.רצפות הארמון חוזקו בלבנים
כדי למנוע שמישהו
.יפול לתוך מנהרה
?מר פרקר, הכל בסדר
.כן, תודה לך
.תפסו אותו
.קדימה
!תפסו אותו
.אתה מהיר
.אבל לא מהיר מספיק
.הוא חטף מספיק
?לא זוכר מה למדנו
.בלי חולשה
.לכו הביתה
?מה הקטע של הנורות, מר האן
.חשבתי שאתה רק איש תחזוקה
,אתה חושב רק עם העיניים
.קל לעבוד עליך
.זה לא כואב
.צ'או-פה
.תרופה סינית עתיקה
?איך עשית את זה
.הם פשוט הכו אחד את השני
כשנלחמים עם אנשים
...עיוורים משנאה
.הכי טוב פשוט לזוז מהדרך
?איפה למדת קונג-פו
.מאבי-
?אי פעם לימדת מישהו
.לא
?תהיה מוכן ללמד
.זה תלוי
?במה-
.בסיבה
?לקרוע למישהו את התחת-
הקרבות הטובים ביותר
.הם אלה שאתה מתחמק
ואם ארצה להימנע
?מלחטוף מכות בתחת
.תפסיק להגיד תחת
.סליחה-
.קונג-פו הוא הכרה בהגנה
,לא בשביל מלחמה
.אלא כדי ליצור שלום
.הם ללא ספק למדו משהו אחר
לא קיימים תלמידים
.רעים, רק מורים רעים
נהדר, פשוט ניכנס לבית הספר
.ונדבר עם המורים שלהם
.רעיון טוב
.לא, רעיון גרוע-
,אם אכנס לשם
.יקרעו לי את התחת
.אני אחטוף מכות רצח
.אתה בכל אופן תחטוף מכות-
?תהיה מוכן לבוא איתי
.לא, מצטער
.אמרת שזה רעיון טוב
.בשבילך, רעיון גרוע בשבילי-
.בחייך, זה לא שאתה עסוק
.אני אפילו לא מדבר סינית
.אני מאוד מצטער
.בסדר, תשכח מזה
!חכה
?מה אתה עושה
?למה עצרת
.תגמור אותו
.בסדר, מר האן
.בוא נסתלק מכאן
אנחנו לא עוצרים
.כשהיריב על הקרקע
.בלי רחמים
.בלי רחמים בשיעור
.בלי רחמים בטורניר
?על מה אתה מסתכל
.הוא זה שתקף אותי
.פנינו לשלום
.תן לקטן להשגיח על עצמו
.אחד על אחד, אין בעיה
.אבל 6 נגד 1, זה יותר מדי
.בסדר
!התכוננו לקרב
?מר האן, הוא רוצה שנילחם
.לא באנו להילחם
,תקפת את תלמידיי
?ואתה מזלזל בכיתה שלי
?תרצה ללכת
.זה לא יהיה קל
.מאסטר לי
.שניכם באתם הנה
.אחד מכם יצטרך להילחם
.הילד ילחם שם
.אנו מקבלים את הצעתך
תגיד לתלמידיך, שבתור התחלה
.יעזבו את הילד במנוחה
!הקשיבו
...מעכשיו, תניחו לקטן במנוחה
.עד לטורניר
?מובן
.כן-
...אם הוא לא יופיע בטורניר
.אגרום לשניכם כאב רב
?אז, הכל הלך לפי התוכנית
.יש חדשות טובות ורעות
החדשות הטובות הן
.שיעזבו אותך במנוחה
?באמת
.בזמן שתתכונן-
?להתכונן עבור מה
לטורניר, תילחם
.בכולם אחד אחרי השני
?מה
אז החדשות הרעות הן שאני
.זוכה לחטוף מכות בציבור
.כן
.נהדר, תודה לך-
.הם יהרגו אותי
.ראית איך הם נלחמים
,זה לא קונג-פו
.זה לא מייצג את סין
האיש הרע הזה מלמד
.דברים שכואבים
.חדשות טובות נוספות
.אני אלמד אותך קונג-פו אמיתי
.כן
.נתראה מאוחר יותר, אמא
.השעה מוקדמת לצאת בשבת-
.מר האן מלמד אותי קונג-פו
?איש התחזוקה-
.אנחנו בסין, אמא
.כולם יודעים קונג-פו
דרה, אתה יודע מה
.דעתי על לחימה
.זה לא לחימה, אמא
.זה לעשות שלום עם יריבך
.תיזהר, דרה
.בסדר-
?מר האן
.אני כאן-
.יש לך מכונית בסלון, מר האן
חשבתי על אתמול, אני יודע
...שהתחרפנתי לשמוע מהטורניר
.אבל הבנתי משהו אמש
אני ספורטאי. התכונה
.הטובה ביותר שלי היא מהירות
.אני מהיר
.מהירות
.אתה רואה? אני מהיר
.הייתי לוקח שיעורי התעלמות
?ראית את זה
דודי ריי יצא עם בחורה
.ברזילאית והוא למד ג'ו ג'וטסו
.והוא לימד אותי קצת
.נעילות והחזקות, אני מסודר
.תקוף אותי
?רואה את זה
.אוכל לשבור את זה
.אני בוחר שלא
.זו אחיזת לחץ, מסוכן
.הוא בנוסף לימד אותי קפואירה
.לא תוכל לגעת בי
?זה חפץ עתיק
.תרים את הז'קט
,אז בעיקרון, מר האן
...אני בעל רקע בנושא
...אתה יודע, כפי שאמרתי
יהיה לך קל ללמד אותי
.משאר האנשים
.תלה אותו
?שמח עכשיו
.תוריד אותו-
.תוריד אותו
.תלבש אותו
.כבר עשיתי את זה
.תוריד אותו-
...תוכל להסביר לי, למה
.תלה אותו
.תוריד אותו
.תניח אותו ברצפה
.תרים אותו
.תלה אותו
.תוריד אותו
.תלבש אותו
.תניח אותו ברצפה
.תרים אותו
.תלה אותו
.תוריד אותו
.תלבש אותו
.תלה אותו
מר האן, מדוע יש לך
?מכונית בסלון
.לא מצאתי מקום חנייה
.היי
?איך היה
?מה למדת
.שום דבר
.מדים ביום ללבישת מדים
.אתה משתתף בטורניר
?כן, מאיפה את יודעת-
.כולם יודעים
אני מקווה שיש לך
.מורה טוב. -כן, גם אני
.הוא איש תחזוקה
אוכל לשאול אותך
.משהו? -כן
,אני יודע שאת מתאמנת
...ונראה לי שגם אני
...שנינו בערך מתאמנים
?אתה תלך לפסטיבל שי-שי-
אני מעולם לא החמצתי את
.פסטיבל שי-שי מאז שאני בסין
.תבקר בתיאטרון שאולין
?בסדר. תרצי שאפגוש אותך-
תיאטרון שאולין, פסטיבל
.שי-שי, תיאטרון שאולין
.בסדר, מגניב
.בסדר-
?מתי זה מתרחש
.מחר. ההופעה מתחילה בשבע-
.מחר, תיאטרון שאולין
.פסטיבל שי-שי בשעה שבע
.נתראה מחר
.פסטיבל שי-שי-
.פסטיבל
.בסדר
.בסדר-
.מר האן
?מר האן, אוכל להיכנס
.אתה רשאי להיכנס-
?איפה הז'קט שלך
.היה לי חם בלעדיו
.לך תביא אותו-
תרצה שאחזור רק
?כדי להביא אותו
כן, כל הדרך חזרה
.למקום שהחבאת אותו
.זה לא נכון
.מה? אני עושה זאת-
.לא
.משהו חסר
.לא חסר שום דבר-
.שכחת את זה
.גישה
.תוריד אותו
.בסדר-
.גישה
.כן, בדיוק
הבנתי, מר האן. סליחה, לא
.הייתי צריך להתייחס לאימי כך
.אתה צדקת
.תניח אותו ברצפה
.שלום-
?היי, אמא, השגת כרטיסים
כן, ואפילו השגתי כרטיס
.נוסף בשביל מר האן
...אבל לא ביקשתי
.דרה, תפסיק-
מר האן, תרצה לבוא
?איתנו לפסטיבל שי-שי
.לא, תודה לך
.יותר מדי אנשים
.נכון, אמא. יותר מדי אנשים
.אני כבר רכשתי כרטיסים-
...אני לא הולך
.מר האן, אני לא מקבלת סירוב-
,אתה תיהנה
.עליך לצאת מהבית
.הנה הבגדים שלך, דרה
.קדימה, תחליף במהרה-
.דרה, תרים את הז'קט
צדקת, מר האן. ישנם אנשים
.רבים כאן. -יום אהבה סיני
.זה יפייפה
כן, אמא. אלך לאכול משהו
.ולאחר מכן לשירותים
.אחזור הנה בעוד 20 דקות
.בסדר
.בסדר-
.אני אוהב אותך
.גם אני. תיזהר. 20 דקות-
.20
.בסדר-
?מה מקורו של הפסטיבל
.לכל דבר כאן יש משמעות
.היי
.היי-
.הבאתי לך את זה
.הורדתי את זה
.יש בזה כינורות מגניבים
אולי תוכלי לנגן ביחד. זה לא
.כמו באך, חשבתי שתאהבי את זה
.תודה
?אז, יש לך ילדים
.לא-
?איך דרה מתקדם
.של-דרה מתקדם היטב
?של-דרה-
.כן, "קטן" בסינית
?כמה תלמידים יש לך
?כולל של-דרה
.כן-
.אחד
?על מה ההופעה
...זה סיפורה של האלה
.והילד אותו היא אוהבת
.אני אוהבת את הסיפור
.אימה לא מאשרת אותו
,אז היא יוצרת נהר רחב בשמיים
.כדי להפריד בניהם לנצח
,פעם בשנה
...כל הציפורים בשמיים
,מרגישות רע בשבילם
.ויוצרת גשר
כדי ששניהם יכולו
.לבלות ביחד לילה יחיד
,אני אבוא לאודישן שלך
.אם תבואי לטורניר שלי
.בסדר, אהיה שם
?שבועת זרת-
.כורכים את האצבעות כך
לא משנה דבר, אני נשבע
.להופיע באודישן שלך
ואני מבטיחה לתמוך בך
.יותר מכולם אחרי שתזכה
?מה המצב, מה האן
?קיבלת רשות להיכנס
.נראה לי שכן
מר האן, אוכל
.בבקשה להיכנס? -כן
?מה נעשה היום
.אותו הדבר-
.מר האן, אמרתי לך
...הבנתי, לרחוש כבוד
לבשתי והורדתי את
.הז'קט כבר אלף פעמיים
.זה מטופש. גמרתי
.שיכו אותי אם בא להם
אתה יודע מדוע יש לך רק תלמיד
.אחד? כי אתה לא יודע קונג-פו
.של-דרה
?מה-
.בוא הנה
.תלבש אותו
...מר האן-
...אבל הז'קט-
.תהיה חזק
.תלבש אותו
.יציב
.תוריד אותו
...זכור
.תמיד חזק
.תוריד אותו
.יציב
.רגל שמאל לאחור
.רגל ימין לאחור
.תרים אותו
...וואו, מר
.ריכוז מוחלט-
.רגל שמאל לאחור
.רגל ימין לאחור. תרים אותו
.הישאר
.תרים את הז'קט
.חזק
.לתלות
.עם גישה
.תקוף
.תלייה עם גישה
.חזק יותר
.טוב, אבל בלי הפנים
!תוריד אותו
קונג-פו נמצא בכל דבר
.שאנו עושים, של-דרה
זה חי באופן שבו אנחנו
.לובשים ומורידים את הז'קט
וחי באופן שבו אנחנו
.מתייחסים לאנשים
.הכל הוא קונג-פו
?למה לא נסענו בשירוקו
.אני לא נוהג בשירוקו
.יש לך רישיון נהיגה
.כן
אז יש ברשותך רישיון נהיגה
?ומכונית ולקחנו את הרכבת
.בבקשה תהיה בשקט
...אני רק אומר-
נראה שיכולנו לחסוך
?כסף רב, נכון
אתה תמיד שואל כל כך
.הרבה שאלות? -אני מצטער
?מה נלמד היום
.צ'י
אנרגיה נצחית
.היא חיונית לחיים
,היא נעה בתוכנו
.שוטפת את גופינו
.מעניקה לנו כוח פנימי
.הבנתי
"זה כמו ה"כוח
.במלחמת הכוכבים
.אתה יודה, ואני אביר ג'די
?כאן למדת קונג-פו
.כן-
.כל מה שטוב בי נולד כאן
של-דרה, תוכל להשאיר
.כאן את התיק והסקייטבורד
?לאן אנחנו הולכים
.מסע לפסגת ההר-
.קברו של מעיין הדרקון
מעיין דרקון? זה בטח
.קרוב יותר מכפי שזה נראה
?נכון
?כבר הגענו
.בקרוב-
?איך אומרים מים בסינית
.שואי-
.אני זקוק לשואי
.אני צמא מאוד
.אני צמא, מר האן
.יש מים בפסגת ההר-
.של-דרה
.המסע הושלם
?זה מעיין הדרקון
.כן
עמדתי כאן עם אבי
.כשהייתי בגילך
הוא אמר לי שזה
.מי קונג-פו קסומים
,אם תשתה
.דבר לא יביס אותך
אלה המים הטובים
.ביותר שטעמתי מעודי
ראית את הגברת
.עם הנחש? -כן
.זאת שהתעסקה עם הקוברה
.חיקתה את הנחש
...הוא היה בדיוק מולה
לא הקדשת לזה מספיק
.תשומת לב, של-דרה
.הנחש חיקה את האישה
.מה? לא הבנתי
.תביט
?מה אתה רואה
.אותי, השתקפות שלי-
.כן
?מה אתה רואה עכשיו
.זה מטושטש-
,האישה הייתה כמו המים
.שקטה ורגועה
.כאן וכאן
הנחש שיקף את פעולותיה
.כמו מים דוממים
?כמו מראה
.כן-
היא שלטה בנחש
?בלא לעשות דבר
לעמוד ללא ניע ולא לעשות
.דבר, הם שני דברים שונים
היא השתמשה בצ'י שלה
.על הנחש, נכון? -יפה מאוד
,עליך ללמד אותי את זה
.איך לשלוט באנשים
יש רק אדם אחד שאותו
.אתה צריך לדעת לשלוט
?מי
.נקה את מחשבותיך
.עקוב אחר תנועותיי
התחבר לאנרגיה
.שנמצאת מסביבך
לא אוכל ללמוד את הקטע של
.הקוברה? -קוברה, דורש כל החיים
.דורש ריכוז רב
.אבל אני בעל ריכוז רב-
...אלוהים אדירים, מר האן
.אתה מרוכז-
אבל אתה צריך
?להתרכז יותר. -מר האן
.תודה לך, מר האן
.אין עוגיות מזל בסין
דרה תיזהר בבקשה
.כשאתה חוצה את הכביש
הפחדת אותי
.לגמרי באותו היום
.לא הייתה לך זכות קדימה
.והסמלים בשירותים, לא ברורים
.אני תמיד נכנסת לשירותי הגברים
,אתמול נתקלתי בסיני בן 90
.הוא היה בטוח שיקבל פינוק קטן
.דרה, תפסיק, אתה נראה משוגע
.הנה, תאכל את האטריות שלך
?מר האן, מה קורה
.צפייה מראש
...אני לא רואה
,אין צורך לראות
.פשוט תרגיש את זה
.לעזאזל, מר האן
.הרגשתי את זה
?מה האן
?מה-
.תתרכז
?עכשיו תורי עם המקל-
?דרה, הכל בסדר
.כן-
מר האן, באיזו שעה
?אנחנו מתאמנים מחר
של-דרה, אנחנו
.לא מתאמנים מחר
?למה לא
זה אומר: יותר מדי
.ממשהו מוציא את הטעם
,אתה מתאמן הרבה
.אתה זקוק למנוחה
?יום חופשי
!כן, מר האן, כן
.של-דרה זקוק למנוחה
.גם אתה תנוח
.אוהב אותך, מר האן
.להתראות
?הכל בסדר
.האודישן שלי מחר בשש
?לא התאמנת בשביל זה-
.כן, כמובן
.אל תדאגי, יהיה בסדר-
?מה אם לא אבחר
.בבקשה, חכי
.קודם כל, אהיה שם איתך
ושנית כל, את רק צריכה למלא אחר
.הוראות המורה. נגני בהפסקות
.זה פשוט, תסתכלי
?רואה
.עליי להתאמן
.חכי
מה? -אני מתחיל לחשוב
.שאת לא מדברת סינית
יותר מדי ממשהו
?מוציא את הטעם
.כן, זה
.בואי
?לאן אנחנו הולכים
?היית פעם בחדר כושר
.בואי נבלה ביחד
בחייך, אני יודע
.שמתחשק לך לעשות חיים
.זה יגרום לך לגזים רציניים
?מה את רואה
.אותי-
?מה את רואה עכשיו
.תורך, קדימה
,אתה מכונת ריקודים
.זה היה די טוב
.הנה מגיע הסיבוב השני
!את לוהטת
.זה היה כמו ריקוד אמריקאי
.את צריכה להקים בלהקה
עם אנשים נוספים שירקדו
.מאחוריך ויחקו את התנועות
.האודישן עבר להיום
.אבל אמרת שזה מחר
.זה כבר נעשה
.הוא בעוד 20 דקות
.אבי מגיע כדי לאסוף אותי
.תסלח לי, סליחה
.תפנו את הדרך
.קדימה, קדימה
.תסלחו לי
,היא בטוח תיבחר
.כי זה היה פשוט נהדר
.היי, זה היה נפלא
.ניגנת כל כך יפה
לא נוכל להמשיך
.להיות חברים
.יש לך השפעה רעה עליי
.נתראה בטורניר
.אל תאחר לזה
?אמא: איפה אתה
.עליך לחזור הביתה
.הודעה נמחקה
.מר האן
.אין אימון היום
?מה אתה עושה
.זה ה-8 ביולי
?מדוע אתה הורס את מכוניתך
.שמה היה גונג-גונג
?של-דרה, בן כמה אתה
.שתיים-עשרה
.הוא היה בן עשר
.הוא היה כל כך יפה
.קראו לה צ'אנג
.היא הייתה זמרת
.לא מקצועית
.היא שרה רק עבורי
?מה קרה
.נסענו על רכס תלול
.גשם זלעפות
...המכונית פשוט
.אני נהגתי
.התווכחנו בנוגע למשהו
.כעסתי כל כך
.איבדתי שליטה
...אני מנסה לזכור
אבל לא מצליח להיזכר
.על מה התווכחנו
אני מקווה שזה
.היה משהו חשוב
,בכל שנה אני מתקן מכונית
,למרות הכל
.זה לא מתקן שום דבר
,לנצח או להפסיד
.לא משנה. תילחם חזק
תרוויח כבוד והבנים
.יעזבו אותך במנוחה
.יש לי מתנה עבורך
.מר האן
.זה מה שברוס לי לבש
.נהדר
.תודה לך
לימדת אותי לקח
.חשוב, של-דרה
,החיים מפילים אותנו
.אבל נוכל לבחור אם לקום או לא
אתה החבר הכי טוב
.שהיה לי מעודי, מר האן
.בסדר
?רגע, תוכל לעזור לי עם משהו
.דרה
?אביך נמצא בבית
.שמי הוא דרה פרקר
פעולותיי הביאו קלון
.על משפחתך
ביתך הייתה לי
.חברה טובה
...וממנה למדתי
...שחבר אמיתי
.הוא אדם שמשפר את חייך
אבל אם תעניק
...לי הזדמנות נוספת
...אני מבטיח להיות
החבר הטוב ביותר
.שמעולם היה לביתך
.זה הכל
בתי סיפרה לי שהבטיחה
.לך להיות נוכחת בטורניר
,במשפחתינו
.אנו לא מפרים הבטחות
.בהצלחה
.תודה לך
.עבודה טובה
.הבה נפתח בטורניר
.של-דרה, תורך
?מה זה
.ספר החוקים-
?אתה לא בקיא בחוקים
.כמובן שכן, הם פשוטים-
,אתה מכה אותו
.ולא נותן לו להכות אותך
?מה
.מר האן, הם יהרגו אותי
שתי נקודות
.כדי לנצח. קדימה
.ריכוז, ריכוז
.זו אזהרה
.אסור לצאת מהמזרון
בפעם הבאה תפסיד
.נקודה. קדימה
.תהיה חזק
.קדימה, דרה-
עבודה טובה, בפעם הבאה
.בלי הבעת פנים. -אני לא שולט בזה
.הנקודה הבאה היא המנצחת
.קדימה, מותק
!כן
.דרה פרקר מתקדם לחצי הגמר
מעכשיו בחצי גמר עליך
.לצבור 3 נקודות כדי לנצח
יהיה מגניב אם אנצח
?בזה, נכון, מר האן
.יהיה מגניב אם תתרכז
.כן, ובכן, אחרי זה-
ועכשיו קרב חצי הגמר
...הראשון של הערב
,סיבוב ראשון
.צ'נג נגד וו פינג
.צ'אנג עולה לגמר
,חצי הגמר הבא
...לוחם הדרקון ליאנג
והעולה לגמר
.המפתיע, דרה פרקר
.נקה את הראש, תתרכז
.היכון
.צא
.אתה פסול
?אתה בסדר
.זה מומלץ שהוא לא ימשיך
אני מצטער, אבל לא תוכל
.להמשיך. הבאת כבוד למשפחתך
.הרופא אמר שהיית נהדר
.תודה לך
?אתה בסדר, מותק
.כן, אני בסדר-
לדרה פרקר יש 2
.דקות לחזור לזירה
...אם לא יוכל לחזור
לוחם הדרקון
.ינצח באופן אוטומטי
?תוכלו לתת לנו דקה
.כמובן, מה שתרצה
?נראה לך שיכולתי לנצח
לנצח או להפסיד
.לא משנה, של-דרה
.אתה יודע שלא התכוונתי לזה
.כן, היה לך סיכוי טוב
אז בוא נשתמש
.בכוס הבוערת
.אתה לא צריך להילחם יותר
.הוכחת כל מה שצריך
מה, שאוכל לחטוף
?מכות בקלות ואז לפרוש
,זה לא שיווי משקל
.זה לא קונג-פו אמיתי
,אמרת, שהחיים מפילים אותך
.אתה בוחר אם לקום או לא
,אני מנסה לקום
?מדוע אתה לא עוזר לי
...כי
לא אוכל לצפות בך
.ממשיך להיפגע
.בבקשה, מר האן
.בבקשה
.פשוט תגיד לי, של-דרה
?מדוע תרצה לחזור לזירה
.כי אני עדיין מפחד
לא משנה מה יקרה
...הלילה אחרי שאעזוב
.אני לא רוצה לפחד יותר
מאחר ודרה פרקר
...לא שב לזירה
.דרה פרקר חוזר לזירה
!של-דרה
,קדימה, דרה
.אתה מסוגל לזה
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר-
.בלי רחמים
,אתם בשיוויון
.הנקודה הבאה מכרעת
.אני כל כך גאה בך
תורגם משמיעה
FoxRiver על-ידי
סונכרן על-ידי
Danielb & FoxRiver
Extreme חברי צוות