בפרקים הקודמים
!אנחנו מתחתנים
?כמה קרובים אתם
יש לי את רישיון הנישואין שלנו בכיס
אני אהיה שם בקרוב
כן, זו היא
!בקט
קאסל
תישאר מאחור! אין משהו שתוכל לעשות
!אלוהים
קאסל
זה ריק
.הוא לא שם
!הוא לא בתוך המכונית
?את בטוחה שהוא לא באוטו
אפילו עם אש שכזו
.צריכה להיות גופה
.הוא מוכרח להיות בסביבה
...את בטוחה שהוא
הוא פה, הוא חייב להיות
אנחנו חייבים להתחיל בחיפושים
אנחנו צריכים עוד כוח אדם
!סמל
אני הבלשית בקט, משטרת ניו-יורק
האדם שבתוך הרכב
הוא אחד משלנו
'אנחנו חייבים לחקור כל אינצ
אני אציב את כל אנשיי על זה
?יש לך כלפי חיפוש והצלה
אני אקרא להם
אוקי
אני צריך לעזור להם
את לא תועילי לאף אחד
.כשאת לבושה כך
,אנחנו נתחיל פה
.לכי להחליף בגדים
קדימה
.בואי נשים אותך בלבוש אחר
.אוקי, אחזור במהרה
,בסדר
אני הולך לחפש ליד הדרך
אולי קאסל הצליח להימלט
לפני שהרכב התפוצץ
בסדר אנחנו נתחיל סמוך לרכב
נראה אם נוכל לדעת מה קרה
,או לאן הוא הלך
בסדר
הכרית אוויר פעלה
היא פועלת רק כאשר
אדם התיישב בכיסא
אז האדם שלך היה מאחורי ההגה
,כן, אבל אם הוא נמלט
?איפה הוא, ולמה הוא לא זמין
אולי המכשיר שלו נשבר
או התאדה
ראיתי זאת בעבר
אבל אם הוא עזב את הרכב
מוכרחות להיות עקבות, או שאריות דם
הי
הי חווי
לך לאחורי הרכב של קאסל
?למה
?רק תעשה את זה, אוקי
בדוק את החלק האחורי
תגיד לי מה אתה רואה
נראה שיש מכה בחלק הימני
האור האחורי נשבר
זה בגלל שקאסל
נפגע על ידי רכב אחר
ויצא מנתיב הדרך
.יש לי כאן פסולת
בסדר, קרא למחלקת זירות פשע
אולי החתיכות האלו יעזרו
לתייג את המכונית
בלש, אני חושב שמצאתי משהו
.עקבות צמיגים
.מגיעות מהרכב לעבר נתיב הדרך
המים טשטשו חלק מהעקבות
אך נראה כי מעורבים 3 אנשים
שלושה אנשים? לא יכול להיות
?רואה את 2 הקשתות בבוץ
הן נעשו על ידי עקבות של זוג נעליים
אז הוא סטה מהדרך
ואז נגרר מהמכונית
קאסל נתפס
?מה
טראגרט הציב מחסומים
בכדי לעצור ולחפש בכל רכב
אנחנו מניחים שהרכב שהתנגש
בקאסל, בתעלה
עשוי להיות הרכב שקאסל נמצא
בו כרגע
?אוקי יש לנו תיאור כבר
עדיין לא, אבל המחלקה לזירות פשע חושבת
שהזכוכית בצד שייכת לרכב
מסוג GM
המשטרה המקומית מנסה לאחד נתונים
בכדי לראות אם מישהו ראה
רכב מתאים שעוזב את האיזור
?מה לגבי הסמארטפון של קאסל
הספק אומר שהוא מנותק
שאלתי את הסוכנות אם הם יכולים
להדליקו בצורה אלחוטית
.סיכוי נמוך, אבל אי אפשר לדעת
?מה עוד
...קייט
.כל מה שניתן לעשות, נעשה
אספו, אל תגיד לי את זה
הם לקחו אותו, אני צריכה לעשות משהו
,אז ספרי לנו על שיחת הטלפון שקיבלת
?הוא היה עצבני
האם הוא סימן בכל דרך
?שהיה אחריו מעקב
...לא, הוא היה
...נורמלי
.הוא היה נורמלי
הי, לסמל טאגרט עשוי להיות עד ראייה
לבחור יש עמדת פירות בהמשך הדרך
כן, בוודאות ראיתי מרצדס
בסביבות הזמן שאנחנו מדברים
בצבע ברונזה
,זאת המכונית של קאסל
?מה בדבר רכבים אחרים
.אה, בואי נראה
היו וולקסואגן באג, פרארי
ומכונית מסחרית
אף אחד לא היה מתנגש בו
עם וולקסוואג באג
,או עם פרארי
דבר איתי על המכונית המסחרית
'היא הייתה 'אסקולייד
,שחורה עם חלונות מושחרים
גלגלים מצופים כרום
איך אתה במקרה זוכר
?את הפרטים האלו במדויק
בגלל שראיתי זאת פעמיים
הוא נסע צפונה
,ואחר כך הוא עבר פה שוב
.לאחר 10 דקות
הם נסעו דרומה ללונג איילנד
עם קאסל
אני אפרסם צו מאסר
'על ה'אסקולייד
אני אתקשר למשטרה המקומית
שתציב נקודות בדיקה
בכל דרך שמובילה
ללונג איילנד
להוציא את קאסל מחוץ לאי
.עשויה שלא להיות התוכנית
.הסוכנות הרגע התקשרה
הם הצליחו לחבר מחדש את
הפלאפון של קאסל
,למשך מספר שניות
?הם הצליחו להשיג מיקום
,כן, הוא עדיין באי
.לפי הגיפיאס, עד לפני 10 דקות
,הוא היה במדפורד
?כמה מדפורד רחוקה מכאן
לא רחוקה בדרך שאני הולך לנהוג בה
זה אומר שהגיפיאס של קאסל
מציבה אותו כמאתיים מטרים
בתוך מזבלה
משטרת המדינה במרחק 10 דקות
הם רוצים שתחכו לגיבוי
אין סיכוי שבעולם
זה ממש פה
פחות ממאה מטר
?איזו דרך
.בצד השני של מוביל הרכב אני חושב
שמונים מטר
,שם
.אסקולייד שחורה
,כן
זאת הנעילה של הגיפיאס של קאסל
אז הוא שם
.לא
!עצור
!אל תזוז
!על האדמה, אל תזוז
!תשכב על האדמה
!!אה
?מה עשית
!?מה עשית
בקט, תפסנו אותו
.תפסנו אותו
!לא
!בקט, תעצרי
!לא! לא
קאסל - העונה השביעית
פרק 1
תורגם בלעדית על ידי
.אלמוג.א
גרי גריפין
זאת לא פעם ראשונה שלך
בחדר שכזה
אבל הפעם הזו שונה
הפעם האפשרות היחידה שלך
היא לספק לי תשובות
?ומה אם לא
אתה היית במגרש הגרוטאות
כשהמכונית המסחרית הגיעה
?מי היה בפנים
?את יודעת מה
.אני רוצה עורך דין
!אה
אתה נוכל קטן גרי
אתה לא פושע גאון
.אז תתחיל לדבר
?מי היה ברכב
?מי אמר לך לרסק את הרכב
?האם קאסל היה בפנים
?האם הוא היה ברכב
?האם הוא היה חי
!את הולכת לשבור לי את האצבע
ולאחר מכן, יש עוד תשע נוספות
אז ספר לי מה שאני רוצה לדעת
תתחיל לדבר
אין לי מה להגיד
?מה? מה זה
זיהוי פלילי חזר עם תוצאות
לגבי הרכב המסחרי
,אין דם או רקמות
.קאסל לא היה בפנים
אוקי
אז הוא עדיין איפשהו שם
מה שאומר שהם ריסקו את הרכב
.בכדי לטשטש את עקבותיהם
אוקי, תשיג את מחלקת זירות פשע
בכדי לזהות די.אן.אי
ובוא נעביר את גרי לתא מאסר
?כדי שתוכלי לעשות לו מה
התבוננתי
להפריז בכוח לא יעזור להשיג כלום
אספו, הוא יודע מי לקח את קאסל
ובכן, הוא בחיים לא יסגיר אותם
,מי שהם לא יהיו
.הוא פוחד מהם יותר ממך
,בסדר
ננסה זאת מזוית אחרת
.לעת עתה
.תודה
.אנחנו בדרך חסומה לגבי המכונית המסחרית
בדקנו את הלוחית רישוי
מסתבר שהרכב נגנב
ממגרש רכבים ליד ג'י.אף.קיי
עם מעקב וידאו שלא שווה גרוש
אוקי, נצלול עמוק יותר
אל מרסק הרכבים שלנו, גרי
,אל הרקע שלנו
מכרים שלו
זה עשוי להוביל אותנו לעבר
מי שחטף את קאסל
.אנחנו על זה
.בלשית
?יש לך רגע
.כן גברתי
?איך את מחזיקה מעמד
אני בסדר
אני באמת לא יכולה לדמיין
את מה שאת עוברת כרגע
איך את יכולה להישאר
.בפוקוס בזמן שכזה
אה גברתי
בבקשה אל תוציאי אותי מהתיק הזה
אני לא, אלא אם כן
תספקי לי סיבה
תמשיכי לעשות את מה שאת עושה
.אוקי, תודה לך
ואת צריכה לדעת שאנחנו
משתמשים בכל החבלים
שיש לנו בכדי למצוא
.את מר קאסל
כולל שיתוף סוכנות האף.בי.אי
הנה סוכן מיוחד קונורס
ממתין לדבר איתך
גברתי, עם כל הכבוד
אני עם אקדח שמוצמד לראשי
אין לי זמן לסנכרן את האף.בי.אי
אני כבר מסונכרן, בלשית
יש לך רק מספר שאלות
קייט
הם יכולים לעזור
אני מבין שחקירת המקרה הנל
מציב אותך בעמדה קשה להחריד
כן
אבל אני צריך לדבר איתך
על מר קאסל
מחוץ לחיק משפחתו
את היחידה שהכירה אותו הכי טוב
,כן ובכן
לא היה לא בעיות כלשהן עם
.הימורים, כסף, סמים
רומנים, אז אתה יכול
להעיף את זה מהרשימה
הבנתי שהוא היה בדרך להמפטונס
לפני שהוא נחטף
,כן
עבור החתונה שלנו
?מי ידע שהוא יסע לשם
אורחי החתונה
צוות הקייטרינג
אני אצטרך את שמותיהם,
.יש לי רשימה
אבל הם היו כולם חברים
ומשפחה
...עדיין
הסוכן קונורס, האם אתה חושב
?שזו חטיפה לצורך כופר
אם כך המקרה
.אנחנו נהיה מוכנים
זהו פרוטוקול סטנדרטי
להציב מעקב ומלכודות
בדירתו של מר קאסל
בתרחיש שהחוטפים יתקשרו
אנחנו גם מנטרים אחר הפלאפונים
של בני המשפחה
אתה נשמע כאילו אתה לא מצפה
שהטלפון יתקשר
,הסוכן קונורס
?האם אתה יודע משהו שאני לא
אני עדיין מנסה לחזור
לכמה קל יותר היה
לחטוף את קאסל בעיר
במקום זאת, הם לקחו אותו
ללונג-איילנד
...בדיוק ברגע שהוא עמד להתחתן
.איתך
?אתה חושב שזה משהו שקשור אלי
את ומר קאסל עבדתם על
.מספר רב של תיקים ביחד
האם מישהו שרדפתם אחריו
?ירצה לנקום בכם
.כן, המון אנשים
אוקי ובכן
אני אתחיל בכיוון של גרי
את תעברי על קבצי התיק שלך
,תעלי רשימת אנשים חשודים
ותעדכני אותי עם כל מה שתמצאי
.כל עוד אתה תעשה זאת באופן דומה
.הוא יחזור
.ברור שכן יקירתי
.אביך יחזור הביתה לפני שתדעי
.תודה
.אנחנו נמצא אותו
אז האם הסוכן קונורס הצליח
?לשאוב מידע מגרי
אף מילה, אז הוא חזר למפקדת אף.בי.אי
אז, אלו הנוכלים שאת חושבת
?שהיו יכולים להתנקם בקאסל
כן, ובראש הרשי
.סנטור בראקן
?את חושבת שבראקן מאחורי זה
ובכן, הרסנו את חייו
.ושלחנו אותו לכלא
לחטוף את קאסל בדרכו לחתונה שלו
זו בדיוק הדרך של בראקן
או כמו שלוש-קיי
או כמו מיקי ברבוסה או כל אחד אחר
מבין עשרות האנשים ששלחנו לכלא
.במהלך השנים האחרונות
.אני מתכוונת, שזה יכול להיות כל אחד מהם
.או אף אחד מהם
...היי
,אנחנו הולכים להבין את הכל
?בסדר
,קייט
אל תחשבי על המקרה הגרוע ביותר
כשאלקסיס נלקחה
כשנקשרה לאביו של קאסל
אולי הוא קשור לזה
ואם הוא כן, הוא יחפש את בנו
מלבד שזה מתחיל להתקשר
.למעשה כנופיה
?מה גורם לך להגיד זאת
.עברתי על רשימת השיחות של גארי
ממש לפני שהוא ריסק את הרכב
הוא קיבל שיחה ממאפיונר מג'רסי
זה חייב להיות האיש שהפעיל את גארי
בכדי לרסק את הרכב
ולמה גארי כל כך פוחד לדבר
?מי המאפיונר
איזה וינסנט קארדנו
?ויני קארדנו
.אני, אני פגשתי אותו
.קאסל מכיר אותו
?הייתה איזושהי בעיה ביניהם
.כן, הייתה
.לא, לא הייתה
.תסמכו עלי
העיניינים היו סימפטיים ביני
ולבין קאסל
האמת היא
שכואב לי שריק נעלם
?מה אני יכול לעשות בכדי לעזור
אני הייתי בלילה ההוא שהתעצבנת על קאסל
ויצאת עליו
הוא כמעט האשים אותי ברצח
.הוא ערער את  סבלנותי
,אבל השלמנו לפני שנים רבות
על בקבוק של יין
אז למה התקשרת לגארי
?מוקדם יותר היום
האם זה היה בשביל להגיד לו
?לרסק את הרכב
?מה הקשר בין מכונית מסחרית למקרה
הרכב היה קשור לחטיפתו של קאסל
.את זה לא ידעתי
?אבל התקשרת לגרי בנוגע לרכב
אנחנו נכנסים כאן לאיזור אפור
,אתה כלי לחטיפה
.אין כאן שום איזור אפור
,אני אומר לך קייט
לא חטפתי את גארי
אז תפסיק לשחק משחקים
ותגיד לי
?למה ריסקת את הרכב
ויני
.אמרת שרצית לעזור לו
.זאת ההזדמנות
.אוקי, תקשיבו
לעיתים, לקוחות צריכים
.להעלים את כלי הרכב שלהם
,ובעבור עשרת אלפים
.דבר שכזה יכול לקרות
?מה שמו של הלקוח
.לא הועלה שם
,הוא התקשר אלי בבוקר
.הוא אמר את הדברים הנכונים
.וסיכמנו על עיסקה
,אבל מעולם לא פגשתי את הבחור
.הכל היה אנונימי
?אז איך הוא שילם
.עשינו החלפה
לקוח היה משאיר תיק כסף במזבלה
בצד הדרום מזרחי, ממש אחרי שהרכב
המסחרי הפך לטוסט
?אחרי
,מה קורה אם אתה מרסק רכב
?ולאחר מכן לא קיבלת את הכסף
.זה לא קורה
?איפה בדיוק במזבלה
,בהסתמך על מה שקרדנו אמר
.יש נקודת איסוף
?עכשיו מה אנחנו מחפשים כאן
.זה לא צילום ממצלמת רחוב
,אין כיסוי לשטח הזה
,אבל לאחר מספר חיפושים
באחד המבנים מותקנות מצלמות אבטחה
.והצלחתי להקליט את זה
זהו חלון הזמן שבו המסירה
.הייתה אמורה להתרחש
,אם נצליח להתבונן בלקוח של קארדנו
.אנחנו נקבל התקדמות רצינית לגבי מי לקח את קאסל
.הנה. חזור אחורה
.זהו הוא
.זה הלקוח שזרק את התיק
אקים תצריף אירועים, מישהו היה חייב לראות
.מאיפה הבחור הזה בא או לאן הוא הלך
.כן זה אספוזיטו
.חבר אותי עם מבצעים
.חכה, תקפיא את זה
.תתקרב
.לא יכול להיות
,זה כן
.זה קאסל
?הוא זה ששם את הכסף
?להריץ את זה שוב
.אני צריכה לשאוב קצת אוויר
כן, טורי
.רק עוד דבר אחד
מה אתה הולך לראות
?כשלא ראית לפני כן
.אולי פספסנו משהו
.כן, פספסנו משהו
.קאסל בתוך כל זה
.הוא תיכנן את כל זה
.אולי זה לא באמת הוא
.רק תחשבי על זה
הפושע שלוש איקס, היה משתמש בכפיל
.בכדי להפליל אותו ברצח
.דומה לקאסל
.לא לא קווין, זה לא היה רק הפרצוף שלו
,זה היה בגדיו
התנועות שלו, הגוף שלו
זה היה הוא, בעצמו
רק מספר שעות לאחר שהוא
.כביכול נחטף
.בקט, אין בזה שום היגיון
,הוא לא יעשה את זה
.לא קאסל
?תבדוק על קאסל בסדר
...תבדוק מה הוא עשה, מה הוא
.עם מי הוא דיבר לפני שהוא נעלם
.תעדכן את הסוכן קונורס
?מה את הולכת לעשות
.אני הולכת לדבר עם המשפחה שלו
והתמונות האלו צולמו
.לאחר התאונה
?האש מהמכונית
.כן
.אז הוא בחיים
.הוא לא מוחזק על ידי השד יודע מי
חכי, את אומר שאבא שלי סטה מהדרך
בגלל המכונית המסחרית
?ולאחר מכן, ביים התנגשות
.זה נראה כך, כן
!זה פשוט מגוחך
?למה לעזאזל שהוא יעשה משהו שכזה
האם הוא היה חלק ממשהו שלא
?ידעתי עליו מקודם
?כמו מה
?לחץ שהיה נתון ולא דיבר עליו
.ברור שלא
?נכון סבתא
.לא, לא, לא, לא
.הייתי שמה לב
?ומה לגבי החתונה
?היו לו חרטות כלשהן
?חרטות
קטרין
.זה היה הדבר הרחוק ביותר במוח שלו
הוא לא יכל לחכות בכדי
.להתחתן איתך
,את לא חושבת שהוא פשוט היה הולך
?נכון
.לא
?אז מה קורה פה
.לא יודעת
.אבל חייב להיות הסבר אחר
.אני לא חושבת שיש
,הוידאו מראה חד משמעית
קאסל מסתובב חופשי
.לא תחת לחץ
.זה משנה את הדינמיות של התיק
.לא, זאת עדיין חטיפה
.הוידאו יכול להיות מזוייף
.כל מה שזה מראה או שקאסל זורק תיק
.זה היה יכול להיות מצולם לפני חודש
.זה לא
,הצוות הטכני שלנו ניתח את הממצאים
.זה אותנטי
היית מודעת
שהוא משך סכום כסף גדול לפני
?שהוא נעלם
.כן, זה היה בעבור ירח הדבש שלנו
.ויני קארדנו
מסתבר שעשרת אלפים הדולרים
שהושארו במזבלה
.הוא אותו סכום כסף שקאסל משך
.זה לא ייתכן
זה בגלל שאת נעולה על הגירסא שלך
אבל בלשית, אני יכול להראות
.לך חשבונות כסף
המספרים הסידוריים מתאימים
.משהו אחר קורה פה
.חייב להיות
,הכל מסתדר
ממש עד העובדה
שקאסל הכי את קארדנו
.ידע שהוא יכול להעלים רכבים
?אז... מה
הוא הלך להצגה הזו
?רק בכדי שיוכל לביים את העלמותו
?למה
.אנשים מורכבים
אולי הוא חווה משבר
או קריסה נפשית
,ואולי יש צד סודי לבנאדם
.שאף אחד לא ידע
.כולל אותך
.תראה, הסוכן קונרס
אני יודעת שיש  כאן
הרבה שאלות ללא תשובות
.אבל אתה לא יכול להספיק לחפש אותו
.נעקוב אחר כל כיוון עד הסוף
אבל בשעה שבה כיוון מסתיים
אנחנו חייבים לחזור אחורה לחקירה הראשית
.אני אמצא את קאסל
אם או ללא האף.בי.איי
.את מניחה שהוא רוצה להימצא
.שמי הוא הבלשית קייט בקט
אני מתקשרת מהמחלקה לחקירות רצח
מתקשרת לבדוק אם
יש פעילויות אחרונות חדשות
לראות אם נצפה אדם בשם
...ריצ'ארד קאסל
תבדקו את המלון שלכם, במשך 48 השעות האחרונות
.ריצ'ארד קאסל
.בערך מטר שמונים
.תבדקו תחנות דלק, נמלי תעופה
,תשלפו מצלמות תנועה
.במיוחד מאיזור האמפטונס
.ארבעים ושמונה שעות אחורה
.כל מה שתוכלו להביא לי
?לגבי ההאמפטונס
...ההיעלמות המסתורית של קאסל
,היי מארק
?תוכל לחבר אותי עם הקונסולה הצרפתית
.מתקשרת מארה"ב, כן
.בנוגע לריצ'ארד קאסל
?יש מידע לגבי איזור ההאמפטונס
.בשבועיים האחרונים, כן
.אבדוק זאת בדוא"ל שלי
.לא, אני צריכה את זה מיידית
.זהו משמר החופים של ארה"ב
בבקשה הגב אם אתה נמצא במצוקה
.או שצריך עזרה
הוא נמצא במרחק 2 קילומטר
.מחוף דלוויר
על ידי שומר משמר החופים
.שהבחין במיפוי שגוי במפה
,קפטן זיהה מי הוא היה
והעלה אותו לסיפון
.מה הוא עשה באמצע האוקיינוס האטלנטי
כן, במיוחד בסירה קטנה
.בעלת שלושה חורים בתוכה
?הוא נורה
הקפטן אומר שלא אבל הרופאים
.לא נותנים לנו מידע על מצבו
?איפה מרתה ואלכסיס
.במכונית פטרול, בדרכה אלינו
.אוקי
?קייט
.אני בסדר
.פשוט לעולם לא חשבתי שאראה אותו שוב
.קאסל
,היי
זאת אני
!?אבא
.ריצ'ארד, יקירי
?מה לא בסדר אצלו
.מר קאסל אינו סובל מפציעות חמורות
וסימני החיים שלו ממשיכים להשתפר
אבל הוא ממשיך להתאושש
.מרמות שונות של התייבשות
?למה הוא לא חוזר להכרה
.אנחנו מריצים מבחנים נוספים בכדי להבין למה
,אבל נכון לשעה זו
.אנחנו חושבים שאין כל סיבה לדאגה
.היינו רוצות להישאר איתו
.לארח לו חברה, אם זה בסדר
.בטח
.תודה לך
!קייט
?איך הוא
.הוא יציב, אבל ללא הכרה
אז אנחנו עדיין לא יודעים
?מה קרה לו
.לא
.ובכן, אם אוכל לעזור במשהו
.ובכן יש
.אני צריכה שתשגיחי עליו
את יודעת שפציינטים חיים
?זה לא הדבר שלי
.לא לייני, תראי
,אני לא רוצה שתטפלי בו
אני רוצה שתסתכלי עליו כאילו
היה תיק
תראי אם תוכלי למצוא ראיות
לגבי איפה הוא היה
.ומה הוא עבר
.אני אראה מה אוכל לעשות
.אוקי
.בסדר
,אני עם בקט
.לעולם לא חשבתי שנראה אותו שוב
...עדיין
?איפה הוא היה
?ראית את החורים של הכדורים
אולי הוא השתמש בסירה בכדי לברוח
.ממי שחטף אותו
הבחור זייף את חטיפתו שלו
.ואז ברח
?עכשיו, איך הוא יכל לעשות דבר כזה לבקט
כמה הכרנו אותו, כמה עבדנו איתו
אתם לא חושבים שקאסל צריך ליהנות
?מחמת הספק
אף אחד מאיתנו לא יודע את האמת
.לגבי קאסל
.עדיין לא
,ואספו אתה יודע מה
.אם אתה טועה, אז הוא היה קורבן
,אז במקום שנתרוצץ במקום
,מחכים שיתעורר
...אולי נתחיל בכך ש
?שנבין מי הבעלים של הסירה
.כבר על זה
.לסירה יש תגיות פגי תוקף
,רשום על ידי קרטיס הולט
.סוואנה, ג'ורג'יה
.קראנו להולט
הוא אמר שהוא מכר אותה
.לפני שנה במכירת חצר
.הוא לא מצליח להיזכר למי הוא מכר
.אוקי, תבדוק את סיפורו
.ברר מי הבעלים הנוכחיים
אם נמצא את הבעלים, נבין
.מאיפה קאסל בא
בינתיים, אדבר עם
.קפטן האונייה
ואבדוק אם הוא יוכל
.לספר לנו משהו
,בהתבסס על מצבו של קאסל
הוא ככל הנראה
.בתא הזה במשך ארבעה או חמישה ימים
אוקי, האם הספינה הקטנה יכלה
?לבוא מתוך אוניה גדולה
.לא סביר
יש לספינה משוטים ופדים
בכדי להגן על הצבע
ומיקום המשוטים מותאם לעגון
בנמל
יש דרך כשלהי לדעת
?איפה האוניה עגנה
.אני יכול רק לנחש
לסירה יש מנוע 6 כוחות סוס
,שעתיים של דלק
אם המנוע היה מלא
עד שהתרוקן, היא שטה במשך
.ארבעה או חמישה ימים
אז בהתבסס על הרוח ועל הכיוון
היא בטח הייתה בין איזור
רוד-איילנד
.ומיין הדרומית
.נראה שגילינו משהו
הסירה בעלת צבע הכחול-שמיים
הייתה בצבע לבן כשיצאה
.מהמפעל
?ואיך זה עוזר לנו בדיוק
.ובכן, הבעלים הקודמים שיפר אותה
הוא הוסיף חכות משופצרות
.וצבע אותה בצבע כחול-שמיים
והפך אותה ליחסית נדירה
.בעולם הסירות
ובנוסף למה שהקפטן אמר לך
הוצאנו צו מאסר לכל הסירות הללו
לכל רשויות החוק
.מרוד-איילנד למיין
.יש לנו התאמה
.פארק רנג'ר, גלוצ'סטר, מסצ'וסטס
.סוחרים ראו אותה עוגנת באיזור פרטי
זהו צילום לוויון
.שצולם לפני חודש מהרשת
.זהו המעגן הפרטי שהרנג'ר דיבר עליו
.והנה הסירה בעלת הצבע הכחול
.שלמה עם ציוד החכות המשופצר
.בדיוק האחת שקאסל היה בה
...אוקי, אז
זה נראה כמו בית נייד
?האם המעגן שייך אליו
זה הכל חלק מחלקה בבעלות
.של הנרי ג'נקינס
מה שקורה עם קאסל
.משם הכל יצא
.והבחור הזה, חייב להיות מעורב
,תודה על השמירה
.סמל סימס
כל מה שעשיתי היה לפטרל
.ולשמור על בית נייד
?על מה כל זה
,זה לגבי הבעלים, הנרי ג'נקינס
?אתה מכיר אותו
.לא, אנחנו לא מגיעים לכאן כמעט
,מי שהוא לא יהיה
.הוא לא בבית
.לא הבחנתי שמישהו חיי כאן
.אוקי אנחנו נמשיך מכאן
אני במרחק קריאה
.אם תצטרכו אותי
.תודה רבה
נראה שהנרי ג'נקינס
.הוציא את עצמו החוצה מהרשת
כל מה שנמצא על ידי טורי
.הוא מה שכבר ידענו
.הוא מנהל פירמת אבטחה פרטית בבוסטון
ואנחנו עדיין לא יודעים
.איזה סוג של אבטחה
אנחנו מדברים על מאבטחי קניונים
?או על חיילי קבלן פרטיים
,בכל מקרה
זה נותן לו גישה לנשק חם
מה שיכול להסביר את החורים
.שנמצאו בסירה
?אבל מה הקשר בינו ולבין קאסל
?למה הוא נגרר לאדם שכזה
,זאת לייני, כנראה מצאה משהו
.חכו רגע
קייט, דיברתי עם הדוקטור
.של קאסל
בכדי שאוכל לבדוק אותו
.ונתקלתי במספר... דברים מוזרים
?מוזרים איך
.אין ראיות כלל בבגדיו של קאסל
אבל כן מצאתי מפתח
בכיסו הפנימי של מכנסיו
?איזה סוג של מפתח
אני לא בטוחה
.אבל יש חותמת של 38 על זה
?זה אומר לך משהו
.לא
.אוקי
.ויש את תוצאות הדם שלו
מצאתי נוגדנים
.לקדחת הדונגי
זה אומר שקאסל נחשף לוירוס
.מתישהו בחודשיים האחרונים
?חכי, קדחת הדונגי אינה משהו מאיזורים טרופיים
!כן
,זה נמצא בעיקר באמריקה הלטינית
.אפריקה ואסיה
.אין בזה היגיון
.גם לא פצע הירייה שמצאתי
.קאסל נפצע בצלעות
.אוקי, זה קצת יותר הגיוני
.היו שלושה חורי קליעים בסירה
.אבל הפצע נסגר כמעט לגמרי
הוא נורה לפני מספר שבועות
?לפני מספר שבועות
?האם את בטוחה
.אפילו יותר
?.קייט, במה לעזאזל קאסל היה מעורב
.בקט
,הרגע ראיתי תנועה
.מישהו נמצא שם
.אתקשר אלייך חזרה
.בוא נלך
?האם ראית מישהו
!שלילי
!על הקרקע
!תשכב על הקרקע
תרים את הידיים למקום
!שאוכל לראות, עכשיו, עכשיו
?מה יש בתיקים
!זבל! זבל
!הוצאתי את הזבל החוצה
.דבר איתי על ריצ'ארד קאסל
.אני אומר לכם, אני לא מכיר אותו
.אני מתכוון, אני לעולם לא שמעתי עליו
אין סימן לכך שמישהו אחר
.היה שם
.כי אף אחד לא פה מלבדי
.זהו המקום שלי לסופ''שים
?זאת הסירה שלך, נכון
.נראה כך
אם אתה לא מכיר את מר קאסל
?אז איך הוא נמצא בסירה הזו באמצע האוקיינוס
,אין לי מושג
,אבל שמתי לב שהיא נעלמה
.כשבאתי לכאן, לפני מספר ימים
,אז הסירה שלך נעלמה
?ולא דיווחת על כך
.לעולם לא השתמשתי בדבר המחורבן הזה
,אני מתכוון שאני לא
.אני לא יודע למה קניתי אותה בכלל
אני רק הנחתי שזה נסחף
.או נגנב
?מי יגנוב סירה
,ובכן, היה גבר שהסתובב פה
.למטה בחוף
?גבר
.תאר אותו
.שנות השלושים, גבוה
שיער חום, מבנה גוף רחב
.כן
.זה בוודאות הוא
?הוא היה בחוף
?מה הוא עשה
.קאמפינג
?קאמפינג
?זה לא יכול להיות, באוהל
.היה נראה שהוא מתעסק בעיניינים שלו
וזה היה באדמה ניטרלית
.אז הנחתי לו
ריין, אתה יכול לסיים עם גביית ההצהרה
?של מר ג'נקינס
?איפה בדיוק היה האיש הזה
.זה המעגן שהסירה הייתה בו
.אלו הנעליים של קאסל
.זה השעון שלו
.עיתונים
.מלפני חודשיים
.בגדים, אספקה
.יש לו הכל כאן
הוא היה יכול לטפס למעלה
.ולבצע שיחה טלפונית
.אבל לעולם לא התקשר
?מה
?טוקסידו החתונה של קאסל
.קאסל ער
...חדשות טובות
הדוקטור אמר לי שקאסל
.יחלים באופן מלא
.כל כך הוקל לי
והייתי בדיוק שם
כאשר קאסל התעורר
הדבר הראשון שהוא עשה
.הוא לבקש אותך
?האם הוא אמר איפה הוא היה
,את יודעת
.אנחנו לא יודעות מה הוא עבר
.אז אולי השאלה הזו יכולה לחכות
היי
.היי
,רק שתדעי
שהדוקטור אמר שנשיקה יכולה
.לזרז את השיקום
.נשיקות יכולות לחכות, קאסל
.נכון, סליחה
אני מניח שאוסיף 'פלפל' לתוכניות
.החתונה שלנו
?כן, זאת אמורה להיות בדיחה
?למה את מתכוונת
.אני מתכוונת שתגיד לי מה קרה
,הייתי בדרכי לחתונה
...והמכונית המסחרית השחורה הזו
.לא, לאחר מכן
?לאחר התאונה
.כן, לאחר התאונה
.הייתי פה
.לא, לפני פה קאסל
נמצאת בתוך סירה באמצע הים
.סירה שככל הנראה נגנבה
?על מה את מדברת
סירה?... הייתי מעורב בתאונה
,עם מכונית מסחרית שחורה
.ואז התעוררתי כאן
.לא, ספר לי מה קרה בין האירועים
.כלום
.אני מתכוון שאני לא... לא יודע
.הייתי... הייתי מחוסר הכרה
אז המכונית המסחרית וההתעוררות כאן
?זה כל מה שאתה זוכר
.נכון, כן
?למה
.היית נעדר במשך חודשיים
?מה את חושבת שקורה איתו
ובכן, מר קאסל אינו מראה סימנים פסיכוטיים
.או חוסר התמצאות עם המציאות
.וללא פגמים קוגנטיביים
מלבד חוסר הצלחתו להיזכר במה שאירעה
.בחודשיים האחרונים
,אז יכול להיות שהוא היה בטראומה
?והוא חוסם את זה
,יכול להיות שכן
.אך לא ראיתי עדות לכך
.אולי זכרונו ישוב
.ברגע שיהיה לו זמן לעכל
.זה בהחלט יכול להיות
,אולי מה שהוא צריך הוא
לחזור לחייו
.לרוטינה שלו, לאנשים שהוא אוהב
אנחנו לא יכולים פשוט
?להחזיר אותו הביתה
.תצטרכו לדבר עם הרופאים
.בוודאי, בוודאי
.תודה רבה
.דוקטור סוואן
?מה את חושבת שקורה מאחורי כל זה
,מה שאני עושה אינו מדע מדוייק
.הלוואי שהיה כך
זה עדיין יכול להיות תוצאה
.של טראומה רגשית
יש גם תרופות
ותופעות לוואי של תרופות
.שיכולות לעורר אובדן זכרון
...אבל
?אבל מה
...אני לא יכולה להוציא מכלל אפשרות ש
שמר' קאסל ממש יצא מחייו
מכל סיבה שהיא
והתמודדות עם סיבה זו
.היא משפילה מדי בשבילו
אז את חושבת שהוא מעמיד פנים
?שהוא לא זוכר
.כפי שאמרתי, זו אפשרות
להגיד שאני חייב לך התנצלות
.תהיה בלשון המעטה
,אני לא רוצה התנצלות קאסל
.אני רק רוצה להבין
.ובכן, את מכירה אותי קייט
.אני לא פשוט אעזוב
.ישנן ראיות
.מצאנו את המקום ששהית בו
?איפה
?מה זה משנה
,מכיוון שאני רוצה ללכת לשם
.אולי זה יעזור לי להיזכר
.מה שקרה, אני צריך תשובות
.וגם את
.אני לא מבין את זה
?איך קאסל פשוט עזב ועשה קאמפינג
מה קרה ללתת לו
?ללהינות מחמת הספק
בקט ביקשה ממני לבקש מזיהוי זירות פשע
.שיבדקו את תוכן האוהל
.חווי, צדקת
טביעות האצבע של קאסל
.היו לאורך כל העיתון
.כל הדברים שלו, שיער, די.אן.איי
.אני לא יכול להסביר זאת
.לא בזמן הזה
,די מזכיר לי את ההאמפטונס
.או מיין
.אבל אני די בטוח שלא הייתי כאן מעולם
.אוקי, זהו זה
.זהו המקום שבו האוהל היה
.לא, שום דבר לא נראה מוכר
.קאסל, רק תגיד את האמת
.אתה חייב לי את זה לפחות
.אני אומר לך את האמת, מעולם לא הייתי כאן
.ובכן, הבגדים שלך היו
.השעון שלך, הטוקסידו
אותו אחד שעמדת ללבוש בכדי להתחתן איתי
...בטח הבגדים נשתלו כאן
.שום דבר לא נשתל כאן
,שום דבר לא נשתל
.קאסל זה היית אתה
.זה היה הדי.אן.איי שלך
.בטח המעבדה טעו
...היו מספר מקרים
...אני האמנתי בך, אני
.אני שכנעתי את עצמי שהראיות לא מספיקות
שכל דבר שהיה ברור מאליו
.לא היה יכול להיות נכון
.חיפשתי אותך
לא ידעתי אפילו אם היית מת או חי
ואתה היית כאן
.בדיוק כאן, איפה שרצית להיות
,אני מבטיח לך
,לא בניתי כאן אוהל
.לא יכולתי
.ראיתי זאת בעצמי, קאסל
.לא הייתי חונה בנקודה זו
לא לאחר המחקר שעשיתי בעבור
'סופה טרופית'
.אני אפילו לא יכולה לעשות זאת איתך
.היי, חכי, תקשיבי
לעולם לא כתבת ספר בשם
.סערה טרופית, קאסל
.קייט, חכי
.תקשיבי
.התחלתי את הספר, השלכתי אותו
...זה היה
...על נבל ששולט במזג האוויר
...זה היה נורא, אבל
המחקר שעשיתי על סופות קטסטרופיות
...זה נתקע איתי, השאיר אותי עם
.פחד לא הגיוני, עז, מסופות צונמי
.קנית בית-חוף בהאמפטונס
כן, בצד הפנימי של החוף, ולא זה שפונה
.לצד החוף
...קייט
לעולם לא הייתי חונה כאן
.הייתי הולך לנקודה גבוהה יותר
...קאסל
.היה עד ראיה
?איזה עד ראייה
?אני יכול לעזור לך
.כן, משטרת ניו יורק
.אני כאן בכדי לראות את הנרי ג'נקינס
.אני הנרי ג'נקינס
,אני מצטערת
הייתי כאן אתמול
.ופגשתי הנרי ג'נקינס אחר
?למה את מתכוונת
,אני הנרי ג'נקינס
.ולא הייתי כאן חודשים
הרצנו בדיקות דרכון
.הוא בוודאות הנרי ג'נקינס האמיתי
מה שאומר שהבחור הראשון
.היה מתחזה לג'נקינס
.וגם, שקרן
אבל הייתה התאמה לתמונת משרד הרישוי
.זה בגלל שהתמונה שלו הוחלפה
מתי שהתקשרנו למשרד הרישוי
הם הבינו שהמערכת שלהם
.נפרצה לפני יומיים
בדיוק לאחר החדשות
.שנמצאתי
?מה לגבי כל החפצים שלך באוהל
ובכן, זה נראה כי
.הכל הוקם כדי ליצור מצג שווא
?אז למה אתה לא זוכר שום דבר
האנשים האלו ניסו ליצור מצג
.שבו אני מביים את חטיפתי שלי
הם פרצו למשרד הרישוי
.סיפקו מתחזה לג'נקינס
.שהציג ראיות שקריות לכך שיצאתי לקאמפינג
,מי שהם לא יהיו
.יש להם אמצעים בלתי נדלים
אולי מסוג המשאבים שיאפשרו להם
.לשנות זכרון של מישהו
?מה לגבי הכסף
?איזה כסף
יש לנו סרטון שמראה אותך מוסר
.עשרת אלפים דולר במזבלה
.כן, אני לא יכול להסביר את עניין הכסף כרגע
.אבל אני אסביר
.והמתחזה היה חלק מכל העניין
,אז מי שהוא לא יהיה
.הוא באמצע של כל זה
.הנה לך, יקירי
,תודה לך אמא
,ואם יורשה לי להגיד
במילותיה הנצחיות של דורותי
"אין כמו בבית"
.או
הנה מה שאני לא מבינה
?למה שמישהו יעשה לך משהו שכזה, אבא
?לאן למעשה הלכת בחודשיים האחרונים
ובכן, התשובות האלו שוכבות לצד
קנוניה עצומה וחתרנית
,מאחורי כל זה
רשת סבוכה שאותה אני מתכוון
.להתיר
.מספיק עם זה
אני רוצה להרים כוסית
.לחזרות בטוחות
.ולא יותר יציאות
,ולאימי המדהימה
,בתי הנהדרת
.ואהבת חיי
.ולשיבה הביתה
.אנחנו נדע מה קרה
.אני יודע
...רק חשבתי
.אני מרגיש שממש לבשתי את זה אתמול
שישנו פה אתמול בלילה
.בשבילך זה היה חיי נצח
.כן, זה היה
?איך לא איבדת תקווה
?איבדתי תקווה, אתה יודע
...אבל
קיבלתי אותה חזרה
...על ידי טקסים מפותחים ומשונים
כמו מה
...זה טיפשי
.זה לא משנה
,לא
.ארצה לדעת
.הייתי בוהה בתמונה שלך בלוח חקירת הרצח
,התחלתי לחשוב
,שאם אתבונן בה מספיק זמן בכל יום
.זה ישאיר אותך בחיים
.אני מניח שזה עבד
.ואז היה לי את הדבר הזה על הכיסא שלך
?הכיסא שלי בתחנה
.לא הייתי נותנת לאף אחד לגעת בו
,ואז שרת ניקיון בלילה בא
והוא ניסה להזיז את הכיסא
.ואני התחרפנתי
.כמעט יריתי בו
.אני כל כך מצטער
.בכל מה שהעברתי אותך
?זאת לא אשמתך, אתה יודע
...אתה גם עברת דברים
,ובכן זה לא אותו דבר
.אני לא זוכר
למרות שאני כן יודע שאני התגעגעתי אליך מאד
. בגלל שאין מצב שלא
,אני לא יכולים רק
?להתחיל מאיפה שהפסקנו, נכון
?כאילו כלום לא קרה
לא
.אנחנו נגיע לשם
.אנחנו נמצא את דרכינו הביתה
תורגם בלעדית על ידי
.אלמוג.א