...בפרקים הקודמים בקאסל
עשר שנים, מאז שבאנו הביתה
ומצאנו את בלש רגלן
.ממתין לנו
.זו היתה אימי
.היא נדקרה
שלושה אנשים נרצחו באותה
הדרך כמו אימה
.בערך באותו הזמן
אנחנו מאמינים שאנחנו
.מתמודדים עם מקצוען
?רוצח שכיר
...תפסתי אותו
.את האיש שרצח את אימי
.מישהו שילם לו לעשות את זה
?מי שכר אותך לרצוח אותה
.תשכחי מזה. לעולם לא תגעי בהם
...אבל נאלצתי לירות בו
.לפני שגיליתי מי
,יום אחד בקרוב
אני אגלה מי שלח את
.קונן לרצוח אותה
.והייתי רוצה אותך בסביבה כשאצליח
.בקט
.בלשית בקט
.כן
.כאן ג'ון רגלן
אה..הייתי החוקר הראשי
.ברצח אימך לפני 12 שנים
.אני זוכרת אותך, בלש רגלן
...תקשיבי, אני
אנחנו צריכים לדבר על
.המקרה של אימך
.יש משהו שאת לא יודעת
יש בית קפה בפינת רח' 4
.ומיין
.פגשי אותי שם בעוד שעה
.רק את. בלי שוטרים
.בקט
.הי
.הכנסי
?אנחנו יכולים לשוחח שניה
.זה הוא
"גברת, איזה חלק של "בלי שוטרים
?לא הבנת
.הוא לא שוטר-
?טוב, אז מי הוא לעזאזל-
.הוא מישהו שאני בוטחת בו
?עוד קפה
.תודה
ספר לי מה אני לא יודעת
.על רצח אימי
כולם שותים את הקפה שלהם
מכוסות קרטון בימים אלה
.או במאגים האלה לנסיעות
...אבל יש
יש משהו בדרך
...שקרמיקה מחממת לך את הידיים ש
...זה מוזר
.הדברים ששמים אליהם לב
זה עתה קיבלתי פרצוף
.תשעה באב מהרופא שלי
.לימפומה
.שישה חודשים
.מצטערת לשמוע על זה
,בכל שנה בסביבות החגים
הם..הם משדרים את
ה"מיזמור לחג המולד" הזה
.בטלויזיה המקומית
,כשהייתי ילד
אני זוכר, ג'ייקוב מארלי
,הפחיד אותי כהוגן
כשהוא נאלץ לשאת את..את השרשרת
.הזאת איתו בעולם הבא
אני עוטה את השרשרת"
."שיצרתיי בחיי
."עשיתי אותה חוליה אחר חוליה"
הסתרתי הרבה חטאים
.מאחורי התג שלי
.ועכשיו אני צריך לשאת אותם
...אבל המקרה של אימך
.האחד הזה שוקל טון
מדוע? כי סיכמת אותו
כאלימות כנופיות אקראית
?כשידעת שזה לא כך
.עשיתי מה שהורו לי-
.כן-
ושמרתי על שתיקה
.כי פחדתי
,לפני כשנה
היה אירוע עם בני ערובה
.במתחם שלך
חיסלת רוצח שכיר
.בשם דיק קונן
.זה היה סיפור גדול בעיתונים
.אנשים הבחינו
?מי שכר את קונן לרצוח את אימי
.את צריכה כאן קצת הקשר
הדבר הזה התחיל
.לפני 19 שנים בערך
הרבה לפני שבכלל ידעתי
.מי היתה ג'והנה בקט
...לפני 19 שנים, אני
.עשיתי טעות קשה
וזה התחיל את
.נפילת קוביות הדומינו
...ואחד מהם היתה אימך
!כולם, לריצפה. עכשיו
!להתרחק מהחלון
.נפגעת-
.זה בסדר. זה לא הדם שלי-
1לינקולן 40, יש לי ירי
.בפינת הרביעי ומיין
.אני צריכה גיבוי ואבולנס
1לינקולן 40, חיזרי
על השדר האחרון שלך
.נקטעת. 1לינקולן 40, חיזרי
?קאסל-
.משלח ל-1לינקולן 40, חיזרי
.משלח ל-1לינקולן 40
?1לינקולן 40, האם את שם
....1לינקולן 40
,שימו לב בבקשה
.עכשיו זה רצח
קאסל
עונה 3 - פרק 13
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
שוטר בדימוס ממשטרת ניו-יורק נורה
,בנוכחות אחד מאנשי
מה שאומר שאאלץ
.לקיים מסיבת עיתונאים ארורה
תגידי לי שלא באת לפה
.בלי גיבוי
...אדוני, אני-
.אנחנו גיבינו אותה, קפטן-
,כן, היינו ממש-
.אה, במורד הרחוב
...כן. אה-הא
מה לעזאזל אני
?הולך לעשות איתך
אתה הולך לאפשר לי
.לעבוד על התיק הזה
.את יותר מדי קרובה לזה
.זה על כל הפרצוף שלך
את חושבת, מה
רגלן עמד לספר לי
,לפני שמת
כשאת צריכה לחשוב
איך את הולכת לתפוס
.את הבחור שהרג אותו
אדוני, רגלן נרצח בגלל
שעמד
לספר לי משהו על
.המקרה של אימי
.אף אחד לא מכיר את זה יותר טוב ממני-
.כן, אבל אני מכיר אותך-
את תרצי להרים את
המספריים האלו
,ולרוץ איתם ברחבי הבית
,אבל אני אומר לך עכשיו
.תלכי, אל תרוצי
,לכי לאן שהראיות מובילות
.לא הפוך
?את מבינה אותי
.כן, אדוני. חזק וברור
.נמצא קליע תקוע בתא
.מאגנום 338
.רובה נגד אדם אקזוטי למדי
?אתה יכול להראות לי את המסלול
.כן, זה ממש כאן
בסדר, אני רואה שזה הבנין
.מעבר לכביש, קומה רביעית
.אספוזיטו
.כן, אנעל אותו-
.מישהו חייב היה לראות שם משהו-
.כן-
ראיין. אני מתערבת שהרוצח של
.רגלן עקב אחריו לפה
,אתה יכול לבדוק עם שכניו
אם מישהו נראה מסתובב
?באיזור הבית שלו הבוקר
.קיבלת-
.תודה-
.הי
.הי-
?אתה בסדר-
כן. אני חושב שהורדתי
.את הכל מהידיים שלי
זה שונה כשזה קורה ממש
.מולך
אתה מספיק קרוב כדי
.לראות את האורות כבים
.כן
,כשראיתי את הדם על חולצתך
.חשבתי שנפגעת
.אמ, אני נוסעת לרח' 12
מה דעתך שאוריד
?אותך בבית שלך
.אין סיכוי
.אוקיי
.יו. אז בדקתי את הקומה הרביעית
,אין טביעות
,אין תרמילים, אין עדים
,אבל החדשות הטובות הן
.שזה בניין מאובטח
הדרך היחידה פנימה או החוצה
היא דרך הלובי, ואף אחד
לא עובר דרך הדלת המסתובבת של הלובי
.בלי כרטיס מפתח
.אז ליורה שלנו היה כרטיס-
כן, הם שולחים לפה רשימה
.של כל העובדים שלהם
הם גם מורידים עבורנו
קלטות מעקב
.מהלובי
.הי-
.אז אני, אה, דיברתי עם השכנים
.רגלן היה אלמן
.שום שאר בשר שיכולתי למצוא
האחראי אמר שלא היו
,לו ממש מבקרים
,חוץ מפעם לפעם
החבר שלו היה מגיע
."לצפות במשחק של ה"ינקי'ס
...גרי מק'אליסטר
.בן כיתה ותיק של רגלן מהאקדמיה
.תשיג את מק'אליסטר
.תראי אם יהיה מוכן לבוא
.אני רוצה לשוחח איתו
.קיבלת
.לפני 19 שנים
?מה זה היה-
רגלן התחיל לספר לנו על משהו-
.שקרה לפני 19 שנה
.הרצח של אימי היה לפני 12 שנה
.אין בזה שום הגיון
אתם יודעים, הקרבתי
את שנותי הטובות ביותר
והנישואים הגרועים ביותר שלי
.בשביל העיר הארורה הזאת
,הייתם חושבים שזה יספיק
.אבל זה אף פעם לא
היתה חייבת לבלוע גם
.את החבר הכי טוב שלי
מתי ראית את ג'ון רגלן
?בפעם האחרונה
.לפני שבוע. סיפר לי שהוא גוסס
?מה עוד הוא סיפר לך
?זה לא מספיק
,אבל אני לא קולט את זה
רגלן כבר פרש כשאת
.נכנסת לתפקיד
?מה הוא רצה ממך
רגלן סייע לי
ב..בתיק קר
.שעבדתי עליו
אני מאמינה שהוא נרצח
.כדי להשתיק אותו
תראה, נראה רגלן
חשב שלמקרה הזה
היה איזה שהוא קשר עם
.משהו שהוא עשה לפני 19 שנים
?במה הוא היה מעורב אז
?במה הוא היה מעורב
,ג'ון רגלן לא היה מלאך
וניו-יורק היתה אז
,עיר שונה
,ואני פה להגיד לך
שכפפות של משי לא
.עשו אז את העבודה
.אתם המשטרה פארק שעשועים מחורבן
אתם מחפשים להתחיל איזו
,ועדה מצ'וקמקת לגילוי האמת
.אל תקחו אותי בחשבון
אני לא מנסה להכתים את
.זכרו של רגלן
.אני מנסה למצוא את רוצחו
אמרתי לו לא להסתבך
.עם הבחור ההוא
?עם מי-
.וולקן סימונס-
?וולקן סימונס-
.הוא מפעיל חצי מסחר הסמים בניו-יורק-
.רגלן אהב להמר על סוסים
לפני 19, 20 שנים זה בערך
התקופה
שהיתה לו שרשרת מזל רע
.והוא שיווע לכסף
.ואז פתאום לא
,ואז פתאום לא
הדיבורים היו, שהוא הצליח
בעבודתו כבלדר
,סמים בשביל סימונס
מעביר חומר ברחבי העיר
.ברכב הסיור שלו
רגלן עבד במחלק רצח
.במשך 4 שנים
ואני יודע שסימונס
.הכניס אנשים לאדמה
,אם זה היה התיק שלי
הייתי נותן מבט עמוק
.בוולקן סימונס
,תקיפה, נסיון לרצח
,סחיטה
,אחזקה עם כוונה
...הפחדת עדים
.ואז נראה שזה פשוט התייבש
.אף אחד לא עצר אותו במשך שנים
אז מה זה אומר, שהוא גילה
?את הדת
.זה אומר שהוא נעשה חכם
.שוחה במים עמוקים יותר
אני משער שהוא התקדם מאוד
."מאז "וושינגטון הייטס
?"חכה. מה? אמרת "וושינגטון היטס
,בימים ההם-
סימונס הפעיל את סחר הסמים
."ב"וושינגטון הייטס
,אימי וקבוצה מהקולגות שלה
הן אירגנו את הקמפיין הזה
."שנקרא "לקחת בחזרה את השכונה
הם ניסו להעיף את
סוחרי הסמים מהרחוב
."ב"וושינגטון הייטס
ולסימונס שניהל את כל
,הסמים בשכונה הזאת
.הקמפיין הזה הלך לעלות לו
,הרוצח השכיר ההוא, קונן
.אנחנו יודעים שהיה בעניין סמים
.אולי כך סימונס יצר איתו קשר
אז סימונס שוכר את קונן
,כדי להרוג את כולם
,כולל אימך
ומשלם לידידו הותיק רגלן
לרשום את הרציחות שלהם
.כאלימות כנופיות מקרית
לא היתה שום דרך להתחקות
.אחר הרציחות בחזרה אליו
עד שרגלן מאיים לחשוף
,את חלקו במזימה
.וסימונס משתיק אותו
יהיה לנו אותו בקופסה
.לפני ארוחת צהריים
נצבעת מאז הפעם האחרונה
.שראיתי אותך
,הממ. היית כבר בערך בת 16
מתגוששת עם איזה ילד מחוצ'קן
,בחלק האחורי של הרכב של אבא שלו
.תוהה אם תתני לו או לא
.הי. זה מספיק
.הוא נחמד אליך
.עושה ממנו גיבור
מה היה הקשר שלך עם הבלש
?ג'ון רגלן
?רגלן
?רגלן, רגלן, רגלן
?שוטר צמא, נכון
לא היה מסוגל לבחור זוכה
?כדי להציל את חייו
,ובכן, בלשית, הקשר שלנו
,כמו שניסחת את זה
חרג את חוק ההתיישנות
.לפני ירחים רבים
אין חוק התיישנות
,על רצח
.מר סימונס
וכאן מתחיל מה שידוע
.כעימות הראשוני
,בשלב הזה של החקירה
החוקר עשוי לפלוש למרחב
האישי של החשוד
כדי להגביר את חוסר
.הנוחות שלו
את רוצה לפלוש
?למרחב האישי שלי
.תסתכל אלי
לפני 12 שנים, ג'והנה בקט הובילה
קמפיין גדול להחזרת
השכונה
."ב"וושינגטון הייטס-
.וזה בטח עיצבן אותך-
.וזה יהיה התפתחות נושא
הצגת הפשע דרך עיני
.החשוד
ג'והנה בקט נרצחה
.ביחד עם שתיים מעמיתותיה
אלה היו חיסולים מיקצוענים
.שבוצעו על פי הוראותיך
ואתה גרמת
לבלש מחלק הרצח המחמד שלך
.ג'ון רגלן, לקבור את זה
.תסתכל על הפנים שלה
.תגיד לי שאתה לא זוכר אותה
,את יודעת, בלשית בקט
.אני חושב שאני כן זוכר אותה
דיממה בסימטה
.כמו הזבל שהיתה
.מר סימונס, כדאי שתיזהר
כלבה עשירה מצפון העיר
."בספארי ב"הייטס
מישהו היה צריך להזהיר אותה
.לא להאכיל או להתגרות בחיות
..אתה
אם היו עושים את זה, אולי
.היא לא היתה נאכלת
...ממה ששמעתי, בכל זאת
.היא היתה טעימה למדי
!וואה, בקט
!אל תתקרב, קאסל
.זכור את החיים הישנים שלך, וולקן
.תתענג עליהם
כי אני הולכת לקחת
. את כל זה
.תפסיקי-
.בקט, זה מספיק-
.תפסיקי
?הו, אתה גם רוצה קצת
.קדימה
,בסדר, בסדר
!מספיק
אני חייב לשחרר את
.הבן זונה הזה עכשיו
?את מודעת לזה
.אדוני, שמעת אותו-
הוא ממש כאילו הודה
.ברצח
.בחייך. הוא משחק בך
ואת נותנת לו
,להיכנס לך מתחת לעור
.מתנהגת כמו טירונית ארורה
אין לנו שום דבר לקשור
אותו לרצח רגלן
.או של אימך
.את יורדת מהתיק הזה
לא, אדוני. אתה לא יכול לעשות
.את זה. לא עכשיו
.הרגע עשיתי-
.לא-
!הרגע עשיתי
.עכשיו לכי הביתה
??בקט
?!קייט-
.גם אתה, קאסל.תתקפל-
?מה אני עשיתי-
.אני לא צריך שתשחק לי פה את ננסי דרו-
,החלק מרגע זה
אתם שניכם ממונים על
.רצח רגלן
...אה, קפטן, א
השותף שלי ואני לא רוצים
...להיות סרבנים
אבל אנחנו בכבוד רב
.דוחים את המשימה
?מה כתוב על התג שלי
."קפטן"-
,עכשיו תקראו את האותיות הקטנות-
כתוב "תוציאו את התחת שלכם
החוצה ותפתרו את רצח רגלן
לפני שאני תוקע את שניכם
.בחזרה במשטרת התנועה
.כן, אדוני-
?אתם רוצים לעזור לה
,תמצאו את היורה הזה
.תפתרו את התיק הארור
?מה אם זה היית אתה
.לא ידעתי שאת בבית
.שמעתי על הירי בחדשות
,זה יכול היה להיות אתה
?אתה יודע את זה, נכון
.כן, אבל אני בסדר
.זה לא הייתי אני
ריצ'רד, זה לא אחד
.מהספרים שלך
.אתה לא יודע את הסיום
.היה לך פשוט מזל אתמול
.התגובה שלך מוגזמת, אמא
?מאיפה זה מגיע
איך לעזאזל אתה יכול
?לשאול אותי דבר כזה
תחשוב עד כמה אתה
,אוהב את אלקסיס
.ועד כדי כך אני אוהבת אותך
ואל תעיז לשאול אותי
.מאיפה זה מגיע
סללת את דרכך מרבית חייך
בעזרת השנינות שלך והקסם
.ולא מעט כשרון
אבל זה העולם האמיתי
,שם בחוץ
ואינך יכול להקסים את דרכך
.הצידה מכדור
?את חושבת שעלי להפסיק
אני חושבת שאתה צריך
להיות כן עם עצמך
.לגבי הסיבה שאתה עושה את זה
כתבת 22 רומנים
,לפני שפגשת אותה
ולא נזקקת לבלות כל
יום בתחנת משטרה
.כדי לסיים אותם
.זה כבר לא קשור לספרים
אז אתה חושב שסימונס
?שכר את הצלף
,אם נמצא את הצלף
.אנחנו יכולים לשאול אותו
אני מניח, שהוא היה צריך לפרק
?את הרובה שלו, נכון
לשנות את הנשק שלו לצורה
פחות בולטת
כדי להעביר אותו
.דרך הלובי
משהו שיתאים לתוך
.תיק
כל אחד בלובי הזה
.נושא תיק מחורבן
.אתה צריך להיות בלש
אנחנו לא יכולים לצאת בידיים
.ריקות עם זה
.אני יודע, אחי
.וואה. זו לא היתה תאונה
.הוא פשוט הרים לה את כרטיס המפתח
טוב, עד כאן החלק של
הכרטיס שאומר לנו
.מי היה הצלף
.חכה רגע-
.הוא לא לובש כפפות
אז מה? הוא לא נגע בשום
.משטחים שקולטים טביעות
.כן, אבל הוא נגע בה
?אנחנו מסוגלים להוריד טביעות מגופה, נכון
?אז למה אי אפשר להוריד טביעות מאדם חי
.היא בטח כבר התקלחה עד עכשיו
,לא בהכרח. עכשיו שבת
.ובקושי אחר-צהריים
.קדימה
.הי, קאסל
.הי
?איפה ג'וש
.הו, הוא באפריקה
.הוא מציל את העולם
...אה, הבאתי לך
,פשוט חשבתי
...אחרי הכל, ש
...אולי תרצי
.הנה
.תודה לך
.זה באמת חמוד
?אתה רוצה להכנס
.בטח-
.וואו. נחמד
,את יודעת, חשבתי בדרך לכאן
..כל מיטב השוטרים
,"הארי המזוהם"
"קוברה", הבחור מ"אקדמיה לשוטרים"
...שעושה את הרעשים של ההליקופטר
.לכולם יש דבר אחד משותף
?בן זוג אמיץ-
זה, וגם שהם עושים
את עבודתם הטובה ביותר
אחרי שהם כבר
.נבעטו מהתיק
זה מה שבאת את כל הדרך
?לפה להגיד לי
מונטגומרי הוריד אותנו
,מרצח רגלן
אבל הוא לא אמר כלום
,על התיק של אימך
?נכון
הנה התוכנית שלי..אני מתגנב חזרה
.לתחנה חבוש בכובע
מונטגומרי תמיד עושה
הפסקת קפה
.15דקות אחרי השעה
אני משיג את התיק על אמא שלך
.נעול בנעליים שקטות
...לכניסה הדרומית יש
?מה
,קדימה, קאסל
.אני חייבת להראות לך משהו
את יודעת, אני לפעמים שוכח
.שאת חיה עם זה בכל יום
?ג'וש יודע על זה
.לא
?מתי התחלת
,במהלך הקיץ
.כשהיית בהמפטונס
?וכמה רחוק הגעת-
,ובכן, מלבד אימי-
,היתה גם דיאנה קאבאנו
.ג'ניפר סטיוארט
הן התנדבו בשבילה
מפעם לפעם
."עבור "יוזמת הצדק לכל
והקורבן הרביעי
.היה סקוט מורי
הוא היה פקיד מסמכים
.בבית המשפט
,אתה יודע, קאסל, עד היום
תמיד ניהלתי את זה
על סמך התיאוריה שהם נרצחו
בגלל המקרה המשפטי
.שהם עבדו עליו
אימי ביקשה קובץ של בית המשפט
,ממש לפני שנרצחה
.והקובץ הזה נעלם
ובכן, לאימך וודאי היו
,מסמכים אישיים
יומן פגישות, משהו שיכל
להגיד לך
על מה היא עבדה
.לפני שנרצחה
הו, עברתי על כל זה לפני תשע
.שנים. אין שם כלום
.כן, אבל הרבה קרה מאז
.אולי פיספסת משהו
אז הבחור שנגע לי ביד
?היה רוצח
ברור. למה אני תמיד
?מושכת את כל השרצים
,יצאתי עם הבחור הזה, קרייג
,משהו כמו חודשיים
,וחשבתי
.כאילו, שהוא האחד
והתקשרתי אליו לילה אחד
והשותף שלו לדירה ענה לטלפון
ואמר לי
.שקרייג מת
.ואני הייתי, כזה, הרוסה
ואני והשותף, אנחנו
פיזרנו את האפר שלו
...ברחבי הסנטרל פארק
.כל ההעסק הזה
ועבדתי על כל השלבים של היגון
עם המאמן שלי
,ועם הרבה בחורים אקראיים
והתחלתי להשלים עם זה
.כשניתקלתי בקרייג בבר
.הוא זייף את מותו
.לא יאמן-
אני יודעת. נכון? כל מה שהיה צריך
לעשות זה להגיד לי שהוא לא רצה
,להיפגש יותר. אני מתכוונת
.זה לא כאילו שאני איזה פסיכית
.נראנ שיש לנו הטבעה-
.תודה לך-
הו. טוב, מזל שישנתי
?עד מאוחר, אה
אין שום דבר ביומן
.הפגישות שלה
לא משהו שאני יכולה להבין
.בכל מקרה
היתה לה את השיטה שלה
כלומר, אבי ואני מעולם
.לא הבנו אותה
.הו. את היית מקסימה
?אמא שלך צילמה את זה
כן, בערך שלושה שבועות
.לפני שנרצחה
הו, אני לא זוכה לראות
?אותך בפעולה
,תאמין לי, קאסל
.זה לא היה יפה
.הו, עכשיו אני חייב לראות את זה
.הממ
?מה
...אה
,ישנם 24 נגטיבים בסרט הזה
.אבל רק 20 תמונות
?מה זה
?לא יודע. רחוב ריק
קאסל, זה המקום שאימי
.נרצחה בו
.אני לא מבינה
כלומר, התמונות האלו
פותחו
.שבוע לפני שהיא נרצחה
מדוע שהיא תצלם תמונות
?מהסימטה הזאת
.אני לא יודעת
תמיד חשבתי
שזה היה מקום נוח
.לרוצח לתקוף
,כלומר, זה היה חשוך
.היה מבודד
?מה אם היה בזה יותר מזה
מה אם היא בדקה משהו
שקרה בסימטה ההיא
?כשהם רצחו אותה
טוב, אני אהיה חייבת להיכנס
,לארכיונים הישנים ולדו"חות
וקפטיין מונטגומרי
לא יתן לי
.לחזור למתחם כרגע
.אני אלך
,האל לוקווד
.זכר, לבן, 32
.עבר נקי
לפי זה, ללוקווד לא היה מעולם
.אפילו דו"ח תנועה
היסטורית האשראי שלו
.מגיעה רק עד שנתיים אחורה
.טוב, זו חייבת להיות תעודת זיהוי מזוייפת
.הא. כרטיס האשראי שלו פעיל
הוא מראה שלוקווד נרשם
לסוויטה תאגידית
.במרכז העיר כרגע
!משטרת ניו-יורק! קדימה! קדימה
!פנוי
.פנוי
.נראה שבדיוק פיספסנו אותו
.יו. תראה את זה
.הוא היה צופה בה
ראיין ואספוזיטו איתרו
את הצלף שלך
.בסוויטה תאגידית במרכז העיר
הוא היה עלייך מאז
.רצח רגלן
זה לא סתם משוגע
עם רובה צייד
."ועותק של "התפסן בשדה השיפון
...הבחור הזה מקצועני
.מאומן מאוד וממומן היטב
.אולי חלק מצוות
.אדוני, אננו חייבים ליידע את קאסל-
.הוא יודע. הוא חזר לתחנה
,תפסתי אותו בשרותי הגברים
.נובר בדו"חות ישנים
?את רוצה לספר לי על זה-
?אתה באמת רוצה לדעת-
תקשיבי, אהיה חייב לשים
.עלייך שמירה
.אבל אני צריך שתישארי בבית
,אם הצלף הזה אחרי
המקום הבטוח ביותר
.בעיר זו התחנה
.אתה חייב לתת לי את זה, רוי
תן לי לחזור ולעבוד
.על התיק של אימי
.לא, אני מצטער
.לחלוטין לא
המז"פ ניתחו את הקפסולות
שמצאנו בסוייטה של לוקווד
ומצאו שהן מכילות
צורה מרוכזת מאוד
של תרופה נוגדת חרדה
.שנקראת פראזפאם
.זה מתאים
צלף טוב יורה בין
.פעימות לב
,בזמנו בכוחות המיוחדים
כמה מהבחורים
היו משתמשים בתרופה נוגדת חרדה
.כדי להאט את קצב ליבם
.נותן להם עוד זמן כדי לירות
אבל אלו לא הגיעו משום
.מעבדה מסחרית
הם רוסקו ביד ע"י מישהו
,ברחוב
.מישהו שהוא מאוד טוב עם כימיקלים
.מישהו כמו וולקן סימונס-
,חשבתי אותו דבר
.אבל שים לב
סוחרים לפעמים משתמשים
בסימולים כמו אלו
.כדי לסמן את המוצר שלהם
הסימולים האלה לא
.שייכים לסימונס
הם המותג של רוקח רחוב
בסוהו
.בשם צ'אד רודריק
.צ'אד רודריק
.אתה בטח בחור בר מזל
נעצרת על
,החזקת פסאודואפדרין
החזקה של זיוף משולש
,של מרשמים
,וייצור של חומר מבוקר
.אך מעולם לא הורשעת
.כל אלה היו אי הבנות
'אני סתם תלמיד קולג
עם עורך הדין של אבי
.בחיוג מהיר
?אתה יודע מדוע אתה פה
לא, אבל אני אנחש שיש
לזה איזה שהוא קשר
.לתרעומת נגד מעמד
אני בטוח שזה פינוק מיוחד
בשבילכם לחקור
.מעל לרמה שלכם
אתה פה כי מכרת
...את אלה
.לו
.אבל אנחנו לא שוטרי סמים, צ'אד
..אז אלה
.לא מעניינים אותנו
.אותו..אנחנו רוצים
.חוששני שאיני יכול לעזור לכם
.אתם לא יכולים לאסור אותי
.אין לכם הוכחה לכלום
הו..איננו עומדים לאסור
.אותך, צ'אד
...אנחנו נעקב אותך קצת
.בבית המעצר
כן, יש לנו פה אסיר משוחרר
.על תנאי
...עבריין מין
.מטר שמנים וחמש, שני שטרות וכסף קטן
.הם קוראים לו מנתה
(נענע חריפה)
והוא ישמח לפגוש
בחור צעיר נאה
.ברמה שלך
אנחנו יודעים שמכרת
,תערובת פראזפאם בהתאמה אישית
,שהוא חומר תחת פיקוח
אבל..אנחנו זורמים היום
.באופן מיוחד
כל מה שאנחנו רוצים לדעת
.הוא היכן אנחנו יכולים למצוא אותו
...או
...שאתה יכול ללכת לתא המעצר
.ולהכיר את החבר החדש שלך
...תקשיבו
,מכרתי את אלה לפני שבועות
.אבל לא לו
לא ראיתי את הבחור
.הזה מעולם
?מי קנה את הגלולות-
.ג'ולין. היא אחת מהקבועים שלי-
.ספר לי עליה-
.בלונדינית, בסביבות השלושים-
.אני חושב שהיא גרה איפה שהוא בברוקלין-
?שם משפחה-
אני לא יודע. היא פשוט מופיעה
.כשהיא רוצה משהו
אני נשבע. אני אפילו לא יודע
.איך להשיג אותה
?דיברת עם מונטגומרי
.כן
קאסל, יש משהו שאני
.צריכה שתעשה
.רק תגידי
.לך הביתה
תשכחי מזה. פחד אינו קיים
.בדוג'ו הזה
(מקום לאומנויות לחימה)
תראה, אני התחייבתי על זה
,כשענדתי עלי את התג
.אתה לא. זה לא הקרב שלך-
?למה לא, לעזאזל-
אני לא מסתובב סביבך
.רק כדי להציק לך
אני לא דוהר לזירות רצח
באמצע הלילה כדי לספק
.איזו סקרנות חולנית
,אם זה היה רק זה
.הייתי פורש מזמן
טוב, אז מדוע אתה
?ממשיך לחזור, ריק
,תראי, אולי אין לי תג
אלה אם מחשיבים את זה מהשוקולד
שאלקסיס נתנה לי
,ליום הולדתי
...אבל אגיד לך את זה
,תאהבי את זה או לא
.אני העוזר האמיץ שלך
העוזר האמיץ
.תמיד נהרג
.אז שותף, אם כן
?אוקיי. מה מצאת
את זוכרת מה רגלן אמר
בבית הקפה
?לגבי זה שהסיפור הזה הולך 19 שנים אחורה
.אה-הא-
מסתבר, שלפני אימך, היה
רצח נוסף
,בסימטה ההיא
בזמנו כשזו היתה הכניסה
האחורית למועדון
,"שנקרא "הבנים של פאלרמו
.זה היה מקום בילוי של המאפיה
.לא ידעתי שזה היה מועדון
טוב, הוא נסגר שנים לפני
,שאימך נרצחה
אחרי שסוכן אפ.בי.איי
בשם בוב ארמן
.נרצח בסימטה מאחוריו
נאמר כאן שארמן-
.עבד כסמוי במאפיה
,איכשהו המאפיה עלתה על ארמן
.והשתמשה בפתרון משפחתי עתיק
.הוצאה להורג מיידית-
משטרת ניו-יורק עצרה מוציא לפועל של המאפיה
...בהקשר לרצח ארמן
.בחור בשם ג'ו פולגאטי
שמאוחר יותר הודה באשמה. ונחשי
.מי היה שוטר המעצר
.השוטר ג'ון רגלן
אימך היתה עו"ד
,לזכויות האזרח
האם היא הזכירה אי פעם
את רצח ארמן
?או ההרשעה של פולגאטי
,לא-
אבל חייב להיות איזה
.שהוא קשר איפה שהוא
אני בטוח שפולגאטי יוכל
.לשפוך קצת אור על זה
.לא רצחתי את בובי ארמן
?אז למה הודית באשמה
.כי אני לא אוהב מחטים
בלש רגלן מיקם אותך
בסימטה
.בזמן הרצח
.כן, הייתי בסימטה הזאת עם בובי-
הייתי העד היחיד
,לרצח שלו
.אבל זה לא היה רצח
.זו היתה חטיפה שסטתה
שלושה בחורים במסיכות
,סקי הגיעו בואן
אמרו שהם רוצים לקחת
.אותי לסיור בעיר
,בובי ניסה לעצור אותם
הוא הלך על אחד מהאקדחים שלהם
.וסיים בצד הלא נכון שלו
?הבחורים היו ממשפחה יריבה
לא. אין מצב. היתה בינינו
הפסקת אש באותו זמן
,בגלל שהיה את, אה
...צוות הרפאים ההוא
חוטפים מקצוענים
ששמו להם למטרה חברים
.מכל חמשת המשפחות
תראו, אני הייתי בסימטה
.הזאת עם בובי
אבל אף אחד לא יכול
.היה לדעת את זה
.זו היתה סימטה ללא מוצא
והאנשים הנוספים היחידים שהיו שם
כשבובי נורה
.היו האנשים שירו בו
...אז תגידי לי את, בלשית
איך רגלן יכל לדעת
?שהייתי שם
אתה אומר שרגלן היה
?אחד מהחוטפים
...היתה, אה
.עורכת דין בשם ג'והנה בקט
?היא מוכרת לך
היא נרצחה בסימטה
בערך אחרי שבע שנים
.שאתה כבר היית במאסר
?את נראית בדיוק כמוה, את יודעת
...כשנכנסת לכאן לראשונה
זה היה כאילו שאני
.מסתכל על רוח רפאים
,איך שהיא דיברה עליך
הייתי צריך לדעת
.שנעשית שוטרת
..א..א..אני שלחתי מכתבים
.לכל עו"ד שיכולתי למצוא
ואימך היתה היחידה
,שענתה לי
היחידה שהיתה מוכנה
.לקחת את הסיכון איתי
.לא אכפת היה לה שהייתי בריון
.כל מה שעניין אותה היתה האמת
היא באה לבקר אותי פה
והיא אמרה שתבדוק
.את התיק שלי
מאוחר יותר, נודע לי
.שהיא נרצחה
אל תיהרגי במרדף
.אחרי הדבר הזה
תאמיני לי. אין דבר יותר מסוכן
.מרוצח עם תג
נשוחח על ההגדרה
.של הוראה ישירה יותר מאוחר
כרגע, אני רק רוצה לשמוע
.מה גיליתם
אוקיי, אז זה מה
...שאנחנו יודעים עד כה
לפני 19 שנה, רגלן
ולפחות עוד 2 שוטרים
היו חוטפים אנשי מאפיה
.לצורך כופר
הדברים התדרדרו כשהם
.ניסו לחטוף את ג'ו פולגאטי
הם הרגו בטעות-
.סוכן סמוי בשם בוב ארמן
,כדי לכסות על התחת שלהם
הם הלבישו את
.רצח ארמן על פולגאטי
,ואז שבע שנים לאחר מכן
אמא שלי וקבוצה מעמיתיה
ניסו לגבש ערעור
.עבור פולגאטי
עכשיו השוטרים ידעו שאם
,התיק יתהפך
.הם ייחשפו כולם
אז הם שכרו את דיק קונן
.להרוג את כולם
ורגלן רשם את כל
הרציחות שלהם
.כאלימות כנופיות אקראית
, וזה עשוי היה להיות הסוף של זה-
,אלא שרגלן גילה שהוא גוסס
.החליט שהוא רוצה להתוודות
.אז הם היו חייבים להשתיק גם אותו
פולגארטי אמר שהיו שלושה
.חוטפים בואן
זה אומר שיש כרגע בחוץ לפחות שני
.שותפים לקנוניה
ואנחנו כבר יודעים
...מי אחד מהם
.חברו הותיק של רגלן לאקדמיה, גרי מק'אליסטר
?איך אתה יודע את זה-
שלפתי את יומן המשלח
.מהארכיונים
היתה יחידה נוספת
שגיבתה את רגלן
...כשהוא עצר את פולגאטי
...יחידת סיור של איש אחד
.השוטר גרי מק'אליסטר
.תפוס את הבן זונה
לוולקן סימונס לא היה
.שום קשר לזה
,אבל כשוטר לשעבר
,ידעת שהוא מתאים לתפקיד
אז השתמשת בו כדי להרחיק אותנו
כשהאמת היא שאתה
ורגלן
הייתם עד הצוואר בתוך
.רציחות וחטיפות
,תקשיבי, לך קל לשפוט עכשיו
.אבל את לא היית שם
עשינו מה שחשבנו
.שהיה עלינו לעשות
.ועשיתם המון
.חטיפה, טיוחים
הרגתם סוכן, ואז הלבשתם
.את זה על פולגאטי
את רוצה שאני אספר לך
?על ג'ו פולגאטי
על האנשים שהוא
,הכניס לבית חולים
?על אלה שהוא שם בנהר
הוא ושאר התנים האלה שניזונו
,מהעיר הזאת עשרות שנים
אבל לא יכולת לגעת בהם
.כיוון שהם קנו את כולם
...החלק הזה.
,החלק הזה אני רוצה שתדעו
בגלל שהחלק הזה
,אני לא מתבייש בו
בגלל שאנחנו לפחות ניסינו
.לעשות משהו
,זה לא היה יפה וזה לא היה חוקי
.אבל זה היה צודק
חטיפת אנשים לצורך כופר
?היה צודק
.קראנו לזה כליאה
,כן, תפסנו אותם ברחוב
והיינו לוקחים אותם לאיזה מקום
.והיינו מכווננים אותם
,הכנסנו בהם פחד אלוהים
.לפחות לזמן מה
אבל ידענו שאיננו יכולים
.להחזיק בהם לנצח
.אז קבענו ערבות
ואני פה כדי להגיד לכם
.שקבענו סכום גבוה
אם הממזרים האלה רצו
,לחזור לרחוב
הם היו צריכים לקנות
.את דרכם
כשאמא שלי גיבשה את הערעור
,ההוא בשביל פולגאטי
נהייתם מודאגים שהיא
,תעלה עליכם
.אז שכרתם את דיק קונן לרצוח אותה
.לא-
,ואז כשרגלן הצמיח מצפון
.דאגת שיירצח גם
.לא-
לא היה לי שום
.קשר לזה
.זה היה..זה היה מישהו אחר
?מי-
.מישהו שלעולם לא תגעו בו-
?מי
.את לא מבינה, בלשית
.עוררת את הדרקון
וזה הרבה יותר גדול
.ממה שאת קולטת
.ואני סיימתי לדבר
.אני רוצה עורך דין
,הוא פוחד ממישהו
.וזה לא שוטר
.אנחנו חייבים למצוא את היורה הזה
.אני חושב שיש לנו כיוון לגביו
,לדברי רודריק
אשה בשם ג'ולין
קנתה את הגלולות
שמצאנו
.בסוויטה התאגידית של לוקווד
?חברה-
קרוב לוודאי. כל מה שיש לנו זה
.בלונדינית, בסביבות 30, גרה בברוקלין
אז היזנו את הנתונים שלה
.למסד הנתונים של משרד הרישוי
...זה הצטמצם לשתי נשים
.ג'ולין גריינג'ר וג'ולין אנדרס
.אוקיי, אתם בחורים קחו את ג'ולין אנדרס
אנחנו ניקח את גריינג'ר. תתקשרו אלי
.כשתשיגו אותה.  - בסדר
.ג'ולין גריינר, משטרת ניו-יורק
?ג'ולין
.אספוזיטו
.ג'ולין גריינגר מתה-
.אנחנו בדרך. בוא נזוז-
!כסה את האוזניים שלך
?!אספוזיטו? אספוזיטו
?מה יש לך-
.מה ששמעת היה רימון הלם-
.לוקווד בטח תפס אותם
הדבר היחידי שמצאנו עד כה
.הם הסלולריים שלהם
,הוא השליך את שני הטלפונים שלהם
כך שאיננו יכולים לאתר אותם ב-ג'י.פי.אס
לא הצלחנו למצוא גם את
.הסלולרי של ג'ולין
.לוקווד בטח נפטר ממנו
.כי הטלפון שלה מקושר אליו
.היא התקשרה אליו איתו
חייב להיות פה חשבון
.איפה שהוא
.אני רוצה לברך את שניכם
אני לא יודע איך מצאתם
,את המקום שלי
אבל אני עושה את העבודה
,הזאת כבר זמן מה
ואיש מעולם לא הגיע
.כל כך קרוב אלי
הבעיה שלי היא שהחקירה
שלכם
.הלכה רחוק יותר משציפיתי
ועכשיו כדי לסיים
,את תפקידי
אני צריך לדעת מה
בדיוק אתם יודעים עלי
.ועל המעסיק שלי
עכשיו, יש לי הרבה
.כבוד אליכם בחורים
?מה-
.באמת-
.אני הולך להציע לכם עיסקה
,אתם מספרים לי מה שאני צריך לדעת
,כמקצוענים למקצועני
ואני אכניס לכם
.כדור במוח
,אם לא
,אם תמרחו אותי
אתם תתחננו לפני לירות
.לפני שהלילה יגיע
אני חייב ללכת עם
."אפשרות "ב
.הו, כן
בלי ספק אנחנו הולכים
.למרוח אותך
?מה מס' החשבון שלה
.58-92-639-11-99
בסדר. אם נוכל לגלות
,את שם הנעורים של אימה
.יעבירו לנו באי-מייל את הסיסמה
אני צריכה כל מה שאתם יכולים
,להשיג על ג'ולין גריינג'ר
במיוחד שם הנעורים
.של אימה
,תשמע, ליצן תחת
הייתי בבי"ס קתולי
.במשך 12 שנה
לעזאזל. הם נהגו לעשות לי
...את זה בגלל שדיברתי בכ
.אתה מת, לוקווד-
,כן-
אתה יודע, הם תמיד מתחילים
.עם תעוזה
.התחינה מגיע לאחר מכן
.תבין, אלו מים קרים כקרח
זה ישרוף כמו גהינום
,כשזה יגיע לריאות שלו
אבל הוא לא יאבד את
.ההכרה מייד
אבל כל זה יפסיק כשתספר
!לי כמה המשטרה יודעת
לוקווד היה אחד המספרים
.האחרונים שהיא התקשרה
.הא, מצאתי
917-555-0176
.אני צריכה מעקב ג'י.פי.אס-
.קאסל, עשית זאת שוב-
הבחור הזה יבחין
ביחידת ימ"מ
,ממרחק של בלוק
.יזהיר את לוקווד
,אנחנו מזמנים את הפרשים
.ואז שניהם מתים
.אני פתוחה לרעיונות טפשיים
.טוב. כי יש לי אחד
.הוא לא קונה את זה, קאסל
.זה היה מדהים
.א..איך שהכנסת לו, אני מתכוון
...זה היה
.בוא נזוז
.כן
!אוקיי
.אל תגיד לטמבל הזה כלום
,אני מצטער, אחי
.אני לא יכול לראות את זה
.תקשיב לי. מאוחר מדי
המשטרה כבר יודעת הכל
.עלי ועל אמא שלך
.תירה בפיקת ברך אחת שלו
!לא
!לא! לא! הי
!לא! בחייך. לא! הי
?אתה בסדר
?הא
.טוב מתמיד
.הי, צ'אק נוריס
?איך היד
.אה, מייסרת
?איך ראיין ואספוזיטו
..ממ, היפותרמיה קלה
.גאווה פצועה
.נחש מה יבריא קודם
.תודה לך
.ששמרת על הגב שלי שם
.תמיד
*לפעמים ניפול*
*מחוץ להאור*
*הו*
*אבל הוא זורח עלינו הלילה*
*וביחד*
*אנחנו נתרומם*
.עצרנו אותך כג'ון-דו
(אלמוני)
אתה בלי ספק לא
.האל לוקווד
?מי שכר אותך
*ואין ספק שזה סימן עכשיו*
*שצדקת*
.הכנסתי הרבה אנשים למקום הזה
*ויש את הקו הסודי*
.חלקם רוצים להרוג אותי
אחרים, מעולם לא טופלו בכזו
.הגינות בכל חייהם
אז הם פיתחו את הקשר
.הזה אלי
כאילו שאני המורה
.המועדפת עליהם
*וביחד נתרומם*
כמה מהאנשים האלו
עשויים לבקר אותך
..בזמן שאתה כאן
כמו הרוחות המבקרות
.'את סקרוג
(מיזמור חג המולד)
,ואחרי כמה זמן איתם
אתה עשוי למצוא את עצמך
.אדם שונה
אז אני אחזור לכאן
שבוע אחר שבוע
...לשאול אותך מי שכר אותך
.עד שיתרחש הנס
*מעבר לקו הזה*
*הו*
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה