ZORRO & XmonWoW :תרגום
!Extreme מצוות DarkMark :סנכרון
!לוקחים אותך עד לאקסטרים
WwW.ExtremeSubs.Org
- קאסל -
- עונה 1 פרק 10, אחרון לעונה -
?דקירה, ריק
?זה לא משעמם מעט עבורך
,בדרך כלל כשאתה מתקשר אלי
זה כדי לשאול אותי מה קורה
.אם אתה שם ראש במיקרוגל
.המקרה הזה קצת פחות בדוי-
הקורבן הוא אימה
.של הבלשית שהייתה איתי
.התיק היה סגור למשך עשר שנים
רק הנחתי, מאחר ואתה הפתולוג
,המשפטי הטוב ביותר בעיר
אולי תוכל למצוא משהו
.שהם פספסו
אתה יודע שהמציאות
?היא לא סיפור, נכון
הסיכויים למצוא רוצח לאחר
.עשר שנים... -עצומים, אני יודע
אבל אעריך את זה
.אם תוכל להעיף מבט
.אעשה כל שביכולתי
רק אל תלך להבטיח
.הבטחות שלא אוכל לקיים
.כמובן שלא
.שוב תודה
.אחזור אליך ברגע שאוכל-
.אני מעריך את זה
?מה ד"ר דת' עושה כאן
.רק מייעץ לגבי משהו קטן
זה נשמע לי
כאילו דיברתם
על הרצח של אמה
.של הבלשית בקט
?את תמיד חייבת לצותת
.לא צותתי-
עברתי במקרה ליד
.דלת המשרד שלך
.גם אני גרה כאן, אתה יודע
.כן. אני מודע לכך-
היא יודעת שאתה מחטט
?בתיק של אמא שלה
מה התועלת בכך שאספר לה
?עד שאמצא משהו
לעולם לא עצרת לחשוב
?שאתה פולש לפרטיות שלה
אני לא מחטט במגירת
.התחתונים שלה
.אני חוקר את הרצח של אמה
,אתה חופר בעברה, יקירי
.ללא הסכמתה
כעת, או שתספר לה או
!שתניח לזה. -אלוהים אדירים, אבא
!אבא, אבא, אבא
?מה קרה-
!אבא, הוא הציע לי
מי הציע לך? -אואן. אבל אמרתי
.לו שאני צריכה לשאול אותך
?אבל אתה תגיד כן, נכון
.כי אמרתי לו שכן
,אבל אתה חייב להגיד כן
?אז תגיד כן! -כן
!כן
?למה אני אומר כן
.לנשף השביעיסטים והשמיניסטים-
את לא שביעיסטית
.גם לא שמיניסטית
.נכון, אבל אואן הוא שביעיסט-
אואן? חשבתי שהוא רק
.בן 15. -כן, הוא קפץ כתה
.אבל הוא כל-כך חמוד, אבא
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
,אם אומר כן
את מבטיחה להשאר לאחר
!שעת השינה שלך ולהנות? -כן
.לא יותר מדי
.אבא, רק החזקנו ידיים-
.בסדר, בבקשה
...אין צורך בפרטים, רק
?אז אני יכולה ללכת
.כמובן שאת יכולה
.אני אוהבת אותך-
.אני אצטרך שמלה
.כמובן-
.שמלה יפה
!שמלה, שמלה, שמלה
!תודה, אבא
?אז אתה אוהב את.... אואן הזה-
.לא יודע. לא פגשתי אותו
אתה מרשה לה לצאת עם משהו
...שלעולם לא נפגשת איתו
?איזה מין אב אתה
אני לא אריץ בדיקת רקע
.על בן-זוגה של בתך
.בחייך
,היא אומרת שהוא שקט
,הוא סגור עם עצמו
.והוא גר עם הוריו
תגידי לי שזה לא נשמע
.לך כמו רוצח סדרתי
,מי רוצח סדרתי? -בתו של קאסל
.אלקסיס, הוזמנה לנשף
.זה הדייט הראשון האמיתי שלה
?ואתה דואג שהוא רוצח סדרתי-
.אתה צריך לדאוג שהוא נער
.הוא רק בן 15-
,בין לווין הטלוויזיה והאינטרנט
.גיל 15 זה גיל 25 החדש
.הבחור צודק. הייתי פעם בן 15-
.עדיין כזה
,אם היה לי בת בגיל הזה-
לעולם לא הייתי מרשה לה
.לצאת מהבית. -תודה, בחורים
.המכונית נגררה לפני מספר שעות
.עברות חניה-
כשהסדרן הלך לבדוק
,את מספר הרכב
הוא מצא את הקורבן מת
.עם שקית על ראשו
שישה דו"חות חנייה
,ותו גרירה
?ואף-אחד לא טרח להסתכל פנימה
,חלונות צבועים
.מגן-שמש על השמשה הקדמית
היית חושב שמישהו
.ינסה להסתכל פנימה
.כן, ברוך הבא לניו-יורק
?השגת זיהוי
,כן, ד"ר יהושע לידס
.בן 37
בהתאם לכרטיסי
,הביקור בארנק שלו
.הוא מנתח פלסטי
המכונית רשומה
.תחת שמו
?היה כסף בארנק
.כן, כמה מאות דולרים-
כן, מניחה שנוכל
.לפסול שזה היה שוד
...שקית ניילון ונייר דבק
לא דרך יעילה ביותר
.להרוג מישהו
.לא, אבל זה אישי מאוד
.בסדר, מצאו והודיעו לקרובים
נראה כמה זמן הוא נעדר. -מתחילת
.הריקבון, הייתי אומרת שבוע
זה תואם לתאריך
.של דו"ח החנייה הראשון
הגורם הראשי למוות
,מראה על חנק
אבל אריץ בדיקת רעלים
.ליתר ביטחון
.השקית הזאת די דקה
?למה הוא לא נסה לקרוע אותה
.בטח ריסנו אותו
.זה רק חצי סיפור-
.הציפורניים שלו הוסרו
וכל אצבע מציגה סימנים
.לכך שנשברה קודם לכן
?נשברו
,אם הייתי צריכה לנחש
הייתי אומרת שהד"ר עונה
.לפני שנרצח
ZORRO & XmonWoW :תרגום
!Extreme מצוות DarkMark :סנכרון
- קאסל -
- פרק 10, אחרון לעונה -
!לוקחים אותך עד לאקסטרים
WwW.ExtremeSubs.Org
.ארוסתו, קורטני מורנץ
היא דיווחה על היעדרותו
.לפני כשבוע
למזה"פ יש מזל עם הרכב? -הם
.מריצים הדפסים, בודקים סיבים
.נקבל את התוצאות מחר
.בסדר, תודה
,גב' מורנץ
.אני קייט בקט
אני הבלשית שעובדת
.על המקרה של ארוסך
.אני מאוד מצטערת על אובדנך
תהיתי אם אוכל לגזול
.רגע מזמנך
.ידעתי את זה
,כשהוא לא חזר הביתה
.פשוט הרגשתי את זה
?כמה זמן הייתם מאורסים
.כמעט שנה
.עמדנו להתחתן חודש הבא, בגנים
?מה הם רצו, כסף
.זה לא נראה כמו שוד
?אז למה
ג'וש היה מעורב במשהו
שיכל להביא אותו
?ליצירת קשר עם גורמים פליליים
.לא, לא, לא ג'וש שלי-
.זה לא מי שהוא היה
,ביום שהוא נעלם
?הבחנת במשהו יוצא-דופן בו
?יוצא-דופן-
הוא נראה מודאג או מפוחד
?או שדעתו הוסחה
.הוא היה בסדר גמור
,כלומר, התכוונו להפגש
בגלל שעמדנו ללכת
.לטעום כמה עוגות
,כשהוא לא הופיע
התקשרתי למשרד
,והם אמרו שהוא עזב
,אז התקשרתי לפלאפון שלו
.אך הוא לא ענה
,אם המשרד שלו היה בלב העיר-
יש לך מושג כלשהו
למה הרכב שלו נמצא ברחוב
?מספר 133? -ברחוב מספר 133
הוא לעולם לא מתרחק
.כל-כך צפונה
הוא תמיד נכנס במנהרה
.שבלב העיר לבית-החולים
,אם הוא היה מאחר
.הוא היה מתקשר
.הוא תמיד היה מתקשר
.הוא תמיד יידע אותי
?מצאתם משהו מהסקר
.כלום-
המקומיים זוכרים שראו את
.הרכב לאחר שקבל את הדו"חות
.אין מצלמות אבטחה ברחוב
.הסיפור של הארוסה אומת
מנהל חנות העוגות אישה
.שהיא חיכתה שם
הולך לפגוש את ארוסתו
,"בחנות עוגות ב-"גרייט נק
?איך הוא נמצא מת ברחוב הרלם
אולי היו לו סודות שאפילו
.ארוסתו לא ידעה עליהם
אולי התפרנס בחשאיות
כתוצאה משימוש בכישורי הניתוח
שלו כדי לקצור איברים של תיירים
עבור השוק השחור
.של החלפות איברים
.זה היה טוב. אני כותב את זה
,אז במקום להמציא סיפורים-
.נבסס ציר-זמן
מתי הוא קיבל
?את הדו"ח הראשון
.ביום רביעי האחרון בבוקר
בסדר, אז תלכו למוסך בלב-העיר-
,שבו הוא שמר את הרכב
.ואנחנו נלך למשרד שלו
.מגניב
.בסדר-
היי, אני יכול לשאול
?אותך משהו
ממתי אתה מבקש
?רשות לשאול שאלות
.זה בנוגע לתיק של אמך
...אי-פעם חשבת
?לפתוח אותו מחדש
?מה אתה עושה
כלום. רק חשבתי שאם
.עבדנו יחד... -לא
.יש לי מקורות
,קאסל, אתה נוגע בתיק של אימי-
.ואני ואתה גמרנו
?אתה מבין
.בסדר
?למה את לא רוצה לחקור אותו
אותה הסיבה שאלכוהוליסט
.בגמילה לא שותה
אתה לא חושב
?שחשבתי על זה
אתה לא חושב ששיננתי
?כל שורה בתיק הזה
שלושת השנים הראשונות
,שלי במשטרה
כל רגע שלא בתפקיד
בזבזתי על חיפוש
.אחר משהו שמשהו פספס
לקח לי טיפול של שנה
כדי להבין
,שאם לא אניח לזה
.זה יהרוס אותי
.אז הנחתי לזה
.מצטער
.לא ידעתי
.כן? עכשיו אתה יודע
.זה חייב להיות המקום
מה הקטע בין גברים
?וציצים, בכל מקרה
.זה ביולוגי
.אנחנו לא יכולים לשלוט על זה
אבל זה לא מפריע לך
שהם ללא ספק
?לא אמיתיים
סנטה לא אמיתי. ואנחנו עדיין
.אוהבים לפתוח את המתנות שלו
.לא התאים לו להעלם
,אני חושבת, שעמוק בפנים
כולנו ידענו
.שמשהו היה לא בסדר
?הוא נראה נסער בכלל
.לא, כלומר, הוא היה עסוק כרגיל-
.חוץ מלחתונה
ניסינו לפנות את לוח-הזמנים
.שלו לירח-הדבש שלו
מתי הייתה הפעם האחרונה
.שראית אותו? -יום שלישי האחרון
הוא היה בדרכו
.לפגוש את ארוסתו
באיזו שעה הוא עזב
?את המשרד
.בערך בשעה 5:30
.כן-
,כשהתקשרתי בשעה 6:00
.הוא היה בסדר גמור
.הוא אמר שהוא בפקקים במנהרה
.אז הוא עזב את מנהטן-
?למה הוא חזר
,לד"ר לידס היו אויבים
מישהו שהוא ניתח
ושהיו לו סיבוכים
?או ניסוי לא טוב
לאף-אחד מהמטופלים
.שלו היו סיבוכים
זה לא אומר
.שהם תמיד היו שמחים
ניתוח קוסמטי הוא
.על דימוי-עצמי
,לחלק מהאנשים
.זה משנה את חייהם
לאחרים, שום דבר
.לעולם לא מספיק
האם אי-פעם אחד
?ממטופליו איים עליו
.אחת. ג'ייסי גולדברג
היא הייתה מטופלת של ד"ר
.לידס עד לפני שלושה חודשים
?מה קרה
.היא רצתה מתיחת פנים-
אז? -היא כבר
,עברה שלושה מתיחות
וד"ר לידס סרב
.לבצע את הניתוח
?אז מה היא עשתה
.היא תבעה אותו-
זה נדחה על-ידי
.בית-המשפט, כמובן
.זאת התקופה שהאיומים התחילו
היא הייתה צריכה
להיעצר לפחות
.על הפרת חוקי הטבע
קבלו את זה... בעלה
,של ג'ייסי גולדברג, ג'ק
שלח אותה לבלוויו לפני חודש
לטיפול פסיכיאטרי
.על האובססיה הקטנה שלה
נחשו מי העיד בתמיכה
.לשליחה שלה
,ד"ר יהושע לידס. -מנדטורי 1
.תוכנית טיפול למשך חודש
.היא שוחררה לפני שבוע
.שלושה ימים לפני שהד"ר נעדר-
בחורה מעורערת בנפשה
.שעברה ניתוח פלסטי
זה הרבה יותר טוב מלקצור
.איברים. -הכנס אותה לכאן
.וואו
.הסתכלו עליה
איך מישהו יכול לעשות
?את זה לעצמו? -נכון
זה כאילו היא בורחת
".מהאי של ד"ר מורו"
,בחייכם, חבר'ה
.היא לא חיה
.היא בת-אדם
...כן, אני יודע, אבל
רגע, אתה מדבר בכנות
?"או שאת מצטטת את "איש הפיל
.שובבה
.גב' גולדברג, אני הבלשית בקט
,זהו ריצ'ארד קאסל, מייעץ
.למחלקה
?על מה מדובר, בלשית-
גב' גולדברג, את מכירה
מנתח פלסטי
?שנקרא ד"ר יהושע לידס
.כן
תבעת אותו לאחרונה על התנהגות
.לא מקצועית. -זה נכון
לסרב לבצע ניתוח"
,קוסמטי נבחר
,מתיחת פנים במיוחד"
השתלות בפנים
".ושאיבת שומן
,אני יכולה להבטיח לך-
כל הליך היה נחוץ
.מבחינה רפואית
.ד"ר לידס לא חשב כך
המנוול היהיר הזה חשב שהוא
.יכול לשחק את תפקיד אלוהים
,אם רצית ניתוח כל-כך
?למה לא ראית שפתיים נוספות
.ד"ר
.בגלל שרציתי את הטוב ביותר
מי הוא שיוכל לקחת לי את הטוב
.ביותר? -אז איימת להרוס אותו
למה מותר לו להגיד לי
מה אני יכולה
?ומה אני לא יכולה לעשות
?למה הוא מחליט כיצד אראה
?זאת הסיבה שרצחת אותו-
מה? -ד"ר לידס
.נרצח שבוע שעבר
נרצח? -כמה ימים
לאחר ששוחררת
ממתקן הטיפול הפסיכיאטרי
.שלידס עזר לך להישלח לשם
.זה מניע והזדמנות, יועץ
אמרתי שאהרוס אותו
.לא ארצח אותו. הבדל ענק
אז אני מניחה שלא יהיה
אכפת לך לספר לי
היכן היית בליל
.יום שלישי האחרון
?אז היכן היא הייתה
.היא הייתה... בבית-החולים
?נותחה עוד פעם
.כן-
?מה נותר לה לנתח
.לא
.כן-
ברצינות? מה הם כבר
?יוכלו לעשות שם למטה
.מסתבר, די הרבה
אבל אם לידס הותיר רושם
,של להרחיק אנשים
.אולי יש עוד מישהו שהוא עצבן
כן, אספוסיטו וריאן כבר מחפשים-
,ברשימת המטופלים
.אבל המזה"פ חזר נקי מהרכב
זה יהיה כמעט בלתי-אפשרי
לרוצח רגיל
מתוך נקמה להיות
.כזה בלתי-נראה
?את חושבת שהוא מקצועי
.לא יודעת-
לגב' גולדברג היה מספיק כסף
,כדי לשלם למישהו שיעשה את זה
והניתוח שלה הוא
.אליבי די נוח
אבל עינוי וחנק? זה לא
נראה כמו סוג העבודה
.של אישה יפה וממורמת בת 50
?מנתח עם אצבעות שבורות-
.זה מישהו ששולח הודעה
?מה אתה חושב
.את נראית יפהייפה
אבא, אתה אומר את זה
.על כל שמלה
אתה לא חושב שהשמלה הזאת
?גורמת לעור שלי להיראות דביק
,מותק, אני רוצה שתדעי
לא משנה כיצד את
,חושבת שאת נראית
.את מושלמת בדיוק כמו שאת
.אתה לא עוזר-
.אלוהים. לא. זוועה
.תודה-
.הנה. נסי את זאת
.בסדר. צבע יפה בשבילך
?מה את עושה
?מה-
?"את נראית זוועה"
את מנסה
?לגרום לה לבעיות דימוי-גוף
מברק, יש לה כבר
.בעיות דימוי-גוף
זה עניין מהותי
.בלהיות אישה
כל אישה בעולם
יש חלק בעצמה
.שהיא שונאת לחלוטין
,הידיים שלה קטנות מדי
,הרגליים שלה גדולות מדי
,השיער שלה חלק מדי
,האוזניים שלה בולטות
אלוהים, התחת שלה
,שטוח מדי
,האף שלה גדול מדי
,ואתה יודע
שום דבר שתאמר לא יוכל
.לשנות את מה שאנחנו מרגישות
,מה שגברים לא מבינים זה
,הבגדים הנכונים
,הנעליים הנכונות
...האיפור הנכון רק
זה מסתיר את הפגמים
.שאנחנו חושבות שיש לנו
הן גורמות לנו להיראות
.יפיפיות בעינינו
זה מה שגורם לנו להיראות
.יפיפיות בעיני אחרים
...כך זה היה
כל מה שהיא הייתה
צריכה כדי להרגיש יפיפייה
היה טוטו ורוד
.וכתר מפלסטיק
אנחנו מבזבזים את כל חיינו
.בניסיון להרגיש עוד פעם כך
?מה אתה חושב
.אני חושב שזאת את
- ד"ר יהושע לידס -
- רופא בחברת המנתחים -
העברתי את סגל העובדים
.בכל הקבצים
.אין דגלים אדומים נוספים
?יש כאן סודות אפלים
.כן... לד"ר הוד הייתה חולשה
.חטיפי אנרגיה
הוא התנדב בחברת
,הרופאים הבינלאומית
.עשה עבודה בחינם
.הבחור הזה פשוט צופה
.לא היה לו אפילו פורנו במחשב
.זה מוזר-
אני יודע. אתה יודע מה היה לו
?במגירה הנעולה בשולחן
?חמישית גלון וויסקי
פנקס צ'קים. הבחור נעל
.את פנקס הצ'קים שלו
?מה בנוגע לתיקיות האלו
...דברים לחתונה-
,הפקדת טוקסידו
.חשבוניות הקייטרינג
אולי כמה אנשים כועסים
רצחו אותו
?בשביל מקום החתונה שלהם
.זאת תיאוריה טובה כמו כולן
.היי
.כל אלה לא תקיות לחתונה
.זה מוזר
.כל המידע על המטופל מחוק
אולי לד"ר לידס
.יש סוד אחרי הכל
...זה כתב-היד שלו, אבל
לעולם לא ראיתי את
.התיקייה הזאת בעבר
את יכולה לזהות
?את המטופל הזה
.לא מהפתקים שלו
,רק שהוא היה זכר
.בן 55
?מה בנוגע לסוג ההליך
.זה בלתי-אפשרי
.אני האחות הראשית שלו
.אני מנהלת את צוות הניתוח
.הוא לעולם לא מנתח בלעדיי
.מסתבר שכן
מריו, בדוק את לוח-השנה
.של ד"ר לידס
?מה יש לך ב-18 למרץ
הוא היה אמור להיות במרסי
.כנוכח בצוות ניתוח לשיחזור פנים
?למה שהוא ישקר
?למה שהוא יבצע ניתוח בלעדיי
,לפי בית-החולים
.ההליך נמשך למשך תשע שעות
גם העוזרת וגם הרופא המרדים
.לא היו בבית-החולים
שניהם הובהלו לבית-החולים
.על-ידי ד"ר לידס
.אף-אחד מהצוות הרגיל שלו
ניתוח מסתורי בן 9 שעות-
שהוא לא רצה שחברי
.הצוות שלו ידעו עליו
לבית-החולים חייב להיות
.רישום של המטופל
...קבלו את זה
.בית-החולים לא מוצא את התיק
.זה כאילו לעולם לא קרה
?עם מי דיברת-
.מודיעין המטופלים
.זאת הייתה הטעות הראשונה שלך-
אם אתה רוצה למצוא
מישהו בבית-החולים
,שעבר טיפול שם
יש רק מחלקה אחת
שאפשר ללכת אליה שבה
.שום דבר לא נופל בשלבים
.הגשת החשבון
מישהו היה צריך
?לשלם על זה, נכון
.תודה
.לא, אני מעריכה את זה
נראה כאילו חשבונות בית-החולים
של המטופל המסתורי שלנו
.שולמו בזמן ובמלואם
?על-ידי מי-
.העברה אלקטרונית
.אספוסיטו. -כן
תראה מה תוכל להשיג על
.מספר החשבון הזה. -בסדר
?אז אלקסיס מצאה שמלה כבר
.כן, כן. גם חמודה-
אני לא מאמין שהילדה
.הקטנה שלי הולכת לנשף
הנחמה היחידה שלי עכשיו
היא המסורת העתיקה
.שלענות את החבר
?למה אתה מתכוון-
טקסי החניכה העתיקים שעוברים
ברגעים הספורים האלו
שאנחנו משתפים כשאני והוא לבד
בדיוק לפני שביתי
.יורדת במדרגות
אני זוכר את הפחד מהפגישה
.של אביה של הדייט שלי
מה הוא עשה? -בדק את ארנקי
.מקונדומים, הראה לי אוסף רובים
הידיים שלי כל-כך רעדו, שלא הצלחתי
.לשים את הפרח על דש החולצה
?מה אבא שלך היה עושה
.לא יודעת
.הייתי בחדר שלי
איך היה הדייט שלך כשלבסוף
,יצאת? -אתה יודע, למעשה
,עכשיו כשאתה מזכיר את זה
.הוא נראה מבועת
,וכל הזמן הזה
.חשבתי שהוא מפחד ממני
.לא. ועכשיו זה תורי
?מה אתה מתכנן
.משהו הולם לשם קאסל-
.לעולם לא תאמינו לזה
מה מצאת? החשבון
?שממנו הכסף הועבר
הוא שייך למשרד
.פרקליט ארה"ב
,לא משנה מה היה ההליך
.הדוד סאם שילם על זה
אני חושב שנוכל לשלול
.שתל חזה
למה שמשרד המשפטים
?ישלם על הליך קוסמטי
...יש רק סיבה אחת
.כדי לשנות זהות של מישהו
אז את חושבת שהבחור
?היה בתוכנית להגנת-עדים
,אם ד"ר לידס עונה
אני חושב שהרוצח שלנו מנסה
.למצוא את הבחור הזה
.כדאי שאנחנו נמצא אותו קודם-
איך מוצאים מישהו
?בתוכנית להגנת-עדים
אנחנו שואלים את האנשים
.שמגנים עליו
?"נשאל את "סוכריית מציצה
.בהצלחה
סוכריית מציצה? -עוזרו של
.פרקליט ארה"ב, קנדייס רובינסון
.היא גורמת לבריונים לבכות
,אני מצטערת, בלשית
אבל את חייבת לדעת
שמידע על עד בהגנה
.הוא סודי
בין אם יש או אין לכם
הוכחה שהעסקנו את ד"ר לידס
או בין אם יש או אין לכם הוכחה
שהניתוח שבוצע
.הוא לא רלוונטי
.לקורבן שלי זה כן רלוונטי
לא למשפחתו
.וכמובן שלא לארוסתו
הם תיכננו חיים יחד
.שלעולם לא יהיו להם
אני לא אוהדת את
,המצב בו את כלואה
.אבל לכולנו יש עבודה לעשות
גב' רובינסון, לא אכפת לך
שהאיש אותו העסקת נרצח
ומי שלא רצח אותו
?ייתכן ומחפש את העד שלך
,בלשית
את מבקשת ממני לחשוף עד
,במהלך חקירה פדרלית
,ואני אומרת לך
.שזה לא יקרה
?מה עכשיו
.העד שלהם הוא המפתח-
מבלי לדעת מי הוא
,או מי רודף אחריו
.אין דרך לעלות שלב
יש דרך אחרת-
.שנוכל לדעת מי העד
?כן? איך-
המשרד של קנדס רובינסון
עוסק כמעט בלעדית
.עם הפשע המאורגן
?אז-
?מה אם נשאל את הצד השני
?אתה רוצה לשאול את המאפיה מי העד
.ברור שהם יודעים מי הוא-
.אם הם ניסו להרוג אותו
כמו שאמרת, הוא חייב
להיות עד משמעותי
.בתיק גדול מאוד
אז מה עושים, קופצים למכונית-
?נוסעים לבדה בינג
.אני מכיר בחור. הוא חייב לי טובה-
?אתה "מכיר בחור"? מה זה הצגה
.מהימים הראשונים של דרק סטורם-
.הוא קאפו באחת המשפחות
.הוא נחמד מאוד, בעצם
.בשביל פושע
אני רק אומר, אולי
.הוא יודע משהו
אולי הוא יכול להגיד לנו משהו
.שהסוכנים לא יכולים
.אני תמיד שוכחת שאתה קורא מחזות
.אני חבר
?סאל
.קח אותו מאחור
.תהרוג אותו
...סאל, סאל, אתה הולך
.זה אני, אחי
.ויטו, ויטו, חכה, ויטו, חכה-
.עצור, אני סתם שיחקתי איתו
.מצטער, בנאדם
.לא מצחיק, סאל
.אתה צודק. לא. זה לא היה מצחיק
.זה היה קורע
,ריצ'ארד קאסל
.אשף המקברי
מה מביא אותך לכאן
?מענני הכסף שלך
.תודה לך
,הבחור שאתה מדבר עליו
.עובד עבור משפחת ספולנו
.ג'ימי "העכבר" מורן
.הוא היה סגנו של הבוס
הוא היה חביבו של הזקן, אבל
הוא שוכנע לצאת על ידי
.שחצן כשהזקן נפל
שמועה אומרת שהוא הפך
.למודיע לפני כמה חודשים
.ומשפחת ספולנו מפחדת
מסתבר שלמורן יש את
,כל רישומי היבוא, מועדים
.רישומים, את הכל
.מספיק כדי להפליל את החבר'ה הגדולים
.לא פלא שהוא רצה לשנות את פניו-
,היי, אם הם הגיעו למנתח
.זה רק שאלה של זמן עד שיגיעו אליו
..."כשכתבתי את "אזהרת סערה
.אהבתי את הספר-
.תודה
אמרת לי שלרוצחים של המאפיה
.יש סגנון או סוג נשק
.זה נכון-
הרוצח הזה השתמש
בשקית ניילון ונייר דבק
.לחנוק את הקורבן
?נשמע כמו מישהו שאתה מכיר
.תצטרך לשאול את הספלונים על זה
.זה לא ימצא חן בעיניהם-
.כנראה שלא
.אני בטוח שאתה מכיר מישהו אחר שיודע
?מי-
."ג'ימי "העכבר
."ידוע גם כג'ימי "היפה
קשור להימורים, השוק האפור
.וסחיטה
אם אתה רוצה שבחור
,יהיה נאמן
."לא תיתן לו כינו "העכבר
בואו נתחיל בבדיקת-
.כל השותפים של משפחת ספלונו
ובאותה הזדמנות-
.נדפוק את הראש בקיר
.רק לכיף
.רצח מקצועי קשה לפתור-
בגלל חוסר הקשר לנרצחים, החוקים הרגילים
.כמו מניעים וקשר לנרצח לא קיימים
נדבר עם מורן. אני רוצה
.לדעת מה הוא יודע
.כן
מה גורם לך לחשוב שחברך
"סוכריה קשה"
?תשתף כעת פעולה איתך
.לך יש מקורות. לי יש את שלי
?זה החבר שלך לשעבר, נכון
,מר אף.בי.אי. גבוה
?מלא חרטה ושיפוטי
?כן. למעשה זה נכון. יש בעיה
.לא. לי לא-
אבל, אני לא זה
.שהוא רוצה לחזור אליו
.זו הפתעה נעימה
כן, אני מקווה שזה
.גם הפתעה נעימה
.סוכריות צבעוניות
?אני כל כך צפוי
.אולי אני מכירה אותך טוב מידי
.יצאנו פעם
.כן
לא תודה. אני לא אוכלת
.יותר סוכריות
.נכון
קייט, זה החלק שבו
את מבקשת ממני לכופף את
?החוקים כדי לעזור לך בתיק
?אני באמת כל כך צפויה
.אולי אני מכיר אותך טוב
?מה את צריכה
.אני רוצה לדבר עם ג'ימי מורן
?ג'ימי מורן המאפיונר
.כן-
למה את חושבת שאני
?יכול לעזור לך
האף.בי.אי. והתובע הכללי
.מחזיקים אותו בתכנית להגנת עדים
?ואיך את יודעת את זה-
.השמועה אומרת
,תראי, אפילו אם זה נכון
.אני לא מטפל בתיקי הפשע המאורגן
.בחייך, שנינו יודעים איך זה עובד
,אתה מתקשר לסוכן האחראי
,הוא מתקשר למי שמטפל בתיק
.ואז אני מדברת עם ג'ימי מורן
?ולמה שאעשה את זה-
.טוב, אני אנסח אחרת
משפחת ספולנו יודעת
.שג'ימי משתף פעולה עם השלטונות
אנחנו יודעים שהם רוצים שהוא ימות
כי הם רצחו את המנתח הפלסטי
אתם, הסוכנים, שכרתם כדי
.לשנות את פניו
סיכנתם את הרופא
אז אתה עושה את זה
.בשבילו, לא בשבילי
.זהו זה. אל תהיה עצבני
.אבא. לא. לא ראש כרות
.זה זמן אימה
.לא. ריצ'ארד... באמת
.תוריד את זה. בחייך
.טוב
.היי
,היי. את נראית
.ממש יפה
.תודה. גם אתה
.מותק, תסתכלי למצלמה
.אבא-
.תתעלמו ממני
.אבא, סבתא, זה אוון
.היי, שמח
.היי, תענוג
?הם לא נראים חמודים
.ו... צרור פרחים
.זה לפרק היד
.טוב, תודה
.זה יפיהייפה
?מוכן
.כן-
.טוב
.חכו, חכו, חכו-
זה? לא מגיע לי לשאול אותו
?אם הוא הרג מישהו
.הוא לא. אבל אני עלולה-
טוב, תלכו. אל תעשו
.מה שאני לא הייתי עושה
.ביי, תהנו
.תיהנו, שלום
.הילדה הקטנה שלי, כבר גדולה
.לפחות אחד מכם גדל
?ראש כרות
אני רק התחלתי-
.עמדתי להתחפש לכריסטופר ווקן
...תגיד לי, איש קטן
?האם היית בכלא
.מצחיק מאוד, מצחיק מאוד-
.תשאיר לי את המשחק, מותק
.היי, בלשית בקט
,אני כל כך שמח שהתקשרת
.שעשעי אותי
?קאסל
?חיקוי של קריס ווקן. מה את חושבת
.צריך עוד לעבוד על זה-
.בכל הכנות, חלק מזה ויזואלי
.תשמע, סורדון מתקדם
.הוא משך בכמה חוטים
ומישהו במשרד
.התובע הכללי נכנע
.הוא יתן לך לתחקר את מורן
?תוך שעה. אתה בא-
?אם אני בא? האם האפיפיור קתולי
.את תתרגלי
?ברצינות? מגרש חנייה
?מה
?זה ממש קלישאה
כן, אף אחד לא אמר
.שהבולשת מקוריים
,תיכף תגידי לי
.שהם יגיעו במכונית ואן שחורה
.עם חלונות כהים
מישהו צפה
.ביותר מידי סרטי ברוקהנמייר
.חמש דקות, בלשית
.זה כל מה שיש לך
משטרת ניו יורק מודה לך
.על שיתוף הפעולה
?רוצה שאשמור על הקוף
.זה בסדר. הקוף הולך איתי
.כרצונך-
.אני באמת אוהב את מכוניתך
.היא מאוד חסרת ייחוד
.מר מורן, אני בלשית בקט
.זה ריצ'ארד קאסל
?ריצ'ארד קאסל, כמו הסופר
.בדיוק כמוהו
.חשבתי שאתם שוטרים-
.הוא מייעץ לי בתיק
כבר אמרתי לבולשת
.כל מה שאני יודע
אתם רוצים מידע על
.משפחת ספולנו, תשאלו אותם
בעצם, אנחנו פה לא
.בקשר למשפחת ספולנו
,אנחנו פה בקשר לד"ר לידס
.האיש שניתח אותך
?מה איתו
.הוא נרצח בשבוע שעבר
?נרצח? הרופא נרצח
חנק. הם שמו שקית עם סרט
.הדבקה על ראשו
אנחנו חושבים שמשפחת
.ספולנו אולי מעורבים
?"אולי מעורבים"
?"אולי"
בהתחשב איך לידס נרצח
ובמידע שלך על הארגון
קיווינו שתוכל לעזור
...לנו לזהות את
.היי, היי
?מה קרה-
.תיקח אותי מפה
.אנחנו יכולים לעזור, מר מורן-
אנחנו יכולים למצוא
,את מי שעשה את זה
אבל אתה חייב להגיד לנו אם מישהו
במשפחת ספולנו
.הורג בצורה הזאת
.כן. יש מישהו. אני
.סרט ההדבקה, השקית
.זו השיטה שלי
?אתם לא תופסים
.הם שולחים לי מסר
...ואם הם הגיעו לדוקטור
!תחזיר אותי! עכשיו
?איך הלך
"המילים "אסון מוחלט
?אומרים משהו
?מה קרה
הפחדנו עד מפתח בתיק
חקירה גדול של הבולשת
.עד כדי כך שהוא לא מוכן להעיד
?זה הכל-
בקט. קיבלתי שיחת טלפון
,מהתובע הכללי
...אדוני, אני יכולה להסביר
.זה סורדון-
בדרך חזרה למקום
,הבטוח עם מורן
.מישהו עצר לידם ופתח באש
.הוא ישב מאחור עם העד
.שניהם נורו
המכונית הייתה פרטית עם
.מספר זיהוי של סוחר סמים
הבחור עצר ברמזור
,עם מסיכה עליו
.פיצץ את הגלגלים, ירה למושב האחורי
.חשבתי שהחלונות מוגנים-
"הם השתמשו ב"הורג שוטרים
כדורי טפלון
.שחדרו דרך הדלת
.הוא עדיין בניתוח
.מורן יהיה בסדר
?את רוצה לדבר
.אין על מה לדבר
,אני דחפתי לזה
.ואני הערבתי את וויל
.לא יכול לדעת שזה מה שיקרה-
?אתה בטוח
.הרכב שלהם הותקף אחרי הפגישה שלנו
...אז-
.עקבו אחרינו
מישהו שידע על החקירה
.גילה את קיום הפגישה
.הובלנו אותם למורן
.אז כן, הייתי צריכה לדעת
,ואם הייתי שוטרת טובה
.הייתי יודעת
?את חושבת שזה אשמתך
,כן, את דחפת לפגישה
,לא בגלל שזה התפקיד שלך
.בגלל שאיכפת לך
רוב האנשים מוותרים
.כשהם מול הקיר
.את לא
.את לא מוותרת
.את לא נסוגה
.זה עושה אותך ליוצאת דופן
.הוא יצא מזה
.הוא יהיה בסדר
...אני
.מאוד נהניתי
.גם אני
.לילה טוב
.לילה
?נהנית
.לאמיתו של דבר, כן
.עניין הדייטים הוא נחמד
?איך היה אוון
אל תדאגי. עצמתי עיניים
.בחלק של הנשיקה
.כן, גם אני
.אתה יודע שלא היית צריך לחכות
.זה התפקיד שלי. לחכות
.להבטיח שאת בסדר
אבל הלילה הבנתי
אני לא אעשה את
.זה הרבה זמן
.אבא
,'בעוד שנתיים תלכי לקולג-
,תתחתני, יהיו לך ילדים
.ואני אראה אותך רק בחגים
עד שמישהי תוציא
,ממני את כל הכסף
.ואז אני אעבור לגור איתך
.אני מרגישה שאיבדתי 30 שנים מחיי
.זה מה שקורה
יום אחד את בחצאית
...בלרינה ויום אחר כך
.את מבוגרת מידי לראש כרות
.אבא, אל תדאג
,בכל גיל שאהיה
.תמיד אהיה הילדה הקטנה שלך
?מבטיחה
.מבטיחה
.תודה
.עכשיו, לך לישון
.טוב
השוטר בדלפק אמר
.שהיא הגיעה ב 4 בבוקר
.ומאז היא בלוח
היא טילפנה אלינו
.בשעה 6 בבוקר
לבדוק שוב כל אחד
.שדיברנו איתו על התיק
והיא שתתה תשע כוסות
.כפולות של אספרסו
קראתי באינטרנט
על הדבר החדש
."שנקרא "לישון
.יכול להיות ממש טוב בשבילך
,כשנאמתי לך אתמול
לא התכוונתי
"שתהיי "מוח מושלם
(תוכנית טלביזיה)
זה לא היה מישהו
.ממשרד התובע הכללי
הם לא צריכים אותנו
.כדי למצוא אותו
כך שזה צריך להיות
.מישהו שדיברנו איתו
את לא חושבת שזה איש
?הקשר שלי במאפיה
,אם הוא ממשפחת ריבל
הם רוצים את מורן חי כדי להעיד
כי אם הבולשת תפיל
,את משפחת ספולנו
המשפחות האחרות יקחו
.את האזורים שלהם
לא. אנחנו מחפשים
מישהו שהיתה לו גישה
.לרופא לפני שלקחנו את התיק
.זה משאיר את הארוסה והצוות
,כן, אבל הארוסה נקייה
.אליבי והיכן הייתה אמש
רישומי הטלפון לא מראים
.שום שיחה למספר לא ידוע
.חשבתי שבדקתם את הצוות
בדקנו, ואין כל רישום-
.שמראה על קשר עם הפשע המאורגן
?מה עם אמש-
.מגי דאון הייתה בארוחה עם חברים
מריו קווטרו עבד שעות
,נוספות באריזת תיקי לקוחות
,והאחות, ג'וליה המונד
.טוענת שהיא הייתה בבית לבדה
?למה מריו ארז תיקי חולים בלילה-
.הם סוגרים את המקום
כל התיקים
.עוברים לרופא חדש
זה לא דבר מוזר -
?לעשות ביום שישי בלילה
כשאתה בתחתית הסולם-
.ככה החיים שלך
אנשים חושבים שהם יכולים
.לקרוא לך לעבודה בשבת ב 6 בבוקר
ג'וליה המונד ומגי בולד-
?כמה זמן הם עובדים אצל ד"ר לידס
.המונד 10 שנים
מגי התחילה לפני
?כמה חודשים. למה
כי האיש שלנו בתחתית
הסולם, מריו קווטרו
התחיל לעבוד אצל
.הרופא לפני חודש
בדקנו אותו. אפילו דיברנו
.עם בית הספר שלו
.הוא נקי
.תבדוק שוב. לא יכול להיות שכולם נקיים-
?לאן את הולכת
לראות אם מריו באמת היה
.במשרד ביום שישי בלילה
.בלשית
?הכל בסדר
.מריו, בוא איתי-
?למה
.לשאול אותך כמה שאלות-
?עשיתי משהו רע
.בקט
.זו מגי-
?מה
,מגי. בדקנו שוב הכל-
אפילו טילפנו שוב
.לבית ספר שלה
,הפעם ביקשנו שישלחו לנו תמונות
...וזאת של מגי
.זה בחורה אחרת
?זו מגי. איפה מגי דאון
?היא לא באה הבוקר, למה-
?בלשית
ד"ר לידס מסופח
?לבית חולים מרכוס
.כן, שם אנחנו מנתחים
אם יש לה תעודת עובד בית חולים-
.היא יכולה לסיים את העבודה
...אתה לא בצרות-
.אבל אל תעזוב את העיר
.החדר מחוץ לתחום
.צריך תעודת עובד
.בטח
?מגי דאון ברשימה-
.היא בתורנות
.תן לה לעבור
,אני מוכרחה להגיד, ג'ימי
.קשה למצוא אותך
לקח לי שבועות לגלות
.ששינית את הפנים שלך
נתרן. בזה משתמשים
.בזריקה קטלנית
זה לא כל כך כיף
...כמו שקית פלסטיק
.אבל זה עושה את העבודה
.יש לי הודעה מג'וניור, ג'ימי
,הוא אומר
."לך לעזעזאל"
.היי
.את במעצר על רצח ד"ר לידס
.ונסיון לרצוח את ג'ימי מורן
.איחרת את המועד-
.או, לא, או, אלוהים
.אל תדאגי
.זה לא מחובר למשהו
.כאילו שידענו שתבואי
נסיון לרצוח עד פדרלי
?מה מקבלים על זה
.עשרים וחמש שנים-
.כולה שלך
נראה שישרת את ההדורים
.עם משרד התובע הכללי
היא תעיד. כשמורן יחלים-
לבולשת יהיו שני עדים
.נגד משפחת ספולנו
.רק מגי יכולה לקשור אותם לרצח
.שמה האמיתי הוא קרלה דנטה-
."מכנים אותה "קרלה דם קר
.היא רצחה עבור המשפחה מזה 5 שנים
כשג'ימי הלשין הם
.שלחו את הטובה ביותר
אישה רוצחת, מכה
.קשה לזכויות האישה
?ומגי דאון האמיתית
.עובדת בבית חולים בסיאטל-
לא היה לה מושג
.שגנבו את הזהות שלה
קרלה גנבה את ההמלצות שלה
מאתר חיפוש עבודה
.על מנת להתקבל אצל ד"ר לידס
חשבה שתוכל למצוא
,תמונה של מורן
.וכשלא יכלה, ניסתה אצל לידס
.לידס לא דיבר, היא הרגה אותו-
.אבל למה היא נשארה במשרד
אם הייתה עוזבת לפני מציאת הגופה-
זה היה נראה חשוד, ובטח לא חשבה
.שהוא ישאר ברכב שבוע
,ואז אנחנו הופענו
והיא חיכתה לראות
.עד איפה נגיע
.עבודה טובה, בלשית. טובה מאוד-
תודה, אדוני. אתה יודע, לא חשבתי
...שאגיד את זה, אבל
אני לא חושבת שיכולתי
.לעשות את זה ללא קאסל
?איפה קאסל
הדוח המקורי אומר
.שהדקירות היו אקראיות
אולי לרוצח היה מזל אבל, אתה
?רואה את הדקירה הזאת
.כן
.זו כניסה לכבד מזווית נמוכה
.גדול הפצע מראה שהסכין הסתובבה
.הגוף שלה מייד נכנס לשוק
?מה עם אלו
הזווית מראה שזה היה מכוון
אחרי שהיא הייתה
.כבר על הרצפה
.הם רק להטעיה
.זה מה שהרג אותה
,זה לא נשמע כמו רצח אקראי
.יותר כמו רצח מכוון
.יש עוד
בניחוש, בדקתי בתיקים בעירייה
אם זה היה מקרה בודד
ומצאתי עוד שלוש דקירות בזמן
.שמי שעבד על התיק קבע כאקראים
?היה קשר ביניהם
?אתה בטוח שאתה רוצה לדעת
.אתה חייב להגיד לה, אתה יודע
את יודעת מה זה
?יעשה לה
יש לך מידע שיכול
.להוביל לרוצח אימה
.אתה לא יכול להסתיר ממנה
.אני יודע-
אבל היא אמרה שאם אפתח
.את התיק, יחסינו יסתיימו
.זה לא חשוב
.היא חייבת לדעת
.אל תצחיקי אותי
.בחייך, זה לא שירו עליך או משהו
.חשבתי שאת לא רוצה סוכריות
.אולי לא
.זה הקוף הכותב
?מה הוא עדיין עושה פה
עוד לא סיימת
?את הספר שלך
.הפרק האחרון
?יש לך שנייה
.כן
.תזהרי, קייט, הוא מחבב אותך
.תסלח לו. הוא מלא בתרופות
?אתה נראה רציני. הכל בסדר
.שבי
?מה
?קאסל, מה קורה פה
.זה בעניין אימך
ZORRO & XmonWoW :תרגום
!Extreme מצוות DarkMark :סנכרון