?ג'ני-
. קייט. הו, תודה לאל-
?אמ,, ש... שמעת מקווין
?לא, לא שמעתי. את
לא, התקשרתי אליו לבדוק
את המערכת שלנו
,והוא לא עונה
.ואני מתחרפנת קצת
?אמ, יש לך מושג איפה הוא
?קייט? קייט, את שם
.כן. כן, אני כאן
?מה קורה? איפה קווין
?ג'ני, אני צריכה שתישארי רגועה, בסדר
.משהו קרה
שעות לפני כן
? זירת פשע באש
.מעולם לא עבדתי בכזאת
.אחרי זאת, אולי לא תרצה
,הבניין היה בשיקום
.אז המקום היה אמור להיות ריק
אני מניח שהקורבן שלנו
.לא קבל את המזכר הזה
?אנחנו יודעים מי הקורבן שלנו
...אה, לא
,הו, הו, הו, הו, אוי אלוהים
.אוי, אלוהים. זאת ג'ני
.הגיע הזמן ללכת. היי, ג'ני
...יש לך צירים? את
.הו
לא, לא, טוב לבדוק פעמיים
.אם הטלפון שלי עובד... או שלוש פעמים
.אוקיי, בסדר, חומד. אדבר איתך בקרוב
.אזעקת שווא
מה היא, יומיים אחרי התאריך-
.האחרון שלה?    - שלושה
.אז, זה יכול לקרות בכל רגע
.אתם יכולים להאמין לזה? אני בתור אבא
.לא, ריאן, אתה הולך להיות נהדר
?בחרתם שם
.לא, לא הצלחנו להסכים על אחד
אז אנחנו מחכים לראות
,אם זה בן או בת
.ואז נחליט
?"אני יכול להציע.. "קוסמו
.לא, אתה לא יכול
,ובמקום לבחור שם לילד שלי
.אתה צריך לבחור תאריך לחתונה שלכם
?לבחור תאריך לחתונה שלנו
.אני מתכנן להביא אותה
?באמת? מתי זה יהיה
. יתכן שיש לי תוכניות
.הו
.היי
.אני מרק קימבל, בנייה ובטיחות
?אתם באמת צריכים להיות כאן
.כאן זירת הפשע שלנו
אה. טוב, אל תישארו
.יותר ממה שאתם חייבים
.האש עשתה נזק למבנה
.אני צריך לפנות את הבניין
.אנחנו אמורים להיכנס ולצאת
. אוקיי-
. תודה-
?אז, אנחנו יודעים מי הקורבן
.לא. לבחור היה ארנק
.הוא נשרף לאפר
.אם הוא בכלל היה בחור
.קשה אפילו לדעת את זה
.אני רואה למה אתה מתכוון
,למעשה, הוא בחור
שזה בערך כל מה
.שאני יכול לספר לכם עכשיו
. האם זה חור של כדור-
. כנראה 9 מ"מ-
,אז מיותר לציין
.שזה לא היה מסיבות טבעיות
.גם האש לא
.זו סגן דליה ברטון
היא חוקרת שריפות
.ממח' הכבאות של ניו יורק
.הבלשית בקט. מר קאסל
.נעים להכיר
?אז זו היתה הצתה
.ובכן, זה נראה כך
מצאתי עקבות זעירות
.של מאיץ בנקודת ההתלקחות
אז הרוצח הצית את
?האש כדי לחפות על הרצח
.רק שאין מאיץ על הגופה
ונקודת ההתלקחות של האש
.היא עמוק יותר בבניין
אתה יודע, בדרך כלל
,כשאתה ניפטר מגופה
.אתה מוודא שהיא נשרפת
אז אולי הקורבן שלנו
...הפתיע את המצית
,והמצית הרג אותו
?להשתיק אותו כעד
.ככה זה נראה לי
.מצד שני, רצח זה לא המומחיות שלי
.לא, אה, אבל שריפה כן
אכפת לך לידע אותי
?במקרה שאת מוצאת עוד משהו
.בטח
.ברגע שאדע מה קרה, גם את תדעי
?הו, מה זה היה-
.הבניין-
.אתם כנראה צריכים ללכת
.נשמע טוב
.להתראות
...אני... מתחתנת איתו
.כן-
. כן-
אה, למה שלא נבדוק
?מי הבעלים של המקום הזה
נראה אם ??הם יודעים
.היה כאן
.נכון
.אין לי מושג מי הוא
אף אחד לא היה אמור להיות שם
.בגלל השיפוץ
אולי הבחור היה
.נווד או פולש או משהו
אבל, היי, אתם יודעים
?חיי אדם, עדיין טרגדיה, נכון
מר טורינו, בואו נדבר על
.למה ??אף אחד לא היה שם
.אפילו לא מאבטח
האם הבניין שלך לא ננטש בעצם
לאחר שהפסקת
?שיפוצים לפני שלושה חודשים
?בשל בעיה בתזרים מזומנים
?מי אתה שוב
רק מישהו שלא יכול היה
שלא להבחין
שהבנק שלך דרש רמות גבוהות
של ביטוח על הבניין
.כתנאי למתן ההלוואה
?אז
אז תביעת ביטוח על אובדן מוחלט
תפתור את כל
.בעיות תזרים המזומנים שלך
,נכון. החסרון הוא
.שאתה תלך לכלא על רצח
?אתם צוחקים עלי
.לא הייתי שורף את הבניין שלי
.אוקיי, מישהו אחר בטח עשה את זה
,תגיד לי, מר טורינו
?אתה מעורב בפשע מאורגן
.אני רואה בזה עלבון
,רק בגלל שאני איטלקי
?אני במאפיה
לא, אני חושבת שאתה במאפיה
כי אתה חבר ידוע
,במשפחת הפשע מאנרי
וגם יש לך הרשעות
...על סחיטה, הונאה, תקיפה
.כן, אוקיי. אוקיי. המשכתי הלאה
.אני מחוץ לחיים האלה עכשיו
זה היה החלום שלי לשפץ את הבניין הזה
.להעיף אותו, לפרוש לבוקה
.עכשיו החלום הזה? עלה בעשן
.יו, בקט-
? כן-
.האליבי של ארט טורינו אומת
"הוא היה במועדון הגברים "פינק פאלאס
אתמול בלילה
דוחף מזומנים לחוטינים
.מ-20:00 עד 4:00 בבוקר
.כן, אבל זה לא אומר שהוא נקי
כלומר, טורינו לא היה
. עושה את זה בעצמו
טוב, אני אראה אם ??למישהו
שמבלה איתו
.יש איזה קשר להצתה
,אוקיי, אני אקח את קאסל
נראה אם ללני יש משהו
. חדש על הקורבן שלנו
עדיין אין זהוי, והוא לא
.בשום דו"ח נעדרים
?יש לנו התאמה לכדור
,הוא לא במערכת
אבל סיבת המוות היתה בהחלט
.פצע יריה לראש
,אין עשן בריאות
כך שהוא כבר היה מת
.לפני שהשריפה התחילה
וואו. עדיף מלהיצלות בחיים
.אני ממש מסכימה איתך
.כמו כן, הוא היה בריא, שרירי
.שיניו היו במצב טוב
.אז הוא כנראה לא היה חסר בית
.בנוסף, הוא עבר טיפול רפואי גדול
?איך את יודעת
...היתה לו רגל שבורה שקובעה
.בעזרת לוחיות מתכת וברגים
.עבודה איכותית, גם
?אפשר לאתר את הלוחית-
.אני כבר על זה
? זו היתה הרגל השמאלית
?עצם ירך קדמית, מהאמצע למטה
?נכון. איך ידעת
.אני יודעת מי הוא
הוא חוקר שריפות
.בשם בלייק מק'קיין
.הוא היה השותף שלי
קאסל
עונה 6 - פרק 11
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
Www.Torec.Net הורד מאתר
.אוקיי. הבנתי, לני
רשומות השיניים מאשרות
.שהקורבן שלנו הוא בלייק מק'קיין
.אני מצטערת מאוד
.הוא היה איש טוב
.האדם ההגון ביותר שהכרתי אי פעם
האם את יודעת על מישהו בחייו
?שהיה רוצה לפגוע בו
.רק האדם שהשאיר את זה
. מצאתי את זה בזירת השריפה
?מה זה
.הדפוס הזה נעשה על ידי מאיץ
,מכתם הדפוס
,כנראה בנזואיל פרוקסיד
.נסחט משפורפרת
בלייק מצא את אותו דפוס
.בעשרה בניינים אחרים שנשרפו
?אז זו חתימה
.של מצית שריפות סידרתי
בלייק רדף את
.הבחור הזה במשך שנים
.כך הוא בילה כל רגע פנוי
למעשה, הוא בדיוק
לקח כמה ימי חופשה
.לעבוד על התיק
.כשמצאתי את הסמל, התקשרתי אליו
...הוא לא התקשר אלי חזרה. אני, אה
.פשוט היתה לי הרגשה נוראה
?האם הוא ידע מי המצית
?האם היו לו חשודים
.לא שהוא אמר לי אי פעם
."הוא פשוט קרא לו "הפנטום
(רוח רפאים)
כי נראה היה שהוא מסוגל
לחמוק פנימה והחוצה
מתוך בניינים
.בלי שאנשים שמו לב אי פעם
.עד עכשיו, אולי
?טוב, זה חייב להיות זה, נכון
כלומר, בלייק נכנס לבניין הזה
.בגלל שהוא היה אחרי הבחור
.והוא זה שהרג אותו
,מוקדם מדי לדעת
.אבל זה מקום להתחיל
נצטרך עותקים של מסמכי
החקירה שלו
.שקשורים למצית
ובכן, הוא לקח כמה מהם
.איתו הביתה
.אני אשלח את הבלשים לאסוף אותם
.השאר במשרד
.אני אביא אותם אליך
.טוב מאוד
דיברתי עם עמיתים לעבודה של
, בלייק מק'קיין, אשתו לשעבר
,ואם יש לו איזה אויבים
.אני לא מוצאת אותם
."משאיר אותנו עם "הפנטום
?אתה מוכן בבקשה לא לקרוא לו כך
.זה פשוט... זה נשמע טיפשי
?"טיפשי יותר מ"המצית
?"שמתחיל עם "תחת
"לפחות ב "פנטום
.יש משהו מיסטי
,"הוא אינו ראוי ל"מיסטי
.הוא רוצח
כן, אבל רצח אינו
.חלק מדפוס הפעולה הרגיל שלו
עד עכשיו, כל הבניינים
.שהוא הצית היו ריקים
אוקיי. בסדר, אז מה עוד יש להם
?במשותף
,לא הרבה. כל הבניינים היו ישנים יותר
,אבל כמה היו מאוכלסים
.כמה היו בנייני משרדים
היו שניים במנהטן
והשאר בברוקלין
.ובקווינס
?האם הם היו מבוטחים
.כמה מהם, אבל לא כולם
.אז זה כנראה לא היה הצתה בהזמנה
מה שאומר שהוא עושה
.את זה בשביל עצמו
הוא מצית את הבניינים האלה
.כדי לספק את צורך פנימי
,וכמו רוצח סדרתי
יש סיבה
.שהוא בוחר את הבניינים שהוא בוחר
.יש דפוס או משהו
!אוו-
?מה-
.רישום מלפני שלושה ימים
.מק'קיין כתב שם
.אדם פרגוסון
.פנוי-
הייתי אומר שמישהו מלבדנו
.מתעניין בבלייק מק'קיין
כן, נראה שהפכו את המקום הזה
.אחרי שהוא נרצח
?אתה חושב מה שאני חושב
שהמצית ירה בו
ולאחר מכן נודע לו
.שמק'קיין הותיר עדות בכתב
הוא הגיע לכאן בחיפוש
אחר מסמכים או ראיות
.שיצביעו עליו
אולי הפושע שלנו הפך את המקום
.בגלל שהוא לא הצליח למצוא אותם
אבל למק'קיין לא היתה שום סיבה
.להחביא אותם
הם היו על שולחן
.דלפק או שידה
.רגע
.המכונית של מק'קיין. היא לא היתה בחנייה
.או במוסך
הוא כנראה נסע בה לבניין
.לפני שהוא נרצח
.היא עשויה להיות שם עדיין
.כן, עם הקבצים האלו בתוכה
.הנה זה. אדם פרגוסון
ובלייק מק'קיין עזר לכלוא אותו
.על מקרי הצתות רבים
.הוא יצא מהכלא לפני חמש שנים
,שבצירוף מקרים פרוע
זה בערך באותו הזמן
.שהבניינים האלה החלו לעלות באש
.לא רק זה, תראה את זה
תראה למי בלייק התקשר
בסלולרי שלו
.יום לפני שהוא נרצח
.כן, בלייק מק'קיין התקשר אלי
?כדי לדבר על מה
.סתם שיחה בין חברים
איפה היית אתמול בלילה
בין 21:00 ל-1:00 בבוקר
?מר פרגוסון
?למה
בגלל שהוא נרצח על ידי
.מצית שהוא רדף
.טוב, ממש חבל
.מצית דומה מאוד לך
לאמיתו של דבר, אחת
מפעולותיו האחרונות
.היתה לרשום את שימך
.לא בגלל שהרגתי אותו
."זה בטח היה "הפנטום
.אני לא יודע את שמו האמיתי
?איך אתה יודע עליו בכלל
.בלייק סיפר לי
.הוא התקשר אלי
ביקש ממני לפגוש אותו
.'באיזו מעדנייה בויליג
הוא היה נעול כולו
.על תפיסת "הפנטום" הזה
,הוא ביקש את עזרתי
.ואני אמרתי שאעזור לו
?למרות שהוא הכניס אותך לכלא
.בלייק שילם לי על הזמן שלי
וגם, אה, הוא נתן לי לראות
.כמה תמונות של השריפות
.אז שנינו קיבלנו משהו מהעסקה
?ואיזה עוד חוכמה הצעת לו
כל אידיוט יכול לשפוך דלק מסביב
.ולהדליק גפרור
,אבל הבחור הזה? הוא הכיר אש
.ידע איך היא מתפשטת
.תבינו, בניינים הם בדיוק כמו בני אדם
.יש להם נקודת תורפה, בטן רכה
,הוא היה מוצא אותה, משתמש בה
משחרר תופת
.כמעט בלי שום מאיץ
...זה
.אמן
?אז איך משהו מזה עזר למק'קיין
.נתתי לו כמה טיפים
אמרתי לו שהוא מחפש מישהו
.שמתייחס לבניינים בקפידה
.מבקר בהם מספר פעמים לפני שהוא מכה
?מה עוד
?"אמן כמו "הפנטום
.הוא רוצה להתפעל מעבודתו
.זה לא מספיק שהוא מצית את האש
.הוא צריך להרגיש את החום
.כדי להאזין למוזיקה
,השאגה של הלהבות
הגניחות של המבנים
...כשם נכנעים
.בשביל זה הוא חי
זו הסיבה שבכל שריפה
,שהוא מצית
.הוא שם צופה
?מה דעתך על הסיפור שלו
הצוות במעדנייה
שבה הוא אמר שהוא נפגש עם מק'קיין
.זוכר שראה אותם
אין דרך באמת
.לדעת על מה הם דיברו
מק'קיין יכול היה להאשים אותו
." שהוא "הפנטום
.אולי הוא  באמת הפנטום
אין לנו שום דבר שמקשר אותו
..לאיזו מההצתות עדיין, אז
.תחפרו באליבי ובמקורבים שלו
.תראו אם ??אתם יכולים למצוא משהו מוצק
.אוקיי
את יודעת, דבר אחד בסיפור שלו
...מצלצל נכון
...ברמת האופי
הוא על איך המצית
. צופה  בשריפות של עצמו
כן, טוב, יש לי שוטרים
שסורקים את זירת השריפה
ובודקים את כל מצלמות האבטחה
באזור בחיפוש אחר מישהו
.שהסתובב בחוץ
.בקט
.יו, מצאנו את מכוניתו של מק'קיין
,היא חנתה במרחק שני רחובות מהשריפה
.והיה משהו בפנים
?קבצי הצתה
לא, נראה כמו זוג תיקים
.שהוא הרכיב בעצמו
אחד לגבי הבניין
.שהוא נשרף בתוכו
?מה השני
.תן לי את זה
זה מפעל נעליים ישן בברוקלין
. בארקדיה ליין
נראה שהוא היה ריק
.במשך חמש שנים
אתה יודע, אולי התיקים
האלה היו לגבי בניינים
.שמק'קיין חשב שהם על הכוונת
.הוא צדק לגבי אחד מהם
תשמע, אספו, אנחנו מאמינים
שהמצית
.לומד את הבניינים שהוא שורף
אז תבדקו את המפעל הזה, תראו אם מישהו
.חשוד נראה בתוכו
.אנחנו על זה
.בן אדם, תראה את המקום הזה
.שריפה תהיה שיפור
.כן
נראה שאיש לא דרך פה
.כבר שנים
.זה די מפחיד
.היי! תראה
תאמין לי, אחי, הצלצול שלך
.על הכי חזק
.רק רציתי לוודא
.ג'ני עשויה להתקשר אלי בכל רגע
להוציא את הטלפון שלך
לא יגרום לזה לקרות
.מוקדם יותר
.אתה פשוט צריך להירגע
ו....אתה יודע את זה
מהניסיון העצום שלך
?של אפס ילדים
?בסדר, אתה יודע מה
.אתה  רגשני לגמרי עכשיו
.אז אני אתעלם מזה
.בסדר. בוא נחזור
.אין מה לראות כאן
.אה, חכה רגע
בניין נטוש
?עם מנעול חדש לגמרי
?משטרת ניו יורק! יש כאן מישהו
.הכל פנוי
.פנוי
?מה לעזאזל
.חאבי, אלה נפצים
.ומאיצים עד מעל הראש
.תראה
זה לא היעד הבא
.של המצית. זה בית המלאכה שלו
.בטח הפעלנו אזעקה
!זו לא אזעקה
!צא החוצה! צא החוצה עכשיו
בדקתי את מצלמות האבטחה
. ליד השריפה
.הן היו מושבתות
?מושבתות איך
,מישהו השתמש בפחית תרסיס צבע
,הלביש אותה על מוט
והשחיר את העדשות
של שתי המצלמות
.ממש דקות לפני השריפה
.טוב, זה בטח היה המצית
אולי מישהו ראה אותו
.עושה את זה
?אנחנו יכולים לסרוק את האזור
..וב "אנחנו", אני מתכוון
.כמובן, למישהו אחר
?מה אתה מחפש
.ואל תגיד לי
זה משהו לחלוטין לא מתאים
. למקום העבודה
.לא, לא הפעם
אה, בהתחשב בכך שכולם
,מעלים הכל לאינטרנט בימינו
חשבתי שאני עשוי לראות
אם מישהו אחר שם בחוץ הסריט
.את השריפה, ותראי
,אם המצית צפה בשריפה
.הוא עשוי להיות בוידיאו הזה
? אתה יכול להגביר את הקול-
.כן-
.זה לא נראה בסדר
?ברצינות
איכות הרבה יותר טובה מאשר
.מצלמת אבטחה
לא, מותק, אני מדברת
.על הבניין
.השריפה הזאת רק התחילה
.הא
?אה" מה"
.מכבי האש אפילו לא שם
.כלומר, הם לא בדרך
.אי אפשר לשמוע את הסירנות
אז איך הצלם ידע שיש שריפה
?כשאף אחד אחר לא ידע
.ותקשיב לזה
הוא לא צועק שמישהו
.יתקשר 9-1-1
.הוא לא אומר שום דבר
...תראי את עבודת המצלמה
.חלקה מאוד, יציבה
...את... את לא חושבת-
.כן. אני כן-
.זה לא סתם צילום של השריפה
.זה צולם על ידי המצית
אנחנו צריכים לאתר את
.מי שפרסם את הסרטון הזה
...תפסנו אותך
.זה לא יהיה כל כך קל
בדרך כלל יש קובץ
המשובץ בוידאו
,עם נתונים על המצלמה
.אבל הוא הוצא
אפשר לדעת היכן זה
?הועלה לראשונה
.תן לי לראות
נראה שהווידאו קיפץ
ברחבי הרשת
,מאתר לאתר
.אבל זה מקום שבו זה התחיל
?פירולישס. קום" באמת"
.וואו. אוקיי
.אתר המיועד לפטישיסטים לשריפות
אפילו לא ידעתי
.שיש פטיש לשריפות
."המינוח המדויק הוא "פירופיליה
הוכחה נוספת לכך שבאינטרנט
.יש משהו בשביל כל אחד
.אני לא אשאל איך אתה יודע את זה
?אז, מתי הסרטון הזה הופיע שם
.כשעה לאחר שהשריפה כובתה
?ומי מנהל את האתר הזה
.הוא רשום על שם מיילו פבליק
?יש לו תיק פלילי
הו, כן. הוא שרף את בית משפחתו
.כשהיה בן 19
?היכן אנחנו מוצאים את מיילו פבליק הזה
!מיילו פבליק! משטרת ניו יורק, לפתוח
מה? היי, היי. מה אתה עושה
?מאיפה הגיע הסרטון הזה
תקשיבי, שום דבר שאני עושה כאן
. אינו בלתי חוקי
א..אני פשוט מספק לחובבי שריפות
...ברחבי העולם
.השריפה הזו הוצתה על ידי מצית
.שלא להגיד רוצח
?אז מי צילם את הסרטון הזה? אתה
.לא. מה? זה ... זה לא הייתי אני
?אז איך הוא עלה באתר שלך
.סליחה, זו הודעה
לא מעניין אותי. איך זה
?עלה באתר שלך
.יש לי תיבה בחוץ
.אנשים משאירים דברים
.זה היה על דיסק-און-קי
,זה היה חומר באיכות טובה
.אז העליתי אותו
?מי השאיר אותו
.אני לא יודע. אין לי מושג
.זה נוח מאוד
עכשיו, האם האדם הזה
?סיפק אי פעם חומר אחר
.הו, כן. י..יש לו ממש עין, לאחד הזה
.שלח לי כמה פריטים נבחרים
אם זה באמת היה מישהו אחר
,והוא שלח קטעי וידאו
.אז הוא מבקר באתר
אני אצטרך את השמות
של כל המנויים שלך
יחד עם רשומות של התנועה באתר
.בחמש השנים האחרונות
.די בטוח שצריך צו בשביל זה
.לא אם אתה מסכים לשתף פעולה
.מה שאני מאוד ממליצה לך לעשות
?היי, מי לעזאזל ממשיך לסמס לך
.זו התראת חדשות
.יש התראת שריפה בברוקלין
?איפה בברוקלין
.אה, איזה מפעל בארקדיה ליין
.אוי, לא
.עדיין אין תשובה
.לא מריאן או אספוזיטו
?בלשית. את בטוחה שהם בפנים
כן, הם בדקו את הבניין
.בקשר לרצח הצתה
.והם עדיין לא דיווחו
אתה צריך להתריע בפני
.צוותי ההצלה שלך
בלשית, הבניין כולו
.אפוף בלהבות
נאלצתי לשלוף החוצה
.את צוותי פיגועי הפנים
אני לא יכול לשלוח מחלקת הצלה
.עד שהיא תהיה מרוסנת יותר
?רגע, מרוסנת יותר
,אם הבחורים שלי נמצאים שם
.אני צריך שתוציא אותם החוצה
,אם היינו יכולHO להיכנס לשם
. הייתי עושה זאת
אבל היתה בפנים
.התמוטטות חלקית
כמעט איבדתי
. שישה מהבחורים שלי
,אנחנו נעשה כל מה שאנחנו יכולים, בלשית
אבל הבניין הזה
.הוא סופת אש. כל קומה
אם הבחורים שלך נמצאים
. שם בפנים, אני מצטער
.הם בטח כבר מתו
?המפקד
.השריפה
?מה התחיל אותה
חלונות  מנופצים ונזק מבני
.מצביעים על איזה שהוא פיצוץ
...אולי, אממ
.אולי הם לא היו בפנים
המכונית שלהם כאן
.והם לא התקשרו
.הם בפנים
.לא הייתי צריך לתת להם להיכנס
..לא לבד. הייתי צריכה
.לא יכולת לדעת את זה
.זה לא את
.זה המצית
.זו ג'ני
?למה ??היא מתקשרת אליך
.אולי היא שמעה מהם
.אולי היא יודעת שהם בטוחים
?ג'ני
.קייט
.אוי, תודה לא
?אמ, ש..שמעת מקווין
?לא, אני לא. את
לא. אני מתקשרת אליו
,כדי לבדוק את המערכת שלנו
.והוא לא עונה
..ואני... אני מתחרפת קצת. אמ
?יש לך מושג איפה הוא
?קייט? קייט, את שם
.כן. כן, אני כאן
?מה קורה? איפה קווין
?ג'ני, אני צריכה שתשארי רגועה, בסדר
.משהו קרה
וכשהכבאים נאבקים....
,להשתלט על הלהבות
יש לנו עכשיו דיווחים לא מאושרים
ששני בלשי משטרת ניו יורק
היו בתוך הבניין
.בעת הפיצוץ
נביא לכם עדכונים חיים
.כשהחדשות ממשיכות להגיע
?אדוני, האם זה נכון
.אנחנו לא יודעים
מה שאנחנו כן יודעים הוא
שהבלשים ראיין ואספוזיטו
עסקו בחקירת
.בניין בקשר למצית סידרתי
ויש אפשרות שהפיצוץ בבניין הזה
הופעל במכוון על ידי
...אותו מצית
,אדם החשוד בעשר שריפות אחרות
כמו גם ברציחתו של חבר
.במח' הכבאות של ניו יורק
,ואם זה נכון
אז הבן זונה החולני
הוסיף כרגע שניים משלנו
.לרשימה שלו
על השולחנות שלכם, תמצאו
עותקים של כל התיקים
.שיש לנו על כל אחת מההצתות האלה
.איפשהו שם, יש סימן
איפשהו שם, יש רמז
.לגבי מי הוא
.והוא צריך לתת את הדין
!ריאן
?קווין! קווין, זה אתה
?אתה בסדר
.כן, כן
.אהה, אני לא יכול לזוז
.הרגליים שלי תקועות
....זה כבד מדי! הו
.זה תנור כאן
.אתה צריך לצאת החוצה, בנאדם
.לא בלעדיך, שותף
הדבר האחרון שאני זוכר הוא
.שהרצפה קורסת
?כמה רחוק אתה חושב שנפלנו
.לפחות שתי קומות
..אה, בטח מילכד את המקום הזה
כנראה כדי להשמיד כל ראיה
.במקרה שהמקום יתגלה
.כן, כולל אותנו
.לא אם זה תלוי בי
? אתה מוכן-
. כן-
.בסדר, קדימה
.הם חכמים. הם שורדים
אם יש מקום בטוח
,בתוך הבניין הזה
.יתכן שהם מצאו אותו
.הם עשויים להיות עדיין בחיים
?כן, אבל כמה זמן
..שתי התיקיות במכוניתו של מק'קיין
?הוא ידע שהבניין הזה היה הבא. איך
איכשהו, הוא בטח הבין
.את הדפוס של המצית
.מה שאומר שיש דפוס
.ואם הוא הבין את זה, גם אנחנו יכולים
!זוזו אחורה
!כולם אחורה
!לזוז אחורה
?מה קורה
.הבניין הזה הלך
.אנחנו צריכים לעבור לתקיפה הגנתית
.המבנים האחרים נמצאים בסכנה
?אתה פשוט מוותר
לא, הצוותים שלנו עברו הרגע
.על הבניינים האחרים
.הם חבית חומר נפץ
,אם ניכנע ללחץ
.אנחנו עלולים לאבד את כל הבלוק
.קייט
התקרה עומדת לקרוס
.בכל רגע
?אתה צריך לצאת מכאן, בסדר
.תשתוק
.אני מנסה להציל את חייך
.מתחילים
.הנה
?מוכן-
.כן-
!אהה! צא, צא, צא, צא, צא, צא
!אני בסדר! אני בסדר
?אתה מסוגל ללכת-
.אני לא יודע. תן לי יד. אני בסדר-
.קדימה
?איך זה מרגיש
.אני יכול לעמוד
?איפה אנחנו
.נראה כמו איזה מרתף תחתון
.אני לא רואה שום דלתות
.תראה
.נראה שזו היתה הדרך שלנו החוצה
כן, אני לא חושב
.שרצינו לעלות בכל מקרה
.לא נצליח לצאת בלי עזרה
.??הטלפון שלי נשבר מהנפילה
?מה איתך
.אה... כן, אין Kי כלום
,בסדר, טוב, בסדר גודל כזה
.מכבי האש חייבים להיות שם בחוץ
.הם חייבים להיות בזירה
כן. אנחנו צריכים ליידע אותם
.שאנחנו כאן למטה
.כן
!יו
!מישהו שומע אותנו?! כאן למטה
?!מישהו שם למעלה
!היי
!אנחנו כאן למטה
!היי! כאן למטה
.האש רועשת מדי. הם לא יכולים לשמוע אותנו
.יש לי רעיון
.אולי הצליל יגיע למעלה-
. כן-
.יגיד להם שאנחנו כאן למטה-
.כן-
!כאן למטה! היי
!היי
!היי! כאן למטה, מישהו
!קדימה! היי
! היי-
! כאן למטה! היי-
!היי
!עצור
?מה
.??הם לא יכולים לשמוע אותנו
.אנחנו לא יכולים סתם לוותר, בנאדם
.חייבים לשמור על הכוחות שלנו
?לשם מה
.אף אחד לא יודע שאנחנו כאן למטה
זה רק עניין של זמן
עד שהשריפה
.תשאב את כל החמצן מהחדר
,חייבת להיות דרך כלשהי... החוצה מפה
איזו דרך אחרת ליידע אותם
.שאנחנו כאן למטה
?כן? כמו מה
.אני לא יודע. משהו
.כן
,טוב, אלא אם יש לך... בלון חמצן
...זוג כנפיים, וחליפת נומקס
.אנחנו עומדים להתבשל
.כן
.אולי לא
?מה זאת אומרת הם נסוגים
,לפי מפקד האירוע
הבניין מבחינה מבנית
נמצא בסיכון והם לא יכולים
.להכניס את אנשיהם
בשלב זה, הם לא מרגישים
.שזה מבצע הצלה יותר
.זה מיזעור נזקים
.אוקיי, בלשית
.תודיעי לי אם תשמעי עוד משהו
.כן, אדוני
?יש משהו
,לא, לפי הקובץ של מק'קיין
,הבניין הוחרם
אבל שום דבר כאן לא מציין
.מדוע זה היה היעד הבא
!בקט
.היא היתה במחסום המשטרה
.ג'ני, את לא צריכה להיות כאן
.ועוד איך אני צריכה
.בעלי שם בפנים
?מה... מה קורה
.יש לה צירים
?את בלידה
?באיזה מרווחים
.חמש דקות, אולי
..וואו, לא. היא לא יכולה
.אנחנו חייבים להביא אותך לבית חולים
.חובש, כאן. האישה הזאת בלידה
.לא. אני לא... אני לא עוזבת
.לא בלי קווין
ג'ני, אין שום דבר שאת יכולה
. לעשות פה
.הוא בפנים, קייט
,ואם הוא לא מצליח לצאת
...אם זה הסוף
.אני צריכה להיות כאן
תני לי לפחות
.להכניס אותך לתוך אמבולנס
את צריכה לשכב כדי שנוכל לוודא
.שהכל בסדר
.בסדר, אבל אני לא עוזבת בלעדיו
.אוקיי
.אני לא מאמינה שזה קורה
.זה כמו איזה חלום
,??אני פשוט מחכה להתעורר
אבל זה כאילו שאני לא יכולה
. לעשות כלום
.??כאילו שאין דבר שאנחנו יכולים לעשות
כל מה שאנחנו יכולים לעשות
.זה להיות כאן בשבילם
.בקט
?הלו
?בקט
?בקט? בקט, את שומעת אותי
?בקט? את שומעת אותי, בקט
?ריאן? ריאן, זה אתה
,כן, כן, כן
...זה אני, בקט! תשמעי, אה
...הבניין הזה ש... שנכנסנו לתוכו
אה, הוא לא היה רק ??
.יעד ההצתה הבא
.זה... זה היה המאורה שלו
,הוא מילכד אותו להתפוצץ
.ועכשיו אנחנו לכודים בתוכו
.כל המקום בלהבות
.כן, אני יודעת, ריאן. אנחנו ממש מחוץ
.יש לנו כאן את כל מכבי האש
.חשבנו... שאתם מתים
טוב, נהיה בקרוב אם
.לא נקבל עזרה
?היכן בדיוק אתם בבניין
איזה שהוא חדר מכאני
.במרתף תחתון
.כ -6 מטר מתחת לקומה הראשית
.אין חלונות, אין דלתות
.זה לא הגיוני-
? למה-
,טוב, לפי התוכניות האלו
.לבניין הזה יש בסיס לוח
.אין איזור מרתף
טוב, אני לא יודע
.מה להגיד לך, חבר
.אנחנו נמצאים באיזה מרתף
אז משהו לא בסדר
.עם התוכניות המחורבנות שלכם
?הם בחיים
כן, אבל הם נמצאים בחלק לא ממופה
.של הבניין, מרתף תחתון
.צ..צוותי הכיבוי לא יכולים להגיע אליהם
אנחנו צריכים למצוא להם
.דרך אחרת לצאת מהחדר הזה
מה גורם לך לחשוב
?שיש מוצא אחר
המצית תכנן שחומרי הנפץ
יתפוצצו כדי להשמיד
.כל ראיה, אם הוא אי פעם ייתגלה
אבל מה אם מישהו מגלה את המקום
?בזמן שהוא עדיין בבניין
.הוא היה צריך דרך החוצה
זו יכולה להיות הסיבה
שהמרתף התחתון
.לא מופיע בתוכניות הבניין
אני חושב שהמצית
.שינה את התוכניות האלה
?מה גורם לך לחשוב כך
ריאן אמר שכשהם מצאו
,את איזור העבודה
.זה היה ממש ליד פיר אוויר פתוח
הפיר הזה נמשך כל הדרך למטה
.עד למרתף התחתון
?אתה חושב שזה נתיב מילוט
אם השוטרים היו פושטים
,על המקום הזה
והיו מכסים
את חזית ואחורי
?הבניין, לאן הוא היה הולך
לחדר האחד שלא נמצא
.בתוכניות שלהם
,ואז הוא מפוצץ את המקום
.וכולם חושבים שהוא נהרג
איזו דרך טובה יותר לכסות על עקבותיו
.מאשר להיעלם בשריפה
אבל זה עובד רק אם יש דרך אחרת
.לצאת מהחדר הזה
והיחיד שידע את זה
. יהיה המצית שלנו-
.אנחנו צריכים למצוא אותו-
?אדוני
.יש לי משהו
בדקתי אחורה
."באתר האינטרנט של "פירולישס
שישה מסרטי הווידאו שלהם
הם של שריפות
.המיוחסות למצית שלנו
כל אחד הועלה
לאתר זמן קצר לאחר
.שהבניינים נשרפו
,אבל הנה החלק המעניין
חבר באתר האינטרנט נכנס וצפה
בכל אחד מהסרטונים האלה
.דקות בלבד אחרי שהם הועלו
.אבל רק בסרטי הווידאו האלה
.זה הוא
.הוא בודק את עבודתו
?מהו שמו של החבר הזה
.אין לי את שמו האמיתי
...רק שם משתמש
"פיירבאג447"
(מבעיר)
?מי הוא-
.אני לא יודע-
לאיש יש חשבון
.באתר האינטרנט שלך
.אתה מחייב את המשתמשים שלך
?איך אתה לא יודע
הוא שילם בצק בנקאי
בזמנו כשהצעתי
.חברות לכל החיים
.הוא שלח אותו בדואר
.אתה משקר-
!אני נשבע-
אני רק יודע את שם
."המשתמש שלו... "פיירבאג447
.אתה תקשיב לי
.יש לי שני שוטרים שעומדים להשרף
אם אתה יודע משהו
,על האיש הזה
אתה הולך להגיד לי, או שאני
אקבור אותך
.כמסייע לרצח
.אנחנו מצ'אטטים לפעמים
?מה הוא אומר
.אנחנו מדברים על אש, איך בניינים נשרפים
הוא אמר משהו שיכול לעזור לנו
?לזהות מי הוא
.לא. לפעמים הייתי שואל
.אבל הוא היה זהיר
.הוא אמר פעם למה הוא עושה את זה
הוא אמר שהוא לא יכול
,להתמודד עם הסבל
שלפעמים בניינים חולים וגוססים
צריכים להישרף כדי לשים קץ
.לאומללות שלהם
ואתה בטוח שאתה
?לא רואה דרך נוספת לצאת
.אם יש, היא מכוסה בהריסות
יש לך מושג איפה הדרך
?החוצה יכולה להיות
.קאסל בטלפון עם מחלקת הבנייה
הוא מנסה להשיג
.את השרטוטים המקוריים
.אנחנו מניחים שיש בכלל דרך החוצה
אנחנו נותנים לבחור הזה
.יותר קרדיט ממה שמגיע לו
.??שנינו נעשים מנומנמים
.פחמן חד חמצני מתפתח
.ריאן, אתה תקשיב לי
?אתם צריכים להחזיק מעמד, בסדר
.באים להציל אתכם
,אני מעריך את שיחת המוטיבציה
אבל שנינו יודעים
.שהאש חמה מדי
.הם לא יודעים איפה לחפש
.לא
...ריאן
אנחנו הולכים לאבד את
...הטלפון בקרוב, בקט, אז
.יש משהו שאני צריך שתעשי
.ג'ני
?מה? מה זה
.זה הוא
?זה קווין
?זה אתה
?זה באמת אתה
.כן. כן, זה אני, יפה
?הו, תודה לאל. איפה אתה
.התינוק מגיע
.אני בפנים
...בפנים
...אה
..אני מצטער. אני יודעת שהבטחתי, אבל
.אני לא הולך להיות שם
.אל תגיד את זה
.בבקשה, אל תגיד את זה
.מצטער
.אני אוהב אותך יותר מכל דבר
.תזכרי את זה
.תמיד תזכרי את זה
.קווין, בבקשה. לא, אל תעזוב אותי
.אני לא רוצה
.אנחנו צריכים שם. לתינוק
.אנחנו צריכים לעשות את זה ביחד
...אם זה ילד
.חאבייר
?ואם זו ילדה
.שרה גרייס, ע"ש סבתא שלך
.אני כל כך אוהבת אותך, קווין
.אני אוהבת אותך
..גם אני אוהב אותך
?קווין
?"חאבייר"
אתה הולך לקרוא
?"לילד אירי לבן "חאבייר
מה? אתה עומד לרדת עלי
?עכשיו שאני סנטימנטלי
.אני חושב שזו ההזדמנות האחרונה שלי
.לא
.לא, לא
.אנחנו יוצאים מכאן
,יש דרך החוצה
.ואנחנו הולכים למצוא אותה
.אני לא עוזב את ג'ני
.אני לא משאיר את התינוק שלי בלי אבא
?בסדר
...היי, היי! חאבי
.לא, לא, לא, חאבי
לא, לא, לא! שלא
!תעיז להירדם לי
?!שלא תעיז, חאבי! חאבי
.אני לא רוצה לעשות את זה, לני
.לא בלעדיו
.אני יודעת, מותק
.אני יודעת, אני כאן. אני כאן
.הצירים במרווח של שתי דקות
.זה מגיע
?ואנחנו נעשה את זה כאן. ביחד. אוקיי
.בלשית
.אולי יש לנו פריצת דרך
,לדברי מילו פבליק
המצית שלנו בחר את המטרות שלו
בגלל שהבניינים
,"היו "חולים וגוססים
."והוא היה "צריך לשים קץ ליסוריהם
,אז, עברתי על הרשומות
,כל דו"חות מפקח הבנייה
.והוא צדק
לכל אחד מהמבנים שנפגעו
... היו בעיות
,פגמים מבניים
.בעיות חיווט, ריקבון
?אוקיי, אבל איך הבחור שלנו ידע את זה
.הוא לא סתם בחר את הבניינים
.הוא בילה זמן בתוכם
,אני חושבת שזה מה שבלייק גילה
.איך הוא הגיע למקום הזה
יש לך את התיקים ההם
?שראיין ואספוזיטו מצאו
.כן, ממש כאן
,דו"חות בדיקת המבנים
?מי חתם עליהם
."אה, "מארק קימבל
,כל התיקים האלו, כל אחד מהם
...יש להם דבר אחד משותף
.מפקח הבנייה היה מארק קימבל
,כך הוא נכנס לתוך המבנים
.פעל מבלי להיראות
.זה היה התפקיד שלו
מה שאומר שהיתה לו
.גישה למחלקת הבנייה
כך הוא היה מסוגל
לשנות תוכניות בנייה
.בלי שאף אחד ידע
,אם הוא המצית
.אנחנו צריכים למצוא אותו
.אוי, אלוהים. הוא כאן
.קימבל! אל תזוז
?המרתף! האם יש דרך החוצה
?יש
.אני לא יודע על מה את מדברת
!ועוד איך אתה יודע
?האם יש דרך החוצה
..הבחורים שם בפנים
.הם החברים שלי
.אם הם מתים, אתה מת
?מה זה יהיה
.זו הבחירה שלך
?הצלה שבע, מצב
?הצלה שבע, יש לך אותם
?הצלה שבע, הם בחיים
.שם
.אספו. אספו
.הפחדת אותנו, חבר. הפחדת אותנו
!ריאן, היי
.יש לך ריח נהדר
?איפה ג'ני
.קווין! אתה חי
!חאבי
.תודה לאל
.שתיכן יפות
...קווין
.אני רוצה שתכיר את שרה גרייס
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
Www.Torec.Net הורד מאתר