קאסל, מה אתה חושב
?על זאת
.ממ, סקסי
?סקסי? למה אתה מתכוון בסקסי
...אני מתכוון
.ובכן, אני מתכוון סקסי
.כן, סקסי
?מה רע בסקסי
.אוה אלוהים, קאסל
.זה היום הראשון שלי חזרה בעבודה
.אני אמורה להראות נורמאלית
אף אחד לא הולך לדעת
.שאנחנו ביחד
.לפי איך שאת לבושה
אוה, לא? אני רק עובדת
.בחדר מלא בלשים
.זאת העבודה שלהם
?מה עם זאת
.לא
אתה רק רוצה שאני אוריד
?את החולצה שוב, נכון
?מה
.תפסיק
אמרתי לך, למשטרת ניו יורק
יש מדיניות נוקשה
.על שותפים לעבודה... יוצאים
כן, אבל מכיוון שלא
.משלמים לי
.טכנית, אנחנו לא שותפים לעבודה
?אוה, באמת
ואתה חושב שקפטן גייטס
?הולכת לראות את זה ככה
אם מישהו יגלה, והיא
.תשמע על זה
.אף אחד לא הולך לגלות
לא אמרתי אפילו
.לאמא שלי או לאלקסיס
כן, זה בגלל שהן באירופה
.חוגגים את סיום הלימודים שלה
כן, נכון. אבל לא הודעתי
.להם בקשר מרחוק
תראי, אף אחד לא
.הולך לגלות
,אבל רק בשביל ליהיות בטוחים
את כנראה תהיי צריכה
.להחליף את המכנסיים האלה
.אוה, יש רצח בצפון העיר
וזה נראה כאילו המכנסיים
.נשארים
.קאסל, תזכור, תתנהג רגיל
וכשאנחנו בציבור אתה רווק
ואני רווקה
?הבנתה
.הבנתי
.תודה
אז התשובה היא לא
?להסעות משוטפות
.אני אקח מונית
.בוקר טוב, הבלשית בקט
?קאסל, איפה הקפה שלי
.כבר שתית
אתה הבאתה לי קפה בארבע
.שנים האחרונות
אמרתי לך להתנהג רגיל
.זה יראה חשוד
.אל תדאגי. תרגעי
,את חושבת על זה יותר מדי
.באמת
?מה, בלי קפה
.שחכתי את שלה
?שחכת
ביום הראשון שלה חזרה
?מההשעיה
.זה בסדר
.כבר סלחתי לו
?אז מי הקורבן שלנו
.מפורסמת מקומית
החצרן מצא אותה מכוסה
מאחורי המזרקה
.מוקדם יותר הבוקר
היא למעשה נערת מזג האוויר
.מנדי מייקלס WHNY של
?מנדי מייקלס
.כן
?באמת
.אוה בנאדם
.צפיתי בה כל לילה
...יש לה את ה
.תחזיות
,מה? תקשיבי, כרווק
.אני מעריך את הנכסים שלה
את לא יכולה להגיד לי שאנשים
.צפו בה בשביל מזג האוויר
.ברוכה השבה
.תודה
א.. מה את עושה
?משהו שונה
?לא. למה
.אני לא יודעת
.משהו השתנה
?אז איך היא מתה
.יריה אחת
היריה דווחה על ידי השכנים
.אתמול ב22:20 בערב
.מה שמתאים בדיוק
יש גם סמנים
.של מאבק
לקורבן יש חבורות בחלק
.העליון של הזרוע
.והחולצה שלה נקרעה
.אין סימן לארנק, תיק, או פלאפון
.נשמע כמו שוד שהשתבש
יש לי טכנאים שמצלצלים לפאלפון
.שלה בזמן שאנחנו מדברים
אם כבר מדברים על זה, אני
.הולך לבדוק על זה
?אתם עוד לא השלמתם
.זה מה שזה
אז על פי המנהל של מנדי
WHNYב
היא נראתה לאחרונה
על ידי צוות הצילום שלה
עושה את מזג האוויר
ב"עיר של אמון" בית
חולים לילדים
.אתמול בלילה ב21:30 בערב
.זה 20 בלוקים מכאן
כן, והדירה של מנדי
.בכיוון השני
אז מה היא עשתה פה בפארק
?שעה מאוחר יותר
.הפלאפון של מנדי פעיל
הטכנאים איתרו את סימן
.הג'י פי אס שלה
.לבניין בצד המזרחי התחתון
.נשמע כמו השודד שלנו
.אוקי, אתם תבדקו את זה
קאסל  ואני נדבר עם
.קרוב המשפחה הבא
...כן אה
...אני
?פשוט.. פשוט תלכו, בסדר
האות מגיע מאחד החדרים
.בקומה הזאת
?השאלה היא, איזה מהם
?מה לעזאזל אתה עושה
שוטר טוב, מצמצם את
.האפשרויות שלנו
?מה אתה עושה
.כאן
.משטרת ניו יורק
!ידיים, עכשיו! אל תזוז
.לא עשיתי שום דבר
.אני נשבע
.זה הפלאפון שלה
.לא
.זה הפלאפון שלי
?אני מניח שזה התיק שלך גם
.ג'ונתן גודהארט
אתה היית ילד ממש, ממש רע
.ג'ונתן
.זה ג'וני
רשום כאן, ג'ונתן, שלך
,יש הרשעות קודמות על הטרדה
.חשיפה לא צנועה
...ההטרדה הייתה אי הבנה ו
הדבר השני קרה ביום
.ממש חם
ובכן, יש לך הסבר
?להכל, לא כך ג'ונתן
אז למה שלא תסביר לי
מה אתה עשית עם התיק
?של מנדי מייקלס
.מצאתי אותו
?מצאתה אותו
.בפח אשפה בלקסינגטון והתשיעית
.זה היה רך
.אני אוהב דברים רכים
כן, תשמרי על עצמך
.גברת מייקלס
.היי
?את בסדר
ובכן, אני הרגע סיימתי לדבר
.בטלפון עם ההורים של מנדי
הם אומרים שהיא העבירה
.את רוב זמנה בעבודה
,אין חבר
ואין להם מושג למה
.היא הייתה בפארק
.היי חברה, תראו את זה
,עברתי על הארנק של מנדי
.ומצאתי את זה מקופל בארנק שלה
אם משהו מזה יצא"
?"אני אהרוג אותך
אני אקדים ואומר
.שאיימו עליה
זה לא אומר שזאת הסיבה
.שהיא נהרגה
כל הראיות מצביעות על
.העובדה שהיא נשדדה
.זה לא היה שוד
?איך את יכולה לדעת
נתזי דם על החולצה שלה
מצביעים על זה
.שהחולצה נקרעה אחרי הירי
?מה לגבי החבורות
.לאחר המוות
.לגרום לזה להיראות כמו שוד
מישהו מנסה לכסות
.על עקבותיו
,אם כבר מדברים על זה
.גיליתי מה השתנה
.את מקיימת יחסי מין
?סליחה
אוה, אל תנסי להכחיש
.את זה
.יש זוהר
.אני מכירה את הזוהר הזה
?אז מי הבחור
?כן בקט, מי הבחור
?אף אחד שאתה תכיר, בסדר
?את בטוחה
.אני מכיר הרבה בחורים
?אני בטוחה, עוד משהו
,למען האמת
מצאתי איפור על החולצה
של מנדי
שהרבה יותר בהיר מהגוון
.שיש לה
,המיקום מציין מגע קרוב
.כאילו שהיא נלחמה במישהו
להקיף את כל הנשים בעיר
שמשתמשים באיפור בהיר יותר
.זאת רשת דיי גדולה
.זה לא סתם איזה איפור
הוא נוצר למצלמות
.באיכות גבוהה
כמו אלה שמשתמשים
.בתחנות טלוויזיה
בנתיים, הרשויות עדיין צדות
אחר חשודים ברצח של
.מנדי מייקלס
,למרות שכמה פרטים שוחררו
אנחנו יכולים לאשר שהיא נורתה
למוות אתמול מאוחר בלילה
.בפארק פלי
,בשם כל קהילת ההפקה
תחזית חמשת הימים פשוט
.לא יהיו אותו דבר
.צ'אק
.תודה מיילס
אנחנו נביא לכם עוד על
הסיפור הקשה הזה
.כשהאירועים יתגלו
,אבל בהמשך
הקפה של הבוקר שלך
.יכול להרוג אותך
.יהיה לנו את הסיפור הזה כשנחזור
.ויצאנו לפרסומות
.כולם כאן הרוסים
.אנחנו כמו משפחה
איזה סוג של משפחה, שמחה
?או לא מתפקדת
?למה אתה מתכוון
,הכוונה היא, בתור מנהל תחנה
.אתה תכיר את הסגל שלך
?היו לה עימותים עם מישהו
בטח, אבל אני לא יכול לדמיין
.שיש לזה קשר למה שקרה
?ובכן, מי זה היה
.החזאית השניה, רבקה פוג
?פוג זה השם האמיתי שלה
?ומה היה העימות
.רבקה הייתה המטאורולוגית החדשה
היא הייתה שאפתנית וכרסמה
.את העקבים של מנדי
?משהו קרה לאחרונה
למען האמת, הם
.הרגע נכנסו למריבה קטנה
?באמת, מתי זה היה
.אתמול בערב, אני אראה לך
מצטער צ'יפ, אנחנו צריכים
.את התא
.כן, בטח, הרווי
?מה קורה
בוב, אני צריך את הצילום הלא משודר
מהקטע של מנדי אתמול בלילה
.בעיר של אמון
המשטרה צריכים לראות כמה
.הקלטות על מנדי
.כן, זה היה דבר נוראי
וואו, מדברים על המובחרים
.של ניו יורק
?היא באמת שוטרת
.כן, היא באמת שוטרת
צ'יפ צ'יימברס, אני עושה את הספורט
.ואת יכולה לעצור אותי מתי שאת רוצה
.כן, ובכן, אולי אני יעשה את זה
.זהו זה
ובכן, זה מזג האוויר שלכם
.חבריה
היישר מהשפתיים שלי
.לסלון שלכם
זאת מנדי מייקלס מדווחת
חיי מהחניון משחקים
בעיר האמון
.בית חולים לילדים
.וסיימנו
?רבקה
?מה לעזאזל את עושה כאן
,את יודעת בדיוק מה אני עושה כאן
!יכלבה זממית
.היי, תפסיקו עם זה
.אין לך מושג עם מי את מתעסקת
?מה קרה
הצלם כיבה את המצלמה שלו
.והפסיק את הקרב
?הוא ראה את רבקה עוזבת
לא, ברגע שהן נרגעו הוא
.עזב אותן שם מדברות
ובכן, זה היה חייב להיות
.חתיכת דיבור
.שעה אחרי זה מנדי הייתה מתה
TheYoni :תורגם משמיעה ע"י
Yan :הגהה
Www.Torec.Net הורד מאתר
,תראו, מנדי הייתה עצלנית, רשאית
.זונה עם ציצים גדולים
אני אספתי אחרי הרשלנויות
.שלה מהרגע שהגעתי לכאן
הרווי, אני לא יכולה להיכנס
להליקופטר בשביל דיווח תנועה חיי
.בגלל האסטמה שלי
.תגרום לרבקה לעשות את זה
.אני מתכוונת, האם שנאתי אותה? כן
.אבל בחיים לא הייתי הורגת אותה
חוץ מזה שעכשיו שהיא מתה
את יכולה להחליף את
המשמרת של 4:00 בבוקר לנחשק
והרווחי חדשות הספורט בערב
?נכון
.אוה, בבקשה
לא הייתי צריכה להרוג
.אותה בשביל זה
.רק הייתי צריכה לחכות
היא כבר עברה את
.הלמכור את עצמה
,ובכן, על פי הרווי
.עדיין היה לה קהל נאמן
בטח, כן, אנשים שהיה
להם אכפת
על כמה כפתורים בחולצה
.שלה היו פתוחים
,אבל בגיל שלה עם איכות גבוה
התחילו להגמר לה הכפתורים
.מהר
אז על מה היה המריבה
?גברת פוג
תראו, אני מטאורולוגיסטית
?מוסמכת בסדר
.יש לי מוח
מנדי פשוט ישבה לבושה
.עם מחשוף
התחזיות שלי היו הרבה יותר
.מדויקות משלה
.ואנשים התחילו לשים לב
אז שבוע שעבר, כדי להתנקם
.בי, היא פרצה למשרד שלי
.היא גנבה חלק מהציוד שלי
אני מתכוונת, זאת הסיבה שהלכתי
.להתעמת איתה
.אבל זהו זה, זה הכל
?איפה היית אתמול בלילה ב22:28
.בבית ישנה
אני מתכוונת, יש לי משמרת
.ב4:00 בבוקר זוכרת
וחוץ מזה, היא עזבה את הבית
.חולים לילדים לפני
את רוצה למצוא את האחד
,שהרג את מנדי
תשאלי את הבחור במרצדס
.הכסופה שאסף אותה
?איזה בחור
,אני לא יודעת, אין לי מושג
,למכונית היו חלונות מושחרים
אבל זה היה נראה כאילו
.היא מכירה אותם
אז רבקה אמרה את האמת
.לגבי איפה שהיא הייתה
,היא שילמה למונית בכרטיס אשראי
והנהג הוריד אותה בדירה שלה
.לפני שמנדי נהרגה
אוקי.
כן, תבדוק מצלמות תנועה
ומעקב באזור אחרי
.מרצדס כסופה
כן, אני מתכוונת, אם
...יהיה לנו מזל אנחנו
אנחנו יכולים באמת
.להשיג לוחית זיהוי
,אז, אה
הצלחתה לאתר את רשימת השיחות
כדי לראות אם היא עשתה
?שיחות באותו הלילה
.ממ הממ, אוקי
.ריצ'ארד, ריצ'ארד קאסל
.קריסטינה
...לא ראיתי אותך
...מאז
מאז שראיינתי אותך
על השטיח האדום
.והבטחת להשתתף בתוכנית שלי
.אוה, נכון, הבטחתי
פרדווילארד היטל
.לי היום בערב
.אין לי אורח
.אני מרגישה כאילו זה גורל
.אוקי, אני חייבת ללכת אספוזיטו, ביי
.הלילה? וואו
21:00
.אני לא מקבלת לא כתשובה
.ובכן, אז אני לא אגיד לא
.מעולה, אני אראה אותך בקרוב ריקי
.בסדר
אוה, זאת רק כתבת
.הבידור שלהם
...היא
הסוכנת שלי הוכיחה לי
...שלקדם את היט הקפואה, אז
זאת לא הכתבת
?שמופיעה לכסות סיפורים בבקיני
כן, אה.. אני.. לא שמתי
.לב לזה
,רוצה לנסות את זה שוב
לגרום לזה להישמע קצת
.יותר משכנע
.לא, אני בסדר
אוקי, הבחורים מחפשים אחרי
.מכונית המסתורין שלנו
בנתיים הם מצאו משהו ברשימת
.שיחות של מנדי
היא קיבלה שיחות מפלאפון
.צרוב אנונימי
למעשה, השיחה האחרונה שהיא
קיבלה לפני שהיא נרצחה
.הייתה מהמספר הזה
.אבל אין דרך לאתר אותו
.כן, יכול להיות
,יש תבנית בשיחות
ורובם מתקבלות באמצע שבוע
בין 2:00 ל4:00
.זה בדיוק לפני השידור שלה
.מה שאומר שהיא הייתה כאן
כן, מנדי הייתה כאן
בין 2:00 ל4:00
היא הייתה צריכה את כל הזמן שהיא
.יכלה להשיג על הכיסא הזה
,כשאישה מגיעה לאמצע שנות ה30 שלה
המצלמות באיכות גבוהה
.יכולות להתהפך עליך מהר
.מהר יותר מבעלי לשעבר במיטה
אתן יודעות, אנחנו תהינו לגבי
סידרת שיחות
.שהיא יכלה לקבל כאן
.אה, האיש הסודי שלה
?איש סודי
מנדי תמיד הייתה פתוחה
,לגבי חיי האהבה שלה
,אבל כשהבחור הזה היה מתקשר
.היא הייתה עוזבת את החדר
.היא שמרה על זה בפרופיל נמוך
כן, אתם תמיד בטוחים שאתם
כל כך דיסקרטים
.אבל סמכו עלי, אנשים יודעים
אז יש לכן איזשהו מושג
?מי זה
כן.
לפני כמה שבועות יצאתי החוצה
,להביא חמאת בוטנים מהמכונה
ובמקרה שמעתי אותם מדברים
.על המשחק הגדול שלו
?הוא אתלטיקאי
יותר כמו שחקן מצטיין
.בקבוצת כדורסל מקומית מאוד ידועה
?המספר 17 מצלצל לכם מוכר
?רג'י בלייק
?היא הייתה יוצאת עם רג'י בלייק
?קאסל, הוא לא נשוי
,כן, לא רק שהוא נשוי
אבל השמועה אומרת שיש סעיף
נוקשה של אסור לבגוד בהסכם
.טרום נישואין שלהם
בהתבסס על ההכנסה שלו, זה
.יהיה גירושים מאוד יקרים
?ונחשו במה הוא נוהג
?מרצדס כסופה
.כן
.בסדר, תביאו אותו
תעשו מרווח, תעשו מרווח, תעשו
.מקום
.תודה, מעריך את זה
.אוה, טוב לראות אותך גבר
.תן לי להוביל
.שיהיה
.מה? יש לי יותר ניסיון
יו חבי, איכפת לך שניקח פסק זמן
הזמן שאנחנו אוזקים את
?הבחור הזה, האה
.בסדר, תשמרו על עצמם
.רג'י
.חברה, בלי חתימות היום
.אנחנו משטרת ניו יורק
.לא איכפת לי אם את סי אי אי
.בלי חתימות
,אנחנו לא כאן משביל חתימה
.אנחנו כאן בשביל רג'י
.ואתה משבש לנו את החקירה
.אז תזוז
.זה מה שחשבתי
.אוי שיט
אתם לא לוקחים את רג'י
.לשום מקום
.תעוף מהדרך גבר
?הם לא היו צריכים לחזור עד עכשיו
.ובכן, אולי הם ניתקעו בתנועה
.או אחד בשני
.בכל מקרה, רג'י נופל למטה
,יוניס בדק את הבניין של מנדי
והשכנים אמרו שהם שמעו אותה
בתחרות צרחות עם גבר ביום
.שהיא נהרגה
הם אמרו שזה נשמע כמו
.מריבת אוהבים
מערכת יחסים משתבשת, הנישואים
...שלו מאויימים
אז רג'י מאיים עליה עם הפתק
.אם זה יוצא אני אהרוג אותך
היא מסרבת לשחק, אז רג'י
.עושה מה שהוא עושה הכי טוב
.מתחיל לירות
.אל תשאלו
.תראה גבר, אני מצטער
.אנשי האבטחה שלי מגוננים
יש לנו הרבה משועים מסתובבים
.בסביב לבלוק
.התנצלות לא התקבלה
.עכשיו שב
,תראה, אמרתי לך
.אין לי שום קשר לרצח
ועדיין, יש לנו עדי ראיה
שראו את מנדי
נכנסת לאוטו שלך זמן
.קצר לפני שנהרגה
.אנחנו יודעים על הרומן רג'י
קשה לי לדמיין שאשתך תשמח לגלות
.אז וידאת שהיא לא תגלה
?על מה אתם מדברים, רומן
כן, הכרתי את מנדי, כך
.גם אישתי
.היינו ידידים, זה הכל
?אתה באמת מצפה שנאמין לזה רג'י
.זאת האמת
.אם אתם לא מאמינים לי תשאלו את אישתי
.אוה, אנחנו נשאל
אז אני מדמיין שזה היה
צירוף מקרים
שאתה במקרה נסעת ליד
בית החולים
בדיוק אחרי שהקטע של
.מנדי הסתיים
לא. שנינו בוועדת המתנדבים
.של בית החולים
.עצרתי על יד חניית הצעצועים
אני אומר לכם אנחנו
.רק ידידים
ובכן, יש הרבה שיחות טלפון
,למנדי
.בהתחשב בעובדה שאתם רק ידידים
...מנדי ואני
לשנינו יש שעון מתקתק
.על הקריירות שלנו
.המראה שלה, הברכיים שלי
זה היה נחמד לדבר עם
.מישהו שמבין
.אוקי, נגיד והייתם רק ידידים
למה היא לא רצתה שהשותפים
שלה לעבודה
?יגלו עליך
כי ככה שמועות מתחילות
.להתפשט
.אני יודע מה אתם חושבים
,אני אתלטיקאי מקצועי
,היא חזאית בלונדינית
.אבל זה לא היה ככה
.היא לא הייתה ככה
,הילדים האלה בעיר האמון
למפורסמים אחרים, הם היו
.סתם הזדמנויות צילום
.לא לה, לה היה איכפת
הייתם צריכים לראות אותה
,שבוע שעבר
,שואלת אותם שאלות
.מקשיבה לסיפורים שלהם
אנשים חושבים שהיא סוג
,של זנזונת
.אבל היא לא הייתה
בכל מקרה, אני ראיתי
.אותה קוראת למונית
.אני הצעתי לה הסעה
היא ביקשה שאני אוריד
.אותה בפארק
זה קרה בסביבות 22:00
?איפה הייתה ב22:28
הייתי בצד השני של העיר
בבר איקס
מקדם את קו הנעליים
.החדש שלי
.תבדקו את זה
מנדי הזכירה למה היא רצתה
?לרדת בפארק
.לא, היא נראתה לחוצה
אולי היה לזה קשר
.למה שקרה לפני יומיים
?מה קרה לפני יומיים
היא התקשרה אלי להסיע אותה
.מחדר מיון
,שאלתי אותה מה קרה
.אבל היא לא אמרה
?חכה, היא הייתה שם בתור חולה
.כן
היא לא נראתה פצועה, אבל
.היא נראתה דיי עצובה
?אתה באמת מאמין ל"רק ידידים" הזה
.זה אפשרי
.כן, זה אפשרי
.אבל לא סביר
אני לא יודע, אני ואת היינו
.רק ידידים במשך ארבע שנים
כן, רק שאתה ניסיתה לשכב
.איתי כל הזמן הזה
?מה
.סלחי לי
זאת היית את שניסתה
.לשכב איתי
...מ
אל תגידי לי שהתלבשת ככה
.בשביל אספוזיטו
?מה בשבילי
.כלום
.אל תדאג לגבי זה
.האליבי של רג'י מוצק
הוא כבר היה בבר איקס קונה
שוטים לכולם
.כשמנדי נהרגה
אישתו מאשרת שהם כולם
.היו רק ידידים
למעשה, היא האחת
שקנתה לא את הפלאפון
ששולם מראש
.בגלל ששלו היה פרוץ או משהו
אוקי, אז תיצור קשר עם
רופאי המיון
.שטיפלו במנדי לפני יומיים
מה שנחת עליה במיון
יכול היה לתפוס אותה
.אתמול בלילה
..היי חברה, גיליתי ממי מנדי
.יו
?שמתה איפור
.לא
?באמת
בגלל שלפני שעה, לך ולי
היה פנס בעין
.ועכשיו אין לך
.לא, זה לא איפור
.זה צבע לחות
,ג'ני הרגע קפצה
,במקרה היה לה קצת בארנק
.והנחתי שבגלל ה... אתה יודע
.בסדר
.תשפוט כמה שאתה רוצה
אז גיליתי עם מי מנדי רבה
בדירה שלה
.ביום שהיא מתה
החנות ממול לבניין שלה
.משתמשת במצלמות אבטחה
,לא היה שום סימן לרג'י
...אבל ראיתי פרצוף מוכר אחר
WHNY כתב של
מיילס האקסטון
.כן, זה אני
?אז מה עשיתה בדירה שלה
השכנים של מנדי
.שמעו את שניכם רבים
?על מה זה היה
.מערכת היחסים שלנו
?יצאתם
.אההא
?למה לא אמרת לנו את זה לפני
כי לא יכולתי לקחת את הסיכון
.שזה יתפרסם
?ה.. הכתב והחזאית
.לא
ל.. לתחנה הזאת יש מדיניות
מאוד נוקשה
.לגבי דייטים בתוך המשרד
ואפילו.. אפילו עם מה
,שקרה למנדי
הרווי עדיין היה
.משהה אותי
?כמה זמן שניכם יצאתם ביחד
.חודשיים
?מה השתבש
ובכן, הנה העניין ברומן
?סודי במשרד, אוקי
.בהתחלה, אתה בהיי
כל רגע גנוב מרגיש כמו
זריקת אנדרנלין
.ישירות ללב
א.. אתה מקבל פרפרים
.בדרך לעבודה
,זה מרגש ומסוכן
.והסקס מדהים
?ואז מה
.ואז זה קורס
אף פעם לא התכוונו להמשיך
.עם הסוד
כבר שקענו בכל השקרים שהיינו
.צריכים לספר
האם.. האם השותפים שלך
?לעבודה גילו
.אוה, עדיין לא
אבל אני הייתי צריך
לצאת מזה
כדי למנוע מזה להרוס
.את הקריירה של שנינו
אני מתכוון, עדיין יש לי
.סיכוי בתוכנית לאומית
.ומנדי לא רצתה שזה יגמר
היא הייתה יכולה לאיים
.לספר להרווי
.מה? לא. לא
?אתם צוחקים
לא, מנדי לא רצתה שזה יצא
.כמו שאני לא רציתי
?אתם לא הולכים להלשין, נכון
איפה הייתה אתמול
?בערב ב22:28
אה, במסיבת עיתונאים
בריצ' קארלטון
להשקה של הסמארטפונים
.של וגה
מנדי אמרה לך משהו
?על ללכת למיון לפני יומיים
,לא, היא לא הזכירה את זה
אבל מצד שני
היא התנהגה מאוד
.משונה שבוע שעבר
?למה אתה מתכוון
,ובכן, היא לא אמרה לי
אבל הייתה לי הרגשה
שהיא הייתה עצובה על יותר
.מרק אנחנו
.היה משהו אחר שהטריד אותה
ובכן, זה נראה שבנות האיפור
.צדקו לגבי הרומן של מנדי
.הם פשוט טעו בבחור
קאסל, מה עם הדברים
?האחרים שהם אמרו
לגבי זה שאי אפשר להסתיר
.רומן סודי
.אני מתכוונת, שמעתה את מיילס
אני לא רוצה לטבוע בים
.של שקרים
ובכן, אם זה מנחם אותך, אני
.יודע הנשמה מפה לפה
.היי, אספוזיטו
.מצאתי משהו מוזר
?הרופאים במיון שטיפלו במנדי
מסתבר שזה היה להתקף
.אסטמה חמור
זה לא מוזר, ידענו
.שלמנדי היה אסטמה
זאת הסיבה שהיא לא יכלה לעלות
.להליקופטר של התחנה
.מה שמביא אותי לחלק המ.. המוזר
היא הגיע למיון במסוק של
.WHNY
,היא נחתה במנח מסוקים
.והטייס הוליך אותה לבפנים
.אוקי, תודה
,עם האסטמה שלה
מה היא עשתה שם למעלה
?ולמה אף אחד לא ידע על זה
,מישהו אחד ידע על זה
.הטייס של ההליקופטר
,וואו, וואו, וואו
?לאן אתה הולך ילד יפה
השעה 20:30, זה הזמן
.לקטע שלך עם קריסטינה
.צריכים להכניס אותך לאיפור
..אמ
.זה בסדר, אני אטפל בזה
.אוקי, אל תפתרי את התיק בלעדי
?תרא, אני לא אמור, אוקי
אבל לפני כמה ימים, היא
הופיעה עם מעטפה
,מלאה ב1000 דולר
אמרה שהיא צריכה את המסוק
,רק ל20 דקות
.ושאף אחד לא ידע
היא אמרה לך למה היא
?צריכה אותו
לא, אבל זה חייב
.היה להיות חשוב
.תראי,חיבבתי את מנדי
.תוססת, נעימה לעין
.רציתי לעזור לה
,אבל אז עלינו לשם
,היה לה את כל הציוד הזה
.והיא רצתה לעוף מעל ג'רזי
?למה ניו ג'רזי
.אין לי מושג
,כל מה שאני יודע, זה יותר דלק
.והבוס שלי עלול לשים לב
?אוקי, אז עשיתה את זה
,כן. היינו מעל ג'רזי לכמה דקות
אבל אז היא התחילה
.להתנשם בכבדות
,לא היה לה את המשאף שלה
.אז עפתי ישר לבית חולים
יש לך איזה שהוא מושג
?מה היא תכננה
.לא
כשאמרתי לה שאני לא רוצה
,לעזוב את ניו יורק
היא אמרה, זה עניין של
.חיים או מוות
.אני מניח שהיא צדקה
זה היה.. זה היה
הפעם האחרונה
שלקחתי את המחשב הנייד
.שלי לבית קפה
...אז
אז, כסופר רב מכר נאה
אני בטוחה שיש נשים
שזורקות את עצמן עליך
.כל הזמן
ובכן, לכולנו יש את העוולות
.שלנו לסחוב
.כן, אתה כזה קדוש מענה
?אז אף אחת מיוחד בחייך
..אני, אה
.לא. אה. למעשה לא
.אני רווק עכשיו
זה טוב, כי יש לי שאלה אליך
.שאני מתה לשאול אותך
אתה רוצה לצאת איתי לארוחת
?ערב מחר
.אוה, אמ
.וואו, וואו , אני מוחמא
.אבל אני חייב לסרב
קדימה קאסל, יש רק עוד
.שלוש שניות עד לפרסומות
...אני, אה, אה
?למה אתה בדיוק מחכה
.הלו
.אנחנו נצטרך תשובה
.לא
.אה, למעשה, אני אשמח
.זה דייט
.מעולה
.היט קפואה, זה על המדפים עכשיו
ובכן יהיה לנו יותר על ריצ'ארד
.קאסל אחרי ההפסקה
אני אומר לך, זה
.הכיסוי המושלם
אף אחד לא יחשוד בנו
אם הם ידעו שאני יוצא
.עם קריסטינה
יו, קאסל, עבודה
.יפה עם קוטרה אחי
.רואה? מושלם
.כן, זה מושלם
אז כמה רחוק את מתכוון
?להגיע בדייט איתה
אני יוצא איתה לארוחת
,ערב מפוארת
איפה שהו רומנטי
,שכולם יראו אותנו
.אולי אפילו נופיע בעמוד 6
?כמה נפלא זה יכול להיות
...כן, זה יהיה כל כך
.זה יהיה כל כך נפלא
?את בסדר עם זה נכון
?כן, כן, למה
.סתם שואל
אז מה למדנו מהטיול של
?מנדי בהליקופטר
ובכן, מצאנו את הציוד
.שהיא השתמשה בדירה שלה
מסתבר שזה כל הציוד שהיא
.גנבה מרבקה פוג
.רבקה פוג
אבל את מתכוונת, זאת לא
?הייתה מתיחה
אני מתכוונת, היא באמת
?השתמשה בציוד הזה
?למה
ובכן, אנחנו קיווינו
.שאת תוכלי לספר לנו
אה, ובכן, אם היא הייתה
,למעלה במסוק
היא בטח השתמשה בגלאי
.רעל ישיר
.הגלאי רעל ישיר, כמובן
.אין לך מושג מה זה
.לא, שום מושג
אוה, זה מכשיר לבדוק
.את איכות האויר
אבל היא הייתה דמות
.פרסום מהוללת
?מה היא תכננה
?יש איזה שהיא דרך לגלות
כן, הא, אה, גלאי שומר
.מידע מדידות
.וואו, רגע
.ובכן, זה לא יכול להיות נכון
?מה
.זה מסמן כמות גבוהה של סיירין
?וזה לא רגיל
כן, סיירין הוא
.כימיקל מסוכן
חשיפה ממושכת יכולה לגרום
.למצוקה נשימתית חמורה
.כמו אסטמה
למנדי היה התקף אסטמה מייד
.לאחר שהיא עשתה את הבדיקה
?וזוכרת את העדות של רג'י
הוא אמר שמנדי הייתה מסתובבת
בבית החולים עם הילדים
.החולים האלה
.אולי יש קשר
.היא הייתה מאוד נחמדה
,היא אמרה שהיה לה אסטמה גם
.ושזה לא חייב לעכב אותי
כשהרופאים נכנסו, הם רק
.דיברו עם אמא שלי
אשת התחזית, היא באמת
.רצתה לדבר איתי
ואיזה סוג של דברים
?היא שאלה אותך
.הרבה דברים, כמו בית ספר וחברים
בפעם האחרונה היא שאלה אותי
.איפה שיחקתי בייסבול
?ומה אמרתה לה
.במגרש קונווי
היא סיפרה לך למה היא
?רצתה לדעת
היא חשבה שיש לזה קשר
.לאסטמה שלי
.סליחה
היי, אז דיברתי עם שאר האמהות
של כל החולים האחרים
,שמנדי ביקרה בבית חולים
..והם כולם אמרו אותו דבר
מנדי שאלה אותם לגבי
.האימונים שלהם במגרש קונווי
.תן לי לנחש
.מגרש קונווי בניו ג'רזי
.אה, מחוז מאוחד ליתר דיוק
אז דיברתי עם ההנהלה
,של בית החולים
והם אמרו שמספר חולי
האסטמה הקשים
.עלה מהשכונה הזאת
ובכן, בתור חזאית ומישהי
,עם אסטמה
מנדי הבינה את החשיבות
של איכות האויר
.על מישהו עם מחלת נשימה
הפתק אמר אם זה יצא
.אני אהרוג אותך
מה אם מנדי מצאה מה
או מי אחראי
?לסיירין באוויר
.זה אפשרי שהם הרגו אותה
אז בהתבסס על הכיוון שלני טייל
,בזמן שמנדי לקחה דוגמיות אויר
,הם עפו מעל שמונה מפעלים
כולם באזור מגרש קונווי
,ומכל שמונת המפעלים
.רק אחת משתמשת בסיירין
.שטיחי קאזולי
זה תוצר לוואי כימי כתוצאה
.מהמוצר שלהם
ותראו את התחתית של אחד
.החשבונות שלהם
?נראה מוכר
ללוגו שלהם יש את אותו עיצוב
שנמצא על איום המוות
.שמנדי קיבלה
,כן, והבעלים של שטיחי קזולי
ג'ורג' קזולי, לא חדש
.בשליחת איומים
,תקיפה והכאה
,בתעללות בנישואין
וניסיון הצתה
.של אחד מהמפעלים התחרותיים
.ובכן, אז הכל נהיה הגיוני
בעלי מפעל חמום מוח
מתעמת על ידי חזאית אידיאליסטית
שמאשימה אותו בפיזור
.רעל לאויר
,ואם ההאשמות שלה יתפרסמו
,הוא יועמד באישומים פלילים
.המפעל שלו יסגר
.רק שקזולי יורה בה במקום
.מר קזולי, שב
ראיתי מספיק פרקים
של חוק וסדר כדי
.לדעת איך זה עובד
אתם חושבים שאתם הולכים
לעבוד עלי
?להגיד משהו שהוא לא נכון
,אני אגיד לכם מה
אני לא אומר עוד מילה אחת עד
.שהעורך דין שלי לא מגיעה לכאן
.אין בעיה
מר קאסל ואני פשוט
נשתמש בזמן הזה
לעבור על התיק שלך לפני
.שהעורך דין שלך מגיעה לכאן
.אוה, כן, זה יהיה יעיל
?זה תיק עבה, הא
.ממ
.אוקי, בוא נראה
לפני חצי שנה, קזולי שינה את
.החלק האחורי של השטיחים שלו
כדי ליצור מוצר שמחזיק
.להרבה זמן
מי לא רוצה שטיח שמחזיק
?להרבה זמן
,כן, אבל למרבה הצער
התהליך הזה
.משחרר כימיקל מזיק בשם סיירין
עכשיו זה נורמאלי
,בכמויות קטנות
אבל במקרה של המפעל
,של קזולי
.הם היו הרבה מעבר לכמות החוקית
.ובכן, זה נוראי
?מר קזולי ידע
אתה יודע, קשה לדמיין
?שלא, נכון
,בכל אופן, לפי זה
,חזאית מקומית, מנדי מייקלס
מצאה קשר בין רמות
גבוהות של סיירין
.ועליה במקרי אסטמה
.זה לא נשמע טוב בשביל קזולי
את יודעת, אני תוהה אם הוא
.ידע שהיא בודקת בודקת את זה
,למען האמת
פקיד קבלה בשטיחי קזולי
הקליט ואמר
שמנדי הופיעה במפעל לפני
כמה ימים
ואני מתערבת איתך שהיא
.הלכה לשם להתעמת עם קזולי
קזולי היה חייב לדעת
שהעלות לעצור ייצור
כדי לטפל בבעיה תהיה
.מרקיעת שחקים
אתה יודע, זה מסביר
.את המכתב איום שמנדי קיבלה
אם זה יצא החוצה
?אני אהרוג אותך
היי, זה מתאים בדיוק
.לנייר המכתבים של שטיחי קזולי
.זאת הסיבה שהיא הייתה בפארק
המשרד לאיכות הסביבה
.ממש מעבר לפינה
?את יודעת מה
.יכול להיות שאת צודקת לגבי זה
כשהתקשרתי אליהם, הם אישרו
שמנדי הייתה בדרכה לשם
לזרוק משהו בתיבת
.אחרי שעות פעילות
אני חושב שקזולי הרג אותה
.כדי לעצור אותה מלהסגיר אותו
!בסדר, מספיק
הבחורה הזאת דחפה את האף שלה
.לדברים שלא היו עניינה
,היא הופיעה, היא כל כך גבוהה
היא כל כך כל יכולה
,עם התיק הראיות המטופש שלה
,אז אמרתי לה
,אמרתי לה תתחפפי, לכי מפה
,תעלמי
ואם אני אי פעם אראה
,את הפרצוף שלך כאן
.את תצטערי על זה
.אמרתי לה
היא אמרה לי, אם אני
,לא אסגור את הכל
.הם יחשפו אותנו
...המכתב המחורבן
המכתב היה רק כדי
.להפחיד אותה קצת
?נראה שזה עבד נכון
.כי לא שמעתי ממנה שוב
.קדימה, תרדו ממני
.חשבתי שהבלאגן הזה נגמר
.תודה לך מר קזולי
?אוה, כן, על מה
על הודעה למניע
.ועל איום על מנדי
?מה
.הוא כולו שלך, יועץ
?איפה הייתה
העורך דין של קזולי מחפש
אחרי עיסקת טיעון
.על הפרת הסיירין
?מה לגבי האישום ברצח
.טוען שהוא חף מפשע
כן, אבל לרוע המזל אין
לנו שום דבר
.ששם את קזולי שם בליל הרצח
תראה, אם אנחנו לא יכולים
,פיזית לקשור אותו לשם
.אז כל מה שיש לנו זאת השערה
.בלי ראיות הוא ישתחרר
.היי, יש משהו שתרצו לראות
הצו חיפוש הגיעה על
.המשרד של קזולי
מצאנו את התיק שמנדי
.השאירה לו
עכשיו במחקר שלה
.יש תמונה של הארובה הזאת
זה נראה כאילו זה נלקח
.בגובה של רחוב
.בדיוק
.עכשיו תסתכלו על החותמת זמן
התמונה נלקחה בשלישי שעבר
.ב17:47 בערב
,בהתבסס על מיקום השמש
.הטכנאים אישרו שהזמן נכון
?שזה אומר מה
זה אומר שאלה אם מנדי יכולה
,להיות בשני מקומות באותו זמן
היא לא הייתה יכולה לצלם
.את התמונה הזאת
.היא הייתה בשידור ב17:47
?אז מי צילם את התמונה
.היה לה שותף
זאת הסיבה שמנדי אמרה לקזולי
.שהם יחשפו אותו
,ובכן, אם היה לה שותף
?אז למה הוא לא התייצב
.אולי הם פוחדים מקזולי
,אם יכולנו למצוא אותם
יכול להיות להם מידע על
.קזולי שיתקע אותו
אתם יודעים מה? למה שלא נזמין
?ארוחת ערב ונעבור על זה
.רגע, קאסל
אין לך דייט עם קריסטינה
?קוטרה הערב
.כן, יש לי
.ו.. אוה שיט, אני מאחר
כן, ובכן, אל תתן
.לנו לעצור אותך
אוה, את בטוחה שאת בסדר...אתם
?בסדר עם זה
?בסדר? אתה רציני
.זאת קריסטינה קוטרה
כן, חוץ מזה, ממתי אתה
נותן לעבודת משטרה
להפריע לך בחיי החברה
?העמוסים שלך
כן, אני מתכוונת, לך
.תהנה בדייט שלך
.נכון
.בסדר
.אני אתקשר אליך אחרי זה
.ממ
.לבדוק לגבי התיק
...אוקי חברה, בואו פשוט נחזור
.חזרה.. לעבודה
.הפתעה
... מה את... איך... אני
חשבתי שאנחנו הולכים
?להפגש במסעדה
אני יודעת, אבל זה הרבה
.יותר רומנטי
...אתה, אני
.כמה צדפות
?אוה, וואו, יש לך צדפות שם
.כדי להכניס אותנו למצב רוח
בנוסף כמה תותים
.מכוסים בשוקולד
...אני
,ובכן, דיברתי עם כולם בתחנה
.כולל החבר שלה
אף אחד לא מודה
שהוא השותף
או אפילו יודע על
.מה היא עבדה
אין שום דבר ביומן
.שיחות שלה גם
כן, ובכן, חייב להיות
.משהו שאנחנו מפספסים
,אם מדברים על לפספס דברים
קאסל צריך להיות הרבה יותר
.נרגש לגבי הדייט שלו הלילה
?למה
על פי
."בוחן מפורסמים"
קריסטינה ידועה לשמצה
בלפתות מפורסמים
.עם אוסף הביקיני הנרחב שלה
מה? ג'ני קונה את זה, וזה במקרה
היה פתוח על הדף הזה
.בשולחן קפה
?מה הנקודה שלך
?זה לא ברור
היא לגמרי הולכת לעשות את
.הצעד שלה עליו
.אין סיכוי, לא הולך לקרות
תודה לך על שבאמת
.הראתה בגרות
הוא לגמרי הולך לעשות את
.הצעד שלו עליה
אתם לא חושבים שהוא
?התפתח מעבר לזה עד עכשיו
...הוא גבר, יש לו דופק, אז
.לא
,אתה יודע
מאז שראיתי אותך על
...השטיח האדום
...ממ, הפרצוף הזה שלך
.חיכיתי לעשות את זה
ובכן, אם חיכית
כל כך הרבה, למה לא
.לחכות עוד כמה דקות
?לאן אתה הולך
.למקרר לשים את התותים האלה
.לא נרצה שהשוקולד ימס
אני יכולה לחשוב על שימוש
.טוב יותר בשוקולד
!הא
.בסדר
קריסטינה, בואי נדבר
.על זה שניה
?אוה, אתה רוצה לדבר
...ובכן אני רק... מה אנחנו
מה אנחנו... מה אנחנו
?עושים פה
?היי קאסל, איך הדייט שלך
...מה את
!אוו
.תתרחקי, תתרחקי, וואו
?קאסל
.סליחה, אוו
.אל תדאג
.יש לי את זה
.אה, אוקי, אני יעזור, אני יעזור
,הי, הגעתם לריצ'ארד קאסל
.בת מזל
,עכשיו כשזה מחוץ לדרך
?איפה היינו
...אמ, אמ
.צדפות
.אוו, בוא נדלג על הצדפות
...באמת? כי אני אשמח
למה אתה משחק את עצמך
?כל כך קשה להשגה
...אני באמת לא, אני רק
.אתה
אתה יודע, אף גבר מעולם
.לא אמר לי לא
.ובכן... היה אחד
באמת? זה נשמע כמו
.סיפור מעניין
.ספרי לי עליו
?איך הוא התחמק
...אני מבטיחה לך
.לא היה לזה שום קשר אלי
.אוה, וואו
?קאסל
...אני, אה
.אני יודע מי הרוצח
.תראי, ניסיתי הכל כדי להתחמק
אני.. אני התחבאתי מתחת
.לדלפק
.התחבאתי בשירותים
ברגע מסויים, ניסיתי לבצע
לבצע את "פסגת הפחד" מתחת
.לפסנתר
ועדיין כשאני ניכנסתי, היא
.פיסקה עליך רגלים על הספה
נכון? היא כמו המחסל
.בחתולת מין
,מה זה בכלל אמור להביע
?היא פשוט ממשיכה לבוא
...לא, אני, זה
הסיבה היחידה
שיצאתי לדייט הזה מלכתחילה
הייתה בגלל שאת עשית עניין
.גדול שנהיה פנויים בפומבי
קאסל, יש לי 12 שיחות
שלא נענו
מצ'יפ שדר הספורט
,בגלל שהוא חושב שאני פנוי
אבל זה לא אומר
שאני אתן לו לעלות עלי בספידו
.רק כדי להוכיח את זה
.לא אמרת לי שהוא התקשר
באמת? אתה הולך לשחק
?עכשיו בקלף הקנאי
אוקי, תראי, אני אפצה
?אותך בסדר
.מה שרק תרצי
מה שאני רוצה זה שלא יהיה לי
את התמונה של אישה
בביקיני בלבד
דוחפת את הציצים שלה
.בפנים שלך
.אז בהצלחה עם זה
אני אפילו לא מקבל קרדיט
?על שגילית מי הרוצח
.לא
יותר מאור השבוע, אנחנו
.נראה מגמת התחממות
.מר הקסטון
?אפשר לדבר איתך
אה, אני הולך להופיעה
.חיי עם כתבה
.גם אנחנו
הרגע היה לי שיחה מאוד מעניינת
.עם קריסטינה קוטרה
היא אמרה לי שאתה הגבר היחיד
שדחה את ההתקדמות
.שלה בעבר
.כן, הגבר היחיד
ובכן, אני לא רואה
.איך זה רלוונטי
ובכן, הגאווה שלה נפגעה
.אז היא חפרה קצת
מסתבר שבאמת הייתה לך
,מערכת יחסים סודית
.רק לא עם מנדי
היא גילתה שהיה לך חבר
.שאף אחד כאן לא ידע עליו
ובכן, ה... חיים הפרטיים
.שלי הם לא העסק שלכם
בדרך כלל, כן, אבל זה
נהיה העסק שלנו
שאנחנו מגלים שאתה
שיקרת לנו
בנוגע ללמה הייתה בדירה
,של מנדי
.ולגבי על מה רבתם
עכשיו אתה צילמת את
?התמונה הזאת
.לא
.וואו, זה מצחיק
בגלל שבחיפוש בדירה שלך
נמצאה מצלמה
עם התמונה הזאת
.ואחרות בה
.היא הייתה השותפה שלך
,היא עזרה לך עם הסיפור
?אז למה לא התוודתה
ובכן, יש רק סיבה אחת
...שמתקבלת על הדעת
.בגלל שאתה הרגת אותה
היא הייתה עמיתה
.וחברה
?למה שאני אהרוג אותה
בגלל שהיא חשפה חשיפה
.של פעם בחיים
סיפור כזה גדול, הוא היה
.חייב להיבדק על פי חוק
,זה יכול לקחת שבועות
.אפילו חודשים
אבל מנדי לא יכלה לחכות
,כל כך הרבה זמן
.לא בזמן שילדים נהיו חולים
אז היא החליטה להגיש את
.הממצאים למשרד לאיכות הסביבה
,שבנקודה הזאת
אתה איבדת את הבלעדיות
.הגדולה שלך
עכשיו מתי הייתה הפעם האחרונה
?שהייתה לך בלעדיות גדולה
.זה מטורף
.לא, זה מטורף
אתם.. אתם חושבים שהרגתי
.מישהו בשביל סיפור
אנחנו יודעים שזה הייתה
.אתה, מיילס
מצאנו שרידי אבק שריפה על
,הבגדים בסל הכביסה שלך
,על מסכת הסקי
.החולצה
...אתם חייבים להבין
.זאת הייתה תאונה
.רק התכוונתי להפחיד אותה
חשבתי שאם רק יכולתי להשיג
,את התיקיות בחזרה
.אני אוכל לעצור אותה
אני אוכל לפצח את הסיפור
.כמו שהיא הבטיחה
.אבל היא נלחמה בי
היא נלחמה בי, והיא הלכה
.ותפסה את האקדח
?למה שהיא תלחם בי
אני מתכוון, א.. אני אפילו
.לא ידעתי שהאקדח טעון
,ובכן, התחנה הצליחה לאשר
.מיילס היה על קרח דק
הדרך היחידה שהוא יכל
להציל את הקרירה שלו
,הייתה לפצח סיפור מבהיק
אז הוא עשה עיסקה עם מנדי
לעזור לה
.בתמורה לבלעדיות
,נכון, אבל כשהיא בגדה בו
הוא התגנב החוצה מהמסיבת
,עיתונאים כדי להתעמת איתה
ואז הדברים התחילו
.להתדרדר משם
,אני חייב לומר
דיי אמיץ מצד מנדי לקחת
.מקרה כזה
לא מה שאתם מצפים לפי
.מה שאנשים אמרו עליה
זה מצחיק איך שהשותפים שלה
חשבו שהם מכירים אותה כל כך טוב
והיו לה את כל החיים
הסודיים האלה
.שהיא החביאה מהם
.כן
.כבר מאוחר
.אני הולך מכאן
.כן, גם אני
?ללוות אותך החוצה
.אה, לא, תודה, אני בסדר
.לילה טוב, חברה
.לילה טוב
.לילה
.ובכן, לילה טוב
.לילה טוב
.לילה טוב קאסל
.תראה
.זה רג'י
ולבסוף, המה הקטע מספר אחד
של עשרת אירועי הספורט
.הגדולים של השבוע
האחד הזה נשלח על ידי
.אחד האוהדים של רג'י בלייק
זה מה שקורה כשאתה מנסה
.להתפרץ כדי לראות את בלייק
גן, אני מניח שהאוהדים
הלהוטים האלה
.לא קיבלו חתימה
יו, קיבלת את האגרוף
.הזה בשבילי
.לא הייתה חייב לעשות את זה
ובכן, זה מה ששותפים
?עושים נכון
.קדימה. בוא נלך לשתות בירה
.על חשבוני
.מגניב
.אה, כל מקום חוץ מבר ספורט
.בטח שלא בר ספורט
.אני מצטער
אני מצטער, אני לא הייתי
.צריך ללכת לדייט הזה
.אני אני.. הייתי צריך לומר לא
?אז למה לא עשית את זה
.ובכן, אני לא טוב בזה
...להעמיד פנים שאני פנוי
.כן, גם אני לא
והדבר האחרון שאני רוצה לעשות
זה לדאוג לגביך עם
.נשים אחרות
ובכן, לפרוטוקול, אני לא
.התכוונתי לשכב איתה
.אני יודעת
.תראה, זאת אפילו לא הנקודה
...הנקודה היא.. היא
אני אפילו לא יודעת
.איך לעשות את זה
אתה זוכר שמיילב אמר שזה
,בלתי נמנע שזה יתפרק בסוף
?שזה נועד לקרוס
,אה, רק תזכורת
.מיילס הוא רוצח שקרן
...אבל
.בסדר, אולי אנשים יגלו
.ואולי לא נוכל לעבוד יחד
.ואולי אנחנו נקרוס
או שאולי אנחנו נמשיך
.להיות מדהימים
הנקודה היא, שאין לנו
,את התשובות
אנחנו פשוט צריכים לחיות
...עם השאלות ו
.למצוא את דרכינו
...אוקי, אנחנו
ובכן, אז אנחנו יכולים
?להתחיל כאן
אפשר לומר שאנחנו נצא עם
,אנשים אחרים
אבל אנחנו לא באמת נצא
?עם אנשים אחרים
כן, אני.. לא, אני
.יכול לעשות את זה
אוקי, טוב, בגלל שיש
,לי אקדח
.ואין לך באמת ברירה
.מובן, אין לי ברירה
.לא
.אני מצטערת
.אני לא יכולה
.זה.. זה יותר מדי מוקדם
אני פשוט.. ממשיכה לראות את
.הציצים שלה בפנים שלך
TheYoni :תורגם משמיעה ע"י
Yan :הגהה
Www.Torec.Net הורד מאתר