תורגם ע"י
!ZORRO & XmonWoW
סונכרן לגרסה זו
!DarkMark על-ידי
!חברי צוות אקסטרים
WwW.ExtremeSubs.Org
מוקדש בהערכה ותודה
!לגיל מצוות אקסטרים
,בסדר, כולם
.משחק אחרון ללילה
.פוי
!...השעה רק
.אפילו לא חצות
לחלק מהאנשים יש עבודה
.ללכת אליה בבוקר
.בני, הטיפוס הנוקשה
.פוי. התקפלתי
,אם לא אכפת לך שאני אומר את זה
.גברת ר', את מתקפלת הרבה
אני פשוט לא מאמינה
.בלשחק עם יד גרועה
?למה לבזבז את הזמן
למעשה, המשחק של אימי
.הוא לא טקסס הולדם
.זה פוקר התפשטות
גורם לדברים לזרום, אם אתם
.יודעים למה אני מתכוון
אני מעדיפה סטריפ, בגלל
.שאפילו כשאתה מפסיד, אתה מנצח
.מעלה ב-20 דולר
.משווה
.מעלה ל-100
?מאה דולר
.תהיה גבר, אחי-
?באמת
.אני בחוץ
.מרושל-
?מה בנוגע אליך, קאסל
.אתה כבר בפנים לבליינד
...לא מפחד מקצת
?פעולה, נכון
.פעולה" זה שמי האמצעי"
,אל תדאגי, מותק
.הוא מבלף
,כשהוא ממצמץ יותר מדי
.זה אומר שיש לו יד גרועה
.אמא
...ובכן-
.בסדר, הנה מתחילים
.הנה זה
?מה
,הוא לא ממצמץ
,אבל כעת הוא מקיש
מה שאומר שייתכן
.שיש לו קלפים טובים
?מה קרה
את לא מפחדת מקצת
?פעולה, נכון
.הכל בפנים
.הביסי אותו, בקט
.כן, גרמי לו לשלם-
לא תוכל לכתוב את דרכך
?החוצה מזה, מה, קאסל
.כל הכבוד, בקט
אולי מישהו צריך לשנות
."את שמו האמצעי ל-"מפסידן
.מפסידן
?מה אני יכול לומר-
אני מניח שזה לא
.היה הלילה שלי
.רואה, אמרתי לך שהוא מבלף
...זה ה
,הקטע עם המצמוץ
.כן, את צודקת
.בקט
.כן, נהיה שם בעוד 20 דקות
.רצח ברחוב הנרי
.אני אטפל בזה עבורכם
.תודה
לפחות אתם כבר
.במרכז העיר
.אבל השעה היא לאחר חצות
,רוצח לעולם לא ישן
.'גברת ר
.כן, גם אנחנו לא
?"מישהו אמר "רצח
רק רגע, אני אביא
.את המעיל שלי
.הסתכלו עליו, כולו נרגש
.כן, כמו ילד בחג-המולד
.עם גופה מתה מתחת לעץ
- קאסל -
- עונה 1 פרק 8 -
?זה שמן מנוע
,זה נראה כמו זה-
אבל אצטרך לשאוב את האמבט ולהריץ
.כמה בדיקות כדי להיות בטוחה
.זה שמן מנוע, בסדר
.10W40
.יש ריקים בארון
איזה מין משוגע מטביע
?אישה בשמן מנוע
מישהו שמנסה
.לשלוח הודעה
.כבר אמרתי לשוטרים
,כשאנשים נרשמים
אני לא רוצה לדעת
.מה הם עושים שם למעלה
הארנק שלה נעלם, ולא הייתה
.עליה תעודת זהות
סיכוי כלשהו שהיא שילמה
?על החדר עם כרטיס אשראי
,כל מה שאני יכול לומר לך הוא
מי ששכר את החדר ביום שישי
.שילם במזומן ל-5 ימים
הם היו אמורים
.לעזוב הלילה
אז בחצות, עליתי למעלה לבדוק
החדר היה ריק
.ומצאתי אותה באמבט
.יהיה קשה לנקות את זה
אז אם מישהו נפגש
...איתה כאן
כשהאורחים באים אני לא
.מעלה אותם למעלה
."זה לא מלון ה-"ריץ
.בבירור
מישהו זר נכנס פנימה
?או עזב הלילה
.היי, ביל
?יסמין, מה קורה
אני חושב שהרגע תיארת
.מחצית מציבור הלקוחות שלהם
...אישה לא מזוהה
.בערך בשנות ה-40, בריאה
,היא ענדה טבעת נישואין
.אבל אין עליה הקדשה
?גורם המוות
.טביעה-
ויש חבורה חמורה
.מאחורי הראש שלה
אז מישהו הכה אותה מספיק
חזק כדי להרוג אותה
ואז שם אותה
.באמבטיית שמן מנוע
ומצאתי את זה
.באחד הכיסים שלה
שארית מכרטיס לרכבת
.התחתית שפונה צפונה
הקורבן שלנו עלה לרכבת
.מווסטצ'סטר אתמול בבוקר
?מווסטצ'סטר למנהטן תחתית
זאת דרך ארוכה
."להחליף שמן"
מבינה, כשנשים נשואות
,הולכות למלון זול
.זה תמיד קשור לסקס
.או לסמים
הדוגמית שבכוסות היין נבחנה
.חיובית לרמיאן
.כדור שינה
.זה לא פשע מתוך תשוקה
החדר הושכר למשך
חמישה ימים
ומישהו מילא את החדר
.בשמן מנוע
.זה דורש תיכנון
ונערות פרבריות נחמדות
לא לוקחות פשוט רכבת לעיר
.ולא חוזרות מבלי שמישהו יבחין
משטרת אירוינגטון קיבלה שיחה
אמש ממיקל גולדמן
שרצה לדווח על אשתו
.הנעדרת, אליסון
.הבגדים והתיאור מתאימים
הוא אמר שהיא הלכה לעיר לעבודה
.ולעולם לא חזרה
.אמר שידע שמשהו לא בסדר
.בחור מסכן
...אלא אם הוא הרוצח
והוא מכסה את עקבותיו
על-ידי שיחה למשטרה
.לפני שהגופה נמצאה
מה דעתכם שנתחקר אותו
?לפני שנרשיע אותו
?יש לך כתובת
.תודה
.כן-
.אני לא מבין
?היכן אמרת שהיא נמצאה
.ב-י.מ.י. בעיר
.זאת יחידת מגורים ליחיד
.זה כמו מלון זמני
?למה שתהיה במקום כזה
אתה יכול לחשוב על מישהו
?שייתכן ונפגשה איתו
.לא
אשתי ואני היינו
.נשואים באושר, בלשית
.לא היו בינינו סודות
אמרת למשטרה אמש שאשתך
?הלכה לעיר לעבודה
.היא עבדה במשרה-חלקית
היו לנו כמה מכשולים
.כספיים במספר השנים האחרונות
פוטרתי, והיינו חייבים
.לוותר על הדירה
איך אשתך התמודדה
?עם המעבר לפרברים
.לא ממש טוב
,אליסון התגעגעה לעיר
,אז לפני כמה חודשים
היא קיבלה עבודה, שלוש פעמים
...בשבוע בחנות ביגוד במנהטן
המקום הקטן הזה ברחוב 72
."שנקרא "להנס
...היא אמרה שלהיות שם
.אני מצטער
היא אמרה שלהיות שם
.מזכיר לה את הימים הטובים
אני מנסה ליצור ציר-זמן של
.שעותיה האחרונות של אליסון
השיחה הראשונה שאיתרתי הייתה
.ל-"להנס", החנות שבה היא עבדה
,אמרתי לבעלים
,בוקר טוב, אדוני"
אשמח לדבר איתך על
."העובדת שלך, אליסון גולדמן
?...ו
"?והוא אמר, "מי
.אליסון לא עבדה שם
.לא אתמול, אף-פעם
אם היא לא הלכה לעיר
,שלוש פעמים בשבוע לעבודה
?אז מה היא עשתה שם
ואיך היא באה ביום שישי בערב
?עם 400 דולר במזומן לקופת המשפחה
.אולי קאסל צדק
.אולי זה היה קשור לסקס
.הגברת הייתה אמא קרצייה
תעבור ליד בית הספר
.של ביתי בסביבות 3:30
."המקום הוא כמו "הפי אאור
.אולי היה לה חבר
...כן, חבר
"מישהו שהיא פגשה ב-"זיברס
או פעם אחת בצהריים במוזיאון
כשהיא נכנסה כדי
.לברוח מסופת-גשמים
אולי זה היה מישהו
,שהיא הכירה כבר מהעיר
מישהו שהזכיר לה
,כשהימים היו טובים
לפני שהיא הוכרחה לוותר על
.דירתה החמודה עם נוף לנהר
מישהו שהחליק לה קצת כסף
בזמן שהוא החליק לה
.משהו אחר
כן, אליסון גולדמן לא
.הייתה מנהלת רומן זול
האדם הזה בטח
...היה חשוב לה
,מישהו שהיה אכפת לו ממנה
.מישהו שהקשיב לה
רק שעכשיו הוא רצה קצת יותר
,בתמורה להשקעתו
משהו שהיא לא הייתה
.מוכנה לעשות
.כמו לעזוב את בעלה
,וכשהיא לא עשתה זאת
.הוא נעשה אלים
.כן
.יודעים, אני מרגישה כה טיפשה
,הנה אני מחפשת אחר ראיה
וכל מה שהייתי צריכה לעשות
.זה להמציא משהו
...אז החבר רוצח הדמיוני הזה
אתם חושבים שיש לו
?כתובת דמיונית
?הבלשית בקט
?מר גולדמן, מה קרה
עורך-הדין שלי התקשר
לביטוח הלאומי
כדי ליידע אותם
.שאליסון נפטרה
הוא שלח לי את זה
.בפקס לפני שעתיים
?תעודת פטירה
.כן. לאליסון פורטר-
פורטר היה שמה של
.אשתי לפני הנישואין
אבל כתוב כאן שאליסון
.פורטר מתה בשנת 1963
.כשהיא הייתה בת 3 חודשים
אבל מספר הביטוח הלאומי של
.הילד הזה הוא בדיוק כמו של אישתי
אשתי לא הייתה האישה
.שהיא אמרה שהיא
...כל חיינו יחד
.היו שקר
,אז למשך 20 שנה
האישה הזאת חיה
?תחת שם לא נכון
.זה מטורף
כן, בעלה היה
.די מזועזע
.תאמין לי בזה, ילדון
כשאישה מתחתנת עם גבר
ולא טורחת לספר לו
,מי היא למשך 20 שנה
...היא פושעת
.מאטה הארי, אישה מפוקפקת
,במילים אחרות
.שחקנית טובה מאוד
,אם כבר מדברים
נראה שירשת קצת
.מהכישרון שלי
?איך זה
.משחק הפוקר
.נתת לבקט לנצח
אני לא יודע
.על מה את מדברת
.בחייך. בדקתי את הקלפים שלך
לא רציתי לקחת את כל כספה
.בפני כל חבריה
בקט היא לא חנונית שצריכה מישהו
.גדול וחזק כמוך שישמור עליה
.היא אישה אמיתית
ואישה אמיתית
.לא רוצה מישהו מתנשא
.היא צודקת, אבא
.כן-
.רק הייתי נחמד
.קאסל
.כן, אני בדרכי
בסדר, אני בדרכי לאזור
כדי לגלות
מי זאת באמת
.מאטה הארי הזאת
חשבון האימייל
.של אליסון גולדמן
,אליסון כותבת
ליי, נוכל להיפגש ביום שלישי"
"?במקום השבוע
.ליי משיבה, "נשמע טוב
".במקום הרגיל
.יום שלישי. היום שבו נרצחה
אז לחבר הדמיוני של אליסון
.יש חשבון אימייל אמיתי מאוד
הוא מתחבר בשם
".LWax220"
בעלה אמר שהוא
.לא נשמע לו מוכר
.איתרנו אותו ברשת
...קבל את זה, קאסל
.הבחור הזה הוא סופר
סופר אמיתי או סופר ש-"לקחתי
?"קורס למידה באנקס
.שמו הוא ליי וואקס
.הוא כותב על פשעים אמיתיים
...גרבי "בובי" ודם"
סיפורם האמיתי של"
מעודדת וצופה
".והרצח שזעזע את אמריקה
.בחייכם
אולי נמאס לו מלכתוב
על רציחות של אנשים אחרים
.והחליט לבצע אחד בעצמו
?מה זה
.הזכייה שלך מאותו הלילה
.אני לא אדיוטית
אני יודעת שניצחת
.במשחק האחרון
?איך גילית את זה
.זאת לא הנקודה
?אמי התקשרה אלייך, נכון
.אתה חייב לי משחק חוזר
?בסדר. רוצה לשחק
.בואי נשחק
?מה בנוגע למחר בלילה
?עם החברים המסתוריים שלך
?מה, את צוחקת
לא, לא, לא הבחורים האלו
.יאכלו אותך בחיים
לא, חשבתי על משהו
.יותר מקומי
.צוות ה-"גותאם סיטי" שלי
.בחורים שאני מנצח על בסיס יומי
.צוות ה-"גותאם סיטי" שלך
,כן, הקפטן
...ראש העיר והשופט מארקאווי
,יודעת, הבוס שלך
הבוס של הבוס שלך
והבחור שחותם על
.הצווים שלך
?או שזה ילחיץ אותך
אני לא רוצה
.להרוס לך את המשחק
אני גם לא רוצה
.שתרגישי שאני מתנשא
פשוט תארגן את זה. ותכין
.את עצמך שיקרעו אותך
?שלום
.תיראו מי מדבר
.הישאר כאן
!היי
?מי אתה לעזאזל
?מי את לעזאזל
ליי וואקס. מה אתה
?עושה בדירה שלי
.את אישה
או שתגיד לי
,מי אתה מיד
.או שאקרא למשטרה
.אני המשטרה
שמי הוא הבלשית
.קייט בקט
נרצה לשאול אותך כמה שאלות
.על אליסון גולדמן
.אליסון
...רק
רק תנו לי להשיג
.את עורך-הדין שלי
?למה את צריכה עורך-דין
?למה את חושבת
.אז את מודה
.לא אני לא מתוודה על כלום
...זה רק
המוציא לאור שלי הורה לי
לא לדבר עם שירות אכיפת החוק
עד שעורך-הדין שלי
.יהיה נוכח
?המוציא לאור שלך
אתם יודעים, ארצה
להצהיר למען הפרוטוקול
,שלעולם לא הענקתי מחסה
.או שהסתרתי נמלטת
?על מה את מדברת
.אליסון גולדמן-
,אם זאת הסיבה שאתם כאן
.אז ללא ספק מצאתם אותה
.כן. נרצחה
?נרצחה
?נרצחה על-ידי מי
בהתחשב באובססיה
,הלא-בריאה שלך כלפיה
...אקח ניחוש פרוע
.את
?אני
.לא, אני סופרת-צללים
.עבדנו על סיפור החיים שלה
?סיפור חיים
למה שאליסון גולדמן
?תזדקק לסיפור חיים
רגע. אז את לא יודעת
?באמת מי זאת
.אנחנו יודעים עכשיו
מסתבר, שעקרת הבית מווסטצ'סטר
.הייתה גם נמלטת
?זאת אליסון גולדמן
המוכרת גם בשם
.סינטיה דרן
בשנת 1989, היא ושתי חברות
הפעילו פצצה על מכלית
.שבבעלות חברת שמן גדולה
.אני זוכר את זה
כמה דוגלי איכות
סביבה קיצוניים
הפגינו כנגד שפיכת
".ה-"אקסון ולדז
,כן, אחד נרצח
.אחד נתפס
אבל סינטיה דרן
.לעולם לא נמצאה
נראה שלבסוף עברה
.תפס אותה
,ג'ראד סוואנסטרום
.בנה את הפצצה
סוזן מיילר וסינטיה התגנבו
,לאונייה כדי להפעיל אותה
.רק שמשהו השתבש
מבינים, האונייה הייתה אמורה
,להיות ריקה משמן ואנשים
.אבל הקפטן, סאם פייק, חזר
.הוא שותק בפיצוץ
?איך איתרת את סינטיה
.לא איתרתי
.היא יצרה איתי קשר
סינטיה החליטה להסגיר
,את עצמה למשטרה
,אבל לפני שנכנעה
היא רצתה לצאת
עם הסיפור שלה לציבור
.ולבטא את החרטה שלה
.ולקבל את דעת הציבור לצידה
זאת דרך מעולה להשפיע על
.חבר המושבעים הפוטנציאלי
?אבל היא עשתה זאת, נכון
איך היא תכננה
?להשפיע עליהם
סינטיה אמרה לי
,שבליל הפיצוץ
.היא ניסתה לסגת
כשהיא הבינה שהקפטן
,על הסיפון
היא התווכחה עם סוזן
,מיילר כדי לבטל את זה
.אבל סוזן סירבה
סוזן הלכה להפעיל
את הפצצה לבד
.ובאירוניה, מתה בפיצוץ
.היא התאדתה
אז למה שהיא תצא
?מהמחבוא עכשיו
.כסף
.היא צריכה את הכסף
?שילמת לה
.כמה מאות לשבוע
...אם הספר ימכר טוב
אני לא צריכה להגיד לך כמה
.כסף הונח על כף המאזניים
מתי הייתה הפעם
?האחרונה שראית את סינטיה
.בצהרי יום שלישי
היא הזכירה שהיא הולכת
,לראות מישהו
?אולי מישהו מעברה
,לא, לא
סינטיה הייתה ממש פראנוידית
.שתחשף לפני שהספר יצא
היא לא רצתה שאצור קשר
.עם אף-אחד מעברה
.אבל עשית זאת, בכל מקרה
כל סופר פשעים אמיתיים
שראוי לכבוד
יבדוק את הסיפור שלו
.עם מקורות אחרים
בסדר, אז עשיתי
.כמה שיחות
,המקורות איתם דיברת
?מישהו מהם רצה במותה
אולי, אבל... תזכרו, אף-אחד
.לא ידע איך למצוא אותה
כלומר, אני אפילו
.לא ידעתי היכן היא גרה
אני אצטרך לראות את הראיונות
.שערכת וטיוטת הספר
את יכולה לקחת
,כל מה שאת רוצה
אבל בתמורה, ארצה
להיות במעגל הידע
.כשהחקירה מתקדמת
?לשם מה
.לספר שלי
?את הולכת להמשיך עם זה
.אבל סינטיה מתה
...תיקון
,סינטיה נרצחה
מה שאומר שסיפור-חייה
,יהפוך לסיפור פשע אמיתי
.שזה בערך הצד החזק שלי
אתם תעשו לי
.טובה ענקית
.יודעת, הייתי שמחה
אבל יש לי רשימה
ארוכה של סופרים
,שמסתובבים סביב
.מחפשים טובות
בכל מקרה, תודה רבה לך
...על שיתוף-הפעולה, ואני
.נתראה בצד האפל
.השגת לעצמך סידור נחמד, מר קאסל
זה הסוד שלך לכתיבת
,רבי מכר
לעקוב אחר השוטרת היפה
?ולקחת פתקים שופעים במידע
אני אוהב לחשוב שכישרון
.משחק חלק קטן
עדיין, זה כרטיס לכל הגישות
.שרב הספרים היו רוצחים למענו
בואי נגיע לחלק שאת
.אומרת לי מה את רוצה
אולי תוכל להתקשר
...אלי מתישהו
.מקצוען אחד למשנהו
או שאתה צריך
?לבדוק את זה עם הבוסית שלך
למה שלא תתני
,לי את המספר שלך
?ואראה מה אוכל לעשות
מחבלת מקומית
.שגזרה תלושים
.אולי אקנה את זכויות הסרט
הפיצוץ לא היה
.מבצע מתוחכם ביותר
,סוזן מיילר נהרגה בפיצוץ
וג'ראד סוואנסטרום
נתפס על-ידי הבולשת
.וישב בכלא 15 שנה
,אליסון גולדמן
,ידועה גם בשם סינטיה דרן
הצליחה להשאר נמלטת
.קרוב לשני עשורים
ואז היא מוציאה
,את ראשה מהמחבוא
,ולאחר כמה חודשים
.היא מתה
?מי ינטור טינה למשך 20 שנה
- קפטן המיכלית שותק בפיצוץ -
מה בנוגע לאנשים
?שהיא הרסה את חייהם
?אמרת שהיא גרה באירוינגטון
זה מרחק של כמה
.ק"מ מכאן
,בחודשים שהובילו למותה
.סינטיה עבדה עם עיתונאית
דיברנו עם ליי וואקס
.מספר פעמים
היא לעולם לא אמרה
.לנו שסינטיה הייתה מעורבת
.היא הייתה צריכה לעשות זאת
?תסלחו לי, בסדר
.תסלחו לי, בבקשה
.זה קשה לו
.הוא עדיין כועס על מה שקרה
.כולנו מרגישים כך
?זה בנך
.אדם
.הוא מלח, בדיוק כמו אביו
ההסדר לא הספיק לכסות
.את כל הוצאותיו הרפואיות של סאם
אדם עבד ועזר
.מאז שהיה נער
?אדם
.אני הבלשית קייט בקט
?זה בנוגע אליה
סינטיה או אליסון או איך
?שהיא קוראת לעצמה
היה לך מושג
?שהיא גרה כל-כך קרוב
.לא ידעתי, לא היה אכפת לי
לא אכפת לך מהאישה
?שכמעט רצחה את אביך
.קשה לי להאמין לזה
יודעת, משפחתי חיכתה 20 שנה
שהמשטרה תמצא
את סינטיה דרן
כדי שאבי יוכל לקבל
.מעט צדק
.מאוחר מדי לזה עכשיו
?אז מה אתם רוצים מאתנו
חשבתי שתרצה לדעת
.כיצד סינטיה מתה
.היא הוטבעה בשמן מנוע
?שמן מנוע
למי שעשה את זה היה
.קשר אישי עם הפיצוץ
אדם, אם אחפש במחסן שלך
?עכשיו, אמצא שמן מנוע
.יש לי סירה ומכונית, הבלשית
והיכן היית ביום
?שלישי האחרון
"אני ברמן ב-"גריל פוקסטייל
.במנצ'סטר כל יום שלישי
?סיימנו
.כן, לבינתיים
.תודה
?יודעת מה
.אני מקווה שהאליבי שלו יאומת
.אני מקווה שהוא לא עשה זאת
וכאן חשבתי שתאמר
איזה סיפור נהדר זה היה
...אם אדם פייק עשה את זה
.בן נוקם למען אביו
.זה סיפור טוב. סיפור נהדר
.הייתי כותב סוף טוב למשפחה
בקט. תיקי האף.בי.אי. על
,פיצוץ המיכלית ב 89
.עברתי עליהם
...ו-
שלושה ימים לאחר הפיצוץ
הם לכדו את ג'ראד סוואנסון
.מתחבא במוטל
."לפדס היה "קו חם
אזרחים שהתקשרו
.ואמרו שראו את סוואנסון במוטל
הסוכנים הפדראליים נכנסים
.ולוקחים אותו בקלי קלות
.זה דבר שגרתי
עד שמגיעים לחלק שהמודיע
.לא מתקשר לקבל את הפרס
?ומי היה המודיע
.זה העניין. אף.בי.אי. לא ידעו
."כי "היא לא השאירה שם
?היא
רישומים מתארים את
.הקול כאישה צעירה
.זו יכולה להיות סינטיה דרן
אתה חושב שהיא תסגיר
?את חברתה למשטרה
.לא משנה מה אני חושב
.חשוב מה סוואנסון חשב
.הבחור היה בכלא 15 שנה
מספיק זמן לחשוב על
.מי שהכניס אותך לשם
?אז אתה לא נוטר טינה
?נגד סינטיה? על מה
.שהיא הסגירה אותך
זאת הייתה סינטיה שהתקשרה
.למשטרה בלילה שנעצרת
אם זה נכון, היא רק ניסתה
.להציל את עצמה
מיד לאחר הפיצוץ
.סינטיה רצתה לברוח
.ניסתה להגיע לקנדה
.אבל אני נשברתי
?למה-
.אשמה. אני בניתי את הפצצה
.אני זה שקילקל את הכל
?איך קילקלת-
לבחורות היה 3 דקות לעזוב
את האניה לפני הפיצוץ
.שלוש דקות
כשסינטיה חזרה לרכב
,היא אמרה שמשהו הסתבך
.שהפצצה התפוצצה לפני הזמן
.אני הסיבה שסוזן מילר מתה
לפחות אחד מהם לקח אחריות
.למה שקרה באותו לילה
.אולי אפילו יותר מידי אחריות
אתה לא מאמין לסיפור
?של ג'ארד סוואנסטרום
.זה העניין. זה לא הסיפור שלו
.זה של סינטיה
אתה מוכן להסביר
?לאלו ששתו כבר יין
סיניטיה אמרה ל-לי ווקס
שלה ולסוזן מילר
היה ויכוח האם
לנטרל את הפצצה
.כשנודע להם שהקפטן באוניה
.סינטיה נסוגה מהעניין
סוזן המשיכה לנטרל את
.הפצצה לבדה ו... בום
אבל היום, ג'ראד סוואנסטרום
אמר שסינטיה אמרה לו
.שמשהו לא בסדר בטיימר
היא מעולם לא אמרה
.משהו על הויכוח
.זה מחדל השמטה
כשאני כותב, הכל
מסתכם באפשרויות
,מה להכניס ומה להוציא
.מתי לחשוף מידע ומתי להסתיר
אבל כשאתה סופר צללים
של מישהו אתה יודע
.את מה שהם רוצים שתדע
אבל ליי ווקס כבר לא סופרת
?הצללים של סינטיה, נכון
כעת כשהיא מתה זה כבר
.לא ספר חיים
.זה סיפור פשע אמיתי
ונשמע כאילו הסיפור האמיתי
עסיסי יותר מהשקרים
.של סינטיה
.בוקר טוב
.היי
...סליחה, אני רק
.עברתי על הראיונות של ליי וואקס
כשהיא ראיינה
,את ג'ראד סוואנסטרום
.הוא אמר לה מה שהוא אמר לנו
סינטיה אמרה שהפצצה
,הקדימה להתפוצץ
אבל היא לא הכניסה
.את זה לספר
בגלל הסתירה עם הסיפור
,הקודם של סינטיה
שהבחורות התווכחו כשהם גילו
שהקפטן פייק עדיין על האוניה
.ושסוזן הפעילה את הפצצה לבדה
,לדברי המוציא לאור
כל מה שלי וואקס כתבה צריך
.לעבור אישור של סינטיה
.זה היה הדרך שלה או כלום
?דיברת עם המוציא לאור
.אני... ידוע בחוגים האלו
.בכל מקרה, הם לא אהבו את זה
הם רצו סיפור אמיתי
,של סקנדל ופשע מפורט
וכל מה שקיבלו
היה צרור עקר
.של בכי מלא חרטה
.הם התכוונו להפסיק
?ועכשיו-
כעת, כשרצח סינטיה בכל
,המדיה הם בחזרה במשחק
כל עוד הספר
.יעורר סנסציה
קאבום! הסיפור האמיתי"
של טרוריסט מקומי מגייס"
עקרת בית מהפרברים
".והפשע שזעזע את אמריקה
.קליט
.תודה-
אז כשסינטיה לא מפריעה
.לי וואקס מחזיקה ברב מכר אפשרי
.אנשים נהרגו בשביל הרבה פחות
.בקט
.בסדר, תביא אותו
?מה
.האליבי של אדם פייק הופרך
הוא שיקר שהיה בעבודה
.ביום שלישי בלילה
.אני לא הרגתי אותה
.אפילו לא ידעתי היכן היא
אנחנו לא נגיע לשום מקום
.אם תמשיך לשקר לי
.אני יודעת שנסעת לווסטצ'סטר
.דיברתי עם בעלה של סינטיה
הוא זוכר שראה בחור
דומה לך מחוץ לביתם
.שבועיים לפני שהיא נרצחה
אל תגרום לי לשים
.אותך במסדר זיהוי
...אני רק
.רציתי לדבר איתה
?איך מצאת אותה
.הסופרת הזאת-
הדרך שבה דיברה כל
.הזמן על מה שקרה לאבי
היא ידעה דברים שרק מי
.שהיה על האוניה יכול היה לדעת
...אז אני
התחלתי לעקוב אחריה
ולבסוף היא הובילה
.אותי לסינטיה דרן
?ולמה לא קראת למשטרה
.כי רציתי להסתכל לה בעיניים
.להגיד לה ששום דבר מזה חשוב
כספי הדמים שלה לא
.יקנו את סליחתנו
?איזה כסף
?"למה אתה מתכוון "כספי הדמים
אחרי שגילתי היכן סינטיה
.גרה גיליתי לאימי
לא ידעתי אם אנחנו צריכים
.לקרוא למשטרה או מה
.היא התחילה לבכות
סיפרה לי שמאז הפיצוץ אנחנו
.מקבלים כל חודש כסף
סכומים שונים, לפעמים
.יותר ולפעמים פחות
.אבל כל חודש
והיא חשבה שהכסף
?מגיע מסינטיה דרן
.במעטפה הראשונה היה פתק
."בבקשה תסלחו לי"
.סוזן מילר היתה מתה
.סוואנסטרום היה בכלא
.לא היה מישהו אחר
,אתה יודע, אם ראיות כאלו
אפשר היה לתפוס
.את סינטיה לפני שנים
אמא אמרה שבלי הכסף
.לא נוכל להתקיים
והיא חשבה שכל עוד סינטיה
.בחיים הכסף ימשיך להגיע
אז למה שיקרת לי על
?היכן היית ביום שלישי
.כי הייתי שם
.במוטל. עקבתי אחריה
.רציתי רק לדבר איתה
הלכתי למעלה ולמטה
.במסדרון במשך שעה
בניסיון לאזור אומץ
.לדפוק על דלתה
.עמדתי לעשות את זה
אבל מישהו אחר
יצא מהמעלית
.ודפק על דלתה במקומי
?ראית את הרוצח
.לא ראיתי אותו בבירור
.אבל שמעתי אותם מדברים
.ואני יכול להגיד לך דבר אחד
?מה-
.זו הייתה אישה
!!לי ווקס. בקט
!זו הייתה לי ווקס
!בקט? לי ווקס
.לי
?רצח. אתם משוגעים
יש לי עד שיכול
לאשר שהיית במוטל
שבו נמצאה
.גופתה של סינטיה
.היה לך מניע, אמצעים והזדמנות
בבקשה. רק סופר יכול
.להמציא אבסורד מפותל שכזה
לא אבסורד כמו להרוג כדי
.להציל את הסיפור שלך
להטביע אותה בשמן מנוע
.סיפק לך סיום שרצית
אני כתבת למקרי פשע אמיתיים
.אז אין לי את הכישרון לך לבדיות
אנחנו יודעים שהמוציא לאור
.שלך רצה לבטל את החוזה
כי אמרתי להם שאני
.חושבת שסינטיה משקרת
לא האמנת שהחרטה
?שלה הייתה כנה
.כשסינטיה בכתה זה היה עליה
היא רצתה לעשות כסף
.ולא להיכנס לכלא
היא הרגישה אחריות
.לגבי מה שקרה
אחרי הכל, היא שלחה למשפחת פייק
.כסף שנה אחרי שנה
?איזה כסף
לאחר הפיצוץ, כל חודש
,משפחת פייק קיבלו כסף
.הודות לסינטיה דרן
.אך זה לא מוזכר בספר שלך
.כי היא מעולם לא אמרה לי
?אתם בטוחים
.אנחנו בטוחים-
,ביום שלישי, כשסינטיה נרצחה
יצאתי לארוחה עם המוציא
,לאור שלי עד אחרי חצות
.כך שלא יכולתי להרוג אותה
תזכירי לי, אם אני פעם אחליט
,לכתוב  ספר חיים
.לא לכתוב לעולם ספר חיים
.בסדר
?למה לא
.כי ספר חיים זה על האמת-
.ואני לא אדם דובר אמת
זה יכול להיות יותר מידי
.קל להיראות טוב
.זה יותר קשה ממה שאתה חושב
.אולי-
אני אתחיל בדברים
.הנדיבים ביותר שעשיתי
כמו ששלחת אנונימית
כסף לקורבנות שלך
כי היו לך רגשות
?אשם על מה שעשית
המטרה של ספר החיים של
סינטיה היתה להרוויח סימפטיה
מה מעורר סימפטיה יותר
?מלשלוח כסף אשמה למשך 20 שנה
זה לא הגיוני שסינטיה
.לא סיפרה לווקס
אלא אם הכסף לא
.הגיע מסינטיה
.חייב להיות מסינטיה
.סוואנסטרום היה בכלא
.וסוזן מילר הייתה מתה
משווה. אתה בטוח שאין
?עוד מישהו מעורב
לא, רק שלושתם, בהנחה
.שאתה מאמין לאף.בי.אי
.משווה
.אנחנו לא חייבים לדבר על זה-
הכל כדי להפסיק את כבודו
.מלדבר על יוזמות בתקציב
.טוב, שופט
?מי מינה אותך שוב
.אני מאמין לאף.בי.אי
אבל למה להאמין לסינטיה דרן
על מה שקרה בלילה של הפיצוץ
כשלסופרת הצללים שלה
?אין בה אמון
.השופט צודק
מה אנחנו בעצם
?יודעים על מה שקרה
.לא הרבה
,על פי הרישומים של לי וואקס
קפטן פייק שמע שתי
בחורות מתווכחות
,בדיוק לפני הפיצוץ
וסינטיה טוענת
.שהיא ניסתה לשכנע את סוזן
.מתקפל
...אבל אם נניח שסינטיה משקרת
אז אולי זו הייתה סוזן
שניסתה להציל את פייק
.וסינטיה רצתה לברוח
.מעלה 20 דולר
נכון. אבל הפצצה
,הייתה כבר מוכנה
כך שטיימר שלוש
.הדקות כבר התחיל לרוץ
,הבחורות התווכחו
...מבזבזות שניות יקרות
סוזן רצה לכיוון הפצצה
...המתקתקת לנסות הפסיק אותה
.בזמן שסינטיה רצה למחסה
.נכון. סוזן מגיעה לפצצה
.אבל מאוחר מידי
.בום
מה שאומר שסוזן מילר לא
.נהרגה כשניסתה לכוון את הפצצה
היא נהרגה כשניסתה להציל
.אדם חף מפשע. מתקפל
זה עדיין לא מסביר
.מהיכן הגיע הכסף
.מתקפל
?מה דעתך, קאסל
.אתה טוב בתפניות
?מאיפה הגיע הכסף
.אני חושב-
אולי תחשוב להוסיף
.ז'יטונים לקופה
.כי נראה שזה רק אתה ואני
...טוב, בלשית בקט
.אני בפנים עם הכל
?מה קרה
?את מפחדת מקצת פעולה
,תעשי לנו טובה, בלשית בקט
.תשאירי אותו רק במכנסיים
,כן, בבקשה, תנצחי אותי
.אם את תעיזי
.בקט, תעשי אותי גאה
לעזעזאל עם גאווה, גרמי
.לו לבכות כמו ילדה
.בסדר
,מצטערת חבר'ה
.זה לא הלילה שלי
?מי ילד טוב
.אתה ואתה ואתה ואתה
?לא נמאס לך לנצח, קאסל
.היית חושב, נכון? אבל לא
אני חושב שזה
.מספיק בשבילי
.בלשית, זה היה תענוג
.מר ראש העיר
.מצטער שלא פתרנו את המקרה-
ואני מצטערת שלא גרמתי
.לו לבכות כמו ילדה קטנה
.זה לא אשמתך, בלשית
לא משנה עד כמה הוא נופל
.הוא תמיד מצליח לקום לתחייה
.זה יכול להיות מפנה
הכסף היה חייב להגיע מסינטיה
כי סוואנסטרום היה בכלא
?וסוזן מילר מתה, נכון
.נכון-
אבל מה אם סוזן מילר
?לא נהרגה בפיצוץ
?מה אם היא עדיין בחיים
?סוזן מילר? בחיים
.הגופה שלה מעולם לא נמצאה-
.כן, בגלל שהיא התאיידה בפיצוץ
.אולי היא ניצלה
,אז היא הייתה נפצעת אנושות
.ניכוות וזקוקה לטיפול
ואף אחת שדומה לה לא
.נכנסה לבית חולים באזור
.רק פרטים, אישי הטוב
."פה אנחנו קוראים לזה "עובדות
אז בואו נלך להשיג
.קצת עובדות
.אל תעריכו אותי פחות בבקשה
עשיתי את מה שהייתי
.צריכה לעשות כדי לשרוד
.אלו מכל מיני מקומות
לא האחרונים. האחרונים
.הם מאותו מקום
.ליטזיל, פנסילבניה
אם אנחנו יוצאים לדרך
.אני צריך פיפי
.מעולם לא ראיתי אותה
?אתה בטוח-
?הוא לא נשמע בטוח
.קאסל-
.בסדר
?מה עם זאת
.היא מבוגרת עכשיו
?כמה מבוגרת-
.שנה‎ 20
.אני לא חושב
זה מה שאני מקבלת על
.הקשבה לסופר מיסתורין
יכול להיות שנשארו לה
.צלקות או צליעה
?כמו אחרי תאונה
.זו יכולה להיות מרי רייט
?מרי רייט
היא מגיעה לפה
.פעם בחודש בערך
מעבירה כסף
.לקרוביה בניו יורק
?יש לך את הכתובת
...עכשיו זה נשמע נאיבי, אבל
כל מה שעשיתי אז עשיתי כי
.חשבתי שזה יעזור
.אנחנו פה לא בגלל הפיצוץ, סוזן
אנחנו פה בגלל מה
.שעשית לסינטיה דרן
גופתה נמצאה באמבט
.עם שמן מנוע
.ואת כבר יודעת את זה
זיהוי פלילי בודקים
.את החדר שלך
.ותאמיני לא, הם ימצאו משהו
משהו שקושר אותך
.למוות של סינטיה
היא לא הייתה
.צריכה לעזוב אותנו
.היה לה בעל טוב וחיים טובים
.אבל זה לא סינטיה
כשהיא החליטה משהו
.מוטב שלא תהיו בדרכה
?כמו הלילה ההוא במיכלית-
.ראיתי את הקפטן יורד למטה
לא יודעת איך הוא עלה
.לסיפון ולא ראה אותנו
...אני ניסיתי
.אבל זה היה מאוחר מידי
,כשהפצצה התפוצצה
.נזרקתי מעבר לסיפון
אני עדיין יכולה
...להרגיש את החום על עורי
.אפילו היום
?איך שרדת ללא טיפול רפואי
.חבר טיפל בי
סטודנט לרפואה טיפל
.בי עד שהבראתי
.השגתי זהות חדשה
.ומרי רייט נולדה-
.זה לא קשה לחיות כרוח
כשכל מי שאת אוהבת
.חושב שאת מתה
מעולם לא יצרתי קשר עם
...מישהו מהחיים הקודמים
.אפילו לא עם הורי
אבל בכל זאת שלחת כסף
.למשפחת פייק
...היה להם בן
.חשבונות לטיפול רפואי
.הייתי אחראית
,הכל היה יכול להישאר
...כמו שהיה אלא ש
.אלא שסינטיה החליטה לכתוב ספר
הכתבת תלתה מודעה
על לוח המודעות
.מבקשת מידע על סינטיה
שלחתי מייל כמתחזה
.לחברה וותיקה של הקבוצה
לא לקח לי הרבה זמן להבין
שהיא מצאה את סינטיה
ושסינטיה משקרת
.על מה שקרה באוניה
.איתרת אותה
.התעמת איתה
איימתי שאסגיר עצמי אם
.היא תפרסם את הספר
אסגיר את עצמי, אגיד
.לשלטונות הכל
היא התחננה שקודם ניפגש
.במקום שנוכל לדבר
?אז שכרת את החדר-
.סינטיה שכרה את החדר. לא אני
.הכל היה חלק מהתכנית שלה
?התוכנית שלה-
.התוכנית שלה לרצוח אותי
.כשהגעתי לשם, היא מזגה לי משקה
,"נשתה לכבוד חברים וותיקים"
.היא אמרה
.אבל אני לא שותה
.ניסיתי לעזוב. היא לא נתנה לי
.התחבאתי בחדר האמבטיה
...ואז ראיתי את
.האמבט, מלא שמן
.אז הבנתי
.היא לא תיכננה לדבר איתך
היא תיכננה לרצוח אותך
.ושזה יראה כהתאבדות
.היין היה מלא בכדורי שינה
היית אמורה לשתות
.אותו ולטבוע בשמן
ואז העולם היה חושב
שכל השנים ייסרת עצמך
ברגשי אשם על משפחת פייק
.ולבסוף החלטת להתאבד
מציאת גופתך
הייתה גוררת זעקה בציבור
לסיפור האמיתי. הסיפור
האמיתי של סינטיה
.כשאת מופיעה כנבל
.נאבקנו
היא איבדה את שיווי מישקלה
...ונפלה על הכיור
.נפגעה בראשה
,הייתי צריכה לקרוא לעזרה
.אבל רק רציתי שזה יגמר
...אז אני
...גררתי אותה לאמבט
...אני
.דחפתי אותה פנימה
.אני כבר הייתי מתה
.רק רציתי שישאר כך
.שמעתי שביצעתם מעצר
תוכלי לדעת הכל
.בחדשות הבוקר
,בחייך, אחרי כל העזרה שנתתי לך
?אתה לא יכול לתת לי יותר מידע
יכולתי, אבל אני חושב
.שאלמלא את לא היה בכלל תיק
?מה זה אומר
כל האנשים מעברה של סינטיה שראיינת
איך נתת להם לדעת
?שאת בקשר איתה
?למה אתה רומז
רצית שמישהו יחבר שתים ועוד
.שתים ויקרא למשטרה
.רצית שסינטיה תיכנס לכלא
כך תוכלי לקרוע את
החוזה שהיה לך איתה
.ולכתוב את הסיפור שרצית לכתוב
.עם סוף שמוכר יותר ספרים
.לא יכולת להתקשר לשלטונות בעצמך
?איזה מין סיפור זה היה
,זו תיאוריה נחמדה
,אבל אפילו אם זה היה אמת
.לא הרגתי את סינטיה דרן
אני אפילו לא עשיתי
.שום מעשה לא חוקי
.לא, לא, לא, זה לא לא חוקי
.זה רק חלקלק
אז, "תעודת המעבר" שלך
.נשללה
,עוד דבר אחד
,יום אחד, לא רחוק מהיום
.אני אשתמש בזה בספר
.סוזן מילר במעצר
,כל השנים האלו
,ניסתה לעשות את הדבר הנכון
,ניסתה לתקן
בגלל החמדנות של
.סינטיה היא תגמור בכלא
,אם אתה מחפש סוף טוב
.באת למקום הלא נכון
בפעם הבאה, אני אלך למכון
.מסג' בשדרה השנייה
.סתם, צוחק
בעצם, מי צריך סוף טוב
,כשיש לך סיפור
.עם אנשים שמתחזים למתים
,חיים תחת זהות שאולה
זוממים התאבדות
?מזוייפת ורצח כנקמה
.אני שמחה לראות שאתה נהנה
אני, בכל אופן, צריכה
לטלפן למייקל גולדמן
.ולהודיע לו שאישתו סוציופתית
אבל גם לטלפן לג'ראד
סוואנסטרום ולהגיד לו
שהוא לא האחראי למותה
.של סוזן מילר
לאמיתו של דבר, סוזן
.מילר עדיין חיה
.בגלל זה סינטיה כעת מתה
את תמיד רואה את
?חצי הכוס הריקה, נכון
.ולא את חצי הכוס המלאה
.טוב. אולי זה יעודד אותך
.הנצחונות שלך
?הנצחונות שלי-
.אל תשחקי אותה ביישנית
.את ויתרת על הקלפים
.בסדר. ניסיתי להיות נחמדה
לא רציתי להביך אותך
.לפני כל חבריך
.עכשיו אנחנו תיקו
?מה את אומרת על עימות מכריע
.ראש בראש. בוהן לבוהן
.המנצח לוקח הכל
.מאנו למואר
?"יד לאישה"
.מה שצריך
.קיבלת
.ללא רחמים-
.זה יכאב לך
.את תיפגעי-
?על מה אנחנו משחקים
.גאווה. או בגדים-
אני חושבת שיש לי
.שקית סוכריות גומי
.תערבבי
.תחלק
?"מתאים לך "טקסס הולדם
מתאים לי אם הקלפים שלי
.מגיעים מראש החבילה
?מה יש לך בשרוול
?מלבד הזרועות השריריים
ZORRO & XmonWoW :תרגום
!Extreme מצוות DarkMark :סנכרון