.אל תעשי את זה
.הוא בשל מדי
?באמת? איך אתה יודע
.תסמכי עליי
.זה מה שאת צריכה
.מתוק ומוצק
.אני אוהבת דברים מתוקים
.ואני אוהבת דברים מוצקים
?מה אתה שותה
?פסולת רעילה
.אנחנו מנקים את הגוף מרעלים
,הוא שכח את הבקבוק שלו
.אז באתי להביא לו אותו
.אה, הוא שכח אותו
?את בטוחה
,למען האמת
.מעולם לא הרגשתי טוב יותר
,מים, מיץ ליים
.ובלי שום מזון מוצק
ג'ני ואני מתחילים את חיי הנישואים
.נקיים ומטוהרים לחלוטין
.השלמנו כבר שבוע
.נשארו לנו רק עוד שלושה ימים
אני לא מאמינה שאתם
.מתחתנים ביום ראשון
.אני יודעת
?זה מטורף, לא
אני זזה. אמא שלי יוצאת מדעתה
.בגלל ארגון סידורי הישיבה
.נתראה
.תודה, מותק
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך יותר
.לא, זה בלתי אפשרי
.אני יודע, אני יודע
.אנחנו מבחילים
אני כבר מת לפגוש
. את החברות של ג'ני מהאחווה
אני עומד להראות להן
.כמה מהמציאות המשובחות של ניו יורק
יופי. אז אני מניח שלא יהיה לך אכפת
.שלייני מביאה בן זוג
?את מי
לא יודע, אבל כשהיא אישרה את הגעתה
.היא אמרה שהיא באה עם מישהו
איך... איך יכול להיות
?שכבר יש לה חבר
.רק נפרדנו
.אל תדאג, אספו
.אני מגיעה לבד
אם לא ילך לך עם החברות מהאחווה
.אני ארקוד איתך
.אספוזיטו
קאסל, ג'ני אמרה לי
.שגם אתה אמרת שתגיע עם בת זוג
?אתה מביא בחורה
.אכן כן
?את מי-
.מישהי יפה, חכמה, משעשעת
שהחיוך שלה ממס לי
.לפעמים את הלב
.אני מביא את אלקסיס
.אנשים, יש לנו מקרה חדש
.היי, לייני
?יש לנו פה מישהו שקפץ
לפי הפגיעה שספג
הייתי אומרת שהוא הגיע
מחלון שנמצא
.מעל הקומה השביעית
,ריאן ואספוזיטו כבר שם
מנסים לאתר את החדר
.בעזרת צוות המלון
.אז... הוא עירום
.יש לך עין לפרטים
.טוב, די קר פה
אם זו הייתה התאבדות
לא נראה לך שהוא היה מעדיף
ללבוש בגדים חמים
בדרכו למטה אל מותו הוודאי
?שמלא בפירות הדר
אם זו הייתה התאבדות
...היינו מוצאים על גופו
סימני ציפורניים
?שנעשו רק לפני שעה
עושה רושם שהוא הספיק לבלות
.לפני שקפץ ראש לעגלת הפירות
?הפריט האחרון ברשימה שלך
.היי
שני פקידי קבלה מהמלון
ראו בחורה לבנה בעלת שיער אדמוני
ממהרת לצאת מהמקום זמן קצר
.אחרי שחתן השמחה נפל למדרכה
טוב, תראה אם אתה יכול לקבל
מהפקידים תיאור טוב יותר שלה
.ונתחיל בבדיקה מדוקדקת
.אנחנו צריכים למצוא את האישה הזאת
אנטוניו, אתה יכול לקחת את הדגימות
?ולשים אותן ברכב בקירור, בבקשה
?זה הבחור
.מר בן זוג לחתונה
!היי, בקט
.מצאנו את החדר
!קומה שמינית
!בסדר
?מוזיקה בשביל האווירה
.כן
.יש פה סימני שפתון על הכרית
נראה שלייני צדקה כשאמרה
...שהקורבן הספיק לשחק אותה לפני
.שהמזל הפסיק לשחק לו
.הקורבן הוא מייקל ביילי, בן 28
.גר ברחוב 93 מערב
ולפי כרטיס הביקור שלו
הוא אנליסט זוטר בגלובל 12
.קונסולידייטד במידטאון
?מי הזמין את החדר
השם שניתן בעת ההזמנה
.הוא ג'יין אייר
.שולם במזומן
.אין נתונים של כרטיס אשראי
.זה מצביע על תכנון מוקדם
היא ידעה שהיא
הולכת להרוג אותו
ולכן הזמינה את החדר
.בלי להזדהות
?כן, אבל למה היא שכבה איתו
למה לא פשוט
?לדחוף אותו מהחלון
...כי היא אלמנה שחורה
היצור קר הלב ביותר
.שקיים בכדור הארץ
היא מפתה את הזכר
שאינו חושד בדבר
לוכדת אותו ברשת שלה
,וברגע שהם מגיעים לשיא
בשנייה שהוא מגיע
לשכרון חושים
ומגשים את ייעודו הביולוגי
היא פוערת את המלתעות שלה
.וטורפת אותו בעודו בחיים
אני שמח שיש לי
.מערכת יחסים בריאה
.כן
אני בטוח שגם הזכרים
מזן האלמנה השחורה
בטוחים שיש להם
.מערכת יחסים בריאה
טוב, אלמנה שחורה או לא
אני חושבת
שהבנתי איך אנחנו
.יכולים למצוא אותה
.בינגו
?יש לך מושג מי אני
אני שותפה מייסדת
.במשרד קלר בראון ופרנקלין
.אני פרנקלין
לא אכפת לי מחברת
.עורכי הדין שלך
,גבר נפל אל מותו הלילה
ומטביעות האצבעות עולה
.שאת היית בזירת הפשע
.לא, אין לי שום קשר לזה
טוב, אז אולי תוכלי לספר לי
.למה ראו אותך נמלטת מזירת הפשע
גברת פרנקלין, לפי הראיות
...את ומייקל
?מייקל
.ביילי ניהלתם קשר רומנטי-
?איזה מייקל
.האיש הזה
.לא, זה לא מייקל
.זה ג'ייק
.ג'ייק הנדריקס
.לא, זה מייקל ביילי
אני חושבת שאני יודעת
.עם מי אני שוכבת
טוב, עושה רושם
.שאת לא יודעת
כדאי שנוציא פירוט שיחות
?מהטלפון שלה
...טוב, תראי
?לא. בשביל מה
.אני לא יודעת כלום על שם בדוי-
אנחנו יודעים שהיא הייתה
.במלון עם הקורבן
.לא היא
.לייני
?מה
אני לא מתכוון להגיע לחתונה שלך
.בלי לדעת מי הבחור הזה
ג'ני צריכה לדעת מי זה
.בשביל סידורי הישיבה
אני אשיג בשבילך
.את השם שלו
.טוב
כן, הוא אמר לי
.ששמו ג'ייק
אמר שהוא טס הנה משיקגו
כדי לנהל שיחות עסקיות
.לעסק המשפחתי שלו
.הוא היה חמוד
.לא הרגתי אותו
התחלתי להתאהב בו
.וליפול בקסמיו
.נו, גם הוא נפל
.ודי קשה
?במשך כמה זמן התראיתם
האמת היא
.שרק נפגשנו באותו ערב
בבר של וילמר
.בסביבות שבע בערב
?הערב
?וכבר התחלת להתאהב בו
.תראי, אני יודעת
,אני יודעת שזה נשמע מטורף
אבל הרגשתי שזה כמו
בקשרים הקסומים האלה
.שקוראים עליהם
?את מבינה
...אחרי ש
...את יודעת
הוא התחיל
.להרגיש סחרחורת ולהזיע
הוא פתח את החלון
כדי לנשום אוויר צח
וכשהוא התכופף
כלפי אדן החלון
...הוא פתאום
...הוא פשוט
טוב. את אומרת
.שהוא נפל מהחלון
והאינסטינקט שלך לא היה
להתקשר לשירותי החירום
?אלא לברוח
,ידעתי איך זה ייראה
אבל נלחצתי
.וקיבלתי החלטה שגויה מאוד
.אבל אני נשבעת, זו הייתה תאונה
.זו לא הייתה תאונה
?את יכולה לקבוע שדחפו אותו
.לא אמרתי שדחפו אותו
.מייקל ביילי הורעל
הוא קיבל מינון קטלני
.של קולכיצין
הוא היה מת
.עוד לפני שנפל על הפירות
?קולכיצין
?זו לא תרופה לשיגרון
כן. זו מחלה שביילי
.לא סבל ממנה
ובכל זאת נמצא בגוף שלו
.מינון שגדול פי 50 מהמינון המומלץ
אני מניחה שהחומר
הוכנס לגופו
בין ארבע אחר הצהריים
,לשש בערב
שזה כ-45 דקות לפני שהולי
.טוענת שפגשה אותו בבר של וילמר
יש לך מושג איך הסם הזה
?מצא את דרכו אליו
.באמצעות משהו שהוא שתה
מצאתי בקיבה שלו הרבה
חלבון מי גבינה מבודד
וגם שוקולד
.כלומר, שייק חלבון בטעם שוקולד
זה מתוק מספיק כדי להסוות
.את הטעם של התרופה
,ואם כבר מדברים על דברים מתוקים
?עם מי את באה לחתונה של ריאן
.ניסיתי
.בסדר, תודה, לייני
.עוד דבר אחד
הרצתי בדיקת דנ"א כדי לוודא
שסופרמן שלנו
עשה סקס לפני מותו
...לא, זה בסדר. החשודה שלנו
.תני לי לסיים-
הבדיקות הראו  הוא שכב
עם שתי נשים שונות
.בשעות שקדמו למותו
...חתיכת הולל
...גברת פרנקלין, אני
נראה שאת לא
...האישה היחידה שאיתה
...שמר ביילי
היה איתה
.בשעות שלפני מותו
?"למה הכוונה ב"היה איתה
האם הייתה אישה נוספת
?בחדר המלון איתכם
לא חשבתי שזה יכול להיעשות
.עוד יותר משפיל
?זה אומר שכן
.לא, בלש
.תודה
וכדאי שתדעי
שהבוחנת הרפואית שלנו
הצליחה לקבוע שמר ביילי
.השתמש בקונדום
.בשתי הפעמים
...ככה ש
.אז עכשיו הכל בסדר
עכשיו אני מצטערת
!שלא דחפתי אותו
.אין בגיהנום זעם, וכן הלאה
.אני די בטוח שהיא דוברת אמת
אולי, אבל בואו נאמת את האליבי שלה
.לפני שנשחרר אותה
בינתיים צריך להבין
איפה היה ביילי ועם מי
בין 4 אחר הצהריים לשש בערב
.כשהוא הורעל
.בדיוק
.זה תחום הרצח שלנו
.היי
לא הצלחתי למצוא
.אף שאר בשר של הבחור
.ההורים שלו מתו לפני שנים
.אין לו אחים, כלום
?אתה בסדר
.כן
אז כל מה שביילי סיפר
.להולי על עצמו היה שקר
.אולי זו הייתה השיטה שלו
מגיע מחוץ לעיר
.בחור משפחתי, יש בבעלותו עסק
ככה הוא הצליח
.להכניס נשים למיטה שלו
בלי קשר לסיבה שבגללה
הוא שיקר להולי
אני בטוח שמי שרצח אותו
הוא אחת הנשים שהוא שכב איתן
.מוקדם יותר באותו יום
מישהי עלתה על הפלרטוטים שלו
.ונקמה בו
בסדר, תעברו על פירוט
.שיחות הטלפון שלו
.צריך למצוא את האישה האחרת
.בוקר טוב, אבא
.בוקר טוב
?יקירי, איפה כרטיס האשראי שלך
."מצא חן בעיניי יותר ה"בוקר טוב
:אני רוצה לשאול אותך שני דברים
,אם היית מגלה שגבר בוגד בך
?איך היית הורגת אותו
.סכין... ישר ללב
?טוב, ומה אם אין לך אומץ לזה
.יורה בו
.אבל גם לזה אין לך אומץ-
?מה קרה לאומץ שלנו
.תמיד אפשר להרעיל-
.נכון. לראות אותו מתעוות וסובל
.מת כמו מכרסם כמו שמגיע לו
בכל השנים האלה
שכתבתי ספרים על רוצחים
לא היה לי מושג
.שאני חי עם כאלה
,ואם כבר מדברים על רצח
?למה את צריכה את כרטיס האשראי שלי
אנחנו הולכות לבחור לי שמלה
.שאלבש כבת הזוג שלך בחתונה של ריאן
?מה רע בשמלות שכבר יש לך
.יקירי, היופי אינו קורה במקרה
ולכן כשחארות בוגדניים לא מעריכים
.אותו מספיק אנחנו מבקשות נקמה
אפילו הזעם המדומה שלהן
.מערער את הביטחון
ויליאם קונגריב צדק
.במה שאמר על האישה הנבגדת
ועוד לא שמעת
.מה אני הייתי עושה
כן, אני לא חושב שאני
.רוצה לשמוע אי פעם
.היי, חבר'ה
הצלחתם אולי לאתר את
?האישה האחרת שביילי היה איתה
.בגדול
,"זה כמו בפתיחת התוכנית "הרווק
.רק בלי משקאות מרטיני-תפוח
?ביילי היה בקשר עם כולן
.כן
.וכל אחת מהן חשבה
שהיא האחת והיחידה
...אלה הרבה נשים נבגדות
.והרבה זעם
"קאסל"
עונה 4: פרק 11
.כן, אני לא מבין את זה
איך בחור בעל מראה ממוצע
ועבודה שגרתית כאנליסט
מצליח לצאת
?עם כל הנשים המהממות האלה
.בכך שהוא משקר להן
.למעשה, הוא לא שיקר לנשים האלה
.לפחות לא בקשר לזהות שלו
כולן הכירו אותו
.בשמו האמיתי
אז למה להולי הוא סיפר
?ששמו ג'ייק והוא משיקגו
האם ביילי היה עם אחת הנשים האלה
?אתמול בין 4 אחר הצהריים ל-6 בערב
.עד כה, נראה שלא
אבל כולן אומרות
.שלא ידעו בכלל שהוא בעיר
לפני חודש הוא סיפר לכל אחת מהן
.שהוא טס לאירופה לשישה שבועות
?לפני חודש
?אז למה הוא חזר מוקדם יותר
.הוא בכלל לא טס
ולפי המידע מכרטיס האשראי שלו
.הוא אפילו לא יצא מניו יורק
?אז למה הוא סיפר להן שהוא טס
זו הייתה סתם דרך פחדנית
?לסיים את הקשר איתן
.נראה לי שיש כאן עוד משהו
צלצלתי למחלקת כוח אדם
.בגלובל 12 קונסולידייטד
ואמרו לי שהוא היה בחופשה ללא תשלום
.בחודש האחרון
...זה חתיכת חודש
לקחת הפסקה
.מהעבודה ומהחברות שלך
.ומהדירה שלו
השוער בבניין שביילי גר בו
אמר שבחודש האחרון
הוא שהה בדירה שלו
.רק בשני לילות בשבוע
.בחודש החולף
.כן
,אתמול הוא לא היה שם בכלל
.אז לא שם הרעילו אותו
.הצצתי בשידה שלו
ומצאתי את זה
.רישיון נהיגה ממדינת אילינוי
ג'ייק הנדריקס, שיקגו
זה השם שבו הוא
.הציג את עצמו בפני הולי
?אז הוא כן ג'ייק הנדריקס
.לא. קוראים לו מייק ביילי
.זה זיוף
הוא לא קנה את זה
.באיזו פינת רחוב
.זה ברמה ממשלתית
.כן, כולל ההגנה ההולוגרפית
.כאילו שהוא חי במסווה
.ומצאתי את זה
.יש פה הרבה עוגה
?למה אתה קורא לזה עוגה
.זה כסף
.יש פה הרבה כסף
.בערך 60 אלף
...מזומנים, תעודת זיהוי מזויפת
?במה לעזאזל ביילי היה מעורב
במשהו שגדול יותר מלשקר לגבי זהותו
.רק כדי להשיג זיונים
לג'ייק הנדריקס
.יש תוצאות חיפוש מזויפות ברשת
,גר בשיקגו
.עובד בעסק המשפחתי
בדיוק כמו שהוא סיפר
.להולי פרנקלין
לעסק המשפחתי
.יש אתר מפוברק
.זה מסווה די מושקע
הדון ז'ואן שלנו מתחיל
.להיראות יותר כמו ג'ייסון בורן
תיצרו קשר עם האף-בי-איי
הסי-איי-איי ושאר סוכנויות המודיעין
ותראו אם הוא אחד
.מהאנשים שם
בוא, קאסל. נלך לדבר
עם הבוס של ביילי
בגלובל 12 קונסולידייטד
ונגלה למה הקורבן שלנו
.לקח מהעבודה חופשה ללא תשלום
אנחנו עדיין צריכים להעריך
את כמות התוריום בהודו
...ואני אודה לכם אם
.סליחה, מר האריס
יש פה שני בלשים
.שבאו לראות אותך
אכפת לכם אם נעשה הפסקה
?של כמה דקות
.אין בעיה
ממילא אנחנו עדיין צריכים לעבור
על התנאים הפיננסיים
.של החובות הכפופים
.בטח
זה לא כאילו המשא ומתן הזה
.מתקדם לאנשהו
מייק היה אנליסט זוטר
.במחלקת הרכש שלנו
הוא היה ילד טוב
.והיה לו עתיד מבטיח
הבנתי שלפני חודש
.הוא ביקש לקחת חופשה ללא תשלום
?הוא אמר מה הסיבה לכך
.סיבות אישיות
,הוא לא אמר מה הסיבה
.אבל הרגשתי שזה עניין חמור
אז אין לך מושג למה יש לו
?ת.ז מזויפת ו-60 אלף דולר במזומן
.לא
אבל אולי יש לזה קשר לאישה
.שניסתה לפרוץ למשרד שלו אתמול
?מי היא
.אני לא יודע-
היא נעלמה
.לפני שאנשי האבטחה הגיעו למקום
?ומי דיווח על התקרית
יצאתי לרגע מחדר המשא ומתן
,כדי לגשת לשירותים
ובמסדרון הבחנתי באישה
שמנסה לפרוץ לדלת נעולה
בעזרת מפתח ברגים
.ומהדק משרדי
,הנחתי שהיא ננעלה מחוץ למשרד שלה
.ואמרתי בצחוק שמפתח יהיה יעיל יותר
היא נבהלה, דחפה אותי
.והתחילה לרוץ לכיוון המדרגות
?הצלחת להתבונן בה היטב
.כן, ומסרתי תיאור לאבטחה
היא הייתה אישה בעלת מראה אקזוטי
בשנות ה-30 לחייה, עם שיער כהה וגלי
היא לבשה מעיל
.אבל הוא היה פתוח
היא ענדה סיכה
.עם סמל של מגן דוד
אני די בטוחה שזה הסמל
.של חברת התעופה אל-על
.השם הוא קולט רות
.בת 27
עובדת כדיילת אוויר באל על
.בשלוש השנים האחרונות
טסה בקו תל אביב-נמל התעופה קנדי
.פעמיים בשבוע
סוכנויות מודיעין נהגו להשתמש
?בדיילים כמרגלים, לא
:כן, ותשמע את זה
.היא שירתה בעבר בצבא
המוסד ידוע בכך
.שהוא משתמש בהרעלה
לגמרי. יכול להיות שקאסל
לא היה כל כך רחוק מהאמת
.עם התאוריה שלו על ג'ייסון בורן
.בצבא מאתרים אותה עכשיו.
ג'ני סימסה לי מי בן הזוג
.של לייני לחתונה
.השם הוא טובי לאנג
.מה? טובי? בסדר
.בוא נברר מי זה הטמבל הזה
?ד"ר טובי לאנג
הבחור הזה הוא המנהל
.של בית החולים סנט סמואל
.תותח
לייני התמחתה
?בבית החולים הזה, לא
.כן
.בחור נאה
כשלמד בקולג' שיחק כדורסל
?בנבחרת של קנטקי
?חלוץ במחקרי סרטן
?צוחקים עליי
תרשום שאני מגיע
.עם בת זוג
ג'ני כבר ארגנה
.את סדר הישיבה בשולחנות
?מה עם החברות שלה מהאחווה
אחי, אני לא מגיע לבד
.כשהיא מביאה את קפטן אמריקה
.טוב, אני אדבר עם ג'ני
אבל אמא שלה תצטרך שם
.כדי לציין אותו על כרטיסי המוזמנים
.אספוזיטו
.קיבלתי
קולט רות עלתה לטיסה
.לנמל התעופה קנדי
שוטרים בלבוש אזרחי
.מביאים אותה עכשיו
.בסדר גמור
.אני לא מרגלת
.אני דיילת אוויר
אז אולי תוכלי להסביר
.את מערכת היחסים שלך עם מייקל ביילי
.היינו נשמות תאומות
אז אני בטוח שתוכלי לספר לנו
איפה שניכם הייתם אתמול
בין ארבע אחר הצהריים
.לשש בערב
,חיכיתי לו מחוץ לדירה שלו
.אבל הוא לא הגיע לשם
.היה לך יום עמוס מאוד אתמול
ראו אותך מנסה לפרוץ למשרד שלו
.כמה שעות לפני כן
,קיוויתי למצוא רמז כלשהו
.משהו שיוביל אותי לאויבים שלו
?לאויבים שלו
.מייקל היה אדם רדוף
?מי רדף אותו
.אני לא יודעת
.אני רק יודעת שהוא היה בצרה
לפני ארבעה שבועות
.הוא אמר שהוא טס לאירופה
אבל עדיין ראיתי אותו בעיר
והוא העמיד פנים
.שהוא לא שם לב שאני שם
.אז חיכיתי ליד הדירה שלו
?את עקבת אחריו
....חיכיתי, עקבתי
?מה זה משנה
אני חיכיתי לו
.והוא לא הגיע הביתה
,ואז, לפני כמה ימים
.סוף סוף התעמתתי איתו
,הוא אמר שהוא לא יכול לדבר
אבל שיפגוש אותי למחרת
.ואז יסביר לי הכל
,תני לי לנחש
זאת הפעם האחרונה
.שראית אותו
.לא. נפגשנו למחרת
אבל לפני שהוא הספיק
,לספר לי מה קורה
מכונית הגיעה משום מקום
.והתנפלו עלינו
?מי
.בריונים עם מסכות סקי
הם תפסו אותו והשליכו אותו
.לאחורי המכונית
,נאבקתי בהם בכל הכוח
.אבל זה היה חסר תועלת
.אני בטוחה
?דיווחת על התקרית הזו
.לא
הם אמרו שאם אספר על זה
.הם יהרגו אותו
.לכן ניסיתי למצוא אותו למחרת
.לראות אם הם שחררו אותו
.אבל הם הרגו אותו
.הבריונים הרגו אותו
?ואיפה כל זה קרה
.ברחוב, לעיני כולם
.טוב
.'צומת הרחובות וושינגטון וגרינוויץ
.מצלמה ליד עמדת משיכת כסף
קולט אומרת
.שפה התרחשה החטיפה
.אבל עברתי על הצילומים
.אין פה כלום
בסדר. אלא אם כן אתם נהנים
מהאיכות הוורהולית של זה
.אפשר לכבות את זה
אני אלך לבדוק עם אספוזיטו
.מה מצב האליבי של קולט
.חכי
.הנה ביילי
.והנה מגיעה קולט
?ברצינות
.בריונים במסכות סקי
.אתה צוחק עליי
נראה שקולט
.שברה לבחור הזה את האף
,תעודת זהות מזויפת
,ערמות של מזומנים
...חטיפה נועזת
הוא באמת היה
.ג'ייסון בורן
.אתם צוחקים עליי
?את לא רואה
ביילי עוסק
.במבצעים חשאיים
הציבו אותו בחברה רב-לאומית ענקית
גלובל 12 קונסולידייט
.הייתה מסווה
.לפני חודש הפעילו אותו
,נתנו לו זהות בדויה, סיפור רקע
.חשבון הוצאות בלתי מוגבל
,ואז מישהו, האויב
הגיע אליו
,תפסו אותו ברחוב
,הוא הצליח להימלט
ולכן הם ניצלו
:את עקב אכילס שלו
.תשוקתו לנשים יפות
,הם שלחו סוכנת חשאית סקסית ביותר
,היא פיתתה אותו
ואז הרגה אותו בכך שנתנה לו
.לשתות שייק חלבונים מורעל
אני לא מצליחה לחשוב
.על הסבר טוב יותר
.בקט
?באמת
.טוב, תודה
הסי-איי-איי, האף בי-איי
והמחלקה לביטחון המולדת
לא שמעו מעולם על ביילי
או על הזהות הבדויה שלו
את באמת חושבת שהם היו מספרים לנו
?שהם מכירים אותו
במחלקה הטכנית השיגו את מספר
.לוחית הרישוי מהרכב של החוטפים
חשבתי שלא ראו
את לוחית הרישוי
בתמונה מהמצלמה שליד
עמדת משיכת המזומנים
באמת לא ראו אותה
אבל מצאתי מצלמת תנועה
.שממוקמת בהמשך הרחוב
המכונית רשומה על שם
,פאבלו בארנס
.בן 28, מוכר ביטוחים
.גם זה בטח מסווה
?השגת את הכתובת שלו
.בהחלט
.בסדר. בוא נלך
?איפה אספוזיטו
.בחדר המנוחה
.מנסה להשיג בת זוג לחתונה
.אספו, בוא נלך
...מצטער, אני צריך
.אני צריך לזוז
הייתי ככה קרוב לשכנע אותה
.להיות בת הזוג שלי לחתונה
.תירגע, גבר
.זה קורה להרבה בחורים
התרגשת קצת
.ואיבדת את השליטה על הזרם
!משטרת ניו יורק
.אני רוצה לראות את הידיים שלכם
!לא לזוז
.משטרה-
?מה קורה פה, פאבלו
.אל תירו-
?פאבלו בארנס
.כן, כן, כן
.בבקשה אל תירו
,אני לא יודע מה אתם עושים פה
.אבל אני לא עשיתי שום דבר
.אף שבור
.עוד אחד מהאנשים שבמסכות
.אספו, תעצור גם אותו
!תסתובב
.טוב, ברצינות
...אני לא יודע למה
אתם... אתם תפסתם
.את האנשים הלא נכונים
אדוני השוטר, זה חייב להיות
?הדוק כל כך
...זה נורא
.היי... הבולרו
.אותה מנגינה שהתנגנה במלון
רואה? אמרתי לך
.שאנחנו מסוכנים
.זו המכונית שלך, פאבלו
מה אתה וביילי זממתם
...ולמה
?הרגת אותו
?רגע. את אומרת שמייק מת
.מספיק עם המשחקים, פאבלו
אנחנו יודעים
?שחטפת אותו שלשום. למה
.לא, לא. זה לא כמו שזה נראה
.זה היה אמצעי לביטול מעקב
?מה מעקב
.מייק הוא חבר שלנו
הוא הסתבך עם איזו
.בחורה משוגעת שעקבה אחריו
.קולט משהו
.ביימנו חטיפה כדי להבהיל אותה
.קראנו לזה ביטול מעקב
אתה אומר לי
?שביילי היה חלק מזה
.כן. שלושתנו היינו צוות
?איזה מין צוות
?של הכוחות המיוחדים
?קבלנים צבאיים פרטיים
.אנחנו אמני פיתוי
?כמו ב... פיתוי של נשים
?אתה
אנחנו מקדישים את חיינו לפיתוי
.מספר רב ככל האפשר של נשים שוות
.זה מסביר את כל הנשים של ביילי
הבחורות בדירה
.היו די שוות
.כן
המוזיקה שברקע
?היא חלק מאסטרטגיית הפיתוי
.כן
הבולרו" מגדיל את הסיכוי"
.לסגור עסקה ב-12 אחוז
טוב, בהנחה שמה שאתה מספר לנו נכון
.אתה היית עם מייק בלילה שקדם למותו
?הוא סיפר לך מה הוא זומם
לא, הוא היה כולו
.מלא חשאיות
הוא הפסיק להסתובב איתנו
.לפני כחודש
?באמת? חודש
כן. כשהוא התקשר אלינו
בקשר לביטול המעקב לפני יומיים
זאת הפעם הראשונה
.ששמענו ממנו מאז
אז כשהוא אמר שהוא יוצא
אחרי שעשינו את ביטול המעקב
.באופן טבעי, עקבנו אחריו
?לאן הוא הלך
.לאיזה בר עלוב
.בקבוק הקסם
כאילו, ממש לא מקום
.שחתיכות יבואו אליו
כשהוא ראה אותנו שם
הוא התחרפן, אבל הסכים שנישאר
,ונהיה העוזרים שלו
אבל רק אם נפנה אליו
.בשם ג'ייק
.כאילו שהוא פעל במסווה
ג'ייק. זו אותה זהות שהוא מסר
.להולי פרנקלין למחרת
אז עשינו את התרגילים הקבועים שלנו
למעשה, היו שם
.כמה מבוגרות לא רעות
חשבתי שמייק פשוט
?מגדיל את המבחר בצלחת. כן
.אבל הוא לא היה מעוניין באף אחת
,לא. במקום זה הוא מצא איזו מטרה
מישהי חסרת ייחוד לחלוטין
.והתקבע עליה
.ואז ראיתי שיש לה טבעת על האצבע
.היא הייתה נשואה
.אנחנו תמיד מתרחקים מהנשואות
.כי אתם מאוד מוסריים
.לא. כי הן מביאות רק צרות
.אבל לו לא היה אכפת
.כולו היה בעניין שלה
אז אתה חושב שהוא הלך לבר הזה
,כדי לפגוש את האישה המסוימת הזו
?היא הייתה המטרה שלו
.בדיוק
?הוא הסביר למה
לא. אבל הוא השקיע בה
.כאילו שהחיים שלו תלויים בזה
כלומר, הוא נראה
.כמו אדם שנמצא במשימה
?היא זרמה איתו
.לא. לגמרי רמזור אדום
,המחסום ירד, הרכבת מתקרבת
.הגיע הזמן להמשיך הלאה
.אבל לא מייק
.לא באותו ערב
?מה הוא עשה
.הוא התנהג כמו בעל הבית
?כמו בעל הבית, מה
אתה יודע, התנהג כאילו סטוץ
.זה הדבר האחרון שמעניין אותו
לא. הוא רק חושב שהיא מעניינת
.ורוצה לנהל איתה שיחה
.אבל היא עדיין לא נוגסת בפיתיון
.אז הוא מנסה את תרגיל ההיפוך
מספר לה שהוא מכיר בחורה
.שבוגדת בחבר שלו
?האם הוא צריך לספר על זה לחבר
.כי נשים אוהבות לתת עצות
.אבל היא עדיין לא מעוניינת בו
.ואז הוא מנסה את שיטת החמאה
?שיטת החמאה? מה זה
זה כשמפלרטטים
.עם החברה של המטרה
ואז הוא התחיל להרגיש
משיכה מהצד שלה
הוא מיד הפעיל משיכה נגדית
,והנה היא נתפסה בחכה שלו
אז הוא המשיך מיד
.לשלב האולטימטום
.בום! מהלך מנצח
הוא אומר שהוא חייב ללכת
וכופה על המטרה
להחליט במהירות
.אם ללכת איתו או לא
?אז מה היא עשתה
הדבר הבא שראינו
.זה את שניהם יוצאים משם ביחד
.את יודעת, יש לך עיניים יפות
?ברצינות
?מה
.זה הימור
.אני מצליח ב-90 אחוז מהפעמים
וכך משקם את האמונה שלי
.במגדר שלי
למטרה שהוא עבד עליה
?יש שם
.ליסה
.הפיתוי הכי נהדר שראיתי אי פעם
חבל שהיא לא תיכנס
.לספר של מייק
?איזה ספר
.ביילי שכב עם מאות נשים
.או כך הוא טוען
.זה נראה לי די אמין
רוב התמונות כאן
.די עסיסיות
.כולן עם כינויים ותאריכים
.תשעה ביוני 2010
.קרי החושנית
שנים-עשר ביוני 2010
.מרז'אן המהפנטת
.סליחה
?מופיעה שם ליסה משלשום
לא. הרשומה האחרונה
.היא מלפני חודש
.אז פאבלו צדק
.היא לא הצליחה להיכלל
.אנחנו חייבים למצוא את ליסה
.היא עשויה להיות האישה האחרת
.לחברים שלנו מקס ופאבלו יש אליבי
.שניהם היו בעבודה כשמייק הורעל
.לוסי הגמישה
.והיא אכן כזאת
,אני לא יודע מה ביילי עשה
אבל מה שזה לא היה
.הוא שיחק אותה
?באמת
?זה מרשים אותך
הנשים האלה עלובות
שנפלו ברשת של הבחור הזה
.וביילי... ביילי הוא סתם רמאי ושקרן
.תודה. לפחות יש גבר אחד בינינו
ריאן, אולי תיגש
,לבר בקבוק הקסם
תראה אם מישהו שם
מזהה את ליסה
ותברר למה ביילי
.סימן אותה כמטרה
בקט, מתי ריאן וג'ני
?התחילו לצאת יחד
.נדמה לי שבערך ב-2009
היא קנתה לו עניבה מכוערת
.לרגל שבועיים לחברות שלהם
.אז זה היה בערך בפסחא, באפריל
כלומר, במאי 2009
.הם יצאו כבר חודש
?כן. למה
.הרשומה של ביילי מ-20 במאי 2009
.אלוהים אדירים
.זאת ג'ני
.לא סתם ג'ני
.ג'ני המתפתלת
.כן, אני מזהה אותו
הוא היה פה עם שני חברים
.לפני שני לילות
אחד החברים שלו סיפר לנו
.שהוא יצא מכאן עם אישה
?ליסה. אתה מכיר אותה
.כן-
היא לקוחה קבועה
?אתה יודע מה שם המשפחה שלה-
.רק שנייה
אני חושב שהמקום הזה
.מוצא חן בעיניי, שותף
.אחי, אתה שוטר
.זה בר באמצע העיר
הנשים שבאות לכאן מחפשות
.עורכי דין ובנקאים
.לי יש חשבון בנק
.טוב, אתה ברשות עצמך
.אני מתחתן ביום ראשון
.בדיוק
זו ההזדמנות האחרונה שלך
.להיות העוזר שלי
.תעזור לי למצוא בת זוג לחתונה
אני חושב לנסות
.את תרגיל ההיפוך
.אחי, לא יכול להיות שאתה רציני
מה נראה לך שעדיף לנסות
?את שיטת החמאה
בדקתי בפתקיות כרטיסי האשראי
.מאתמול בלילה
.שמה ליסה היל
.ליסה היל
,לא זו בלבד שליסה נשואה
.היא גם יורשת
.היא הבת של סטפני דשבי
?מחברת ההוצאה לאור דשבי
מה ששם אותה
.ברשימת 400 העשירים של פורבס
.ביילי רדף אחרי הכסף הגדול
הוא ידע שלא יצליח לסגור עסקה
.כאנליסט זוטר
ולכן הוא השתמש
.בזהות הבדויה שלו
בדיוק כמו שהוא השתמש בזהות הזו
.עם עורכת הדין התותחית הולי פרנקלין
כן. טוב, לדברי עוזרת הבית שלה
ליסה היל ארזה את חפציה
ויצאה מהדירה שלה
בדרכה לבית שלה במונטוק
.בשש וחצי בערב
.חצי שעה לאחר תחום הרצח
.ובנוסף הייתה לה גישה נוחה לרעל
אחותה היא הבעלים של חברת תרופות
.שמייצרת את זה
.זה בגלל הכסף
ביילי השתמש בזהות של ג'ייק
.רק עם הולי וליסה. שתיהן עשירות
?על מה אתה חושב
?מזימת סחיטה
...ערימות מזומנים
.כנראה מהצלחות קודמות
הוא סימן לו כמטרה נשים עשירות
.סיבך אותן במצבים מסוכנים
.וגרם להן לשלם כדי להיחלץ מהם-
.רק שליסה היל לא הסכימה לשלם
.צריך להביא אותה לכאן
...ונעשה את זה
.דבר ראשון מחר בבוקר
...אז
?מה נעשה
?בקשר למה
.אנחנו צריכים לספר לריאן על ג'ני
?מה? למה
קאסל, אם אנחנו היינו עומדים להתחתן
?היית רוצה לדעת על כל אלו ששכבתי איתם
?כל
?ברצינות
אתה חותם לנשים על החזה
,באירועי הקראה
לא ייתכן שאתה בשוק
.שאני כבר לא בתולה
"פשוט המילה "כל
מרמזת
."על "המון
?על כמה אנחנו מדברים בדיוק
אתה באמת מבקש ממני
?לנקוב במספר
תראי לי את שלך
.ואני אראה לך את שלי
.גברים
,אתם רוצים לדעת הכל
.אבל אתם לא באמת רוצים לדעת
תשמע, לכל הנשים יש סודות
גם לג'ני. ולפעמים, לטובת מערכת
.היחסים עדיף לא לגלות אותם
!וואו. זאת חתיכת שמלה
?נכון שהיא מהממת
אחרי שחיפשנו יום שלם
,הגענו לבסוף לג'יי-די-אף במדיסון
.ותשמע, הצלחנו בגדול
.נשמע שמדובר ביותר משמלה
טוב, לא רק שאלקסיס מצאה
,את השמלה המעודנת הזאת
הבעלים של החנות, ג'ון דנטון
.פרנסוורת, הקסים אותנו
.ג'יי-די-אף
בזמן ששילמנו
מר פרנסוורת עמד לסגור את החנות
,ואז הנכד שלו
,ג'ון דנטון פרנסוורת השלישי
הגיע כדי לקחת אותו
.לארוחת ערב
קוראים לו ג'יי-די
.והוא ממש חמוד
,הוא בחור צעיר ומלבב
,סטודנט שנה א' בקולומביה
שזו בדיוק האוניברסיטה
,שאני מתכוונת להירשם אליה
אז מטבע הדברים
.חקרתי אותו בקשר אליה
ואז הדבר הבא שקרה זה שהם הזמינו
אותנו להצטרף אליהם לארוחת ערב
?אז מי הייתה העוזרת
?הסבתא או הילדה
?המה
...אבא
.הם היו לגמרי ג'נטלמנים
הם אפילו הזמינו אותנו
,לאירוע הצדקה השנתי של המשפחה
.מופע פרטי עם ליידי גאגא
.אבל זה מתנגש עם החתונה
אני יודעת שהבטחתי
.וברור שאבוא איתך אם תרצה
...אבל
זו הפעם הראשונה
שאני מרגישה ככה מאז אשלי
...ו
.את לא צריכה לבוא לחתונה
אני פוטר אותך מחובותייך
.כמלווה שלי
.תודה, אבא
ואני משער שזה אומר
.שלא תזדקקי לשמלה הזו
.אל תהיה מצחיק, יקירי
.זה אירוע שדורש לבוש רשמי
ואחרי ארוחת הערב
ג'ון פתח את החנות
.וקניתי שמלה גם לעצמי
.אז כולם מרוצים
.אני לא מאמין שנטשת אותי
.היינו שם עד שתיים וחצי בלילה
כן, וחסרו לי 5 דקות כדי לסגור
עסקה ולהשיג בת זוג לחתונה
אתה באמת חושב
שאחרי שעמדתי שם שלוש שעות
?עוד חמש דקות היו משנות
.כן. היא הייתה מעוניינת בי
היא אמרה שפענוח רציחות
."הוא "חמוד
ואתה לא היית צריך
.לספר לחברה שלה שאתה מאורס
.נכון, אתה צודק
.יכולתי פשוט לשקר וללכת איתה
?אתה חייב להיות כזה קלישאה
למה אתה ממלא
?את הפרצוף שלך בדבר הזה
.אל תיגע לי בדונאט
!ריאן
.נמאס לי ממך. אוכל לי מול הפנים
...אל... אל
.היי, היי
.תפסיקו עם זה
?חבר'ה, מה לעזאזל קורה פה
.תדברי עם מוכה הרעב שכאן
.הוא נפנף מולי בדונאט
.בסך הכל אכלתי אותו
?ריאן, הכל בסדר איתך
.אתה מתנקה מרעלים כבר 9 ימים
?אתה לא חושב שהגיע הזמן להפסיק
.לא, לא. אני בסדר
.אני מצטער, חבר'ה
.סליחה, אחי
?הצלחתם למצוא את ליסה היל
.כן. איתרנו אותה בספא במונטוק
כן, היא עברה מעיסוי רקמות
.לחדר החקירות
...מנירוונה לזינזאנה
...מפינוקים לאזיקים
...משיאצו ל
...שיאצו
שוטרים בלבוש אזרחי
.מביאים אותה הנה עכשיו
?את מזהה את האיש הזה, גברת היל
.כן. זה ג'ייק
.כן, ג'ייק הנדריקס
או כך חשבת
עד שגילית ששמו האמיתי
הוא מייקל ביילי
.ושהוא ניסה לסחוט אותך
?נכון או לא
...לסחוט? אני
.לא יודעת על מה את מדברת
.אני חושבת שאת כן יודעת
הבנת שעבדו עלייך
.והחלטת לנקום
?אחותך היא הבעלים של חברת תרופות
היא בטח נתנה לך את הקולכיצין
?שבו השתמשת כדי להרעיל אותו, נכון
.לא
לא נקמתי באף אחד
.כי לא ידעתי מה הוא זומם
.אבל הוא כן זמם משהו
הייתי צריכה להבין את זה
כשהוא התאמץ כל כך
.להתחיל איתי בבר
אבל הוא היה חמוד
ובעלי מתעניין
יותר בעבודה שלו
.מאשר לחיות את החיים
...אז
הזמנתי אותו לבית שלי
.והיה נחמד
אבל אז יצאתי מחדר האמבטיה
.ותפסתי אותו מתעסק במחשב
הנחתי שהוא מנסה לגנוב
,פרטי כרטיסי אשראי
,מידע בנקאי
.אז סילקתי אותו
:אבל אני נשבעת
.זו הפעם האחרונה שראיתי אותו
.כן
.ביילי שלח מייל. לעצמו
?למה שישלח לעצמו מייל
כי הוא צירף אליו
.כמה מסמכים מהמחשב של היל
?איזה מין מסמכים
,חסויים
.וקשורים לתאגיד הכרייה קיי.פי.וו
,בעלה של ליסה, רון היל
הוא בנקאי השקעות
שמייצג את קיי.פי.וו
.בעסקת המכירה האפשרית של החברה
?זה הבעל של ליסה היל
ראינו אותו
במשרדים של גלובל 12
.כן. ורון היל מייצג את קיי.פי.וו
.זו עסקה של מיליארדי דולרים רבים
.אז ביילי התחיל במבצע חשאי
הוא סימן כמטרה
,את אשתו של רון היל, ליסה
ושכב איתה כדי לגנוב
.את הסודות של קיי.פי.וו
.זה ריגול
.דומה יותר לשיגול-ריגול
.דומה יותר למניע
ביילי השתמש בכישוריו כאמן פיתוי
כדי להשכיב את אשתו של רון היל
וגנב ככה את הסודות
.של התאגיד
יש פה איפשהו בדיחה
.על חדירה לשטח אויב
רון בטח רתח
.כשגילה שהקבצים האלה נגנבו
ברור. רון נדפק בעסקה
.ואשתו נדפקה
אם למישהו היה אי פעם מניע לרצח
.הרי זה לרון היל
כן, אבל הוא היה עסוק בניהול מו"מ
.בזמן שההרעלה והרצח התבצעו
.וגם לאשתו ליסה יש אליבי
הסתכלתי על נתוני העסקה של קיי.פי.וו
ומתברר שייצגה אותם חברת עורכי הדין
.קלר בראון ופרנקלין
?נחשו מי עורך הדין המוביל
?הולי פרנקלין-
הגברת מבית המלון
.בכבודה ובעצמה
הסיבה היחידה
שלא נתקלתם בה
במשרדי גלובל 12
.היא שהיא עדיין הייתה פה אצלנו
זה מסביר את הקשר
.בין ליסה להולי
השאלה המתבקשת היא
כמה עוד נשים היו על הכוונת של ביילי
.במזימת השיגול-ריגול הזו
טוב, תשיגו רשימה של כל האנשים
.מקיי.פי.וו שהיו מעורבים בעסקה הזו
כולל הצוותים של הבנק
.והייעוץ המשפטי
.לא ייתכן שביילי עבד על זה לבד
.הוא זוטר מדי
ומלבד זאת
.הוא היה בחופשה
?ומי אישר לו את החופשה
.כן, אני אישרתי לו את החופשה
נתת לו תעודת זהות מזויפת
.ומענק כספי, מר האריס
,וכמו שכבר אמרתי לך
.אני לא יודע שום דבר על זה
?טוב. מה בקשר לזה
ביילי שכב עם הולי פרנקלין
ועם אשתו של רון היל, ליסה
כדי לגנוב מקיי.פי.וו סודות
.שישמשו אותך במשא ומתן
?ידעת על זה
.נו, באמת, האריס
.לא ייתכן שזה היה הרעיון של ביילי
אתה הבוס שלו, והנציג הבכיר במו"מ
.מטעם גלובל 12 בעסקה עם קיי.פי.וו
...אז
?איך זה התחיל
האם במקרה ראית את ביילי
יום אחד באיזה בר
מפעיל את קסמיו
והבנת שאתה יכול
?לנצל את כישוריו לתועלתך
.זאת השערה פרועה ותו לא
אין לכם שום הוכחה לכך
.שאני או גלובל 12 עשינו משהו
תראה, לא אכפת לי מהעבירה
,בנוגע לתאגיד
אני רוצה למצוא
.את הרוצח של מייקל ביילי
?ואיך לדעתך אני יכול לסייע
,ספר לי איפה הוא היה בחודש האחרון
ספר לי מי עוד היו המטרות שלו
.ועם מי הוא היה ביום שבו נרצח
אם את לא מתכוונת
להגיש נגדי כתב אישום
.אני הולך
יש יותר מ-300 נשים
בתפקידי ניהול בקיי.פי.וו
ביילי היה יכול לסמן לו כמטרה
.כל אחת מהן
שלא לדבר על כל הנשים
בחברת עורכי הדין
ובבנק ההשקעות
.שעבדו גם הן על העסקה
ועדייון אין לנו מושג
.איפה הוא הורעל
?מצאת משהו
לא. יש יותר מדי מטרות
.שביילי יכול היה לשכב איתן
...כן. בקשר לזה
,את יודעת
ריאן הוא חבר שלי
אז אני חייב לספר לו
.על ג'ני וביילי
.אמרת שאני לא יכול לספר לריאן
תראה, אספו, אני מעריכה
את נקודת המבט שלך
אבל הבחור לא אכל
כבר שבוע וחצי
ואחרי התקרית עם הדונאט
...אני לא
אני פשוט אקח את זה
.לשולחן שלי
.שב, אח שלי
?מה
?למה אתם כאלה רציניים
.אתה צריך לאכול משהו
.כן. אתה נראה רעב
היציבה שלך
.היא כמו של חתול פרא
חבר'ה, אני נדרתי נדר מקודש
לאישה שאני אוהב
?זה חזיר מו-שו
.כן-
.והוא טעים מאוד
.קדימה, אח שלי
.תאכל
לא צחקתם
.בקשר לחזיר המו-שו
!קדימה
?נכון-
.תעבירו לי את האגרול, בבקשה
.כן
...אז
אתה יודע שכולנו
?אוהבים את ג'ני, נכון
?כן, מה איתה
...טוב, מה שקרה זה שפשוט
...הספר של ביילי
?היא מופיעה בו
. רציתי לשאול, אבל כל הזמן שכחתי
אתה יכול להעביר לי
?את האורז המטוגן
.כן
?אז ידעת כל הזמן
לא. סיפרתי לג'ני
על הערב ההוא עם חאווי
והתחלנו לדבר על המקרה
והיא סיפרה לי
שפגשה את ביילי בבר
בערך חודש
.אחרי שהתחלנו להיפגש
?היא סיפרה לך על זה
כן, לא היה לה מושג
.שהוא מפתה נשים מקצועי
?וזה לא מכעיס אותך בכלל
לא היינו אז
.בקשר מחייב
?זה בקר בנוסח מונגולי
.בחיי
.תודה, די
.תשמעו את זה
ניסיתי להבין
איפה עוד ביילי היה יכול
,לשהות בחודש האחרון
וכשעלינו על הריגול שלו נגד התאגיד
בשביל גלובל 12 קונסולידייטד
.חיפשתי את מלונות הדירות שלהם
.זה רעיון מצוין
?כן, למה אני לא חשבתי על זה
מתברר שמייק ביילי רשום
בחודש החולף באוקס שבפארק אווניו
.בשם הבדוי ג'ייק הנדריקס
?אל למה אתה עדיין יושב
?אכפת לך אם אקח את זה לדרך
.טוב
,אתם מוזמנים להיכנס
.אבל התקשרו אלינו אתמול
.ואמרו שמר הנדריקס לא יחזור
?מה עשית עם כל החפצים שלו
לפי ההנחיות שקיבלנו מהחברה שלו
מסרנו את הבגדים שלו
ואת חפציו האישיים לצדקה
מירקנו את המקום
.וכיבסנו את המצעים
.היי, חוויאר
.תראה את זה
.שוקולד בלאסט
.זה שייק חלבונים
.מיוצר מחלבון מי גבינה מבודד
?המשקה הזה תמיד במלאי שלכם
.כן. זה הנוהל
זה בדיוק המשקה
שלייני מצאה בגוף שלו
.שבאמצעותו הוא קיבל את הקלוכיצין
.כאן הוא הורעל
נראה שמצאנו
.את כלי הרצח
לייני אומרת ששייק השוקולד מהמלון
.מתאים בדיוק לתכולת הקיבה של ביילי
באמצעותו הוא קיבל
.את המינון הקטלני של הקולכיצין
.כן
השוער במלון הדירות מאשר
שביילי היה שם במשך כל הזמן
.שסימנו כמסגרת הזמן שבה הוא הורעל
.הוא ביקש שלא יפריעו לו
כן. אני בטוח ששיגול-ריגול
.הרבה יותר תובעני מסתם ריגול
.אמת
אני מנחשת
.שהוא זכה לביקור
כן. מישהו שהיה שם
.כבר כמה פעמים לפני כן
.מצלמות האבטחה צילמו אותו
?נראה מוכר
בואו נתמקד ברבעון השלישי
אני סבור שזו הדרך
.היעילה ביותר להתקדם
.סליחה
.סליחה שאני שוב מפריעה
?מה קורה, סת
.כלום
.ממש שום דבר
תראי, בלשית, כבר סיפרתי לך
.כל מה שאני יודע על מייקל ביילי
...עכשיו בבקשה
.לכי
,למעשה, מר האריס
.לא באנו הנה בגללך
בך תטפל הרשות לפיקוח
.על בנקים וניירות ערך. בקרוב
...היום
.באנו בגלל אישה
מישהו שעובדת בקיי.פי.וו
.והכירה את מייקל ביילי
.סמנכ"לית התפעול שלך, איימי קמפ
את עצורה בחשד
.לרצח מייקל ביילי
.תענוג לעשות איתך עסקים, סת
.בואי נלך
היא אמרה שהרצח שלו
.היה פשוט עניין עסקי
הוא היה צריך למות
.כדי להגן על הסודות של התאגיד
ואני מניחה שזה
שהוא לא יהיה בסביבה
כדי להפיל בפח נשים אחרות
.זו הטבה נוספת
ביילי התנהג אליה
כמו שהתנהג כלפי כל שאר הנשים
,גרם לה להרגיש מיוחדת
,גרם לה להתאהב בו
אבל בשלב כלשהו
.היא הבינה מה הוא זומם
אני רק שמח
.שאני לא משתתף במשחק
המשחקים שלך
.רק עכשיו מתחילים, ידידי
אז מה קורה
?עם בת הזוג שלך לחתונה
.יש לי
.זה כל מה שאני מוכן להגיד
.לייני
.שלום
.שלום חוויאר
.זה טובי
.אני שמח לפגוש אותך
.כן, גם אני
.זאת ג'ודי
.נעים להכיר
.זה עונג
.סלח לי
.אני ניגשת רגע לשירותים
.טוב
.אתם שניכם תדברו
.אני אמצא לנו מקום ישיבה
.תודה, טובי
?טובי, מה
למה אתה מתכוון
?"ב"טובי, מה
.לא יודע
.ספרי לי את
אתה ואני נפרדנו
.לפני חודשיים
אז כל עוד לא ציפית
שאצטרף למנזר
.אתה צריך להתרחק
?זה רציני ביניכם
.כן, זה רציני-
.בכל מה שקשור לריקוד
בגלל זה החבר שלו
.הסכים להשאיל לי אותו
חוץ מזה, הנחתי שטוב שיהיה
מישהו שיארח לי לי לחברה
בזמן שאתה תפלרטט פה
.עם כל החברות של ג'ני מהאחווה
?החבר של טובי
ושמתי לב שאתה נמצא כאן
עם שחקנית הציר של ניו יורק ליברטי
.היא בת דודה שלי
שמעתי שאת מגיעה עם בן זוג
...וחשבתי שגם אני צריך מישהי
?את נראית מעולה, את יודעת
.כן, אני יודעת
?אני יכול ללוות אותך למקום שלך
.זה יכול להיות נחמד
...בתקווה ש
.קאסל
.אתה נראה כמו כלבלב שהלך לאיבוד
?איפה בת הזוג שלך
במופע של ליידי גאגא
.עם איזה נער מתבגר
?איך אני יכול להתחרות בזה
.אני מצטערת
גם אני. אני שונא
.ללכת לבד לחתונות
אולי אנחנו יכולים להיות
.בני הזוג אחד של השני
כן, וכך נימנע מאות הקלון
שמוצמד לאלו שיושבים
.בשולחן של חסרי בני זוג
.כן. זה יהיה נחמד
...אני אשמח
.יופי. יופי. יופי
.תראה אותו
.הוא נראה כל כך מאושר
.היי. אני ממש שמח את כאן
?איפה עוד אני יכולה להיות
.אתה נראה נפלא
?כן. עשינו ניקוי וטיהור לא רע, נכון
.ג'ני, את נראית מדהים
.תודה ,ריק
.לא, לא ,לא
.אתה עדיין לא יכול להסתכל עליה
.קווין, יש לך מזל
.כאילו שאני לא יודע
?אתה מוכן, אח שלי
.נראה לי
.בסדר. נראה אותך בפנים
.טוב
את יודעת, אני חייב לומר
.שאני קצת מקנא בו
?מי יודע , קאסל
.אולי בפעם השלישית זה יצליח
.כן
.יכול להיות
?שניכנס
.כן
תרגום: אנונימה
Www.Sratim.Co.il