!חכה! בבקשה
!אנחנו יכולים לדבר על זה
!לא! לא
!לא
פשע הוא עבירה
הנובעת מהפרה
.של חובה ציבורית
נזיקין הוא עבירה
הנובעת מהפרה
.של חובה פרטית
.כן
אוקיי. אני חושבת שהמוח שלי
.גדוש עד קצה גבול היכולת
טוב, אני חושבת שאת
.והמוח שלך יותר ממוכנים
היי, אלקסיס. אין לך
?בחינת אמצע שליש הבוקר
.אני יוצאת עכשיו
בקט רק עשתה לי
.בחינה של הרגע האחרון
.ביי-
.תודה על עזרתך
.ביי
!בהצלחה
,אתה יודע
.יש לה מוח מדהים
זאת אומרת, אילו רצתה, היא
.היתה עורכת דין מדהימה
כן. כאילו שאני לא מפסיד
.לה כבר במספיק ויכוחים
?מה איתך
את מתחרטת שלא הוצאת את
? התואר שלך במשפטים
אמ, אני מעדיפה לאסור פושעים
.מאשר לשחרר אותם
?באמת-
.אהה-
,כי עם הראש שלך
אני בטוח שיכולת להיות
. נשיאת בית משפט עליון
.יש לך את כל הכישורים
,את פקחית
,את מאיימת
.ואת נראית ממש, ממש טוב בחלוק
.וואו
?באמת-
.ממ-ממ-
?אכפת לך לקחת הפסקה של 10 דקות בלשכתי
.אם זה לרצות את בית המשפט, אני מוכן
.אני חושבת שנצטרך דחיה
.אה, התנגדות
.נדחה
.בקט
.ריאן, תן לי את זה
.מצטער, קאסל. אני לא מספר
.חבל מאוד. אני כבר יודע
,זה ג'ון לג'נד
."כל כולי אוזק את כל כולך"
(במקור: כל כולי אוהב את כל כולך)
.לא
,חכו רגע
האם... האם אתם
אתם מדברים על
? ערב גיוס הכספים למשטרה
כן, תחרות הכשרונות היא
, בערב יום שישי
אבל הוא לא מוכן להגיד לי מה
.הוא ואספו עושים
אז, איך תוכלו בכלל להתעלות
"על קטע ההנפה מ "ריקוד מושחת
?של השנה שעברה
."אה. "הפשע של חיינו
.אספו/ראין קלאסי
,לא, היו סמוכים ובטוחים
,שכאלופים פעמיים
כל מה שאנחנו עושים
.הולך להעיף משם את כולם
ובכן, זה רק בגלל שכיוון שאני
.לא שוטר, אני פסול
,אבל אם בקט היינו מתחרים
.לא הייתם זוכים
.אה, כן. מה זה היינו לוקחים אתכם
.טוב, חזרה למציאות
האלמוני שלנו נמצא הבוקר
.על ידי עובדי תברואה
.אין טלפון, אין ארנק
?סיבה
מכה מחפץ קהה
.בחלק האחורי של הראש
.כנראה צינור או מחבט בייסבול
,בהתבסס על כיחלון
הייתי אומרת שזה קרה
.הבוקר בין 12:00 ל- 2:00
?עדים
בחור שגר בקרבת מקום
.שמע צרחות בסביבות שעה 1:00
.הוא הביט מחלון ביתו
.הוא ראה מכונית מתרחקת
?הוא הבחין  ביצרן או דגם
רק פנסים אחוריים. אבל הוא אמר שזה נראה כמו
.מכונית ספורט
ריאן ואני נמשיך לחפש עדים
.וסרטי מצלמות רחוב
,אבל זה אזור תעשייה
.כך שהכיסוי לא אחיד
חכה רגע, אני חושבת שאני מכירה
. את הבחור הזה
הוא עורך הדין
לענייני נזיקין מהטלוויזיה
.שיש לו מודעות בשעות הלילה המאוחרות
!הו, אלוהים! את צודקת
..זה, אה
!הפיטבול-
?פיטבול
.כן. ריצ'י "הפיטבול" פאלקו
.נו, בן אדם
.ראית את המודעות
.ראש של הבחור על גוף של כלב
?היית מעורב בתאונה"
."תפוס את החוק בזנב
. "ותן ביס בהסדר שמגיע לך"
"אני אהפוך את החוק"
"!לכלבה שלך"
.ה"פיטבול" מדבר גם ספרדית
למה רק אני אף פעם לא ראיתי
?את הפרסומת הזאת
,כי היא עולה מאוחר בלילה
,וכשאתה לא מחלטר
התחת לוגם דבש-וחלב שלך
.כבר במיטה ב- 22:00
למה שמישהו ירצה
?להרוג את הפיטבול
אולי מז"פ יצליח
.למצוא את כלי הרצח
בינתיים, בואו נביא את
הגופה לחדר המתים
.ונראה מה היא יכולה לספר לנו
קאסל, אתה ואני
,צריכים ללכת למשרדו של פיטבול
.נראה מה נוכל למצוא שם
?היית מעורב בתאונה
תפוס את החוק בזנב
ותן ביס
בהסדר שמגיע לך
,אני אלחם בשבילך
,הבחור הקטן
בגלל שפיטבולים ואנדרדוגים
.מתאחדים
זכור, אני אהפוך את החוק
!לכלבה שלך
!הב
!הב! ! הב
.וואו
,הלקוחות של ריצ'י אולי סובלים
.אבל העסק שלו בטוח לא
כן, טוב, תמיד יהיו אנשים
שמחפשים הסדר מהיר
ושפע של מתעלקים אופורטוניסטיים כמו ריצ'י
.שמוכנים לסייע להם להרוויח
אני מהמר שחצי מהאנשים האלה
.מעמידים פנים
.ממ
?את רואה את הבחור שם
?שימי לב. סלח לי, אדוני
?אתה יכול לזרוק את זה בשבילי
...מצטער. הכיוון שלי... קצת
.אולי... הוא כנראה חוקי
.מצטערת על ההמתנה, אנשים
אני בטוחה שפיטבול יהיה כאן
.בכל רגע
איך ש..שהוא התנהג
...בימים האחרונים, אני
.ידעתי שמשהו לא בסדר
?איך הוא התנהג
.חרד. פרנואיד
,לפני שהיה עוזב את המשרד
,הוא היה מסתכל החוצה מהחלון
כאילו שהוא חשב
.שמישהו צופה בו
,ואתמול בבוקר
הוא התקשר להגיד
.שהוא בכלל לא מגיע
?האם זה היה יוצא דופן
הוא לא החמיץ יום
בשלוש השנים
.שעבדתי בשבילו
?את יודעת מה קורה
.הוא לא היה מוכן לדבר על זה
א..א..אני שאלתי אם היה לזה קשר
,לאחד המקרים
...והוא
,הוא אמר שלא, והוא, אה
..אמר לי לא לדאוג
.ושהכל ייגמר בקרוב
?האם היו לו בעיות עם מישהו
?אה, לקוחות? חברה
.הוא... לא היתה לו חברה
...המשכתי לקוות, אבל
...אני
.אני יודעת מה אתם חושבים
עורכי דין לנזיקין
?הם חולדות ביבים, נכון
.אבל ריצ'י היה שונה
.באמת היה אכפת לו
הוא חשב שהחוק קיים כדי להגן על כל אחד
ולא רק על תאגידים
.שיכולים להרשות לעצמם
.ולקוחותיו, הם אהבו אותו על זה
?ויריביו
ב..בטח, אנשים שהוא תבע
.התעצבנו לפעמים
אני מתכוונת, הוא זכה
.בכמה הסדרים גדולים
אבל לא משהו שאני יכולה לדמיין
.שמישהו יהרוג בגללו
מיס קליין, אני צריכה
,רשימה של כל המקרים הפעילים
יחד עם כל מי שהוא זכה בפסיקה נגדו
.בשנים האחרונות
.כמובן
אז, אני מבינה שמר פאלקו
.גר בברוקלין
.כן... פארק סלופ
.גופתו נמצאה בהמילטון הייטס
יש לך מושג מה הוא עשה
?שם אתמול בלילה
.סנט סיימון נמצא שם
?בית החולים-
.כן-
לפעמים הוא היה עושה סיבובים
בחדרי מיון
.לראות אם מישהו זקוק לשירותיו
.קיבלתי את המסרון שלך
?יש לך משהו בשבילנו
כן. אני יודעת מה הקורבן שלכם
. עושה לפני מותו
?מה
.אתם קודם
.אההה. אני מבין
היא רוצה שנספר לה
.על הקטע שלנו
אה, את יודעת שאנחנו לא יכולים
.להסגיר את זה, ילדה
,תצטרכי לקנות כרטיס
.בדיוק כמו כל אחד אחר
?עכשיו, מה יש לך
.בסדר גמור
פיטבול בילה זמן מה
.באזור כפרי
אתם רואים את
האבקה הצהובה הדביקה הזאת
על המכנס של ריצ'י
?בגובה הקרסול
,אבקה מפרח טוסילגו
."הידוע גם כ"רגל הסיח
,הוא לא נמצא בעיר
.כך שזה לא קרה כאן
...אבל יש משהו אחר
משהו הרבה פחות כייפי
.מפיזוז בין הפרחים
.אלה סימני טייזר
?הוא עונה
כן, לני אומרת
שהפציעות שנגרמו לו
.היו בתוך שעה משעת מותו
אז או שהרוצח
,רצה ממנו משהו
..משהו שפיטבול לא רצה למסור
או שהרוצח
.רצה שהוא יסבול
.זה עשוי להיות קשור לאחד המקרים הישנים שלו
כן, אבל שום דבר לא בלט
.מרשימת הלקוחות שלו
,זה הכל החלקות ונפילות
,פיצויים לעובדים
...תביעות ביטוח
שום דבר שיסביר עינויים
.או נסיעה אל מחוץ לעיר
?אז לאן הוא הלך
?מר קאסל? אפשר מילה
.כמובן
כפי שאתה יודע, תחרות הכשרונות
,היא ביום שישי הקרוב
ובכל שנה, אנחנו מביאים
.ידוען להופיע
כן, כדי לעזור לדחוף
.את מכירת הכרטיסים
?קימל לא עושה את זה השנה
,הוא היה אמור
,אך בשל ניגוד של הרגע האחרון
.הוא נשר
?!מה
ונאמר לי שאנחנו צריכים
.ידוען מחליף
.נתבקשתי לבקש ממך
?את רוצה שאני אופיע
זה ירוויח לשנינו
קצת  רצון טוב נחוץ
.מצד המטה הראשי
?אבל מה לגבי מכירת כרטיסים
.בקט ואני נשמח
?רגע. מה
.בתנאי אחד
,למרות שאני לא שוטר
.אנחנו מתחרים על הגביע
.סגור
.אוי, קאסל
אתה לא באמת חושב שיש לך
?סיכוי לזכות בגביע הזה
הו, אני חושב שיש לי
.יותר מרק סיכוי
?קאסל
אתה מבין שאני וריאן
?בחזרות כבר חודשים
.ובכן, אי אפשר לעשות חזרות על מה  שיש לבקט ולי
..זה כימיה
,הקשר האינטואיטיבי הזה
שבו כל אדם יודע את אופן
.חשיבתו של האחר
?קאסל. אנחנו יכולים לדבר שנייה שם
.ידעתי שהיא הולכת להגיד את זה
...אתה לא חושב שהיית צריך
לשאול אותי
?לפני שנידבת אותי לזה
.חשבתי שאת מסכימה
אה, התנצחת עם ריאן
.לגבי זה קודם
כן, זה כשחשבתי
שלא היה שום סיכוי בעולם
.שאנחנו באמת נעשה את זה
.אוי, תרגעי
.אנחנו פשוט נעשה את הקטע שלנו
.אין לנו קטע
!נו באמת
?הדבר הזה במקלחת
.זה מלבב
.לא. זה לא קטע
זה שני אנשי עירומים שרים
כשאין אף אחד בסביבה
.לראות או לשמוע אותם
.אז נוסיף כמה צעדי ריקוד ובגדים
.זה לא יכול לפספס
? אה, חבר'ה
.תן להם שניה, אחי
.הם מתרגלים את הכימיה שלהם
?ריאן, יש לך משהו
כן... מסתבר שריצ'י
,היה בסנט סיימון אתמול בלילה
.והוא לא היה לבד
,בסדר, אז, הנה החניון
.מאחורי סנט סיימון
.הנה ריצ'י
.עכשיו שימו לב
..זאת מכונית ספורט
כמו זו שנראתה
.נמלטת מזירת הפשע
.כן
,וככל הנראה
.לנהג היה איזה ריב עם פיטבול
.הוא דוחף אותו  לתוך המכונית ונוסע
אנחנו מצליחים לראות את
?לוחית הרישוי
.כן. כבר הרצנו אותה
..היא רשומה על שם הבחור הזה
.דרק בולט
,דרק "ברק" בולט
?NFL הרץ האחורי לשעבר ב
מה עושה שחקן מצטיין לשעבר עם
? רודף-האמבולנסים שלנו פיטבול
.שום דבר טוב
.תראו את חותמת הזמן
השעה 23:00..מספר שעות
.לפני שריצ'י נהרג
.מה שמשאיר מספיק זמן שיעונה קודם
.הנה הוא
?דרק בולט
.היינו רוצה להחליף מילה
!היי
!אה, בנאדם! רד ממני, בנאדם
,נחש מה, בולט
.סופסלת" הרגע"
קאסל
עונה 7 - פרק 19
!סוף סוף
מישהו יסביר לי
?מה אני עושה כאן
אז אני מניח שהבריחה שלך מאתנו
?היתה, מה, אימון גופני, דרק
.היי, לא ידעתי שאתם שוטרים
?תראה, יש לי קצת בעיות כספיות, בסדר
,ושניכם נראיתם כמו סוכני גבייה
אז האינסטינקטים שלי
.נכנסו לפעולה
אתה יכול להוציא
,NFL את "הברק" מ
NFL  אבל אתה לא יכול להוציא
? מתוך "הברק", אתם מבינים
אנחנו יודעים הכל על
.הבעיות הכספיות שלך, דרק
כן, בדיוק קראנו
על איך שחטפת תביעה
בשנה שעברה
לאחר שפרקת איזה בחור
.מחוץ למועדון
.ועוד איך
.הוא עיקם את רכב-הבולט
?תראו, איבדתי את הראש, בסדר
.אבל הנחתי לו מאז
."הברק לא מכה פעמיים"
רק שלא היית כל כך סלחן
?כלפי עורך דינו, נכון
?פיטבול
?מה הקשר שלו לכל זה
הוא זכה בהסדר גדול נגדך
בשנה שעברה
.והביא אותך לפשיטת רגל
?אז
.אז פיטבול מת, דרק
?מה-
,ובפעם האחרונה שהוא נראה-
הוא נדחף לתוך
.רכב-הבולט שלך בשעה 23:00
...היי, היי, זה
.זה לא מה שזה נראה
,באמת? כי כרגע
.זה נראה כמו נקמה
!וואו! וואו, וואו
?אני לא הרגתי את פיטבול, בסדר
תראו, הגבר עשה עבודה כל כך טובה
,נגדי בבית המשפט
.רציתי אותו בקבוצה שלי
.אז הלכתי ושכרתי את התחת שלו
?ריצ'י עבד עבורך
טוב, אז למה לא היית
?ברשימת הלקוחות שלו
?זה עניין שקשור לאבהות, בסדר
,לגברת הזקנה שלי נמאס ממני
.אז הוא טיפל בזה מהצד
אוקיי, אבל כל זה לא
מסביר את הנסיעה הפרועה הקטנה
.שלך אתמול בלילה
אני וריצ'י היינו אמורים להיפגש
עם האמא של התינוק שלי
.ועורך הדין שלה אתמול אחר הצהריים
,רק שריצ'י מעולם לא הופיע
.וזה גרם לי להיראות רע
אז הזמנתי אותו למכונית שלי
.לשיחה קטנה
הוא אמר שהוא מצטער
.ושצץ איזה עניין עסקי דחוף
?איזה עניין
.משהו בעניין יישוב חוב
,הוא אמר לי שהוא יטפל בקטע שלי
אבל הוא רצה שאקח אותו לאיזה מסעדה
.לפגישה מאוחרת
אמר שהחיים של מישהו
.תלויים בזה
.אני מניח שאולי שלו
אז, המנהל בחדר הכושר
שפתוח 24 שעות ביממה
מאשר שדרק התאמן שם
,בזמן מותו של ריצ'י
.כך שהוא לא הרוצח שלנו
מה שאומר שיתכן שדרק
אומר את האמת
.לגבי הורדת ריצ'י במסעדה
כן, אני אגש לשם
לראות אם הצוות זוכר את ריצ'י
.מדבר עם מישהו אתמול בלילה
זה עדיין לא מסביר
,היכן הוא היה במשך היום
מדוע הוא נעדר מהעבודה או הבריז
.מפגישת הלקוח
.אני אולי מישהו שאנחנו יכולים לשאול
?אספו, מה קרה
סובבתי את הברך שלי
."כשתיקלתי את "ברק
?א..... אתה תהיה בסדר
.כן, אני אהיה בסדר גמור
.אני רק, אה... רק סובבתי אותה
.זה כנראה נקע
.אוי, חבל מאוד
ציפיתי לנצח אותך
.בתחרות הכישרונות
?אה. אתה חושב שזה יכשיל אותי
.כן. כן, אני חושב
.לא. זה עדיין נמשך
?אה,... אני-אני-אני מתכוונת, איך
.אספו, אתה בקושי יכול ללכת
,כן, ואפילו על רגל אחת
ריאן ואני עדיין הולכים
.לכסח לכם את התחת
?בעצם, מה דעתכם על התערבות
אממ, אה, שותף, אתה יודע, אולי
...א..אנחנו צריכים לדון
אם ננצח, אתה
תקדיש את הספר הבא שלך
,ל"אספוזיטו וראיין
,שני בחורים מצחיקים יותר
,נאים יותר
."וטובים יותר ממני מכל הבחינות
.הו, אתה רציני
?ואם בקט ואני מנצחים
טוב, אז ריאן ואני
.נקרא לך "המלך קאסל" במשך חודש
...היי, חאווי
...אני מתכוון
?מה אתה אומר-
?כן, אתם יודעים מה-
,אני חושבת שריאן צודק
כלומר, אנחנו לא צריכים
.להפוך את זה להתערבות
?למה? בגלל שאת פחדנית
.לא. בגלל שאני בוגרת
.כן... בוגרת פחדנית
."אני אקבל גם  "הוד מעלתך
.נראה אותך, צולע
..אוו. זה שנון
.אני עובד עם מה שאתה נותן לי
.אני הולך לפרק אותך
?עם מה... הקביים שלך
?אנחנו יכולים לחזור לבחור המת
אמרת שמצאת מישהו
שיכול לספר לנו למה
.ריצ'י החמיץ עבודה אתמול
כן. שלפתי את
.הטלפון שלו והכספים
,לא היו חיובים בכרטיס האשראי שלו אתמול
...אבל הוא ביצע שיחה
השיחה היחידה שהוא ביצע
.מהסלולרי שלו כל היום
?למי
מישהו שהוא לא התקשר
..אליו שנים
.אשתו לשעבר, אליס רזנר
הוא אמר שהוא בצרות
.וזקוק לעזרתי
?איזה מין צרות בדיוק
...בלשית, את צריכה להבין
. לא דיברתי איתו שנים
ואז הוא פשוט מתקשר
.כרעם ביום בהיר
.מעולם לא שאלת
.לא רציתי לדעת
,אחרי כל מה שקרה בינינו
.ידעתי שאני לא יכולה להסתבך שוב
?מה קרה בין שניכם
.היינו באותו משרד חברה
.כך הכרנו
?דיני תאגידים
איך הוא הגיע בסוף להיות
?עורך דין לענייני נזיקין
..הוא היה סופרסטאר
,בית הספר למשפטים של הרווארד
.מסלול לשותפות
.אבל הלחץ היה יותר מדי בשבילו
,לפני כחמש שנים
...הוא הרס את עצמו
...שתייה , סמים
,אבד את כל המקרים שלו
..אה, את העבודה שלו
.ואז, לבסוף, אותי
.היי, בקט, יש לנו בעיה
חזרתי מארוחת הצהריים
,מצאתי את הדלת פתוחה למחצה
,המנעול נשבר
.ו... טוב, אתם יכולים לראות את השאר
?יש לך מושג מה הם חיפשו
.אני עדיין עוברת על הבלגן
,אבל המחשב של ריצ'י נעלם
.ויש עוד משהו
.כל תיקי המקרים שלו חסרים
למה שמישהו ירצה
?את התיקים של ריצ'י
זה חייב להיות משהו שקשור
...לאחד המקרים שלו
...לקוח, אולי עד
,מישהו או משהו שהוא בדק
.משהו שהוא הסתיר אפילו ממך
,אוקיי, בוא נסרוק את הבניין
נראה אם מישהו אחר
.ראה משהו
.ותביא את המז"פ לפה
.טביעות, סיבים, דנ"א, כל הסיפור
.בסדר
.סליחה
.בקט
.זה אני
את זוכרת את הפגישה
שריצ'י אמר שהיתה לו
?במסעדה אתמול בלילה
.כן
.טוב, מלצרית ראתה את כל העניין
.יותר נכון ריב
ריצ'י נכנס לתחרות צעקות
.עם בחור אחר
?קיבלת תיאור
.אה, יותר טוב מזה
המלצרית ידעה
.בדיוק מי הוא היה
.אני אשלח לך תמונה
,זה ארצ'י ברונשטיין
"(סוואנה האמר (פטיש"
האם יש סיבה שריצ'י והפטיש
?היו רבים
הם תמיד היו גונבים
.לקוחות אחד מהשני
.רק שריצ'י היה יותר טוב בזה
זה הגיע למצב שלהאמר כל כך נמאס
להפסיד לו עסקים
...שהוא
.הוא הבטיח לשים לזה סוף
.בדרך זו או אחרת
?איפה אנחנו יכולים למצוא אותו
.תתקשר אלי, חבר
מה שקרה לך זה שום דבר
בהשוואה למה שאני אעשה
.לבחור האחר
?מר ארצ'י ברונשטיין
.פטיש הסוואנה
,שום מקרה אינו קטן מדי
.שום הסדר אינו גדול מדי
?עכשיו, במה אני יכול לעזור לך
?נזיקין? פגיעה בעבודה
?רשלנות רפואית
אנחנו כאן לגבי
.הרצח של ריצ'י הפיטבול
בטח, אני הייתי במסעדה
.אתמול בלילה
..הפגישה הדחופה הזאת שהיתה לכם
?בקשר למה היא היתה-
.בקושי הייתי קורא לזה פגישה-
,נכנסתי לאכול פאי פקאן
.וראיתי אותו יושב שם
?אז הפגישה לא הייתה מתוכננת
טוב, אולי הוא תיכנן
,להיפגש עם מישהו אחר
אבל כשראיתי אותו
,בתא ההוא, הוא היה לבד
.ונכנסנו לזה
?לגבי מה-
..כרגיל
תפסתי אותו כאן אתמול בלילה
מנסה לצוד
.את אחד הלקוחות שלי
התווכחנו כאן
.ולאחר מכן שוב במסעדה
אז, ריצ'י היה פרנואיד
,שעוקבים אחריו
,נעלם לכל היום
,אומר שהוא בצרות
?ואז מגיע לכאן לצוד לקוח
,מר ברונשטיין
היתה סיבה מסוימת
?שהוא התעניין בלקוח הזה
.הוא הריח נצחון קל
ילדה מסכנה חוטפת שלוש חתיכות מתכת עפות
כשמשאית גרוטאות
.מתנגשת במכוניתה
.עכשיו, זה הסדר בטוח
אז תהיו בטוחים שכשראיתי את ריצ'י
.במסעדה ההיא, הרמנו את הקול
אז המלצרית אמרה לנו
,לקחת את זה החוצה
.שם יעצתי לו להתרחק מהלקוחות שלי
?ובאיזו שעה זה היה
.23:45 אולי
.תראו, אני לא הרגתי אותו
.אני לא גנבתי את התיקים האלו
אבל זה עשוי להיות קשור
.ל....פעילויות האחרות שלו
?אה, למה הכוונה
ריצ'י אהב להציג את עצמו
,כאילו שהוא יותר טוב מכולנו
עם התואר שלו מהרווארד
,והקטע של "מגן הבחור הקטן" שלו
..אבל תאמינו לי
.הוא היה מעורב בכמה דברים
?איזה מין דברים
.דברים רעים
,השמועה ברחוב היתה
שאין דבר שהוא לא יעשה
.תמורת מחיר
.ואני מתכוון אין דבר
.היי
.אז, נראה שהאמר הוא לא הרוצח שלנו
,מסתבר, שלאחר שעזב את המסעדה
הוא בילה את שארית הלילה
.ב"דפיקת" אחת מלקוחותיו
עוד משהו התגלה כחסר
?מלבד התיקים והמחשב
.לא, עד עכשיו לא
...זה מה שאני לא מבין
,אם כל מה שרצו היו תיקים
?למה הפכו את המקום הזה
.בטוח חיפשו משהו אחר
..הממ
.בלשים, אתם צריכים לראות את זה
.מצאנו אריח מזויף בקיר. תסתכלו
..חבל, נייר דבק
...סמרטוטים, כפפות
.כלורופורם
.נראה שמישהו תיכנן חטיפה
.יתכן שהוא עבר את שלב התכנון
,מקלות זוהרים פועלים, מה
בין 24 ל- 48 שעות
?מרגע שהופעלו
?והם עדיין זוהרים
מה שאומר שהוא בטח
השתמש בתיק הזה
.במהלך היומיים האחרונים
.כן
?אבל בשביל מה
..טוב, דיברתי הרגע עם המז"פ
.בסמרטוט נמצאה נוכחות כלורופורם
אז הוא בטח השתמש בזה
.להרדים מישהו
לא מאוד פרקליטי
.מצידו של מר פיטבול
,אז, מספרי תיל, שרטוטי אזעקה
,משקפי ראיית הלילה
.ומקלות זוהרים
?הוא פרץ לאנשהו, אבל להיכן
,בסדר, אני אבדוק יומני רישום
לראות אם היו פריצות
,ביומיים האחרונים
לראות אם אני יכול לקשר איזו מהן
.לתיקים של ריצ'י
.כן, ותבדוק דו"חות נעדרים
.אנחנו עדיין לא יכולים לשלול חטיפה
.תראי את זה
.ערים ותאריכים
".ינואר 3, 2009, סיאטל"
"מרס 18, 2011, טולסה "
.כל השישה בחמש השנים האחרונות
?מה את חושבת שזה אומר
תבקשו מטורי להריץ את זה
,במסד הנתונים
,תראה אם היא תוכל למצוא משהו
ובואו נראה אם היא תוכל
לאתר היכן היה ריצ'י
כשהוא ביצע את שיחת הטלפון
.לאקסית שלו
את חושבת שמשהו מזה קשור
? לבחורה ההיא בבית החולים
..לא, זו היתה באמת תאונת דרכים
.שום דבר לא מצביע על משהו מזה
אבל מישהו אי שם חייב לדעת
.מה ריצ'י זמם
טוב, אולי אנחנו צריכים לשאול
.את מר סמפסון
?מי זה מר סמפסון
אני לא יודע, אבל אלה
.משקפי ראיית הלילה שלו
.כן. הם שלי
?איך הכרת את הקורבן, מר סמפסון
אה, עשיתי העבודה עבור ריצ'י
.פה ושם
...מעקבים,... איסוף מידע
.דברים רגילים של חוקר פרטי
הוא בא אלי לפני כמה ימים
.בבקשה לשאול אותם
?הוא אמר למה הוא צריך אותם
לפעמים הוא היה מחליק לי
עוד קצת כסף
.לא לשאול שאלות
?עזרת לו בעוד משהו
כן... היו לו כמה שאלות
.לגבי שרטוטי אזעקה
..אה, כמו
?כמו אלה
.כן
?מה לגבי כלורופורם, מר סמפסון
?האם נתת לו גם את זה
?לא. היה לו כלורופורם
?כן. למה? מה לא בסדר
,כשנתתי לו את המשקפיים
.שאלתי אם יש עוד משהו שהוא צריך
.הוא אמר משהו
.חשבתי שהוא מתלוצץ
?מה הוא אמר
...הוא שאל אותי
מה הדרך הטובה ביותר"
"?להיפטר מגופה
?להיפטר מגופה
אני מתחילה לחשוב
שעורך הדין שלנו לבחור הקטן
.אכן חטף מישהו
.כן, וכנראה הרג אותו
אולי לזה הוא התכוון
."ב"ליישב חוב
?אבל מה היה החוב, את מי הוא הרג
?ואיך זה עלה לו בחייו
אנחנו צריכים היכן ריאן ואספו
.עם רשימת הנעדרים
אם נצליח למצוא קשר בין ריצ'י
,לאחד האנשים ברשימה
זה צריך לתת לנו
.כמה תשובות
?בכל מקרה, איפה ריאן ואספו
אני חושבת שראיתי אותם
.נכנסים לחדר החקירה
?את מי הם חוקרים
היי, יש חשוד נוסף
?שאנחנו לא יודעים עליו
?מה קורה-
.אני... לא אמור להגיד-
...אני
.או... לתת למישהו להיכנס
.אוקיי
!היי
?מה הם עושים
?אתה. .. רואה מה שאני רואה
!נקע" בתחת שלי"
.הברך שלו בסדר גמור
."דאפט פאנק, "גט לאקי
אני בטוח שהם משנים
."את המילים ל"אתה אשם
!אוו! זה טוב
קאסל, הוא שיקר לנו, רק כדי שיוכל
,לגרור אותך להתערבות
.ואתה התפתית
.הוא יתחרט על זה
.עכשיו אנחנו חייבים לנצח
?עם מה... עם קטע המקלחת שלנו
?היי, חבר'ה. יש לכם שניה
.אני חושבת שיש לי משהו
לא הצלחתי לקשר את רשימת
,התאריכים והערים שנתתם לי
אבל כשאיתרתי את השיחה של ריצ'י
,לאקסית שלו אתמול
.מצאתי משהו מעניין
מתברר שהיא עברה
דרך אנטנה סלולרית
.ליד קרוטון-און-הדסון
.זה שעה מצפון לעיר
?מה ריצ'י עשה שם
,אני לא יודעת
אבל על ידי טריאנגולציה של האות
,עם אנטנות סלולריות סמוכות אחרות
. יכולתי להתכוונן למיקום מדויק יותר
?יער מדינת מונטרוז
ליתר דיוק, השיחה
,הגיעה ממגרש החניה הזה
ממש מהשביל המוביל
.לאזור המיוער הגדול הזה
.יער מרוחק, צפונית מאוד מהעיר
...רגע, זה רק אני, או שזה נשמע כמו
.המקום המושלם להיפטר מגופה
?אתה יודע שזה סיכוי קלוש, נכון
אם ריצ'י חנה במגרש החניה
,כמו שטורי אמרה
,אז הוא היה יורד בשביל הזה
ובהתחשב בעד כמה מסורבל
...לשאת גופה
...זה מחקר,לא ניסוי
אם כך, הוא לא היה הולך
,רחוק מאוד כדי לקבור אותה
מה שאומר שאנחנו פשוט צריכים
לחפש עפר טרי הפוך
..ב..את יודעת..האזור הכללי
.כמו,שכאן
.כן. כמו שאמרתי, סיכוי קלוש
בדיוק כמו הסיכויים שלנו
.לזכות בתחרות הזאת
.הו, אל תחשבי כך, בחייך
אני צריך שלשותפה שלי
.תהיה גישה חיובית
כן, אז אולי היית צריך
לבדוק עם השותפה שלך
.לפני שגייסת אותה לזה
הו, מה הביג דיל
!זה יהיה כיף
?קאסל, ראית את הדבילים האלה
כלומר, מה אם ארצה להיות
יום אחד קפטן
?של תחנה משלי
אני די צריכה שאנשים
.יקחו אותי ברצינות
.הו, הם לוקחים. תאמיני לי
,ואני רוצה שזה ישאר ככה
מה שלא יהיה אפשרי
אם אני מתנהגת כמו אידיוטית
.מול המשטרה כולה
?אוקיי. מה דעתך על זה
,אנחנו עושים משהו פשוט
.מכובד, אלגנטי
..משהו כמו, אה
.קטע של פרחי טוסילאגו
.אני לא מכירה את זה-
.לא, לא-
אממ, זוכרת שלני אמרה
שהייתה אבקה צהובה
על מכנסיו של ריצ'י
?מפרח טוסילאגו
שימי לב לטלאי הצהוב
הקטן הזה
.בגובה קרסול
.בקט-
.כן-
.ריצ'י אכן קבר כאן מישהו
...תראי, לגבי הקטע
...אני יודע שאת מודאגת, אבל
.זה בסדר, קאסל
.לא משנה מה נעשה
!היי, זו הגישה
.זה עומד להיות אסון
.זו לא הגישה
,אני קרוב לוודאי אמעד
,השמלה שלי תיקרע
.הסרטון יהפוך ויראלי
אוקיי, עכשיו את סתם
.נשמעת פרנואידית
?מאיפה זה בא
,אני רק אומרת, קאסל
.שזה יכול לקרות
כלומר, יש סיבה למה
קפטן גייטס
.לא עולה לבמה ועושה חיים
אני תמיד חשבתי
שזה בגלל שהיא לא מסוגלת לזה
.מבחינה גנטית
?את רוצה שאני אבטל
!לא! לא
.בכל מקרה אני אושפל
.פגעתי במשהו
.זו שקית גופות
תניחו את השק
.ותתרחקו מהגופה
אני חושב שחפרנו הרגע
.את הקברים שלנו
.אני לא שומע כלום
.מממ. גם אני לא
?מה הוא עושה
.הוא הלך
?מה
!גם הגופה
.הוא גנב את הגופה
?למה שמישהו יגנוב גופה
הוא חייב להיות קשור
.לזה איכשהו
.אולי הוא וריצ'י שותפים
.אולי הם הרגו את האדם הזה יחד
טוב, יהיה זמן
.לשאלות מאוחר יותר
כרגע, אנחנו רק צריכים למצוא דרך
לחתוך את האזיקונים האלה
.לפני שהוא חוזר
כן, טוב, הוא לקח את המפתחות שלנו
...והטלפונים שלנו, אז
.הו! חכי רגע
במסגרת ההכשרה שלי כבלש פרטי
ראיתי סרטון
.על איך לנתק את האזיקונים האלה
כל מה שצריך לעשות הוא פשוט
להטיח אותם
חזק ככל יכולתך כנגד
!התחת שלך
הוא אמר שזה עלול לקחת
.כמה ניסיונות
.אוקיי
.זה לא עובד-
.לא-
אבל מהפן החיובי, אני חושב
.שהמצאנו  מהלך חדש לקטע הריקוד שלנו
?מוקדם מדי-
.כן-
.נחמד
?הוא גנב את הגופה-
.כן-
שלח צוות ליער הזה
לחפש עקבות ראיות
.וחפש על האזיקונים דנ"א
?הצלחתם לראות את הבחור הזה
,הוא היה רעול פנים
,הגיע מאחורינו
החזיק אותנו עם הפנים הפוכות
.כל הזמן
?"יש משהו מ"נעדרים
?מישהו שנעלם בחייו של ריצ'י
ובכן, בדקנו כל העלמות ופריצה
.באזור שלוש המדינות
עד כה, אין שום קשר
.בינם לבין ריצ'י
ואני, אה, בדקתי
,עם שותפים ידועים, לקוחות
.אנשים שהוא תבע
.כולם נבדקו
,כן. ובכן, מישהו היה בשק הזה
.אז בואו נחפור עמוק יותר
.כן
הו, ו..אה
.אתה יכול להפסיק עם הצליעה
.ראינו אתכם בחזרות
אם יורשה לי להוסיף, זה לא
"היה לי את הפשע של חיי"
...טוב
זה עדיין מספיק טוב
.לנצח את שניכם
,בחייכם, חבר'ה
.זה לא באמת קשור לתחרות
זה קשור לזה שנעשה כמיטב יכולתנו
?למען מטרה טובה, נכון
.זה קשור לתחרות
!ובכן! בראבו! בראבו
.נהדר. יקירתי, פשוט נפלא
.תודה
?ואת דאגת. רואה
,זה אלגנטי, מכובד
, ומעל לכל
.ביצוע ראוי לגביע
?אני צודק, אמא
.ובכן, זה יהיה כשאסיים עם זה
אני אצטרך רק לכוונן
.כמה דברים קטנים. אוקיי
.והלוואי שהיית הולכת על השפגט
אני... אוקיי. ובכן, אני אשאיר אותך
.לשכנע את ג'ינג'ר
.אני אחזור מייד
?רגע. לאן..לאן אתה הולך
.אני הולך להתקשר לאספוזיטו
אני חושב שהגיע הזמן
.להעלות את ההימור על ההתערבות
...מה? קאסל
.הו, יקירתי,  אל תדאגי לו
,אל תדאגי לגבי הגביע
כי הדבר היחיד שכולם
הולכים לזכור מהביצוע הסופי
.הוא שנשמעת כמו מלאך
.רק שאני לא, מרתה
.ובכן, כמובן שכן. הרגע עשית את זה
לא, מרתה. זה רק בגלל
.שזה היה רק את וריק
.לא היינו בפומבי,  מול זרים
.אוי, לא. פחד במה
ובכן, זה... זה... זה יותר כמו
. פחד שירה
כלומר, הלב שלי מתחיל לפרפר
ואני מתחילה להזיע
.והגרון שלי פשוט משתנק
.אני יודעת. אני יודעת. אני יודעת
.זה קלאסי, וזה נורא
ולמה בשם אלוהים
?ריצ'רד גייס אותך לזה
.הוא לא יודע
.אוי, מותק
!את חייבת להגיד לו
הו, אני..אני לא רוצה
.לאכזב אותו
.הוא כל כך רוצה את זה
.אני רוצה לתת לו את זה
..אבל אני פשוט
.אני לא יודעת אם אני מסוגלת
....אוו
אני לא יכול לחכות לראות
את  המראה על פניהם
.כשהם יראו את הקטע שלנו
.כן, אני יכולה לדמיין את זה ב..בבהירות
.הו, תאמיני לי... זה יהיה נהדר
,אם זה הולך להיות כל כך נהדר
?אז למה שלא נעלה שוב את ההימור
?ובכן, אספוזיטו, על מה חשבת
.מצטערת, חבר'ה. כל ההימורים מבוטלים
.שמעתי הרגע מהמטה הראשי
קימל אירגן מחדש את
. לוח הזמנים שלו והוא חוזר
,הו... אז, למרבה הצער
.לא יהיו צורך בשירותיך, מר קאסל
?באמת
.אבל עשינו חזרות והכל
.לא בידיי
.זה לא נגמר
.היי, חבר'ה. תפסנו אותו-
?מי-
.הבחור ששדד מכם את הגופה ביער
,כשמז"פ עלה לשם
...הם הבחינו במשהו בעצים
מצלמות שמופעלת על ידי חיישני תנועה
.לצורך מפקד חיות בר
.נחשו איזה חיית בר מצאנו
.מייק סמפסון
.הבלש הפרטי של ריצ'י
!משטרת ניו יורק
!תראה לי את הידיים שלך... עכשיו
?איפה זה, מייק
?איפה הגופה
?מה קורה
?על מה את מדברת
.חפשו בדירתו
.אספו, פתח את תא המטען
.ידיים על הרכב
.בסדר
.זה כאן
?מי בשק, מייק
...מה
סמפסון לא מדבר
.לא על ריצ'י  או  הבובה
.אני לא מבין את זה
למה שריצ'י יקבור בובה
של מבחן התרסקות
,באמצע שום מקום
?ומדוע שסמפסון יגנוב אותה
אני לא יודעת, אבל הוא כנראה
סיפר לנו את הסיפור
על ריצ'י והשלכת גופה
כדי שנוכל להוביל אותו
.ישר אליה
ובכן, מתברר שהבובה היא
לא הדבר היחיד
.שסמפסון גנב
השוטרים מצאו את
תיקי הלקוח החסרים של ריצ'י
.בדירתו, גרוסים
זה חייב להיות קשור
.לאחד המקרים של ריצ'י
?כן, אבל לאיזה מהם
,אתם יודעים, אם סמפסון לא מוכן לדבר
.אז אולי הבובה תדבר
,אתם יודעים שאני רופאה
?לא מפעילת בובות
כן. וכרופאה, קיוויתי
שתוכלי לספר לנו
.מה כל כך מיוחד בבובה הזאת
.אני אגיד לך מה מיוחד בה
.הבובה הזו כבר נרצחה
?נרצחה
?רואים את החורים בחזה
הם נראים כמו
.חורי כדורים קטנים
.זה עקרונית מה שהם
עד כמה שאני יכולה להגיד, הם
נעשו על ידי חתיכות מתכת קטנות
.שנורו בכוח משמעותי
?מה היה מסביר את זה
.קשה לומר
,הרבה אנשים משתמשים בבובות האלה
,חברות רכב
,תעשיית התעופה
.הצבא
אז מישהו יכול היה
לבחון השפעות
.מטען חבלה או נשק חדש
.אני לא חושב שזה נשק
..שלושה חורים
שלוש חתיכות מתכת מעופפת
.סביב הלב
?היכן שמענו את זה קודם
..הלקוחה של האמר
.זו שפיטבול ניסה לצוד
הדבר האחרון שאני זוכרת
היה שמשאית החילוץ
.פוגעת במרכז לפני
.אז המתכת התחילה לעוף
.הפרמדיק אמר שהיה לי מזל
.שכמעט מתי
?אמ.., ג'ודי, את זוכרת את הבחור הזה
.כן... פיטבול
,הוא רצה לייצג אותי
.אבל כבר היה לי עורך דין
אבל אז הוא לא הפסיק
,לשאול על התאונה
כאילו הוא לא מאמין
.למה שקרה
?ג'ודי, באינהגתזה סוג רכב
.אני לא בטוחה. הוא היה מהשכרה
?למה כולם ממשיכים לשאול את זה
?מי שואל
פיטבול והגברת
.שהייתה כאן אתמול
?איזה גברת
היא אמרה שהיא
.מחברת הביטוח שלי
כשהתעוררתי, היא היתה מסתכלת
. על הלוח שלי
היא שאלה אותי על הפציעות שלי
.ורצתה לדעת הכל על המכונית
.זה לא הגיוני
לחברת הביטוח
יש את המידע הזה
.מדו"ח התאונה
את חושבת שאת יכולה לתאר אותה
?לאמן הקלסתרונים
.כן
.אוקיי. ו..אממ, עוד דבר אחד
מה היה השם
?של החברה להשכרת רכב
,על פי חברת ההשכרה
.ג'ודי נהגה בסדאן מודסטו
עכשיו, לא יכולתי למצוא שום
.החזרות בטיחות  שיסביר את פצעיה
,אבל בתחושת בטן
בדקתי את הערים והתאריכים
.מדף הנייר שמצאנו
מסתבר שכל אחד
תואם לתאונת דרכים עם מודסטו
.שבה הנהג סבל מפצעי דקירה בחזה
בדיוק כמו ג'ודי אוונס
.ובובת מבחן ההתרסקות
כן, אבל בכל מקרה, הפצעים
...יוחסו למשהו מחוץ לרכב
.פסולת כבישים, אפילו יריות
,בהתחשב במהירות הרסיסים
זה חייב להיות קשור
.לפגם בכריות האוויר
,ואם לשפוט מהחורים בבובה
מודסטו היו מודעים לפגם הזה
.ובחרו לטאטא את זה מתחת לשטיח
.ריצ'י עלה על טיוח
.כן, כזה שהוא אולי היה חלק ממנו
בדקתי את משרד עורכי הדין הגדול
,שריצ'י עבד בו לפני חמש שנים
.לפני שנהיה פיטבול
.נחשו מי היה הלקוח הכי הגדול שלהם
.מודסטו מוטורס
.כן. וריצ'י טיפל בחשבון שלהם
,אתם יודעים, לפני כחמש שנים
.מודסטו היו על סף פשיטת רגל
אז במקום להשקיע מיליוני דולרים
,כדי לתקן את הבעיה
הם החליטו שעלות ההחזרה
.עלתה על הפוטנציאל למחיר חיי אדם
נראה שהמצפון של ריצ'י
. לא יכל לשאת את זה
בעיות השתייה והסמים שהיו לו
התחילו רק כמה חודשים לאחר
.התאונה הראשונה
החוב הזה שריצ'י אמר לדרק
..שהוא מיישב
.היה קארמתי
.הוא רצה לתקן את זה
.לחשוף את הטיוח
הוא היה זקוק להוכחה שמודסטו
ידעו על הפגם
.עוד לפני שאנשים התחילו למות
...בובת מבחן ההתרסקות הזו
.היא היתה האקדח המעשן שלו
.מה שמסביר את ציוד הפריצה
הוא היה זקוק לו כדי לגנוב
.את הבובה ממודסטו
אין פלא שריצ'י היה פרנואיד
.וקבר את הבובה הזאת ביער
חבר'ה, אם האמת
,על הפגם היתה יוצאת החוצה
אז מודסטו יהיו אחראים
.לנזקים בשווי מאות מיליוני דולרים
הוא ידע שהם לא יבחלו בשום אמצעי
.להשיג אותה חזרה
,אוקיי, זו חתיכת תאוריה
,אבל עם ריצ'י מת
,כל התיקים מושמדים
ולחלוטין שום קשר
,בין הבובה למודסטו
.זו פשוט רק... זו תאוריה
.הו, זה יותר מתאוריה
בדיוק קיבלנו את הקלסתרון מג'ודי
של האישה שביקרה אותה
.בטענה שהיא מחברת ביטוח
?נראית מוכרת
.האקסית של ריצ'י
מה לעזאזל הקשר שלה
?לכל זה
היא לאחרונה פוטרה
ממשרד עורכי הדין
.שהיא וריצ'י עבדו בו
היא כרגע פרקליטה ראשית
.של מודסטו
.ריצ'י היווה איום
.הוא ידע היכן קבורות הגופות
אז אשתו לשעבר החליטה
.להוסיף אותו לערימה
.אני לא בטוחה מדוע אני כאן
.סיפרתי לכם כל מה שאני יודעת
.לא. לא הכל
לא ספרת לנו שאת פרקליטה ראשית
,של מודסטו מוטורס
ולא סיפרת לנו
.על כריות האוויר
את יודעת, כריות האוויר האלו עם ההרגל
לעשות חורים באנשים
.כמו ג'ודי אוונס
?סליחה
הגב' רזנר, מדוע ריצ'י
?באמת התקשר אליך באותו יום
?האם זה היה כדי לתת לך התראה
?את יודעת... לזכר הימים ההם
מכיוון שהפגם הזה
,שהוא עזר לטייח בזמנו
.גם את היית שותפה לו
,הוא עמד לפרסם את זה
.והוא לא רצה שתופתעי
אבל את לא יכולת
.. לתת לזה לקרות
.לא למודסטו ובוודאי שלא לך
.אז השתקת אותו
?אתם חושבים שהרגתי את בעלי לשעבר
בלשית, לא היה לי שום קשר
.למותו של ריצ'י
ו, דרך אגב, אין שום
.פגם או טיוח
.ריצ'י ידע אחרת
למעשה, הוא ביצע פריצה
.רק כדי להוכיח את זה
מצאנו שאזעקה שקטה הופעלה
במתקן האחסנה במודסטו מוטורס
.לפני שלושה לילות
,אבל כשהמשטרה הגיבה
.נאמר להם שהיא הופעלה בטעות
עם זאת אמבולנס הוזעק למקום
באותו לילה
.לטפל בשומר על שאיפת כלורופורם
.האירוע הזה לא מוכר לי
?ובכן, האם זה מוכר לך
.זו ראיה לטיוח שלכם
אם הבובה הזו
נלקחה בניגוד לחוק
,ממתקן אחסנה של מודסטו
,אז היא רכושה של מודסטו
.והיינו רוצים אותה בחזרה-
.אני בטוחה שהייתם רוצים-
במיוחד בהתחשב בכך
שזה יכול לעלות לחברה שלך
.מאות מיליוני דולרים
שזו הסיבה ששכרתם את האיש הזה
.כדי להחזיר אותה
אנחנו בודקים את כל
.הדוחות הכספיים שלו עכשיו
זה רק עניין של זמן
.עד שנקשר אותו למודסטו
.את נובחת על העץ הלא נכון, בלשית
.למודסטו יש חוקרים פנימיים משלהם
,אם היינו רוצים להשיב את הבובה
,כפי שאה טוענת
מדוע היינו מפקידים
משימה רגישה כזו
?בידי אאוטסיידר
.אבל ראיתי את האיש הזה בעבר
?היכן
.מול בית החולים סנט סיימון
,הוא ישב במכונית
.נועץ עם מישהו אחר
?נועץ עם מי
?חייב הסדר כספי
.הגיע זמן הפטיש
אני יהלום ויהלום
.עד שאשיג את הכסף שמגיע לך
,כל מי שעומד בדרכך
.יצטרך להתמודד עם סוואנה האמר
האם זה מה שקרה
?לריצ'י פאלקו
הוא עמד בדרכך, אז הלמת בו
?עד שהוא מת
...סלחו לי! אנחנו מצלמים
מר קאסל, אני אודה אם אתה
והטענות המגוחכות שלך
.תמתינו בחוץ
...אלו לא רק טענות
.כבר לא
.מייק סמפסון בגד בך
,עד מיקם את שניכם יחד
וסמפסון היה יותר מלהוט
.להרחיק את עצמו מהרצח
אבל הוא הודה
בפריצה למשרדו של ריצ'י
וגניבת בובת מבחן ההתרסקות מאתנו
.בגלל שאתה שילמת לו על זה
אני באמת לא יודע
.על מה אתה מדבר
.הו, אני חושב שאתה יודע
ידעת שמודסטו ישלמו מיליונים
.לקבל חזרה את הבובה הזאת
,לאמיתו של דבר, היית כל כך בטוח
. שהבטחת חלק למייק
.זה טירוף
מעולם לא שילמתי לאף אחד
.לגנוב משהו
.ולא הרגתי את פיטבול
.יש לי אליבי
.לא. כבר לא
ברגע שהאליבי שלך גילתה
שהיא עומדת בפני אישום
,סיוע ברצח
היא חזרה בה
.והודתה ששילמת לה
...מצאנו את הטייזר, האמר
,בחלק האחורי של הרכב שלך
.ממש ליד מסיר הג'נטים
שהלבנת, אבל שכחת את שאריות
. רסיסי הדם על השטיח
מה אתה חושב יקרה
?כשנבדוק התאמה לדנ"א של ריצ'י
.זה נגמר
אתה יודע, מה שאני לא יכול
.להבין זה מדוע
?מדוע
בגלל שהוא לא הצליח לראות
.שהבובה הזאת היתה מכרה זהב
?וכל מה שהוא רצה היה צדק
.אתה נאיבי בדיוק כמו שהוא היה
.בואו נלך, האמר
.כן
.הגיע זמן כליאה
!היי
.תראו מי החליטו להופיע
.איפה הייתם חבר'ה
.פספסתם את התחרות
.כן. מצטערת, חבר'ה
התעכבנו לתת הצהרה
.במינהל לבטיחות בתחבורה
אבל תשמחו לדעת שהם פותחים
בחקירה מלאה
.של מודסטו מוטורס
טוב, נראה שפיטבול יקבל
...את מה שהוא רצה
.צדק לכל קורבנות הפגם הזה
?כן. מה איתכם רבותי
האם קיבלתם את מה
?שרציתם מההופעה
...טוב, אהה, בואו נגיד את זה ככה
.אנחנו כבר לא אלופים פעמיים
!שלוש שנים ברציפות, מותק
!וואו! זה גדול
.הו, אני כל כך שמחה בשבילכם
.כן. נחמד מאוד , נחמד מאוד
מזל טוב, למרות ש, אה, שדה התחרות
.היה קצת חלש השנה
,הא. אם כבר מדברים
אין איזו שהיא התערבות
?שצריך ליישב
.הו, נכון... ההקדשה
אני מניח שזה רק עניין של
.עד כמה גדול לעשות את הגופן
.ברצינות? בחייכם
חבר'ה, אפילו לא היתה לנו
.הזדמנות להשתוות
שזו הסיבה שאנחנו לא הולכים
.לתפוס אותך במילה
.ניצלת, קאסל
.תודה. תודה לכם
.זה מאוד נחמד מצידכם
במיוחד בהתחשב בכך
.שהיינו מכסחים לכם את התחת
?אה... עכשיו, אתה הולך ללכלך
...טוב, אז אנחנו  ניישב את זה
.ממש כאן, ממש עכשיו
למה שלא פשוט
,נפנה את כל השולחנות האלה
נלך ראש-בראש, ניתן
?לתחנה להחליט
...אמ
.לא. אתם רוצים להתרברב? זכותכם
.הקטע שלנו טוב מדי בשבילכם, בכל מקרה
.זה מה שחשבתי
.כן
?ממתי אתה דוחה אתגר
.הו, הם יודעים שאנחנו יותר טובים
.אין טעם להביך אותם
?אתה יודע, נכון
?יודע מה
.בגלל זה הוצאנו מההופעה
.קימל הוא חבר שלך
בטח התקשרת ואמרת לו להופיע
.כדי שאנחנו לא נאלץ
.או..שאני לא אאלץ
אני... אולי שמעתי אותך מדברת
.עם אמא שלי
?עשית את זה בשבילי
לא יותר הקרבה
.מזו שעמדת לעשות בשבילי
?קייט, למה לא פשוט אמרת משהו
.לא רציתי שתמעיט בערכי
...וממש לא רציתי שמישהו אחר ידע, אז
.טפשי-
.לא, לא טיפשי. פשוט אנושי-
אתה לא מאוכזב
?שלא תוכל להופיע בפני קהל
.הקהל היחיד שאכפת לי ממנו הוא את
אינך יודע, טיפש קטן"
,אתה אף פעם לא יכול לנצח
,השתמש המנטליות שלך
.תתעורר למציאות
,אבל בכל פעם שאני עושה את זה
רק המחשבה עלייך
.גורמת לי להפסיק לפני שאני מתחיל
כי את נמצאת אצלי
."מתחת לעור
!!הו