!מתנות חתונה
.זה נס קטן
.הסה"כ שלנו הוא מתחת ל- 300
.יש. סיימתי
."עותקים חתומים של "סערה פרועה
חובות החתימה
.לפני החתונה שלי גמורות
.יופי. עכשיו תחתום על זה
?מה זה
תשלום אחרון
. לאירוע על הגג
...את מתכוונת  לאירוע המושלם
,נוף של 360 מעלות של מנהטן
,הכוכבים מעלינו
.העולם לרגלינו
חבל מאוד שבקט לא רצתה
לקפוץ באנג'י
מצד הבניין
.ליציאה הגדולה שלנו
.זה היה יכול להיות גזעי
.החליפות יגיעו מחר בערב
?סיפרת לאספוזיטו וראיין
סיפרתי. הם יהיו כאן כדי
.למדוד אותן ולאסוף אותן
את השושבין המקסים ביותר
.שחתן יכול לקוות לו
אה. כנראה
.השוער עם עוד מתנות
.אה. היי, ג'רארד
שים אותן שם
.עם האחרות. תודה
.בסדר. הלכתי
.ביי
אבא! אל תשכח את הטפסים
!לרישיון הנישואין
,אלה מסמכי התיקים שלי
שאלו את השאלות שלכם, כי אני
אהיה פחות או יותר בלתי ניתנת להשגה
.בשלושת השבועות הבאים
.אוקיי
,ממה את יותר מתרגשת
?מהחתונה או מירח הדבש
שלושה שבועות במלדיביים
?על אי פרטי
?מה נראה לך
למעשה, הדבר היחיד
שאני לא  מתלהבת לגביו
הוא שעלי לומר את הנדרים שלי
.מול כל האנשים האלה
.הו, את תהיי בסדר גמור
פשוט תתארי לעצמך שהאורחים שלך
.הם, אה, חשודים ברצח
.בתחתונים
.או שלא
את יודעת, אני הייתי כל כך עצבנית
לפני החתונה שלי
שנכנסתי בקיר
.וחטפתי פנס בעין
.את אמורה להיות פקעת עצבים
את עומדת לחוות
.את אחד הימים החשובים ביותר בחייך
.אני כל כך שמחה בשבילך, בלשית
?היי, חבר'ה
.למרות מי שאת מתחתנת איתו
אז, מי מוכנה לקבל
?את רישיון הנישואין שלה?
אני... כמעט. אני צריכה
.להביא את התיק שלי
.מצוין
...ואלקסיס רצתה שאזכיר לכם
,היא התקשרה, סימסה
.ושלחה אי-מייל
.אנחנו נהיה שם
.ונביא את הנעליים השחורות שלנו
?יש לך את הניירת שלנו
.(יש לי (אני מסכים
...אני רק מתאמן. אני
.כן. זה אצלי
.תיהנו, חבר'ה
פחות מ-72 שעות
. עד שאנחנו נשואים
.זה מרגיש כמו חלום
.זאת משום שאני חלומי-
. הו, שקט-
! הבא
.בבקשה
מר ריצ'רד קאסל
.ומיס קתרין בקט
.זה אנחנו
?הוכחה לגירושין
מ..משהו לא בסדר
?עם המסמכים שלי
.הם בסדר
?מיס בקט, יש לך את שלך
?סליחה
.ניירת הגירושין שלך
.מצטערת, יש טעות
.מעולם..מעולם לא הייתי נשואה
.ובכן, על פי זה,את כן
.ונראה שאת עדיין
?אני נשואה
?למי
?!רוגן או'לירי
?ובכן, מי  זה רוגן או'לירי
בחור שהיא פגשה בשנת הלימודים
.הראשונה באוניברסיטת סטנפורד
.הו, אני חושבת שאני עומדת להקיא
?והתחתנת איתו
.לא ממש
.אלא שהיא כן
,שניהם נסעו ללאס וגאס
,שתן יותר מדי
וחשבו שזה יהיה משעשע
.לקחת מונית לחלון קפלת חתונות
.לא עשית את זה
. היא עשתה-
. כן, עשיתי-
אבל מעולם לא חשבתי
.שזה על באמת
ונפרדתי מהבחור
שבועיים לאחר מכן
לאחר שגיליתי
,שהוא היה שקרן כפייתי
.אידיוט, וגנב
.כן, אבל לא לפני שבאתם בברית הנישואין
ואני חשבתי שאת
. ילדה טובה ירושליים
?האם אביך יודע על זה
.אני באמת עומדת להקיא
.וזה יהיה עורך הדין שלי
,שניכם הייתם מעל גיל 18
ללא קשר לרצינות שלכם
,או לכוונה בזמנו
חוששני שהחתונה שלכם
בדלפק קפלת האהבה
.היתה אמיתית, חוקית ומחייבת
אוקיי. אנחנו מתחתנים
.בעוד שלושה  ימים
.אני חושש שאתם לא יכולים
לא אלא אם כן את מסיימת
.את הנישואים הראשונים שלך
.אנחנו מצפים ל- 300 אנשים
.רובם מגיעים בטיסה
?אז מה אנחנו הולכים להגיד לכולם
הנרי, האם יש משהו
?שאנחנו יכולים לעשות כדי לפתור את זה
...זה אפשרי
.אם יש הסכמה הדדית
,הבאתי חוזה פירוק נישואין
...ואני יכול לזרז את זה בעיריה, אבל
.תצטרכו גם להחתים עליו את מר או'לירי
.איך? עברו 15 שנה
.אין לי מושג איפה הוא
,אוקיי, נראה שמצאנו אותו
.אבל, בחיי, בעלך הוא חתיכת טיפוס
!הוא  לא  בעלי
.רק, שבאופן חוקי, הוא כן
?אז, מה אנחנו יודעים עליו
.ובכן, הבחור שלך הספיק הרבה
הוא הואשם בגניבה
.באוסטין ב'05
.הוא ישב על נהיגה בגילופין באיווה ב'07
...נעצר על הונאה בקנטאקי, ו
.הו! זה טוב
הוא הוכנס לכלא
על ההתחזות לסוכן אף.בי.איי
.בניו אורלינס
,אני חייב לומר, בהתחשב ברקורד שלו
אני באמת מופתע שנשארת
.איתו כל השנים האלו
?אתה יודע איפה הוא עכשיו
כן, נראה שהוא התיישב
בעיירה קטנה בצפון מדינת ניו יורק
בשם ווילו קריק
.לפני כחמש שנים
?יש לך את פרטי ההתקשרות שלו
.מסמס ברגע זה
...התא הקולי של
.. רוגן או'לירי
.מלא
.אנא נסו שוב מאוחר יותר
.אני לא מצליחה לעבור
או שהטלפון מצלצל ללא הרף
או שאני מקבלת
."התא הקולי מלא"
?אז, מה את רוצה לעשות
.אני רוצה להתחתן
?מה א ת ה רוצה לעשות
. גם אני רוצה להתחתן
.אוקיי. אז העניין סגור
אתה תישאר כאן
.ותדאג לסידורי החתונה
?ו... את
.אני אסע לווילו קריק
יש לי פחות משלושה ימים
למצוא את רוגן או'לירי
.ולהתגרש
קאסל
עונה 6 - פרק 23
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
!!!פרק אחרון לעונה
.הוא לא שווה את זה
?סליחה
מותק, אני שכנה שלו
.כבר חמש שנים
יש לו חיוך שיפיל
.לך את המכנסיים
.אבל תאמיני לי... הוא צרה
?את יודע איפה אני יכולה למצוא אותו
.אל תגידי שלא הזהרתי אותך
.סלחי לי
היי. אני מחפשת
.את אחד הברמנים שלכם
.רוגן או'לירי
!אהה
!קדימה, טילדי
.לא משנה
!תניחי לי
?להניח לך
.אני אראה לך מה זה
!אה
?מה עשיתי לעזאזל
?מה עשית
?אולי מה לא עשית
,חשבתי שבאת לכאן להתנצל
!להגיד לי כמה שאתה מצטער
אבל לא! כל מה שאתה רוצה
?!זהא את הדברים שלך בחזרה
!זה אפילו לא הדברים שלך
.זה  הדברים שלנו
וה..הייתי צריך
.לסדר את העניינים
!אני גמרתי
!עכשיו, צא מהבר שלי
.בחייך, מותק
.את יודעת שאת לא מתכוונת לזה
.אתה יותר מדי אוהבת אותי
?איך זה בתור אהבה
?קיט קאט
?זאת את
.שלום, רוגן
.אז, אני רואה שלא השתנית
.הו
?מה? זה
.לאא
...בחייך, זה היה סתם, אה
,זו היתה סתם מריבת ??אוהבים
.כמו שאומרים
...אז
אז, קיט קאט, מה מביא אותך
?לווילו קריק, הא
?את צועדת בשביל הנוסטלגיה
מאתרת להבות ישנות
?כדי לגלות מי את באמת
.אה... לא
אתה זוכר את הנסיעה
?שעשינו  ללאס וגאס
.לא יודע. זה קצת מטושטש
.אבל, אה, רוב..הזיכרונות הכי טובים שלי כך
אז, כשהיינו שם, אתה זוכר
?נסיעה במונית וקפלה
לא, אבל אני זוכר
.מסעדת לאכול-ולברוח בסטריפ
?הא? את זוכרת... עם הלחמניות הארוכות
...בדלפק
"!היי, אתה! צא משם"
אמ, טוב, אתה יודע מה... אתה
,כנראה תחשוב שזה מצחיק
,אבל, מסתבר
שאתה ואני כבר
.נשואים... 15 שנה
?נשואים
?על אמת
.כן
!זה קורע
?ה... כמה זמן את כבר יודעת את זה
.גיליתי עכשיו
...אבל אתה יודע מה
,זה לא סיפור גדול
...בגלל שכל מה שאתה צריך לעשות הוא
...לחתום על זה
.ואתה משוחרר מהקרס
.כן. כן, כן, כן, כן
.כן
...אבל, את יודעת, זה, א
?זה  קרס די נחמד, את יודעת
זאת אומרת, לעזאזל, אנחנו
.נשואים תקופה ארוכה
אולי אנחנו צריכים
..פשוט לתת לזה סיכוי, אה
.לא. אני יודע, אני יודע
אז, אה... זה בטח מאוד חשוב לך
?אם כך, שאחתום על הטפסים האלה, הא
...את יודעת, אם נסעת את כל הדרך מ
.ניו יורק
?תני לי לנחש... עורכת דין
.בלשית
!בלשית
.כן... משטרת ניו יורק
.וואו
אז, ספרי לי, איך בחורה עוברת
מלפרוץ מנעול
באוטובוס תיירים של פרל ג'אם
כדי שהיא תוכל לגנוב
את ז'קט הג'ינס של אדי וודר
?להיות שוטרת
...אני
.אתה יודע, אני מצטערת
,א .. א .. אתה בודאי עסוק
.ואני צריכה כנראה פשוט ללכת
...אמ, אבל אם אתה יכול רק לחתום על זה
.לא. כן. כמובן
...הייתי.. הייתי
הייתי באמת שמח לחתום
.על הסכם פירוק הנישואים הזה בשבילך
.נהדר
אבל... את תצטרכי לעשות קודם
.משהו בשבילי
.אוקיי
?איזו מהן
.הקלה, שזו זאת
.תודה לך
?יש חדש מבקט
...אה, היא סימסה לי לפני שעתיים
אמרה שהיא מצאה אותו, אבל עדיין
. לא שמעתי ממנה מאז
.אולי הם מתעדכנים
.בטח. לא, בטוח
.יש להם הרבה במשותף
היא יכולה לדבר על כל
,האנשים שהיא הכניסה לכלא
והוא יכול לדבר על כל
.אנשים שהוא פגש בכלא
אמ, אלקסיס, לא העליתי כל כך הרבה
."משקל "אבא
.זה לא יכול להיות נכון
.בדקתי את המידה 10 פעמים
היי, אולי סוף סוף הגעת לפרץ הגדילה
.שחיכית לו, אחי
.הו
.וזו היא
?היי. מה המצב
.אוקיי, אז, יש תקלה קטנה
? הוא לא יחתום-
.הו, לא. הוא יחתום-
.אבל הוא רוצה שאני אעשה קודם משהו
?איזה משהו
הוא רוצה שאני אפרוץ
למשאית של האקסית שלו
. ואגנוב את שלט דלת המוסך
?או.. קיי. מדוע
,ככל הנראה, אחרי שהם נפרדו
האקסית שלו לקחה
,כמה מהדברים שלו
.והוא רוצה אותם בחזרה
והוא צריך את השלט
? לדלת המוסך כדי להיכנס לדירתה
.המקום של ... אמא שלה, אבל כן
אבל בהתחשב בעבר שלו, למה הוא
?לא פשוט גונב אותו בעצמו
מכיוון שהמשאית שלה חונה
,ממש מחוץ לבר שלה
והוא לא יכול להתקרב אליה
מבלי מישהו יבחין בו
.ואז יספר לה
ואת באמת חושבת
?לעשות את זה
.אם אני לא, הוא לא יחתום
.קאסל, הוא יכול לגרור את זה במשך שנים
?ואם תיתפסי
.אני לא
,תראה, קאסל
.הוא לא משאיר לי ברירה
,אם אני לא אעשה את זה
.אנחנו לא נתחתן
.פשוט תגמרי עם זה ותחזרי הביתה
.אתקשר אליך כשאני מסיימת
.המשימה הושלמה
?אז, השגת את השלט
.כן. ולא נתפסתי
ואת בטוחה
?שהוא יחתום על המסמכים עכשיו
.אה, הוא הולך לחתום עליהם, ועוד איך
.אני לא מקבלת "לא" כתשובה
.תגיד לכולם שהחתונה הזאת מתקיימת
.אהיה בדרכי חזרה לעיר בקרוב
. לא יכול לחכות-
. ביי-
!חזור לכאן, רוגן
!בסדר, בנאדם! בסדר-
!רוגן-
!היי! היי
!היי! היי! היי
!עצור
?!באמת
?הצלחת לראות את המס' של המשאית
.לא היה לה
.אבל שני הגברים לבשו מסכות
...והחבר שלך שנחטף
?מה שמו
.רוגן... רוגן או'לירי
מה... למה את
?סוגרת את הפנקס שלך
גברתי, למחלקה שלנו
אין את המשאבים
לחקור כל טענה
.שקשורה במר או'לירי
.אבל מישהו חטף אותו
.אני בטוחה בזה
אני בטוחה שהיתה
.להם סיבה טובה מאוד
,ובעוד כמה ימים
,הוא יופיע שיכור, חבול
.ומצטער נורא
.אין לי כמה ימים
.אני צריכה למצוא אותו עכשיו
...גברתי, כאישה לאישה
.תני לו ללכת
...הוא נחטף?!  א. .. איך... אבל
.אני יודעת. גם אני לא מאמינה-
.או..אוקיי-
אני שונא לשאול, אבל את חושבת
?שאולי כדאי לדחות
.לא, לא, אני לא מוותרת
.אני הולכת למצוא אותו
? איך-
.ובכן, אני בלשית-
.מישהו כאן חייב לדעת משהו
.את לא צריכה לעשות את זה לבד
.אני בא לשם
?אתה בטוח-
. כן-
בהחלט. . .. הכל כאן
. לחלוטין תחת שליטה
.א .. אני אראה אותך בעוד מספר שעות
.ביי
?הלו
.כן, זה ריצ'רד קאסל
?מה
?איבדנו את המקום שלנו
?איך זה בכלל אפשרי
היתה להם שם מסיבת קרקס הלילה
.עם כמה נושפי אש מתחילים
.עכשיו למקום על הגג שלנו אין רצפה
.זה אסון
אין מקום להתחתן
.וגם אף אחד שיתחתן
.אני חושב ש"אסון" זה בלשון מעטה
מה שנקרא "אסון" הוא
.לא יותר מאשר הזדמנות בתחפושת
אנחנו פשוט נמצא מקום אחר
.לקיים את החתונה
?את צוחקת
היכן אנחנו הולכים למצוא
אולם במנהטן
שמכיל 300 איש
?בפחות מיומיים
.אוו! כבר יש לנו אחד
.לא במנהטן
אנחנו יכולים להזיז את כל
.המסיבה כולה לבית שלנו בהמפטונס
.כן
!כן
.כבר ערכנו שם מסיבות גדולות מזו
אנחנו שוכרים אוטובוסים יוקרתיים
להסעת האורחים שלנו
ומשלמים לספקים
.עלויות הובלה
!מבריק
אני אתקשר לסוכנת הבית
דבר ראשון על הבוקר
.שיתחילו להכין את המקום
את באמת חושבת שאנחנו יכולים
? להרים את זה
!אוי, באמת
"ביימתי פעם את "שורת המקהלה
ברציף רכבת תחתית
.כשהחברה שלנו איבדה את המקום שלה
.אני חושבת שאני מסוגלת להזיז חתונה
.אלקסיס תעזור בהכל
אתה רק תוודא
שקתרין מוצאת
.את הבעל הבטלן הזה שלה
.כן
.תודה שבאת לכאן, מותק
אני כל כך מצטערת
.על כל הבלגן הזה
הו, למה צריך ארוס
אם לא כדי לעזור למצוא
?את הבעל הנוכחי של אשתו לעתיד
ואלקסיס ואמא
ישלימו הרבה יותר דברים
.בלי ההתערבות שלי
טוב, אני רק מקווה שכל
.העבודה שלהן היא לא לחינם
את חושבת שהאקסית של רוגן תהיה
?מסוגלת לעזור לנו למצוא אותו
.הם גרו יחד
,אם יתמזלו מזלנו
היא תוכל לספר לנו
.באיזה בלגן הוא היה מעורב
?אני יכולה לעזור לכם
.אה, היי, גברתי
משטרת ניו יורק. אנחנו מחפשים
. את רוגן או'לירי
טוב, אם תמצאו אותו, אתם יכולים להשאיר
. אותו אצלכם
.תפסיקי עם זה, אמא
.היית בבר אתמול
כן, קיוויתי שמר או'לירי יוכל לעזור לנו
,ב... מקרה ישן
.אבל נראה שהוא נחטף אתמול בלילה
?על ידי מי
.קיווינו שתוכלי להגיד לנו
.לא אני. אני הייתי מחסלת אותו
!אמא, מספיק
תראי, הוא נחטף על ידי שני גברים
.בטנדר חלוד
?יש לך מושג מי הם היו
.לא
.אבל הוא תמיד עושה תרגילים
.מעצבן אנשים
?זו הסיבה שעזבת אותו
.לא
.התרגלתי לזה
אבל הוא לקח ממני כסף
...לאחת התוכניות שלו
.אמר שהוא הולך להפוך אותנו לעשירים
.הוא איבד את הכל, כמובן
.עכשיו אני עלולה לאבד את הבר
...העניין הוא, שלמרות כל זה
.אני אוהבת אותו
..כלומר, אני יכולה להתעלם מהעובדה
"שהוא לא בחור של  "עבודה רגילה
או שהוא לא יכול להתחתן איתי
,בזמן שאשתו בתרדמת
אבל אסור היה לו להעמיד את
.הבר שלי בסכנה
?סליחה... הוא אמר שיש לו אישה
?אישה בתרדמת
.'כן. הוא התחתן בקולג
.היא היתה מעורבת בתאונה
.היא בתרדמת כבר 15 שנה
.קייטי"...משהו"
.זה די טרגי, באמת
.מאוד מאוד טרגי
...אם כך, אמ
?האם הוא ציין איזה שהיא בעיה אתמול
או אמר משהו על זה שיש
ברשותך משהו
?שהוא צריך בדחיפות
?משהו במוסך או בבית
.למעשה, כן
הוא אמר שהוא צריך
.את המחשב הנייד שלקחתי מהדירה שלו
.אמר שהוא צריך אותו מייד
?הוא אמר מדוע
,לא, אבל מכיוון שזה המחשב שלי
,הבנתי שזה שטויות
שהוא רצה שאני אוותר עליו
.כדי שיוכל למכור אותו בשביל הכסף
בהתחשב בכמה שהוא היה להוט
,לשים עליו את ידיו
.אולי זה קשור לחטיפה שלו
טילדי, אנחנו יכולים לשאול את
? המחשב הנייד הזה
.עשוי לעזור לנו למצוא אותו
,  אנחנו אנשי מקצוע  מיומנים
ורוגן עלול להיות בצרה
.מאוד מאוד רצינית
.הוא בצרות, ועוד איך
כלומר, כל השנים האלה
.הוא ידע שאנחנו נשואים
.הוא ידע כשהגעתי לכאן
,ובמשך 15 שנה
הוא משתמש בזה
.כתירוץ שלא להתחייב
...אישה בתרדמת
.זה די מבריק
?אתה מתכוון "נתעב", נכון
.כן. זה... מה שהתכוונתי
?מצאת משהו על המחשב הנייד
האי-מיילים ביניהם
,פורנוגרפיים למדי
אבל שום דבר
.שיביא אדם להיחטף
...אתה יודע מה
אולי אנחנו צריכים להתקשר לטורי
שתיכנס אליו מרחוק
.לראות אם פיספסנו משהו
ואנחנו צריכים לבדוק שוב
....את הדירה של רוגן
לראות אם יש שם משהו שיכול
.לספר לנו במה הוא היה מעורב
.אני צריכה להתקשר ללני
אני לא אגיע למסיבת הספא רווקות
.שלי היום אחר הצהריים
גם לך עמדו להיות נשים ערומות
?במסיבה שלך
.וואו
.תעשי מה שאת צריכה לעשות, ילדה
,מבצע מפטונס בעיצומו
ויהיה לנו יום ספא
לנשואה טריה
.כשתחזרו מירח הדבש שלכם
כן, לני, תראי, אני לא יודעת
,מתי נחזור
אז את יכולה ללכת לדירה שלי
,לאסוף את השמלה
?ולקחת אותה איתך הלילה
.היא תחכה לך שם
.אוקיי, תודה, ליין
.בהנחה שנגיע לשם בכלל
האם אנחנו מטורפים שאנחנו
? ממשיכים עם זה
?כן. אבל איזו ברירה יש לנו
תראי, אני לא רוצה חתונת פיצוי
?בעוד מספר חודשים, בסדר
.אני רוצה לעשות את זה עכשיו
אז בואי נמצא את הבעל הזה שלך
.ונתחתן מחר
חוץ מזה, זה לא כאילו
.שהדברים יכולים להיות מטורפים יותר
.כן
?ובכן. מה יש לנו כאן
.דברתי מוקדם מדי
?איפה רוגן
אוקיי, בואו פשוט נירגע
ונניח את הרובים
...שאף אחד לא ייפג
?!קאסל
אתה מבין, היחידים שייפגעו
יהיו אתם
.אם לא תגידו לי איפה רוגן
.אני בסדר
.אנחנו לא יודעים איפה הוא
.אנחנו בקושי יודעים מי הוא
?אז מה אתם עושים בדירתו
.מחפשים אותו... בדיוק כמוכם
?מה זה
?זאת את
.זה כן
אוקיי, טוב, לפי זה
.את ורוגן נשואים
!למרות שלא הכרת את הבחור
.אוקיי, טוב, זה סיפור מצחיק
האם הוא עדיין יהיה מצחיק
?כשאני אגרום לך לדמם
.לא
.בעלך חייב לי הרבה כסף
? עכשיו, איפה הוא-
.אני לא יודעת-
,בסדר, טוב
,מכיוון שאת אשתו
.את יכולה לשלם לי
?אה, כמה בדיוק הוא חייב לך
$פחות המקדמה שלו, 5,000
. עבור שירותים שהוענקו
.לתשלום היום
?איזה מין שירותים
.זה ביני לבינו
,אם אתה רוצה שאני אשלם לך
.אז תגיד לי על מה אני משלמת
.בסדר. טוב, זה נראה לי הוגן
בעלך שכר אותנו
.לגנוב טלפון בשבוע שעבר
?טלפון של מי
...אה, איזו בחורה בשם ספיר
.איזה חשפנית בפונדק דרכים
$5,000
?על טלפון של חשפנית? מה היה עליו
.אני לא יודע. לא שאלתי, לא אכפת לי
!אני רק רוצה את הכסף שלי
ואנחנו נביא לך אותו. אנחנו רק
.צריכים למצוא קודם את רוגן
.לא, גב' או'לירי
.אני רוצה את הכסף שלי עכשיו
...אמ, קאסל, אין לך במקרה
אה, טוב, אמא שלי לקחה את
,רוב המזומנים שלי
.ואלקסיס מחזיקה בכספומט שלי
.אני מניח שלא תיקח צ'ק
..זה... אה, אה, לא, יש לי... יש לי
.יש לי 500 $ ממש כאן
.רק... רק עוד זמן
.אנחנו נהיה חייבים לך את יתרת הכסף
.אנחנו רק צריכים קצת יותר זמן
.קנית לעצמך 12 שעות
אם לא יהיה לכם את הסכום המלא
,כשאני חוזר
.אני מתחיל לשבור רגליים
?אתם מבינים
?אתה בסדר
.לא, גב' או'לירי, אני לא בסדר
...אני במקרה אוהב את הרגליים שלי
.וגם את שלך
ומדוע בעלך משלם לאופנוענים
מעל ל-5,000 דולר
?עבור טלפון של חשפנית
קודם כל, אפשר בבקשה להפסיק
?לקרוא לו בעלי
,ושנית, אני לא יודעת
אבל אני מנחשת
.שיש לזה קשר לחטיפה
.היי. זו בקט
כן, אני צריכה  חבר'ה שתכינו
.גישה מרחוק לבדיקת מחשב נייד
קאסל, אתה יכול לחפש את
?הכתובת של פונדק הדרכים
אני רוצה לדעת מה היה
.בטלפון של החשפנית
?למצוא בר חשפנות מקומי
.את זה אני יודע איך לעשות
תראו, אני לא יודעת
.על מה אתם מדברים
.אף אחד לא גנב את הטלפון שלי
?את בטוחה
.כן. הנה הוא
?רואים
האם יש בו משהו
?שמישהו עשוי לרצות
.זה סתם טלפון
?מה העניין
?האם את מכירה מישהו בשם רוגן או'לירי
.לא יכולה לעזור לכם. מצטערת
.חכי, ספיר, בבקשה
.הוא עלול להיות בצרה רצינית
אז אם את יודעת משהו
...שיכול לעזור לנו למצוא אותו
,תראו, אם אתם לא רוצים ריקוד
.אז אני צריכה להמשיך הלאה
.היא יודעת משהו
ובכן, מה שזה לא יהיה, היא לא
.רוצה לספר לנו
.ואין לי סמכות לאלץ אותה
.בקט
.קייט, זו... זו אני
?לני
?מה קרה
הלכתי לדירה שלך
,לאסוף את השמלה שלך
...ו
?ומה
...קייט
...צינור התפוצץ בדירה מעל, ו
.אוי, לא
.לא. אל תגידי לי
.ניסיתי, מתוקה
,ע. .. עשיתי כל מה שיכולתי
.אבל היה פשוט יותר מדי נזק
...קייט
...השמלה
!הלכה...
.זו רק שמלה
.זה לא סוף העולם
?אז למה זה מרגיש כאילו כן
.החתונה שלנו היתה אמורה להיות קסומה
.זה היה אמור להיות היום המושלם שלנו
...ועכשיו זה פשוט
.מתפרק
.אז נחזיר את הדברים לקדמותם
.קאסל, אני נשואה למישהו אחר
.ואין לי מושג איפה הוא
.אין לנו שום קצה חוט
,וכדי להחמיר את המצב
?האולם, ועכשיו זה
זה פשוט מרגיש כאילו
.שכל זה סימן אחד גדול
.ובכן, אולי זה סימן
.סימן שאנחנו סיפור אהבה גדול
כי מה הוא סיפור אהבה גדול
?בלי להתגבר על מכשולים
...בכל אגדה יש אותם
נסיונות נוראים שרק הראויים
. מסוגלים להתעלות עליהם
.אבל אי אפשר לוותר
.זו העיסקה
,אם אנחנו רוצים סוף טוב
.אנחנו לא יכולים לוותר
.וזו הסיבה שאני רוצה להתחתן איתך
.בקט
.היי, זו טורי
.אני חושבת שאולי מצאתי משהו
בדקתי את המחשב הנייד
.ונתקלתי בתיקייה מוסתרת
?מה יש בה
.תמונות
,על פי נתוני התמונה
הן הורדו לאחרונה
.מטלפון של מישהו
,רובן לא מזיקות
אבל יש כמה
.ש, אממ... אני חושבת שאת צריכה לראות
.אני שולחת אותן באי-מייל עכשיו
!הו-הו-הו-הו
!הו-הו-הו-הו-
?מה-
אני חושב שאני יודע למה
הבעל הערמומי הנכלולי שלך
.רצה לגנוב את הטלפון של החשפנית
.תראי את זה
.זה בחור עם חשפנית
?מה הסיפור הגדול
. זה הסיפור הגדול
.זה הכומר המקומי
יש רק סיבה אחת
שבעלך היה משלם כל כך הרבה
.כדי לקבל את התמונות האלו
.הוא סחט איש אלוהים
.כומר שיש לו מה להפסיד
.ומניע לגרום לרוגן להיעלם
.תודה שאתה נפגש איתנו, כומר
,ובכן, אמרת בטלפון שזה דחוף
.ולעזור לאנשים זה הייעוד שלי
האם זה כולל לעזור לאנשים
להסיר את בגדיהם
?בזמן שהם יושבים על ברכיך
?מאיפה השגתם אותן
אני חושבת שאתה כבר יודע
.את התשובה לכך
.אני מניח שגם אתם רוצים כסף
!אני כומר, לא בנק
.לא באנו לסחוט אותך
?אתם לא
.זה התחיל לפני שישה חודשים
...היה לי
.רגע של חולשה
.החשפנית הזו צילמה תמונות שלי
.מאז זה סיוט
.אלף דולר פה, חמש מאות שם
?אז,  ספיר סחטה אותך, לא רוגן
.בהתחלה. ואז רוגן בטח גילה
.הוא השיג את התמונות בדרך כלשהי
$הוא אמר שאם אתן לו  25,000
.הוא יגרום להן להיעלם לנצח
,ואם אני לא
הוא ישחרר אותן
.לעיתון של ווילו קריק
אז, האם זו הסיבה שחטפת
?אותו? כדי לקבל את התמונות האלה בחזרה
?!מה
!לא חטפתי אותו
?איזה מין בן אדם אתם חושבים שאני
ובכן, אני חושב שיש לנו
.תמונה די טובה
.יש לנו כמה תמונות , בעצם
.לא, אני עמדתי לשלם לו
.אני נשבע. תראו
הייתי אמור לפגוש אותו כאן
.הבוקר עם הכסף
הוא עמד למסור
,את המחשב הנייד והתמונות
.אבל הוא מעולם לא הופיע
.אה, אהיה איתך מיד, גברת מונרו
אז, יש לך מושג היכן רוגן
?או מי עשוי היה לחטוף אותו
.לא
,אבל אם תמצאו אותו
.תגידו לו שאני מוכן לשלם
.אני רק רוצה שזה ייגמר
.תודה על ההמתנה, גברת מונרו
"אז, בעלך "התלבש
?על סחיטה של ??מישהו אחר
,די גאוני
.באופן...מעוות
.לא אם אתה ספיר
,אם אתה ספיר
אתה עצבני כי איבדת
,את זרם ההכנסה שלך
.ואתה רוצה את התמונות האלה חזרה
.אני מצטערת, אבל ספיר איננה
היא הסתלקה מייד אחרי
.שהיא דיברה איתכם
.הכלבה תקעה אותי עם המשמרת שלה
?אה, את יודעת היכן נוכל למצוא אותה
אה, אתם יכולים לנסות את המקום
.של החבר שלה
.הם כזה גרים ביחד
.קוראים לו ג'ימי לוץ
.יש לו חווה ליד כביש 183
.אנחנו באמת צריכים לתת טיפ
.הנה זה
.זו המשאית
.זו שלקחה את רוגן
.קח
.תבדקי את האסם
.נראה שמצאנו את החוטפים שלנו
.אז אנחנו צריכים להתקשר למשטרה
?ולהגיד להם מה-
.שיש להם רובים-
בשטח שלהם, שזו
.זכותם החוקתית
.אין לנו הוכחה שרוגן בידיהם
.עדיין
?"עדיין"? מה זאת אומרת "עדיין"
,קדימה, קאסל
בוא נראה אם כאן
. הם מחזיקים אותו
אתה רוצה להתחתן
?מחר או לא
?מה אם ניתפס
.נגיד להם שאנחנו תיירים מהעיר
.הלכנו לאיבוד
כן. זה עבד ממש טוב
."ב"גברים במלכודת
.אוקיי, בוא נתחיל עם האסם
המקום נראה כמו
.תחילת סרט אימה אמישי
..ששש
.קאסל
?רוגן
?זה אתה
.לא ציפיתי לזה
!רוגן
.אוי, אלוהים
,אוי, אלוהים. אחי
.היית צריך לשמוע את עצמך
?קיט קאט, מי הבחור הזה
?"קיט קאט"
,הבחור הזה הוא ריצ'ארד קאסל
.בעלי לעתיד
?באמת
,ובכן, אחרי הצרחה הקטנה שלו
,ייתכן שתרצי, אה
. לבדוק מחדש את החלקים הגבריים שלו
,החלקים הגבריים שלי בסדר גמור
.תודה רבה לך
כולם יכולים בבקשה
?"להפסיק להגיד "חלקים גבריים
?אז, איך מצאתם אותי
ובכן, פשוט עקבנו אחר נתיב
...האכזבה והרמאות
.הוביל אותנו ישר אליך
.הו, וואו
.את מאורסת לאידיוט
טוב... למה שלא תשחררי אותי
?שנוכל לצאת מפה
.בסדר גמור
.אתה אידיוט
.הנה
?מ .. מה את... מה את עושה
.משחררת יד אחת
.זה כל מה שאתה צריך כדי לחתום על זה
.מצחיק מאוד, קיט קאט
.זה... קורע
.אני לא מתבדחת
,אם אתה רוצה שאני אשחרר אותך
.אז תחתום על המסמכים
אני אחתום על המסמכים
.כשנצא מכאן
.חתום עליהם עכשיו
?מה? את לא סומכת עלי
.למען ההגינות, סחטת כומר
.רגע, רגע, רגע. עצרו שניה
?את לא רוצה לשמוע את הצד שלי
!לא מעניין אותי הצד שלך
.אני רק רוצה שתחתום על המסמכים האלה
את יודעת, אולי אנחנו צריכים
לחכות עם זה
.עד שנגיע למקום בטוח
.כן. תקשיבי לחלקי הגבר
.בואו נסתלק מכאן
?כדי שתוכל להיעלם שוב
.או להיחטף? לא
פשוט תחתום על הניירות האלה עכשיו
.על הקו המקווקו
.וואו. את לא מבינה
.החבר'ה האלה הולכים להרוג אותי
?בגלל תמונות סחיטה
.הם לא הולכים להרוג אותך, רוגן
,למרות, שאם חושבים על זה
.זה יפתור את הבעיה שלנו
תקשיבו, זה לא
?קשור להכומר, בסדר
ה .. היו תמונות אחרות
...ב..בטלפון של החשפנית
.תמונות שהיה להן קשר לחבר שלה
?ג'ימי לוץ
כן, אבל אני .. אני לא חושב
.שזה שמו האמיתי
...כלומר, ה... האחים המכוערים
,הם... הם תמיד, אה
,קוראים לו בשם אחר
.כמו... ברבוזה משהו
?רגע... ברבוזה
.כן
?אתה מתכוון, כמו מיקי ברבוזה
.כן, כן, זהו זה
כלומר, הבחור הזה רוצה
,את התמונות האלו משהו היסטרי
אבל לא הסכמתי להגיד
לו היכן הן נמצאות
כי לא רציתי שהוא
.ירדוף את טילדי
א .. אני מצטער... אנחנו מדברים
,על מיקי ברבוזה
הרוצח השכיר של המאפיה
...שנעלם לפני כעשור
.הו, כן. כן, זה הוא
.זה הבחור
.קאסל, עזור לי לשחרר אותו
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
.רגע, רגע, רגע, רגע, רגע
?אז, כ... כמה רע הבחור הזה
הוא חמק ממצוד מאסיבי
,באמצעות הריגת חצי תריסר אנשים
וה-אף. בי. איי
.מחפש אותו מאז
?אז, הוא התחבא כאן
.כן. מזל טוב, רוגן
גנבת בטעות תמונות
.של מאפיונר נמלט
.אוקיי, אבל זו לא היתה הכוונה שלי
.קדימה. בואו נזוז
,זה רק אני
?או שנדפקנו לגמרי
.נו, קדימה, ריצ'ארד. תרים
?עדיין אף מילה
.לא, לא כבר שעות
?זה יפה, נכון
.זה מושלם
אני לא מאמינה שאלכסיס
.ומרתה הרימו את זה
.כל מה שאנחנו צריכים עכשיו זה חתן וכלה
.החתונה בעוד פחות מ -24  שעות
.אני מקווה שהם יגיעו
תגיד לי שזה
.עדיין חלק מהאגדה
.אם כן, זה זו אגדה של האחים גרים
מה אתם... מה אתם חושבים
?שהם הולכים לעשות
...הניחוש שלי
,ברגע שהם ישיגו את התמונות
.הם קרוב לודאי יהרגו אותנו
כן, מה שהופך את זה
!למסיבת הרווקים הגרועה ביותר אי פעם
.אל תסתכל עלי
אוקיי, היינו כבר יוצאים משם
אם היא לא היתה מתעקשת
.ופשוט משחררת אותי
היית יכול פשוט לחתום
!על הניירות האלה ולשחרר אותי
,היי, תאמינו או לא
רק ניסיתי לעשות את הדבר הנכון
.בשביל טילדי
?על ידי סחיטת כומר
,אוי, בחייכם
.אל תתנו לצווארון להטעות אתכם
.זה הגיע לבחור הזה
?באמת?! הגיע לכומר
הוא סיפר לי על
הזדמנות ההשקעה הזאת
.שבה יכולתי להכפיל את הכסף שלי
,רק ש... לא היה לי כסף
.לכן הלוויתי את של טילדי
.ובכן, נחשו מה. זו היתה הונאה
הבחור רימה אותי
.כדי לשלם לחשפנית
?כמה מצוות שבורות זה
אז לקחתי את העניינים
?לידיים, אתם מבינים
...וזו גם היתה
.זו היתה תכנית מעולה
...חוץ מ
.החלק של המאפיונר הרצחני
.באמת לא צפיתי את זה
.זה לא נגמר
.אנחנו נצא מזה
.יש דרך
.אשמח לשמוע אותה
.אז, לגנב יש אישה
.זה טוב
.זה עושה את הכל הרבה יותר קל
?איפה התמונות
א .. א .. אמרתי לך... אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.טוב, נחש מה
.אני יכול להמריץ אותך
?איפה התמונות
....אוקיי, תראה, אני
.א .. אני מחקתי אותן. הן לא קיימות
.אני נשבע
.אני לא מאמין לך
.אני אספור עד שלוש
,לא תגיד לי איפה הן
לא תצטרך את
.מסמכי בית המשפט האלה
.אני אסיים את הנישואין שלך בשבילך
...אחת
...שתיים
...אני יודע. אני
.אני יודע היכן הן
...אני
.הן על מחשב נייד... בביתו
.היא ואני יכולים לקחת אותך אליהן
.כן
.בסדר
?למה שלא  נלך כולנו
?למה הם לוקחים את כולנו
?למה אתה חושב
,בעל, אישה, בעל לעתיד
.הדירה שלך
,כשימצאו את הגופות שלנו
.הסיפור על זעם קנאה כותב את עצמו
.פתח את הדלת
...מיקי תאמין לי
.אתה לא רוצה לעשות את זה
.תאמיני לי... אני כן
?אוקיי. איפה המחשב הנייד
.לא
?איפה הכסף שלי
?מה לעזאזל קורה כאן
.אתה רוצה את הכסף שלך? הוא שם
.זה מיקי ברבוזה
.הוא מבוקש על ידי ה-אף. בי.איי
?אז
...אז, יש פרס על לכידתו
.$100,000
.אתה מסגיר אותו, הכל שלך
.בוא נזוז, בחור קשוח
.זה היה חתיכת תרגיל שעשיתם
,אני מניח, אה
שאני צריך להודות לשניכם
.ש..שהצלתם את התחת שלי
אל תשכח את התרומה
.של האופנוענים הרצחניים
...כן, אז, אממ, אולי אתה יכול לחתום
.על הניירות עכשיו
. הו, כן. אוקיי-
.כן-
.אוקיי
...את יודעת, קיט קאט
אני לא רוצה שתהיי עצובה
?בגלל זה, בסדר
.מכיוון שמוטב לך בלעדיי
.רק תחתום על המסמכים
.אוקיי
!הנה לך
.אתה גבר בר מזל, חלקי גבר
...אני, אה
.הלוואי שהיה לי מה שיש לכם חבר'ה
.טוב, אולי כבר יש לך
?עם טילדי
.אה... אני לא יודע, בנאדם
.א .. אני דפקתי את זה
,אתה יודע, אני מתכוון... אחרי כל זה
אפילו לא השגתי לה
,את הכסף שלה בחזרה
והיא הולכת לאבד את הבר
.בגללי
.לא בהכרח
.מהכומר בוב
?מה
סכום של 25,000  $ התנצלות על הוצאת
.הכסף הזה ממך
הוא אומר שאם הוא לא יראה אותך
,או את התמונות האלה שוב
.השתוויתם
.אוי, אלוהים
?רוגן, מה לעזאזל
אמרתי לך שאני לעולם לא רוצה
!לראות אותך כאן שוב
...טילדי, טילדי, רגע. פשוט
.יש לי חדשות רעות
....אשתי שהיתה בתרדמת
. היא מתה...
.אוי, אלוהים
.כן
.אוי, אני כל כך מצטערת
אל תצטערי. היא נמצאת במקום
.הרבה יותר טוב
...היא
,היא השאירה לי קצת כסף
..ואני .. אני פשוט
.אני רוצה לתת לך אותו
...אני
.אני אוהב אותך, טילדי
.גם אני אוהבת אותך
.הו
.בוא איתי
אני לא מאמינה שנתת לו
.את הכסף מהכומר בוב
.אני מת על סופים טובים
בואי נעוף מהעיר הזאת
.ונלח לקבל את שלנו
!כן
!אנחנו מתחתנים
.אנשים מתחילים להגיע
?את מוכנה
.כמעט
?איך אירגנת את זה
.הו, את יודעת, התקשרתי לאביך
הוא אמר שיש לו שמלה שאת
.יכולה ללבוש
!וואו
.את נראית כמו מלאך
?באמת
כן. לרגע אחד
.אני רציתי להתחתן איתך
.אוי, תפסיקי, לני
.אני חייבת לומר, לאמא שלך היה טעם נהדר
.כן, היה לה
....תראי אותך
אני מאמינה שאת
הכלה הכי היפה
.שראיתי אי פעם
.תודה לך, מרתה
לני, יקירתי, את יכולה
?לתת לנו דקה
בטח. אני רק אגיד לאבא שלך
!שזה מושלם
.תודה, לני
מרתה, אני. .. אני רק רציתי להגיד לך
כמה אני אסירת תודה לך
...ולאלקסיס ש
.אירגנתן את הכל
ואני רוצה להודות לך
.שאת עושה את הבן שלי כל כך מאושר
...הבאתי לך משהו
.למקרה שאין לך משהו כחול
.הו, וואו
.הם... יפים
הם ניתנו לי על ידי אימי
,לענוד אותם ביום החתונה שלי
.ועל ידי אימה לפני כן
רק נשים עם מהות ענדו
.את אבני החן האלו
.הן המתינו, קתרין, לך
.לכבוד לי, מרתה
.תודה לך
.הו, יקירתי, הם מושלמים עליך
.הו, סלחי לי
.אהה! זה הוא
הו. ובכן, אניח לך
.לדבר עם החתן שלך
.אני אהיה בחוץ
?היי, מאהב. באיזה מרחק אתה
.דקות
ותשמחי לדעת שהדברים
.הלכו בצורה חלקה עם השופט
.את אישה חופשית
.אבל לא לזמן רב
.יש לי בכיס את רישיון הנישואין שלנו
.אני אהיה שם בקרוב
..ו..קייט
?כן
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך, גם
עברה כבר שעה
והאנשים שם למטה
.נעשים חסרי מנוחה
?איפה את חושבת שהוא
.אני לא יודעת
,כשדיברתי איתו בפעם האחרונה
הוא אמר שהוא נמצא
.במרחק של פחות מ -20 דקות
. כאן ריצ'רד קאסל
.השאר לי הודעה
.ישר לתא קולי
?הלו
.כן. זו היא
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה