..בפרק הקודם בקאסל
איך את יכולה לא לדעת
שהגבר איתו את חולקת
?את מיטתך הוא טרוריסט
.אני נשבעת לך. אני לא יודעת-
.ג'מאל ואמיר אינם טרוריסטים-
.אתה רודף אחר הבחור הלא נכון
.בוא פשוט נדבר על משהו אחר
?איך ג'וש-
.הוא איננו. הוא תמיד איננו-
.פאריק יוסף. קונסוליה סוריה-
.לשירותך-
כשהאירועים נחשפים, אתה עשוי
למצוא את עצמך זקוק
.לאדם עם הכישורים שלי
?מה אם אמיר חשד בנהג אחר-
אז שני המקומות האחרונים שאמיר
היה בהם, וקוין מק'קיין
?היה בשניהם
.יש לנו מיקום של המשאית-
אנחנו חייבים לפחות ללכת לראות
מדוע האיזור הזה של המחסן
.כל כך פופולרי
!תפתחו אותה-
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
.הפצצה לא היתה במשאית
.לא, אדוני. שלילי
.הפצצה לא היתה על המשאית
.יש לנו צוותי קרינה על הקרקע עכשיו
.כן, אדוני. אמשיך לעדכן אותך
.שימרו על היקף רדיוס של 3 בלוקים
,ותעיפו את העיתונות לעזאזל מכאן
אנחנו לא זקוקים לפאניקה
?תחת ידינו, נכון
אדוני, צוותי הקרינה סיימו לסרוק
..את הסביבה הקרובה
.שלילי בכל השטח
.אם הם העבירו את המיתקן, הוא לא קרוב
.אין בזה היגיון-
?מדוע שיזיזו אותו
.זה ליצן רודיאו-
?ליצן רודיאו-
.המשאית..זו הסחת דעת-
.ג'מאל בטח הרגיש שאנחנו סוגרים עליו
.הוא נתן לנו משהו לרדוף אחריו
.הסיט אותנו מהמטרה
.הוא משטה בנו
?אז חזרנו למשבצת הראשונה-
.אנחנו חייבים למצוא את ג'מאל
.תסגור על העובדים שלו
.תנער את העצים
.מישהו חייב לדעת משהו
את חושבת שפאלון יודע
?שהוא רודף אחר איש מת
לא. והוא לא ידע אלא אם
.נצא מכאן
?חושבת שהם חוזרים
?מדוע שיחזרו
בשביל ג'מאל. אחרת מדוע
?ישמרו את גופתו בקרח
מי שמאחורי זה
רצה לשמר את גופתו
.מסיבה כל שהיא
...אני חושב
שהם רצו את גופתו במשאית
.ההיא עם הפצצה
...בצורה זו, כשהפצצה מתפוצצת
יהיו להם שרידיו והדנ"א
.שלו בזירת הפשע
.אנשים יחשבו שהוא היה הטרוריסט
.נכון-
ואז הטרוריסטים האמתיים
.יברחו ללא עונש
?אוקיי, אז אם כך השאלה היא, מדוע
?מה האג'נדה שלהם
.לא נגלה אותה פה
ובכן, קאסל, תודה לך
.על ציון המובן מאליו
?יש לך משהו-
.לא, לא-
.לא תרמוסטט, לא קופסת פיקוד
.חייבת להיות מבחוץ
?יש לך איזה סימני קליטה בטלפון
...אה
.לא
.רגע, רגע, רגע
?לא. את
.לא
?כמה את חושבת שהקור פה
,אמ, אם לשפוט איך שזה מרגיש
.הייתי אומרת הרבה מתחת לנקודת הקפיאה
כמה זמן את חושבת נשרוד
?בלבוש הזה
.שעתיים לכל היותר
.כך גם אני חשבתי
.ואה, וואה, וואה, וואה, וואה, וואה
...הדלת הזו עשויה מפלדה. אני לא
.אני לא חושב שזה יעשה משהו
.קאסל, אף אחד לא יודע שאנחנו פה בפנים
.אף אחד אפילו לא יודע לחפש אותנו
אנחנו נקפא למוות אם לא
.נצא מכאן
.אולי יש דרך אחרת לצאת
?נכון. אה..בשלוש
.כן. אחת. שתיים
.שלוש. אוקיי, שוב. אחת. שתיים
.שלוש
.שוב. אחת
.שתיים. שלוש
.לא היינו חייבות לחזור
?הייתי בסדר, את יודעת-
?בסדר-
יכולתי ממש להרגיש
את רמת החרדה שלך עולה
.ככל שהתרחקנו מהעיר
נסיגה רוחנית
,אמורה להיות רוחנית, יקירתי
.לא לחוצה
נעשה זאת בפעם אחרת
כשאין לך מבחן
.תלוי מעליך
למרות שיכולתי לכתוב לך
.תירוץ מבריק
נהגתי לכתוב את הכי טובים
...עבור אביך
.תאונות קרקס, שריפת...דירות
?ליל סרט
.אני לא יודעת
...המקרן דולק, אבל
.הא
.הוא לא כאן
...טוב, אולי הוא בחוץ, כמו ב
כן. איכס. אבל הוא תמיד מתקשר כשהוא בחוץ
.או משאיר פתק
,טוב, הוא חשב שאנחנו לא נמצאות
?אז למה לטרוח
.מאוחר, יקירתי. קדימה
.נשאל אותו בבוקר
.קאסל, זה לא טוב
.לא, זה לא
.בסדר
.זוז אחורה
?מה את הולכת לעשות-
.פשוט תישאר מאחור-
.הו, וואה
!וואה! וואה! וואה! וואה! וואה! וואה! וואה
?את מנסה להרוג אותנו מוקדם יותר-
?יש לך רעיון יותר טוב-
אולי רק לשמור כמה כדורים
.למקרה שהם חוזרים
...קאסל
יכולתי להיעזר בביטנת כסף
?ממש עכשיו, אוקיי
...כן. אמ
.הלוואי שהיתה לי
.אין בזה שום הגיון
?מה, אחי
הבחורים האלה שעובדים
,בחברת ההובלות של ג'מאל
הם מזרח-תיכונים, אבל
רובם אזרחים
.נולדו כאן באמריקה
,מלבד כמה עבירות תנועה
.הגליון שלהם נקי
.אולי בגלל זה הם גוייסו-
.עכשיו אתה מתחיל להישמע כמו פאלון
.אתה יודע, אולי קאסל צדק
אולי משהו אחר
.קורה פה
.ראיין
?יש לך משהו
.שום דבר בינתיים
הם טוענים שאינם יודעים
דבר על מקום הימצאו של ג'מאל
.או הפעילויות שלו
ואלה עם עורכי הדין
.מאשימים אותנו באיפיון גזעני
.הם לא טועים
?אתה בסדר
,בהשוואה לפצצת אטום
.פצצה מלוכלכת היא מכשיר גס למדי
היא מתוכננת להחדיר
.פחד בתושבים
רוב הנזק המיידי
עומד לבוא מהפיצוץ
,הקונבנציונלי
.שיוצר איזור הרג.
.כמו אוקלהומה סיטי-
רק שזה לא רק
.בניינים שנופלים
.זה מפזר קרינה על כמה בלוקים
.זה איזור ההרג המשני שלך
אם לא מטופלים, אנשים יכולים
למות מהרעלת קרינה
.תוך פחות משבוע
אבל מה שעושה את זה כזה
נשק טרור אפקטיבי
.הוא האיזור החיצוני
באיזור הזה, כולם נראים
.בסדר בהתחלה
...אז הסרטן מתחיל להופיע
.תינוקות, ילדים, מבוגרים
,ועם כל מקרה חדש שמדווח
אנשים נוהרים אל חדרי
.המיון, מציפים את המערכת
זה כאילו שאנו מותקפים
.מהתחלה
,תראה, אם איננו יכולים למצוא את הפצצה
.אולי אנחנו יכולים לגלות את המטרה
.תביא את כל מי שיש לך
תן לי רשימה של כל אירוע משמעותי
שמתקיים בעיר ב-48
...השעות הבאות
כל מקום שאנשים עשויים
.להתכנס במספרים גדולים
.זו ניו-יורק
יש מאה אירועים
שמתקיימים בכל יום.
.אנחנו חייבים לצמצם את הרשימה
תתמקד בכל דבר פוליטי או
.בהקשר ממשלתי
?יש איזה שהם אירועים ספורטיביים
?מה קורה באו"ם
אולי ישנה סיבה שהם
.בוחרים להכות עכשיו
?אדוני, אני יכול לדבר איתך לבד
.סלח לנו
?אז מה לא בסדר-
.הרגע סיימתי לדבר עם הבת של קאסל-
,ככל הנראה, הוא לא הגיע הביתה
והיא לא הצליחה
.להשיג אותו בטלפון שלו
.אז?  - קאסל נזרק מכוח המשימה-
?למה הוא לא בבית
?מאיפה אני יודע-
,טוב-
.בקט גם לא עונה לטלפון שלה
...חשבנו, בהתחשב בהיסטוריה שלהם, ש
חשבנו שאולי שניהם
.עלו על משהו
שניכם מודעים לכך
שתא טרור מאיים
להכות ואלפי נפשות
?עשוייות להיות בסכנה
...כן, אדוני. אבל-
,מה אתם רוצים שאני אעשה-
אוציא חולית חיפוש
בגלל שחבריכם אינם
עונים לטלפונים שלהם
?באמצע הלילה
עד כמה שידוע לי, הם יכולים להיות
.בחוץ שותים משהו צונן
...קפטן-
,אני מעריך את דאגתכם
ואני בטוח שהם מעריכים
את דאגתכם, אבל הם יכולים
.לדאוג לעצמם
.חוץ מזה, אנחנו צריכים למצוא טרוריסט
.כן אדוני-
.כן, אדוני
?קאסל
?אתה שם
..כן, כן. לא, אני..אני ממש
.אני ממש כאן
.אני לא מסוגלת להרגיש כלום
.הו
..תמיד חשבתי
.בתור שוטרת, אחטוף כדור
.מעולם לא חשבתי שאקפא למוות
.הי
.א..א..אנחנו עוד לא מתים
.הלוואי רק שזה היה אחד הספרים שלך
.אז יכולת לשכתב את הסוף
.ממ
.אני מ..אני מצטער
?על מה
...ע..על שאני אני
.ממ
...שהייתי נבל, שהכנסתי אותך לתוך
.לתוך זה
...אם לא היינו הולכים לבדנו
.הו, שש.שש. קאסל, לא
..אוקיי? שש..ש
.צדקת
.מצאנו את הפצצה
.פשוט אחרנו
?אוקיי
.קאסל
.כן
.תודה
.שהיית שם
.תמיד
...אני רק רוצה שתדע כמה אני
.הי, קייט
.תשארי איתי
?קייט
...שש...ש
.תשארי איתי
קאסל
עונה 3 - פרק 17
'חלק ב
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה
.לאט, חבוב
?בקט. איפה היא
.אדוני, אני צריך שתירגע-
?איפה היא-
.היא תהיה בסדר. שניכם בסדר
.הגענו אליכם בדיוק בזמן-
?ג'וש-
הי. אתה מתאושש ממצב
.מתון של היפותרמיה
ואתה הולך להיות קצת חסר
,מרץ זמן מה
,אבל עם קצת חום וקצת נוזלים
.אתה אמור להיות בסדר גמור
.מה..חשבתי שאתה בהאיטי-
.ממ-ממ. לא נסעתי. זה עומד לכאוב
.אוקיי
.בוא נראה אם נוכל לגרום לך לשבת
.בסדר? לאט
.הנה לך
?כמה זמן הייתי מעולף
?אה, לא יודע. בערך שעה-
.הפצצה-
.חיפשנו בכל המחסן
.היא נעלמה
?איך מצאתם אותנו
.אלקסיס התקשרה
.אמרה שלא באת הביתה
.אלקסיס? היא אמורה להיות מחוץ לעיר-
.אני משער שהיא חזרה-
חשבנו שאתה עם בקט
.עד שג'וש התקשר
חשבנו שאתם בטח איפה שהוא
עושים משהו טיפשי להפליא
,נגד ההוראות
אז שלחנו יחידות סיור
לכל מקום שחשבנו שתהיו
.מספיק מפגרים ללכת
מצאנו את המכונית של בקט, חיפשנו באיזור
עד שמצאנו את האור
.ביחידת האיחסון
.טוב, אני שמח שהטפשות שלי צפויה
?אתם הוצאתם אותנו משם
.תודה
.אז הנער שלך חזר לעיר
.ממ-ממ
.הוא חזר
?אז מה המשמעות של זה בשבילך
.זה אומר שיש לנו צ'אנס
.קדימה. פאלון רוצה לתחקר
?חושבת שהוא מוכן להאמין לנו
היחידה ללוחמה בטרור גרעיני מאשרת
רמות גבוהות של קרינה שיורית
.יחד עם סמטקס ברמה צבאית
.אין ספק שהמיתקן היה פה
אדאג שהצוות שלי ישלוף סרטי מעקב
של כל מצלמה בטווח של
.400מ' מכאן
.נשמע טוב. אחזור אליך
.בקט-
.אדוני-
אתם שניכם. אתם תמיד כאלה
?עקשנים ולא ממושמעים
.רק כשאנחנו מנסים להציל את העולם
.הייתי מתרשם יותר אם הייתם מצליחים
?איך ידעתם לבוא לכאן
.מצלמות האבטחה במונית של אמיר
אנחנו חושבים
שהוא עקב אחר אחד
.הנהגים שלו..קוין מק'קיין
.הוצאנו את רשומות המסלול של מק'קיין
התברר שהוא ביקר במיתקן האיחסון הזה
ב"וושינגטון הייטס" היכן
שהחומר הרדיואקטיבי
הוחזק ובמחסן הזה
.הרבה לפני אמיר
?מק'קיין היה כאן לפניו-
כן, נראה שאמיר עקב אחק
מק'קיין, בנסיון
להבין מה הוא זומם
.עד שניתפס ונרצח
וכשאמיר, השעיר לעזאזל המיועד שלהם
מת, אנחנו חושבים שהם
מנסים לסבך את בן דודו
.ג'מאל כמפציץ
בגלל זה הם החזיקו את
.גופתו בקרח
?האם ראיתם חברי תא אחרים כאן-
.לא, היה חשוך-
.והם ירו-
אבל אנחנו כן-
יודעים שהפצצה נמצאת
בואן לבן מסחרי
.עם דלת אחורית ודלת נוסע צידית
?ואן לבן בניו-יורק
.ובכן, זה מצמצם את זה
.ראינו את השעון
.היא מכוונת להתפוצץ ב-16:00 היום
.זה פחות מעשר שעות מעכשיו
.בסדר
.אני אציב נקודות בידוק
.אבל היא כבר בעיר
תראה, אני יודעת שכל הראיות
,מצביעות על אמיר וג'מאל
,אבל משהו גדול יותר מתרחש כאן
.וקוין מק'קיין מעורב
.קיבלתי
.יו
.זו היתה חברת המוניות
,מק'קיין היה אמור להיות במשמרת כרגע
אבל הוא לא הופיע והוא
.לא עונה לטלפון שלו
?השגת כתובת-
במשרד הרישוי רשומה דירה
.בשד' ג'רום בברונקס
.בסדר. תארגן צוות
.סעו לשם ותתפסו אותו
?הסוכן פאלון-
,כן?  - בהתחשב בנסיבות-
היינו רוצים לבקש
.להיות שוב בכוח המשימה
.ובכן, זה לא תלוי בי
?זה יהיה תלוי ברופא שלך, נכון
.אתה יודע, זה מצחיק
כשפגשתי את שניכם לראשונה, חשבתי
.שאתם יחד
.הו. לא, רק..רק ידידים
.לך תתנקה
.מצפה לנו יום ארוך
,הו, ריצ'ארד, יקירי
?הו, אתה בסדר
?את משתמשת בשמיכה הזאת-
.הו, לא. אתן אותה לך-
.הו, תינוק מסכן
.אתה נראה עם רגל אחת בקבר
,אם מישהו מנסה למכור לך במצב קריוגני
.תגידי לא
ידעתי שלא תכבה את הטלפון שלך-
.בלי להשאיר לי הודעה
?זה בעניין נהג המונית
תראו, אני צריך שאתן
.הבנות תעשו משהו בשבילי
.אבל אני לא רוצה שתשאלו שום שאלות
.אני רוצה שתסעו להמפטונס
.אני רוצה שתשארו שם לסוף שבוע
?ריצ'ארד, מה הסיפור-
.רואה, זו..זו שאלה-
...תראו, עלול להיות
...אירוע
שיעשה את זה מאוד מסוכן
.להישאר בעיר
?מה את עושה-
.מתקשרת לאשלי-
.לא, לא, לא, לא. אסור לך לספר לאף אחד
.אוקיי? אסור לך לספר לאף אחד
,תספרי לאשלי
הוא יספר להוריו, הם יתקשרו
...למישהו שהם אוהבים, ו
היסטריה תהפוך את הדבר הזה
.קשה פי אלף לעצירה
.אבא, הוא החבר שלי-
.אני יודע-
...זה לא פייר. אי אפשר-
.לפייר אין שום קשר לזה-
.אני צריך שתלכו. עכשיו
?אבל אתה תבוא, גם
.אבוא כשאוכל
.אבל אני צריך שתלכו
.עכשיו
.אוקיי
חשבתי שתוכלי להיעזר בקפאין
.ובחמימות
.תודה
?אתה בסדר
...כן. לא. אני
?תהית אי פעם לגבי פאלון
,אני מתכוון, איך זה צריך להיות בשבילו
?לחיות את זה בכל יום
אמרתי לאלקסיס ולאימי
.לצאת מהעיר
.לא סיפרתי להן למה, אבל הן ידעו
,הן רצו להגיד לחבריהן
.ואני אמרתי להן שאסור
.הרגשתי כמו מפלצת
..כלומר, זה צריך להיות איזה סוג של גיהנום
.להרגיש כך כל הזמן
די גורם לך לתהות
כמה פעמים קרה כזה דבר מאז 11.9
.ואנו היינו אלה שלא ידעו
.בקט
טוב, הכתובת של מק'קיין
.היא מבוי סתום. משפחה קוריאנית גרה פה
.מתגוררת פה בארבע השנים האחרונות
?עשיתם חיפוש במקום
כן, לא נראה שום
.דבר חריג
אבל שוחחנו עם שכנים
ותיקים, והם אמרו
,שמשפ' מק'קיין התגוררה כאן
.אבל זה היה לפני למעלה מעשור
היא זוכרת משהו שקשור לכך
היה להם בן בשם קוין, ושהוא
.הלך לצבא
....קוין מק'קיין
הכוחות המיוחדים, בעל שני
עיטורי לבבות סגולים
ואת מדליית ההצטיינות
.במהלך ששת סבביו באפגניסטן
?שישה סבבים-
הצבא מתפרש די בדלילות
.בימים אלה
.זה לא הגיוני
איך גיבור מלחמה מעורב
?במזימת טרור
.אל תסתכל עלי, חבוב. זו התיאוריה שלך
?רשומה שם איזו כתובת
.ארלינגטון, וירג'יניה
...קוין מק'קיין
...קוין מק'קיין האמיתי
נפטר לפני שנתיים
בבית חולים ליוצאי צבא
עקב סיבוכים מפציעות
.כתוצאה מפעילות קרבית
.נקבר בארלינגטון ברוב כבוד
.אז מישהו גנב את זהותו
,הוא יכול להיות כל אחד
.כולל סוכן זר
תריץ את זה באפ.בי.אי וסי.אי.איי
מאגרי מידע של פנים
עד לאינטרפול
אני רוצה לדעת כל מה שאני
.יכול על הבחור הזה
בסדר, אז המח' הטכנית איתרה את הטלפון
.שהוא משתמש תחת השם מק'קיין
.יחידות הסיור פשוט מצאו אותו במזבלה
.הוא נוגב
הוצאנו התראה לגביו
ושלחנו העתקים
.של תמונתו לכולם
.יו-
צוותים בדרכם לתחנת המוניות
ולהחרמות להוציא טביעות
מהמוניות שהוא נהג, אבל עם
,נהגים רבים ונוסעים
הולכות להיות
.מאות טביעות בכל מונית
.זה עומד לקחת זמן
.זה זמן שאין לנו-
?מדוע שהוא יגנוב את הזהות של מק'קיין
?חשבתי שהבחור הזה היה כותב ספרי פשע
.א..אני כן-
טוב, אז אתה-
אמור לדעת שלפעמים
אנשים הפועלים
'מחוץ לחוץ יקחו את מס
הביטוח הלאומי
של אדם שנפטר וישתמשו בו
.כדי לעצב זהות חדשה
אני יודע. עשיתי זאת
.שלוש פעמים בספרי
,מה שאני אומר זה
?מדוע שהוא יגנוב את הזהות של קוין מק'קיין
.בגלל שזה היה נוח
?מדוע זה היה נוח
כלומר, הכסף שהופקד
בחשבונו של אמיר
,כדי לסבך אותו
.עקבנו אחריו אחורה לאפגניסטן
.מק'קיין שירת באפגניסטן
.אולי יש קשר
?איזה מין קשר-
..אני לא יודע. אולי
אולי הבחור הזה לא סתם
גנב את הזהות של איזה
.בחור מת מקרי
אולי..מק'קיין הוא מישהו שהוא הכיר
.או מישהו שהוא היה צריך להיות
.תיצרו קשר עם הפנטגון
.תשיגו כל מה שאפשר על מק'קיין
.מישפחתו גרה פעם פה
?הם עדיין בסביבה
,ההורים מתים-
.אבל יש לו אחות בקווינס
.מצטערת על הבלגן
..פשוט
.קשה מאז שדאג עזב
.מתוקה, פשוט.. לכי לשחק בחדרך
?אז, מה קרה
?האקס הפרזיט שלי נעצר שוב
,למעשה, גב' מק'קיין
.אנחנו פה בקשר לאחיך
.כן, אני מכירה אותו
.זה רדפורד
.רדפורד הייז
.הוא היה ביחידה של אחי
.הם היו חברים הכי טובים
.הוא אימץ את הזהות של אחיך
?יש לך מושג מדוע
.לא
?עד כמה הכרת אותו
.בעיקר מהמכתבים של אחי
.הם היו בבית החולים ליוצאי צבא ביחד
...הוא היה איתי שם כש
.כשקוין נפטר
במכתביו, האם הוא הפגין אי פעם
איזו איבה
?כנגד המדינה
?למה הוא שואל אותי את זה
ישנה אפשרות שמר הייז
פועל
עם קבוצה של קיצוניים הזוממים
.נגד ארה"ב
.לא
?קולין
רדפורד הוציא אותי לשתות
,בירה אחרי שקוין נפטר
...והוא היה כעוס
כעוס על איך שלכולם הפסיק
.להיות אכפת מהמלחמה
,כאילו שהיא בכלל לא קורית
כועס על הדרך שבה פוליטיקאים
,התייחסו אל החיילים
,כאילו שהם היו נייר טישיו
.שמשתמשים וזורקים
הוא חשב שלחבר'ה בוושינגטון
אכפת יותר להשיג נקודות פוליטיות
.מלנצח
הוא אמר שאולי מה שהמדינה הזאת צריכה
.זו עוד קריאת השכמה
.אולי בפעם הבאה, נבין את זה נכון
?את יודעת היכן נוכל למצוא אותו
.לא
.כל מה שיש לי זה מס' הסלולרי שלו
.הטל' שלו פעיל, אבל הוא מיושן
.בלי ג'י.פי.אס
?כמה זמן עד שתתביית עליו-
אצטרך מס' דקות לאתר
.את משולש המגדלים הסלולריים
.תעשה מה שעליך לעשות
.רק שלא ידע שאנו בעקבותיו
אני לא יכול להאמין שאנחנו
.רודפים אחד משלנו
?הוא לא טועה, אתם יודעים
,פעם, היינו יוצאים למלחמה
.כל אחד הקריב, כל אחד תרם את חלקו
.עכשיו אתה אפילו לא רואה את זה בחדשות
.אני לא מגן עליו
.אני רק אומר, אני מבין את הכעס
.טוב, אמיר הוא השעיר לעזאזל המושלם
,יש לו רקע בהנדסת נשק
,קשרים עם סוריה
.שזו חממה בשביל גיוס לאל-קעידה
כלומר, רשום על כל
.זה טרוריסט
והכסף מהחשבון האפגניסטני
היה גורם לאנשים לחשוב
.שהטאליבן מעורב
.אנחנו כל כך מתוכנתים ע"י פחד-
אנשים יאמינו בדיוק
במה שרדפורד
...רוצה שאנחנו נאמין
...שהותקפנו שוב
.ואז הם יזעקו לנקמה
.פחות מארבע שעות
?אם איננו יכולים לעצור את זה, האין עלינו לספר לאנשים-
,לספר להם מה-
שפצצה מלוכלכת עומדת להתפוצץ
?היכן שהוא במנהטן
אתה יודע איזו היסטריה
?זה ייצור
.לא. התקווה היחידה שלנו היא לעצור את הדבר הזה
.בואו רק נקווה שאנחנו מסוגלים
.תפסנו אותו, בואו נזוז-
!הייז
!רד למטה! רד למטה
!רד למטה! רד למטה! עכשיו
!על הברכיים! על הברכיים
!שלב את אצבעותיך מאחורי הראש
.כן
.תגיד לי איפה היא
?היכן הפצצה? היכן היא
?היכן הפצצה
.הבחור הזה מגעיל אותי
.הוא נשבע להגן על המדינה הזאת
.בדמיונו, הוא פטריוט-
.כן, כמו טים מק'וואי-
(המפציץ באוקלהומה סיטי)
ראיין, צור קשר עם משרד ההגנה
תראה אם אתה יכול להשיג פרטים
.על הבחורים שהוא שירת איתם באפגניסטן
.תראה אם מישהו מהם מבין בחבלה
?את מוכנה
.כן
.אנחנו שוברים אותו, לא משנה מה
.הבנתי
,תראה, אני יודע שאתה כועס
.ואני מבין
אבל מה שאתה עושה, מה
...שאתה מעורב
.לא זאת הדרך
.רדפורד, אתה חיל
אנשי העיר הזאת
.אינם האויב שלך
.אין לי מושג על מה אתם מדברים
תראה, אנחנו יודעים
על הנוכחות שלך במיתקן
"האחסנה ב"וושינגטון הייטס
.ובמחסן
?מה עם זה
ובכן, אנחנו יודעים שהיה
,חומר גרעיני במיתקן האחסנה
,הפצצה הורכבה במחסן
אז אל
תעליב אותנו ותגיד לנו
.שאתה לא יודע שום דבר על זה
.הוא מבזבז את זמנו-
?למה אתה אומר את זה-
.הוא מהכוחות המיוחדים
..אנחנו מאומנים לזה
,לעולם לא להסגיר מידע
לעולם לא להסגיר את מיקומך
.אם נתפסת
.הם לא מסוגלים לשבור אותו
.לא בזמן
...אתה רואה את עצמך כ
גיבור גדול
?העושה את זה למען..מטרה נעלה
אתה חושב שכך אנשים
?עומדים לראות אותך
,כיוון שאגיד לך כבר עכשיו, אחי
אם תתן לזה לקרות, אתה
תירשם בהיסטוריה
.כרוצח ההמונים הגדול ביותר באמריקה
?זה מה שאתה רוצה
,כשהפצצה הזאת תופעל
אתה חושב שהם
?יסתכלו עלי
האנשים יראו בזה פעולת טרור
,אז הם יחפשו טרוריסט
.לא פטריוט, לא אחד משלהם
?זה מה שאתה חושב שאתה, פטריוט
,יש מילה לאנשים כמוך
."והיא לא "פטריוט
."המילה היא "בוגד
לסמכויות שיהיו אין כל
.שימוש בבוגד
,אז כשהם ימצאו את הטרוריסט שלהם
,והם ימצאו את הטרוריסט שלהם
?מה אתה חושב שיקרה לי
,ובכן, תן לי לספר לך, כי אני מכיר אותם
.אני יודע איך הם חושבים
אני אהפוך להערת שוליים
באחד התיקים שלכם
,קבור כל כך עמוק מאחור
,איש לעולם לא ימצא אותו
כיוון שכל דבר נוסף יהווה
אי נוחות
,לעלילה האנוכית
.הדמגוגית שלהם
אז מדוע שלא תעשה לכולנו טובה
?ופשוט תשלים עם הבלתי נמנע
?אתה חושב שזו בדיחה
?אתה חושב שאני משחק איתך
?!איפה הפצצה
!פאלון, לא-
?היכן היא? היכן המטרה, רדפורד
.תוריד את הנשק שלך, פאלון-
?היכן המטרה-
!פאלון! תוריד את הנשק עכשיו
.לא לפני שהוא אומר לי מה שאני רוצה לשמוע
?היכן היא-
!תוריד את הנשק שלך-
?אתה מוכן ללכת עד הסוף? הא
.אני מוכן למות למען ארצי
?ואתה
.תוריד את הנשק, עכשיו
.הי. תני לי
.תודה לך
?הוא לא עמד להישבר, את יודעת
,אם היו לי כמה ימים, אולי, שבוע אולי
.אבל לא שלוש שעות
.היינו צריכים לשבור אותו
.ראיתי הזדמנות. לקחתי אותה
.הפרת את זכותיו
אני יכול לחשוב על
תריסר עורכי דין פדרליים
.שלא יסכימו עם זה
.הוא בשום רגע לא היה בסכנה ממשית
.הוצאתי את הכדורים מהמחסנית
.האקדח שלי אפילו לא היה טעון
.טוב, שלי כן-
,כן. טוב-
הייתי די בטוח
.שלא תירי בי
אתה יודע, בפעם הבאה, במקומך לא הייתי
.כל כך בטוחה
בלשית, אני מבין שאת קרוב
.לוודאי שונאת אותי
.זכותך המלאה, של שניכם
.אבל הג'וב שלי הוא לא לעשות חברים
.הוא למנוע מדברים רעים לקרות
כשאני רואה שאנחנו במרחק
של רק שעתיים
מאירוע חבלני גדול
...ועקרונית אנחנו שוב במשבצת הראשונה
.אני בהחלט יכול להשתמש בעזרתך
.כן, אדוני
בחיי, הבחור הזה לוקח שעורי חמורות
?או שהוא נולד כזה
.לא זה ולא זה
.שאלתי עליו חבר במחלקה לבטחון המולדת
.מסתבר שאישתו נהרגה ב- 11/9
.היא נהרגה בנפילת המגדל השני
.הם היו בטלפון כשזה קרה
,הוא צודק
אם אנחנו לא גורמים לרדפורד
.לדבר, הלך עלינו
.אולי לא
אוקיי, אני צריך שגלאי תרמילים יתפרשו
.בעשרת היעדים הסבירים ביותר
.תכינו את היחידה למלחמה בטרור גרעיני. צאו
איפה אנחנו עם השותפים לקשר
?של ג'מאל ואמיר
?שותפים לקשר
.מדוע? אנחנו יודעים שהם היו שעירים לעזאזל
זוכרים מה רדפורד אמר לגבי
?ההתפוצצות של הפצצה
.הוא אמר שנמצא את הטרוריסט שלנו
אבל כשג'מאל ואמיר
...מחוץ לתמונה
הם ינסו להלביש את זה
.על מישהו אחר
.מישהו שמקורב לשניהם
בסדר. השיגו מיקומים של
כל מקורב ידוע
.של אמיר וג'מאל אלחאבי
לא מעניין אותי
.אם שללנו אותם קודם
כל מי שמוצאו או מורשתו
.מזרח תיכונית
,נזיהה,אישתו של אמיר
מצאי אותה, אתרי אותה
.תראי אם היא תשתף פעולה
.היא בוטחת בך
אולי היא
.יכולה לעזור לנו לצמצם את הרשימה
.על זה-
.בקט
.זה בחור המעקב של פאלון
.נזיהה
!נזיהה
.היא נעלמה. גם הילדה
?מה
.מצאתי את זה על השולחן
.אללה הוא אכבר. אלוהים גדול"
אני הולכת אל התהילה שלי
."נגד כוחות הכפירה
.היא הטרוריסטית החדשה שלהם
.הם יאלצו אותה להפעיל את הפצצה
השוטרים מתשאלים את השכנים אבל אף אחד מהם-
? לא ראה את החטיפה.  - מה עם מצלמות התנועה
יש לי צוותים בחוץ, אבל
עם פחות משעתיים שנשארו
אין זמן לעבור
.על כל הצילומים
?היכן מונטגומרי-
הוא בטלפון עם מטה משטרת נ"י מתאם
,צוותי תגובת חירום
.ליתר בטחון
גייס את הסוכנות הפדרלית לניהול מצבי חירום
.בפרוטוקול קרינה מלא
.שיהיו בכוננות לטיסה העירה
.כן, אדוני
.מצאנו את הטלפון שלה בבית
.מכונית המשפחה חונה לפני הבית
.אז אין לנו דרך לאתר אותה-
.יו. יש לי משהו
,על פי משרד ההגנה
רוב הבחורים מהיחידה
.של רדפורד עדיין פרושים
...הצלחתי לאתר את כולם פרט לשניים
.איבן באואר וג'ק קוקרן
המשפחות שלהם אומרות
שהם נמצאים בטיול דייג
.מאז השבוע שעבר
?מה אנחנו יודעים עליהם-
,ובכן, באואר הוא מומחה לנשק
וקוקרן עסק בסילוק
.חומרי נפץ
בחור שעוסק בסילוק חומרי נפץ
.ידע איך להרכיב פצצה
.בסדר. תאספו צוות
תחפשו את התחת של הבחורים
.האלה במיקרוסקופ
...רשומות טלפון, כספים, כל דבר-
.תשיגו מיקום.  - כן
?מה קורה
נמצא את הבחורים האלה, אתם
?יודעים מה נראה
.כלום
אלה אינם ילדים קיצוניים שעברו שטיפת מוח
.על ויזת סטודנט
.אלה אנשי צבא מאומנים מאוד
הם קרוב לוודאי קוראים
.הישר מספר המשחקים שלנו
.הזמן הולך ואוזל לנו
.תעלו לאויר את יח' הלוחמה בטרור גרעיני-
.כן, אדוני-
,אולי יהיה לנו מזל
.וצוותי הקרקע יוכלו לבצע מהלך
...יש, אה
.עשויה להיות עוד דרך
...אבל, אה
.אני לא חושב שתאהב אותה
.תתקשר
.זה באמת מאוד פשוט.
.תעשי מה שאנחנו מבקשים, כולם יחיו
.לא תעשי מה שאנחנו מבקשים, כולם מתים
.פשוט עד כדי כך
,אתם הרגתם את בעלי-
?מדוע שאאמין לכם
כיוון שחוששני שאין
.לך ברירה אחרת
?רואה את הואן
כל מה שאת צריכה לעשות זה
,להסיע אותו לאן שאנחנו אומרים לך
.להחנות אותו ולהסתלק
,תעשי את זה בשבילנו, נחזיר לך את התינוקת
.וכולנו נוכל להמשיך בחיינו
אבל את צריכה לדעת, יש מצלמה
,בצד הנהג
.אם תעשי משהו טפשי, אנחנו נדע
.תהנהני אם את מבינה
.מר קאסל
.בלשית בקט
.כל כך טוב לראות אתכם שוב
והסוכן פאלון, המוניטין
.שלך הולך לפניך
האם הקונסוליה הסורית בכלל
?יודעת שאתה פה
,בפעם האחרונה שנפגשנו
בלשית בקט, לקחת ממני
.את אקדחי
חשבתי שעכשיו יהיה
.זמן טוב להחזיר אותו
,מר יוסף, בפעם האחרונה שנפגשנו
אמרת לי שזה העסק שלך
.להשאר מעודכן
,אני מוצא, שבעסק שלי
..חשוב מאוד
.להשאר בקשר עם האקטואליה
ואני בטוח שארצך
היתה עושה כל שבכוחה
.להימנע מאי הבנה נוראית
אם איכשהו אמיר או אישתו נזיהה
היו בטעות נחשבים כמעורבים
.באקט של טרור מבית
.הייתי אומר, שזה אינטרס משותף
אמרת גם שהיה לך עניין
.מיוחד באמיר
אנו בקונסוליה הסורית
,רצינו להיות בטוחים שהוא אוהב את ביתו החדש
.אז, כן
.בדקנו איתו מפעם לפעם
,ומה לגבי נזיהה
?בדקתם אותה
לאור הנסיבות, חשבנו שמן
הראוי יהיה
.לשלוח לה את תנחומינו
?היא היתה תחת מעקב שלכם, נכון
?היכן היא
מר פאלון, הקונסוליה הסורית
.היא בפירוש מטלה דיפלומטית
אנחנו בלי ספק לא
.בעניין ריגול אחר אזרחי ארה"ב
..למרות זאת
אם במקרה הייתם מזדמנים
לבנין תעשייתי מלבנים אדומות
,בפינת רחוב 158 ופרנקלין
.אני לא חושב שהייתם מבזבזים את זמנכם
,עכשיו אם תסלחו לי
.יש לי פגישה מחוץ לעיר
.זו התינוקת שלה
.התינוקת בסדר
?היכן נזיהה
.בחורים, לכאן
.הפריים של המצלמה צר מדי
.איננו יכולים לדעת היכן היא
,אין דרך ליצור איתה קשר
.ולהגיד לה שהתינוקת שלה בסדר
.טוב, אני משערת שהכל תלוי בו
?הוא יודע שיש לנו דד-ליין, נכון
.כן, הוא יודע-
,אני מתכוון, מילולית דד-ליין-
(מועד אחרון)
.כאילו, אתה עובר את הקו, אתה מת
?קאסל, אתה יכול פשוט לתת לו צ'אנס
.א..אני שמח לתת לו כל מה שהוא צריך
.זה השעון שאינו משתף פעולה
.התריאו את כל היחידות-
.המטרה נמצאת בואן שחור
.חוזר, ואן שחור
.הם יצאו לכיוון הטיימס סקוור לפני 10 דקות
?איך גרמת להם לדבר-
שיקרתי. אמרתי להם שרדפורד סגר עיסקה-
.המסבכת את שניהם
אני רוצה נקודות בדיקה
.ומחסומים בטיימס סקוור
.תעלו מסוקים לאויר. תמצאו את הואן הזה
,אם היא יצאה רק לפני 10 דקות
יש סיכוי שנוכל לתפוס אותה
.לפני שהיא מגיעה לשם
.קחו את ברודווי או ריברסייד-
.ניקח את ברודווי
.לא היית צריכה לקחת את ברודווי
.זה המסלול הכי ישיר למרכז העיר
.כן, אבל הוא לא הכי מהיר
...אנחנו צריכים לחתוך ל
קאסל, אתה מוכן בבקשה להפסיק
?להגיד לי איך לנהוג
...אני לא אומר לך איך לנהוג
.אתה אומר לי איך לנהוג-
.בעלה של נזיהה היה נהג מונית-
אז?  - אז התנועה על ברודווי-
.מאיטה ב-70 עד מרכז העיר
היא תדע שהדרך המהירה היא
על הווסט אנד עד השד' ה-11
.ואז לחצות את העיר על רח' 48
?אוקיי, למה רח' 48 ולא 46
.כיוון שברח' 46 יש עבודות בניה
.תיפני כאן
.כל היחידות, כאן 23
אנחנו מזהים ואן שחור
.בכיוון דרום על ברודווי
.עוברת את רח' 72
,אני חוזר, דרומה על ברודווי
.ברודווי-
...אני, א-
.אני מסתובבת-
,לא, לא-
.אל תסתובבי. זה הואן הלא נכון
?קאסל, איך אתה יודע-
!שם-
!שם! שם! שם! שם! שם! שם
.זו היא
!עיצרי בצד
!נזיהה, עיצרי בצד
.בבקשה, לא. הם מחזיקים בתינוקת שלי
.נזיהה, לא. היא בידינו
...היא בסדר. היא ב
.בקט
.שיגור, כאן 1 לינקולן 40
.מצאנו את הפצצה ברח' 55 על השד' ה-11
.1לינקולן 40, קיבלתי. יח' סילוק פצצות בדרך
.זמן משוער להגעה 3 דקות
שיגור, זה בערך 2 דקות
.מאוחר מדי
.1לינקולן 40, המתן
.פאלון
פאלון, יש לך מושג
?איך לנטרל פצצה
?דקה. היכן אתם
.אנחנו ברח' 55 על השד' ה-11-
,לא-
.אצטרך..אצטרך לראות אותה
?את יכולה לשלוח תמונה
.כן, כן. המתן
.זה עולה כרגע
.45שניות-
?קיבלת-
.כן, זה נפתח..זה נפתח עכשיו
?פאלון-
!חכי-
.30שניות-
!פאלון-
!אני לא יכול לראות שום דבר
.אני מצטער
.קאסל
...הו
!יש
,לא, הייתם צריכים לראות את הפרצוף שלו
,כיוון שהוא נעצר
,הסתכל עלי, תפס את כל החוטים
.ואז פשוט משך אותם
?את כולם
חשבתי שאחד מהם חייב
.להיות הנכון
אתם יודעים, ראש העיר רוצה
.לתת לכם מדליה
לא היה לי לב להגיד לו
.שלא היה לך מושג מה אתה עושה
.הקפטן צודק
.אתם לא יודעים חבר'ה כמה ברי מזל אתם
...למעשה
.אני יודע
?אפשר לדבר עם שניכם שניה
אני רק רוצה ששניכם תדעו
שפרקליטות המדינה
עומדת להאשים אותם
במספר סעיפי קשירת
.קשר לביצוע טרור
,והודות לכם
לא נצטרך להוסיף
לאישומים רצח של
.ניו-יורקים חפים מפשע
.טוב, פשוט בצענו את העבודה שלנו
.למעשה, אני בצעתי את עבודתי
איני יודעת
.מה לעזאזל הוא עשה
.הי! אבל זה נכון-
...תקשיבו, אמ
.מה שאני עושה זה לא מי שאני
.זה רק איך שאני חייב להיות
.אני מקווה ששניכם מבינים את זה
למה שלא פשוט נגיד שהיה תענוג להכיר
ושאנחנו מקווים שלא נצטרך
?לעשות זאת שוב
.הוגן למדי
,א..אם זה כן קורה שוב, בכל זאת
,אולי תוכל רק לסמס לי
,יש לי מילת קוד
"ברח"
?איזה יום, הא
.איזה יום
...את יודעת
.חשבתי
...חשבתי שאולי
.עלי ללכת הביתה
.לנוח קצת
.יום ארוך
.לילה טוב
.הו, הי
תורגם וסונכרן ע"י אורליאנה