.תפסת אותי
!אני נכנע
!יש
!היא סוף סוף כאן
שלום. אני מערכת ההפעלה
.הביתית החדשה שלך
.שמי לוסי
?מה שמך
...שמי ריק קאסל, ו
...ו
.אשתי עזבה אותי כרגע
.איכס
.מבאס להיות אתה, ריק
את לא יכולה לחבוט
?חזק יותר מזה
."אקבל את זה כ"כן
.בוא
.תקשיב
.אתה עדיין יכול לסגת
.אני יכולה לעשות את זה לבד
.אין סיכוי-
,הייתי מת לולא את
.זה אומר שאני חייב לך
חוץ מזה, תמיד רציתי להיות
.חוקר דיגיטלי למשטרת ניו יורק
.זו עבודה אמיתית, ויקרם
אתה תעזור לתחנה
.לפתור מקרי רצח
.ביום
בלילה, אלבש שכמייה
ואתחקה אחר הנבל המסתורי
ששלח יחידת חיסול כדי להרוג אותנו
ורצח את אליסון הייד
.כשעיר לעזאזל
,אולי תתייחס לזה ברצינות
?בבקשה
הרסתי את הנישואים שלי כרגע
.כדי ללכת בנתיב הזה
.אני מצטער
אני זה שצריך לתת לך
.את ההזדמנות לסגת. -לא
אם לא אשיג צדק לרייצ'ל
.ולכל האחרים, איש לא ישיג
רק נצטרך
.לעשות את זה מהר
מהר היא המהירות היחידה
.שבה לא נוכל לנוע
.אנחנו צריכים התגנבות
,אם זה יימשך יותר זמן
.קאסל יגלה מה אנחנו עושים
?ואם הוא יגלה
הוא ייכנס לעניין
.ויסכן את עצמו
.תדאגי שהוא ישמור מרחק
בקט סיפרה לך כבר משהו
.על הפרידה? -אף מילה
?דיברת עם קאסל על זה
.לא
.והשארתי לו הרבה הודעות
.זה מערער את האמונה
.נראה ששום דבר בחיים לא קבוע
.תגיד את זה לקורבן
.היי
.קפטן בקט
?מה מביא אותך לשטח
.עבודה-
חשבתם שאהיה תקועה במשרד
...רק כי אני קפטן? -אנחנו
?מי הנמלט שלנו
.עדיין אין זיהוי-
.הסרבל תקני של רייקרז
אבל הם טוענים שאף אחד
.מהאסירים שלהם לא נעדר
,הורינו להם לנעול את התאים
אבל ספירה של 14 אלף אסירים
.תיקח זמן
?בדקתם טביעות אצבעות
.כן, עד כה שום דבר-
?שום דבר
.האיש עבריין מורשע
.טביעות האצבעות שלו בתיק
כנראה תקלה. הסורקים הניידים
.לא אמינים לפעמים. -כן
?יש סיכוי שזה לא היה רצח
.לא-
צריך כוח רב כדי לנקב את גופו
.של הקורבן עם הענף הזה
מישהו היה חייב
.לדחוף לו את זה
איך אסיר נמלט מרייקרז איילנד
מגיע לאמצע סנטרל פארק
?בלי שאיש יראה אותו
.השעה הייתה מאוחרת-
לפי הכיחלון שלו, הוא מת
.בין חצות לשתיים בבוקר
.תמשיכו לבדוק טביעות אצבעות
.אסייר ואנסה למצוא משהו
.היי
.לא התקשרת אליי בחזרה
.כן. אני מצטערת על זה-
.זה בסדר
?אבל את בסדר
.אני בסדר גמור
אני פשוט קצת אבודה ולוקחת
.מרחב נשימה כדי להבין דברים
אני רק מקווה שלא פגעתי בו
.יותר מדי. -אחותי, בחייך
קאסל הוא אדם בוגר והוא יודע
.שאת אוהבת אותו מאוד
.אני בטוחה שהוא בסדר
אני פשוט לא יודע
.מה לעשות, לוסי
הכנתי רשימה של עורכי דין מובילים
.לענייני גירושים
.לא! אני לא רוצה להתגרש
.אני רוצה את אשתי בחזרה
?איך אעשה את זה
.אני לא יודעת
?איך השגת אותה מלכתחילה, ריק
?בקט דיברה איתך
.תן לנו דקה
אתה הרי יודע
.שלא אבגוד באמון שלה
.לעזאזל, לייני, ספרי לי
?למה בקט מסתירה ממני דברים
אומר מי שנעלם
.לחודשיים בשנה שעברה
.לא נעלמתי. העלימו אותי
.זה לא משנה-
כשחזרת, היא קיבלה אותך
.בלי שאלות, אז תן לה מרחב עכשיו
.אני לא יכול לאבד אותה
.אני יודעת
?מהתחנה
.קאסל
.אסיר נמלט
?צעיר, אולי בן 21, 22
?זו... גדר ברזל
.ענף עץ
.'אאוץ-
?יש כבר זיהוי
.לא אגיד לך-
.ראיתי את השטן הזה פעם
.תפסיק וזהו
לחקור רציחות
.זה כבר לא התפקיד שלך
.הוא יהיה פקעת עצבים
והתפקיד שלנו
.הוא לא לתת לו לאבד שליטה
.לזה נועד העחד"ק
."ערכת חילוץ מדיכאון של קאסל"
,משחקי וידאו
,פולי קפה מסומטרה
עותקי בלו ריי
...של "אזור הדמדומים" המקורי ו
.זה
?"‏-"9-הב-הב
כלבלבים על סף ביתך
.בתוך חצי שעה או פחות
.כלבלבים
,בוקר טוב
.מקסימות שלי
?נכון שנהדר להיות חי
?ריצ'רד, אתה מרגיש טוב
,יותר מתמיד-
כי אני יודע
.איך לזכות בחזרה בבקט
?היא רוצה שיזכו בה בחזרה
,כשנפגשנו לראשונה
היה זה הקסם השובבי שלי
שבזכותו בקט הורידה
.את חומות ההגנה
אבל כישורי שרלוק הולמס שלי
.הם אלו שבגללם היא התאהבה בי
אני רק צריך לפענח איתה
,כמה פשעים כדי להראות לה שיחד
.אנחנו עדיין קסם
ריצ'רד, אתה יודע שאתה כבר
לא יכול כך סתם להתפרץ לתחנה
.ולבקש שישתפו אותך בתיק
.אני חוקר פרטי מוסמך
אני לא צריך תחנת משטרה
.כדי לפתור תעלומה
הקעקוע הזה היה על גופתו של
.אסיר מת שנמצא בסנטרל פארק
.אני יודע שראיתי אותו איפשהו בעבר
.אני רק לא יודע איפה
.אני יודעת
.רייקרז השלימו את ספירת האסירים
.כולם נוכחים
?מאין הגיע הסרבל
.מחנות תחפושות-
,האלמוני שלנו לא היה אסיר
.'אלא סטודנט בקולג
הקעקוע על הכתף שלו
הוא הקמע של השטנים האדומים
.של אוניברסיטת הדסון
.'בדקתי באתר האינטרנט של הקולג
,זה פיטר גרבר, בן 21
.למד שיווק כמקצוע ראשי
אבל זה לא מסביר
.את הסרבל
.חבר'ה, עכשיו אוקטובר
חג ליל כל הקדושים
.'הוא מסיבה של חודש בקולג
המסדרונות המקודשים
.של האקדמיה
.אני זוכר אותם היטב
אצלי אלו היו המסדרונות המקודשים
.של המכורים לקראק
גשו לבית האחווה של פיטר
.ותראיינו את שותפיו למעונות
.אמסור את הבשורה הרעה לדיקן
.בסדר-
היי. אני קפטן בקט. אני מבקשת
.לדבר עם הדיקנית פלר
יהיה נחמד אם יהיה סופר
.של רבי מכר בסגל ההוראה
,ברוך הבא למשפחת הדסון
.מר קאסל
,בבקשה, הדיקנית פלר
.תקראי לי, המרצה קאסל
.קפטן בקט
.טוב לראות אותך כאן
"קאסל"
עונה 8 פרק 3
,קאסל
.אני יודעת מה אתה עושה
תורם לקהילה על ידי
?עיצוב מוחות צעירים
.אתה לא תצטרף לחקירה הזאת
?אתם לא נשואים
.כן-
הדיקנית פלר, תכירי
.את קפטן בקט מתחנה 12
כן. ובעל ואישה
.צריכים רגע ביחידות
...חכי
.לקח לי שעה לענוב אותה
ראית את הקעקוע
?בחדר המתים, נכון
.ראיתי את לייני בחדר המתים
אני לא זוכר
אם ראיתי פרטים נוספים
.על גופות עם פצעי חזה מבעיתים
.תן לי לשאול אותך-
?כמה תרמת כדי להיות מרצה
,מרצה אורח. תראי
,אין לי רצון להתערב בתיק שלך
אבל מה אעשה אם דרכי תצטלב
?עם שלך כשאלמד כאן
.קאסל, ביקשתי זמן
?למה אתה לא נותן לי את זה
.כי את צריכה אותי
.אני לא יכולה לעשות את זה עכשיו
.קייט-
,סליחה על ההפרעה
אבל אני צריכה לדעת
.למה יש משטרה בקמפוס שלי
,סטודנט שלך, פיטר גרבר
.נרצח בסנטרל פארק אמש
.זה נורא
,הוא היה בחור נפלא
.סטודנט למופת
.הוא זכה במענק אקדמי השנה
,אצטרך גישה לכל התיקים שלו
וגם חדר דיסקרטי כדי לראיין
.את המורים ואת החברים שלו
.כמובן
...ובאשר אליך-
.אדוני המרצה, זו חקירה משטרתית
.אל תתערב בה
.היא כזאת ליצנית
.יש לנו משהו
?מה קרה
.קאסל כאן
הוא קנה לעצמו תואר ד"ר
.כדי להיכנס לחקירה הזאת
?אל תעבדו איתו בשום אופן, מובן
.כן. -בהחלט-
?טוב. מה יש לנו
?חשוד. -כן-
פיטר היה מושבע ראשי
.בבית האחווה, אומגה רו
,תן לי לנחש. הוא הציק למישהו
.וההוא איים בנקמה
.ההפך דווקא. סקוט פאוול
.בטא אומגה לשעבר-
סקוט הטיל אימה על קבוצת
.מושבעים. אחד מהם אושפז בבי"ח
פיטר הסגיר את סקוט
.ובגללו העיפו אותו מהאחווה
.טוב, זה נשמע כמו מניע
.בואו נעצור אותו לחקירה
.אולי זו לא הגישה הנכונה
.אבא של סקוט הוא סנגור
כשהאוניברסיטה ניסתה לסלק
.את סקוט, אבא שלו איים לתבוע
.סקוט לא ידבר איתנו
אלא אם כן נוביל אותו לדבר
.בלי שידע שהוא מדבר
איך אתם מתכננים
?לעשות את זה
?איך הכישרונות בקורס השיווק שלך
.מעולות-
.במיוחד איזו בלונדינית בשם ג'ני
.באמת? -כן-
שמעת על הסטודנט מהאחווה
?שנרצח אתמול בלילה בפארק
.כן. שמעתי ששיפדו אותו
.קראו לו פיטר... משהו
?באיזה בית הוא היה
.אין לי מושג-
היי, אחי, אתה יודע
?באיזו אחווה היה הבחור שנרצח
.לא, שוטר, ממש לא
?מה
.אנחנו לא שוטרים
.אחי, אתה נראה בן 40
.עשה טובה, כלב
.קיבלתי כרטיס בשבוע שעבר
.כן, של איגוד הפנסיונרים
ולשותף שלך צומח שיער באוזן
.מול העיניים שלי
.בסדר, מצחיק אחד
.שמענו ששנאת את פיטר גרבר
?רוצה לספר לנו איפה היית אמש
.לא, אבל תתקשר לעו"ד שלי-
.הוא יחגוג עליכם
.שיהיה יום נעים
.אה, ותזכרו
.הסיבים הם הידידים שלכם
לא באמת יש לי
?אוזן של זקן, נכון
.חבר'ה
לא באמת חשבתם שתוכלו לעשות
.‏"רחוב ג'אמפ 21" לחשוד העיקרי
?קאסל, מה אתה עושה כאן
שמעתי על תקרית החניכה
.של סקוט פאוול
חשבתי שהצעתי למשטרת ניו יורק
.את שירותי החקירה הפרטית שלי
.לא, תודה
.חינם. -לא, תודה-
בסדר. אשתמש בזכויות שלי
.כחבר סגל כדי לדבר עם סקוט
יש לו קורס בספרות מודרנית
.בעוד חצי שעה
,יהיה שם מרצה אורח מיוחד
.סופר רבי מכר נאה ומסוקס
הוא עשוי להיות הזווית
.שאנחנו צריכים כדי שסקוט ידבר
.בקט נתנה לנו פקודה ישירה
היא תכעס יותר כשתגלה
שקאסל פענח את התיק לפנינו
?או כשתגלה ששיתפנו פעולה איתו
אולי הנשק הסודי שלי
.הוא הפרצה שאתם מחפשים
?איזה נשק סודי
?מישהו יושב שם
.את
.תודה
.כן-
.אני סקוט
.קלרה
את יודעת משהו על
.ריצ'רד קאסל הזה? -קצת
הוא סופר פשע חצוף
.עם רוח עליזה ושנאה לסימני קריאה
.ככה שמעתי
ראיתי ריאיון איתו
.לפני כמה שנים
הוא ניסה יותר מדי
.להיות מגניב
אני בטוחה
.שהוא התרכך עם הגיל
...למות, לישון"
."לישון, אולי לחלום"
.או שלא
.אכן, פה קבור הכלב"
,בשנת המוות הזאת"
"?אילו חלומות יצוצו
.ויליאם שייקספיר, הטרובדור
אדם שהכיר מקרוב אלימות ורצח
.יותר מכל אחד בהיסטוריה
מי יכול להגיד לי
?מהם המניעים הקלאסיים לרצח
אתה, עם חולצת הטי הלא אירונית
.שליד הבלונדינית החברותית מדי
?אני
.כן-
?מה עלול להניע אדם לרצח
?אני לא יודע. נקמה
.נקמה-
,נעשה עוול לבן אדם
,המוניטין שלו הוכתם
.אז הוא מכה בלהט
.יש שיצדיקו את מעשיו
מה עוד יכול
?להניע אדם לרצח
כשמכריחים אותו
?לקרוא ספר שלך
אם כי זה יותר
.מניע להתאבדות
,ומה הספר האחרון שקראת
?"זן ואמנות השפלת היפסטרים"
אהבתי איך שאתה בא הנה
ומצטט את שייקספיר
כאילו זה ירומם באורח פלא
.את הסיפורת השחוקה שאתה כותב
...סיפורת שחוקה
.צא מכאן
.עכשיו
.מתאים לי
?אתה בסדר
?...מה לעזאזל
קודם המשטרה מנסה להתעמת
.איתי, ועכשיו הליצן הזה
?משטרה
בחור מהאחווה שלי לשעבר
.נרצח אתמול בלילה
.פיטר גרבר
הם חושבים ששנאתי אותו
משום שבגללו סילקו אותי
.כי השפלתי חניכים חדשים
אבל לאורך הסמסטר האחרון
.ניסיתי להתפייס
?עם פיטר
.כן-
אמרתי לו שאני מצטער
.והוא אמר שאנחנו בסדר
,הוא אפילו ביקש טובה ממני
,אמר שהוא צריך מקום שקט ללמוד
.הרחק מבית האחווה
,אני עובד באגודת הדיור
.אז סידרתי לו דירה ריקה
?למה לא סיפרת למשטרה
אבא שלי עו"ד, והוא לימד אותי
.לא לבטוח במשטרה אף פעם
הוא לימד אותי גם
.שבלונדיניות הן כיפיות יותר
?מה דעתך שנצא אחר כך
החברים שלי ואני מצאנו בר נהדר
,בשם ג'ינקס. -הייתי שמחה
אבל מתקינים לי
.ריאת ברזל בבוקר. ביי
.טוב, ויקרם
?מה מצאת
ייתכן שזיהיתי את הרוצח
.של אליסון הייד
משכתי סרטים ממצלמות המלון
.מהזמן שבו הייד נרצחה
,הצלחתי לזהות את כולם
.חוץ מהאיש הזה
.אין לזה משמעות
הרבה אנשים לא כלולים
.במסד נתוני זיהוי הפנים שלנו
.השתמשתי לא רק במסד שלנו
התגנבתי לסוכנות לביטחון לאומי
ובדקתי אותו מול מסד הנתונים
.הסודי ביותר שלהם
,הוא סיוט לחירויות האזרח
.אבל מקיף מאוד
האיש המגונדר שלנו
.הוא לגמרי רוח רפאים
,אם את לא מכירה מכסח רוחות
.נגמר לנו המזל
.אולי אני מכירה מישהו
הוא עזר לי בעבר והוא מחובר
,לעולם הזה, אבל טכנית הוא מת
שזה אומר שתצטרך
.להעלות אותו מהקבר
,רק כדי שיהיה ברור
את אומרת שהוא זייף את מותו
ועכשיו הוא מסתתר תחת
?זהות חדשה שאת רוצה שאחשוף
כן. -יופי. כי אני לא ממש
.אוהב חפירות באת
מה הסיכוי שפיטר באמת רצה
?את הדירה הזאת ללימודים
הייתי אומר שהסיכוי
.הוא פחות מאפס
.משטרת ניו יורק
,חשבתי שפיטר לומד שיווק
.לא עינויים של ימי הביניים
,אלו לא פריטי עינויים
.זה מרתף סאדו-מאזו
"מה? קראתי את "חמישים גוונים
.ונראה שגם פיטר
...טוב
"לי נראה שזה פחות "חמישים גוונים
."ויותר "חיזור גורלי
+
- אני אגיד מתי זה נגמר, פיטר -
,פיטר והמאהבת שלו
,חובבת הקשירות
פתחו עסק כאן כדי להגשים
.את כל הפנטזיות שלהם
.משחק תפקידים
.אולי אסיר קינקי וסוהרת מרשעת
בכל אופן, פיטר מנסה
.להפסיק את זה
המאהבת הדחויה נתקפת זעם
.רצחני ואז משפדת אותו בפארק
...טוב, צריך לגלות את מי פיטר
.אירח כאן
זה אומר שצריך להתחיל לדפוק
.על דלתות, למשוך צילומי אבטחה
יש דרך קלה יותר. חברי אחווה
.אוהבים לרוץ לספר לחבר'ה
אם מישהו יודע במה פיטר
.היה מעורב, זה האחים שלו
כן, אבל הם לא בדיוק התלהבו
.לדבר כשראיינו אותם קודם. -כן
.זה כי אתה גבר
.אבל אני לא
.אני בפנים
.היא בפנים-
.שמענו
זו לא מסיבת האחווה
.הראשונה שלה, קאסל
אתה מנסה לשפר לי
?את ההרגשה
מובן אם אתה מרגיש
,שאתה מגונן יותר מדי כרגע
.בגלל מה שקורה עם בקט
מה שקורה
.הוא שאני מחזיר אותה אליי
?אתה בטוח שזו הדרך הנכונה
היא הבהירה היטב שהיא לא רוצה
.שתעבוד על התיק הזה
העבודה המשותפת שלנו על תיקים
.היא הסיבה שהיא התאהבה בי
לכן אעשה כל מה שיידרש
.כדי לפענח את התיק הזה
כולל שליחת הבת שלך
לתוך בית מלא סטודנטים שיכורים
כשהיא מחופשת
?למלאכית זנותית
.תפתח. תפתח
.כל כך עצוב מה שקרה לפיטר
?היית קרוב אליו
.הוא היה סקסי
.בטח היו לו הרבה חברות
.היי, היי, היי
.העיניים שלה כאן למעלה
.מה אתה עושה? אני מסתדרת-
באמת? כי אני שומע
הרבה פלרטוטים
ואפס גילוי עובדות
.בנוגע לדייטים של פיטר
.היי, אחי. אני ראיתי אותה ראשון
.תשיג לך בחורה משלך
.אני מתכוון לזה
.תתחפף, זקן
?זקן
הזקן הזה
.יכסח לך את הצורה
.בפינג פונג בירה
!אתגר פינג פונג, חברים
?מה בדיוק האסטרטגיה שלך
,כדי שאדם ייפתח בפניך
.צריך קודם לזכות בכבוד שלו
לשם כך, אני צריך להיות
.אחד מהחבר'ה
.תודה
.טוב
.עשרה דולר על קאסל
.התערבנו
.היי, קפטן
?מה אתם עושים כאן
.מעקב
.סריקה-
!קבל, פרנקנשטיין
.אנחנו יכולים להסביר
.ביקשתי מכם דבר אחד
.בסדר, בסדר
.נורא מה שקרה לפיטר
.חבל שלא הכרתי אותו טוב יותר
?דיברת עם ג'ולי
.היא בטח הרוסה
?מי זו ג'ולי
?זה שם החברה של פיטר, לא-
,פיטר היה דלוק על מרצה קשוחה
.ד"ר לילסטרום
,הוא בילה איתה את כל זמנו הפנוי
.אם אתה מבין את הכוונה
מישהו נכח בשיעור
.שבו לימדו על משמעות חבויה
.טוב, קליעה אחרונה, מרצה
.לך על זה
.תודה
.אופס
.תשתה
.טוב, המסיבה נגמרה
אם אתם לא רוצים
.שאתחיל לבדוק תעודות זהות
קליעה יפה. אנחנו צריכים
.לעבוד כצוות, נמשוך אנשים
.קאסל, לך הביתה
.אתה שיכור
.אני לא שיכור
.אני מתייק את הפיצוח
.מפצח... מפצח את התיק
.אתה תכף נופל מהאלכוהול-
.בוא, אבא. זה הזמן לזוז
.בסדר, מלאכית. את נוהגת-
.את כוסית יחסית לשוטרת
.יש לי אקדח. -הבנתי-
.בקט
.זה ויקרם-
מצאתי את האיש המת
.קם לתחייה בניו ג'רזי
.ואני יודע איפה תמצאי אותו
.עבר הרבה זמן
?מה לעזאזל את עושה כאן
סליחה שאני מטלטלת לך
את החיים, אבל עזרת לי פעם
,כשהופללתי ברצח וולקן סימונס
.ואני צריכה את עזרתך שוב
.תשכחי מזה
.פרעתי את כל החובות שלי
האיש הזה
רצח עוזרת תובע כללי
שהייתה קשורה למזימת
.הכסף המושחת של בראקן
.אני לא מכיר אותו
הוא עובד
,עבור השותף של בראקן
איש או אשת מסתורין
.בתוך הסי-איי-איי
למה את לא יכולה
?להניח לזה
.לא בנו אותי ככה
.תראי, יש לי דבר טוב כאן
.אישה אוהבת, חיים חדשים
.אני מאושר
.גם את יכולה להיות
.את רק צריכה להרפות מזה
.אני לא מסוגלת
למה את חושבת
שמשלוחי הסמים נפסקו
?עם מותו של וולקן סימונס
,לכל סם יש חתימה
.טביעת אצבע
,אם תמצאי את שלו
.תעלי על הנתיב
.תודה
.אל תודי-
.בסוף עוד יהרגו אותך
.בוא, מותק
אתה נהיה זקן מדי
.למשחקי שתייה, ילד
.זה היה בשביל החקירה
זו שקתרין כל הזמן
?מנפנפת אותך ממנה
לא זכיתי באהבה שלה
.בן לילה בפעם הראשונה
.אני מתקדם
.היי
איפה אנחנו עומדים בנוגע
?לחברה של פיטר מסגל ההוראה
,ד"ר ברברה לילסטרום
,ראש מחלקת הפסיכולוגיה בהדסון
המובילה בכיתה שלה
.בבית הספר לרפואה של הארוורד
.יועצת לתזה של פיטר
הם ניהלו קשר אסור
,בין סטודנט למרצה
שהסתיים בצורה מכוערת
.ברגע שהוא דחה אותה
אני מהמר שפיטר ציפה
.לציון רע, לא לשיפוד
יצרתי קשר
.עם מחלקת הפסיכולוגיה
.לילסטרום נעדרה כל השבוע
.אולי היא במנוסה
.אם כן, היא לא התרחקה-
.לפחות לא הטלפון שלה
,האות שלו מת אתמול
אבל נקלט לאחרונה באנטנה
.ליד בניין נטול דיירים כאן
ארבעה שיכונים
.מהמקום שבו נרצח פיטר
אם אתה רוצה להתחנף לקתרין
,אחרי הביזיון של אמש
.אולי תספר לה על זה
.לא, קודם נוודא שלילסטרום שם-
.אחר כך נזעיק תגבורת
,בזמנים כאלה
הייתי רוצה שתרגיש נוח יותר
לשאת אקדח על הגוף
.ולא רק בשולחן שלך
חוקר פרטי טוב מסתמך קודם כול
.על תבונתו, אחר כך על קליעים
.אחריך, מר תבונה
?מה זה היה
זה מסביר את סרבל הכלא
.של פיטר
.לא לזוז
.לאט, חבר-
,אם אתה מהניו יורק יאנקיס
.תפסיק לנסות לגנוב בסיס שני
!שמור על הפה שלך
,אני רק אומר
.תזמין אותי לשתות קודם
.קח את זה
.הנה, תפתח את ארבע
?לא. מה
?אתה בטוח בקשר לזה
.אני צריך להזהיר את המנהלת-
?איזה מין כלא זה
.תסתכלי סביבך
את שמה לב לקווי דמיון
?בין הסוהרים לאסירים
.רגע. כולם בגילי
.בדיוק-
ואני מהמר שכולם סטודנטים
.מאוניברסיטת הדסון
הם עורכים שחזור
.של ניסוי הכלא של סטנפורד
הניסוי ההוא משנות ה-70, שבו חקרו
את ההשפעות הפסיכולוגיות
כשנותנים לסטודנטים לגלם
.אסירים וסוהרים? -הגיוני
ד"ר לילסטרום
.היא ראש מחלקת הפסיכולוגיה
למי עוד יש סמכות כזאת
?לארגן דבר כזה
.אולי פיטר הצליח להימלט מכאן
?פיטר
?הוא ממש ברח
?את מכירה את פיטר
הוא היה בתא שלכם, אבל יום אחד
.התעוררנו וראינו שהוא נעלם
?מה הסוהרים אמרו
.הם התחרפנו-
.תהו איך הוא יצא מהתא
אבל לא ידענו אם הם
,רק משחקים לנו בראש
כי זה מה שהם
.עושים כאן
?התנדבת לזה
הייתי צריכה את הכסף, אבל עכשיו
.אני רק רוצה ללכת הביתה
?רגע, אין כפתור מצוקה
?אין מנגנון בטיחות כשרוצים לפרוש
היה דגל לבן, אבל הסירו אותו
.כשפיטר הורד בדרגה
?פיטר היה סוהר לפני שהיה אסיר
.סוהר ראשי-
.המפקדת לילסטרום גייסה אותו
.אבל הוא היה נחמד אלינו
נראה לי שבגלל זה
.לילסטרום התהפכה עליו
,היא הפכה את פיטר לאסיר
.כפתה עליו לשבת בכיסא
?באיזה כיסא מדובר
.של החקירות היום-יומיות שלנו
.קושרים אותנו לכיסא
לילסטרום מבזיקה תמונות
.מול העיניים שלנו שוב ושוב
.כל מיני אורות מוזרים
?מה לילסטרום רוצה לדעת
.את הסודות שלנו
.אפלים כמה שיותר
,היא גולשת סביב המוח שלך
.מציצה לתוך הנשמה
.היי
.תפתחי את התא הזה
.אני נותנת כאן את הפקודות, אסיר
.ואני נותן את הציונים-
.ראית את תעודת המרצה שלי
,אז הנה בוחן פתע
אם לא תפתחי את התא, זה ישים
.קץ נורא לקריירה האקדמית שלך
?נכון או לא נכון
.היי. גם את התא שלה
.קחי אותנו לד"ר לילסטרום מיד
.המפקדת. יש לנו בעיה
.ועוד איך
.שנים של תכנון ומחקר נהרסו
יש לך מושג
?איזה נזק גרמת
.תשאלי אותי אם אכפת לי
באנו לחקור
.את הרצח של פיטר
?פיטר מת
.תראה, הוא ברח. זו לא אחריותי
.ניו יורק היא עיר מסוכנת
אנחנו יודעים
.על הקשר שלך עם פיטר
.אני יועצת התזה שלו
.יעצת לו הרבה יותר מזה-
.ניהלתם רומן
סליחה? -מצאנו את מרתף הסקס
.שלך ואת ההודעה שכתבת על הראי
?פיטר נפרד ממך, נכון
ולכן הענשת אותו בדרך היחידה
.שמוכרת לך, הפיכתו לאסיר שלך
ואז הוא ברח. זה השלב
?שבו החלטת שהוא צריך למות
?הרגת את פיטר
.זה לא נכון. שום דבר מזה-
.את באה איתי
תפתח את התאים, אבל אף אחד
.לא עוזב עד שאחזור עם המשטרה
.אל תקשיב לו
,אה, ואתה בתוך מבנה וחשוך כאן
.אז תוריד את משקפי השמש
.אתה נראה מטופש
,עוד תיק פוענח
.באדיבות ריצ'רד קאסל חקירות
?מי האישה הזאת
?ו... האם את באזיקים
.האיש הזה חטף אותי
.זו לא חטיפה, זה מעצר אזרחי-
.תתארי את זה נכון
.בקט, תכירי את ד"ר לילסטרום
,היא הייתה מורה של פיטר
.עם הטבות. מהסוג הקינקי
אבל כשפיטר שם קץ
,למפגשים שלהם
היא כלאה אותו בניסוי כלא
.תת-קרקעי סודי, שם תפסתי אותה
.על לא דבר, מותק
?ירדת לכלא תת-קרקעי
.לבד? -לא, לא לבד
.אלכסיס הייתה איתי
...טוב, אם הייתה לך תגבורת
?אתה צוחק, קאסל
?הבת שלך
,כשאת אומרת את זה בטון הזה
.אני נשמע כמו הורה גרוע
בלי קשר לזה, ד"ר לילסטרום
.חשודה. תסמכי עליי. -בסדר
.תודה
,יש נוהל
.אתה יודע את זה
,אם היה לך קצה חוט
.היית צריך להתקשר אלינו
תאמיני לי, רציתי, אבל נעלו אותנו
...בתא. -התכוונתי לפני
?רגע, נעלו אתכם
.אתה יודע מה? לא משנה
.אני לא רוצה לדעת
פשוט תמצא את ריאן ואספו
.וקח אותם לכלא
.האיש הזה משוגע
.אני חפה מפשע
,אם הוא אומר שאת חשודה
.תסמכי עליי, את לא חפה מפשע
.קדימה
.מכאן, חבר'ה
.אוי, לא
,לא, לא
!לא, לא, לא
.אמרתי להם להישאר
.הם לא כלבים, קאסל
?הם תלמידי קולג'. מה ציפית
.המקום הזה רוקן לחלוטין
לד"ר לילסטרום
.הייתה בוודאי תוכנית מגירה
.הם לקחו את כל הראיות
.ואני נתתי לזה לקרות
הכול מפני שרציתי
.להרשים את בקט
+
.מצטער, בקט. פישלתי
.כן, פישלת
.וסיכנתי את כל החקירה
.שוב, כן
?אבל אתה יודע מה
בלעדיך היינו עדיין חושבים
שמדי הכלא של פיטר
.הם תחפושת חג כל הקדושים
.חקרתי לגבי ד"ר לילסטרום
במהלך העשור האחרון היא קבלנית
.של הצבא למבצעים פסיכולוגיים
חכה רגע. חיל הים מימן
.את ניסוי סטנפורד המקורי הראשון
אולי הצבא מאחורי הגלגול
.המודרני של הניסוי הזה
זה יסביר למה המקום
.פונה במהירות כזאת
למה שהצבא יתעניין בחבורת
?סטודנטים שמשחקים בכלא
הממשלה צריכה טכניקות חדשות
ללוחמה בטרור
,שמכוונות לדור המילניום
איך להיכנס למוחות
.של טרוריסטים צעירים ולשבור אותם
והמקור הכי טוב לעכברי מעבדה
.הם בני דור המילניום בארה"ב
אבל לא נקבל בחזרה
.את צילומי האבטחה
איך נוכיח שלילסטרום
יצאה מהכלא
כדי להרוג את פיטר
?אחרי שהוא ברח
.אנחנו צריכים הודאה
הדוקטור אוהבת
?משחקים פסיכולוגיים, נכון
תגישו כתב אישום
.או שחררו אותי
,מה נשמע טוב יותר
גרימה רשלנית של מצוקה רגשית
?או התעללות נפשית גסה
?מה את עושה
אני כותבת מייל לכל סגל ההוראה
,של אוניברסיטת הדסון
כדי לספר לכולם שאת עורכת
,ניסוי בלתי מורשה בסטודנטים
.במימון סודי של צבא ארה"ב
אשמח לראות אותך
,מוכיחה את זה
במיוחד כי כל סטודנט שמשתתף בו
.חותם על הסכם אי חשיפה
טוב, אז בטח לא יהיה אכפת לך
.אם אשלח אותו
.חכי! חכי
מה יידרש כדי שלא תספרי
?לאיש בהדסון על כך
.האמת
?את מבטיחה לי, קפטן
.הדסון לא ישמעו ממני לעולם
.בסדר
לא הרגתי את פיטר
.ולא שכבתי איתו
?זה כל מה שיש לך
.אני שולחת אותו
!תראי, זו האמת-
,בליל הבריחה של פיטר
.לא הייתי אפילו בכלא
?איפה היית
צינור התפוצץ בדירה שלי-
.והתעסקתי בזה כל הלילה
.תבדקי עם השוער שלי
אבל אם את חושבת שמי שניהלה
,רומן עם פיטר הרגה אותו
.אולי אוכל לעזור
.עכשיו אנחנו מדברות
המחקר שלי עוסק בחילוץ סודות
.מאנשים שמסרבים לדבר
?ופיטר חשף שהוא מנהל רומן
?עם מי הוא שכב
.עם מישהי ברשימה הזאת
הדיקנית פלר, אני בטוחה שאת
.יודעת למה את כאן. -דווקא לא
.מצאנו את דירת הסטודיו
- אני אגיד מתי זה נגמר, פיטר -
.אני לא יודעת מה זה
?באמת
.כי הראינו תצלום שלך לשכנים
.הם אמרו לנו ש... -בסדר
תראו. פיטר הבריז לי
.כמה לילות ברצף. ונפגעתי
.אז כתבתי לו הודעה
פיטר הבריז לך כי הוא היה לכוד
.בניסוי הכלא של ד"ר לילסטרום
איזה ניסוי כלא? -פיטר סיפר לך
.על הגיהינום שבו הוא תקוע
לפי הרשומות, קיבלת
שיחת גוביינא מטלפון ציבורי
ליד זירת הפשע. -כן, פיטר
.התקשר אליי. הוא היה בפאניקה
הוא אמר לי לאסוף אותו בפארק
,והוא יסביר הכול
.אבל הוא לא אמר כלום על כלא
.הוא לא הופיע
פיטר סיפר לך שד"ר לילסטרום
?חילצה ממנו את סוד הרומן
לכן הרגת אותו? -כי הוא היחיד
?שהיה יכול לאשר את האמת
?מה
.לא הרגתי את פיטר
.אני רוצה עו"ד ברגע זה
?את לא קונה את זה, נכון
.אין הודאה, אין אקדח מעשן
.זה פשוט... לא כשר
.ככה זה מעשי רצח לפעמים
.אתה יודע את זה
.כן, אבל משהו עדיין מטריד אותי-
יש חלק בתעלומה
.שעדיין לא פוענח
.חסר לנו חלק של הסיפור
?ואיך אתה מציע שנמצא אותו
.כמו שאנחנו תמיד מוצאים
,נתחיל בהתחלה
.בחזרה בכלא
אתה רק רוצה תירוץ
.להיות איתי לבד
.לא, בקט
.אני רק רוצה את האמת
מה שבאמת
.קרה לפיטר בלילה ההוא
.פיטר הוכנס לתא הזה
.ואז הוא נמלט
?כן, אבל איך
הם אמרו שבוקר אחד
.הוא פשוט נעלם
?מה אתה חושב
אופן הבריחה של פיטר
?קשור למי שרצח אותו
.יש רק דרך אחת לגלות
.ותנחשי מה
.נגלה את זה יחד
+
.לא תהיה לך קליטה
.לכדת אותי כאן בכוונה
,לא. אבל אם העלית את זה-
תגידי לי, למה את מרגישה לכודה
.בנישואים שלנו? -אני לא
?אז למה עזבת
.זה מורכב
.כך גם בריחה מכלא
.יש לנו זמן
.לא ננהל את השיחה הזאת
,ביקשתי ממך מרחב נשימה
.ונעלת אותי בתא כלא
...בסדר, בסדר, בסדר-
.אתן לך מרחב
?אתה יודע מה-
,עם המזל הרע שלי
יהיו ריקושטים שיפגעו בך
.ואז אצטרך לטפל בשתי רציחות
.תקשיבי, תירגעי-
,פיטר ברח מכאן
.וגם אנחנו נוכל. כנראה
אתה צודק. היינו תקועים יחד
.במקומות גרועים יותר בעבר
,אני אוהב את המילה הזאת
.יחד
?מה קרה, קייט
?מה עשיתי לא בסדר
.קאסל, זה לא קשור אליך
.זה קשור אליי
.אני אוהבת אותך
.תמיד אוהב
.בואי נפתור את זה
.שיחות, ייעוץ, מה שצריך
.אני פשוט לא יכולה
?למה-
...הא
?הא, מה-
,לפני שהמקום הזה היה תא כלא
?הוא היה בניין משרדים, נכון
.כן
.תסתכל למעלה
אני מתערבת איתך
.שככה פיטר יצא
.קדימה, קאסל
.אתה אמור להרים אותי עכשיו
.אה, כן. להרים
.מוכנה? הנה
.טוב
.תפסתי
.הולך לך נהדר, מותק
...אני לא רוצה לדחוק בך, אבל
.רגע, משהו לא נכון כאן
איך פיטר הגיע לפתח האוורור
?מתוך התא
זו הייתה עבודה
.של שני אנשים
שני אסירים ברחו, אבל רק
...אחד נעדר. זה אומר ש
!הרוצח חזר
.אני אפתח את הדלת
.תודה שבאת לתחנה, אמילי
יש לנו רק כמה שאלות
...על ניסוי הכלא
ועל איך שעזרת לפיטר
.לברוח ממנו
?על מה אתה מדבר
,פיטר עבר דרך הסורגים והרים אותך
?ושניכם ברחתם. נכון
ואז הרגת את פיטר בפארק
.וחזרת לכלא, לתא שלך
.האליבי המושלם
.זה מגוחך
?למה שאהרוג אותו
.אמילי, אנחנו יודעים על המלגה
.'נזקקת לה כדי להישאר בקולג
.כן, אבל הוא זכה בה ביושר
.את יודעת שזה לא נכון-
פיטר זכה במלגה
.כי הוא ניהל רומן עם הדיקן
.וכשגילית את זה בכלא, נקמת
.זו לא אני
!תפסיקי לשקר, אמילי! -זה לא אני-
.זו הייתה אני אחרת
הניסוי הזה
.דפק לי את הראש
,אחרי שברחנו
.אני פשוט... נשברתי
.זה היה כל כך לא הוגן
,עבדתי קשה כל כך
.עשיתי את הכול נכון
,כשפיטר ברח לתוך הפארק
.רצתי אחריו
ואז ראיתי
.את ענף העץ ההוא
?למה עשיתי את זה
.תודה שאת נפגשת איתי
.כן-
סיימתי להרכיב את הפאזל הזה
.עבור החקירה שלנו
,מייקל סמית -
- רוח רפאים, וולקן סימונס
.את מפקפקת בהחלטה שלך
?נכון
,כן. ידעתי שזה יהיה קשה
.אבל לא חשבתי שזה יהיה ככה
.אני מבין את זה. באמת
תראי, אולי כדאי שנפסיק
.לפני שאנחנו מתחילים
.בקט, אני אלך בעקבותייך
- ?למחוק הכול -
?מה נעשה
- לא -
.בוא ניגש לעבודה
...זה
.ויסקי בן 50 שנה
.כן, קניתי מארז
.אלכסיס, זה יקר
.תירגע, אבא. החברה שילמה
.טוב-
.רגע, זה אומר שאני שילמתי
.לחיי סגירת התיק
.לחיי חשבון הוצאות נדיב
,אז מה
?יש התקדמות עם בקט
.בכלא, היה לנו... רגע
?באמת
.כן
.אני חושב שהתוכנית שלי עובדת
?היא חייבת לעבוד, נכון
?את יודעת מה
...נייסד מסורת
לכל פעם
.שאנחנו פותרים תיק יחד
,אני לא מעשנת
.וגם אתה לא
?מי דיבר על עישון
+