...שהתחת שלי היה בן 19
שיניתי את הפנים של הבייסבול המקצועי...
ובכן, כל אוהד בייסבול חייב לאהוב את זה
התחתית של הסיבוב התשיעי
...משחק 7, בסיסים מלאים, שניים בחוץ
אטלנטה יצאו אל ספסל החימום
...וקראו לטירון, קני פאוורס
אף פעם לא נבחן
ועכשיו הוא הולך על הזריקה האחרונה
מול הכוכב אדי פרארסון
הבסיסים מלאים. הוא זורק סימן
.עכשיו הוא מוכן, פסילה אחרונה
.הוציא אותו החוצה
!אתה בחוץ, לעזאזל
.קני פאוורס עשה זאת
!אטלנטה ניצחה בסדרת המשחקים! תקשיבו לקהל
.קיבלתי את המפתחות לממלכה
.עסקאות של מיליוני דולרים, חסויות
.כל אחד רצה חתיכה מהחרא שלי
!אתה בחוץ, לעזאזל
רק גבר עם שאיפות לניצחון
!וזרוע כמו תותח מזוין
אבל לפעמים כשאתה מביא את הרעם
אתה הולך לאיבוד בסערה
נמאס לי לסחוב את כל המשקל עליי
המאמנים והבעלים
לא מביאים לי את הדברים שאני צריך כדי לנצח
!אטלנטה, את בחוץ לעזאזל
קני פאוורס עכשיו סוכן חופשי
?תמצא לי בר ונתדלק עד שנתמסטל, אה
תביא לי כסף, כלבה
!כוכב על
אז קני איך אתה מרגיש
לשחק בשביל ניו יורק
!אתה מתכוון לג'יו-יורק (יהודים), זה קטלני
חשבתי שהשחורים בבולטימור גרועים
אבל מתברר שזה כלום
לעומת הקוקסינלים מסן-פרנסיסקו פה
ואלוף אמיתי, כשהוא עומד כנגד הרגעים הכי שחורים
יעשה כל מה שדרוש כדי לטפס למעלה
יש תגובות כלשהן על הטענות נגדך
?על שימוש בסטרואידים
!אמרתי שאני לא על סטרואידים
גבר נלחם, ונלחם
.ואז נלחם קצת עוד
מפני שכניעה פירושה מוות
.ומוות היא לנקבות
לקני פאוורס, קריירה שהייתה מובטחת
אתם יכולים להרגיש את השמש
שוקעת עליה כרגע
!לא, בן אדם, קדימה בן זונה
!קדימה, כדור מהיר מזוין
שני כדורים, שום פסילה, רץ בבסיס מספר שלוש
אחד בחוץ בשמיני
מקוורתי מחכה
וזה כדור ארוך מעופף לו
הרחק מאחור
המסמר בארון הקבורה של הקריירה שלו
ופאוורס בועט בכפפה שלו
!אתה בחוץ לעזאזל
והתחת שלי לא מקבל כמו כוס
...התחת שלי
!אלוף מזוין
כתבו את שמכם בפינה הימנית העליונה
תאריך לידה, ומספר ביטוח לאומי
מלאו את הטופס לגמרי
כאשר את מסיימים, מסרו לי את הטפסים
ברוכים הבאים למערכת בית הספר המחוזי שלבי
...והקריירה החדשה והמרגשת
כמורה מחליף
אתה לא תאמין מי יושב ממש מולי
!קני המזדיין פאוורס
.מה אתה אומר, כן זה הוא
לא, אין מצב הוא נראה כמו חרא
הוא נראה כמו שקית ענקית
מלאה בתחת מחוץ
!קני פאוורס
!אלוהים אדירים, ידעתי שזה אתה
תאט קצת, אחי
,מרקוס שאנק
זיינת את אחותי החורגת בתיכון
?מה לעזאזל אתה עושה כאן שוב אחי
אחי, תביא קצת מהטוסט הטקסני הזה
בבקשה,
תודה -
קיבלת את כרטיסי הברכה של חג המולד
?ששלחנו לך השנה
.כן , נראה לי, כן
.אני מקבל טונות של חרא ממעריצים בדואר
אז זה הרבה דואר לעבור עליו
.אבל, כן אני חושב שכן
קיבלתם את המיטת שיזוף
?ששלחתי לכם שנה שעברה
?זו ששלחת לפני שלוש שנים
?שלוש שנים -
...טוב, זו מיטת שיזוף אתה יודע, אז
?ילדים, אתם אונסים את הילדים פה בשכונה
?מפרקים אותם מכות
כשאנחנו היינו ילדים
אני ואבא שלכם היינו נוהגים
לפרק את האוטיסטים
.שגרו פה ברחוב
,קורע! , הבחור הזה
היה אחד הרעים
עכשיו אני יושב כאן, יש לו משפחה
לובש חולצה יפה
אנחנו מנסים ללמד אותם
לא לצחוק על אחרים
"שהם קצת "מאותגרים
"מייק המונגול"
?זה מה שקראת לו
?היית פותח לו תראש עם מקל, זוכר
טוב, אני חושבת שאנחנו הולכים
?להרגע עם השפה הזאת, נכון
אני עדיין בהלם טוטאלי
יש לך שלושה ילדים
...אני מתכוון, אני לא זכרתי אפילו
.שיש לך את הבלונדיני הזה כאן
.יש לנו שלושה -
.שלושה גברים צעירים ונאים
.בדרך של פאוורס
הילדה היא הכי קטנה
את בהחלט כן
קוראים לה רוזי
קראנו לה על שם קייט ווינסלט מהטיטאניק
קראתם לילדה שלכם על שם
?טיטאניק המזויינת
זה הסרט המועדף על קאת'י
אתה בטח עובד עליי
?מה השם שלו, שרק
לא, אה? אוקיי
לעזאזל, זה קר
אז תודה שנתתם לי להיזרק פה
מעריך את זה
.כן, בכיף אחי
קני, עכשיו כשמדברים על זה
אנחנו תהינו
...כמה זמן אתה מתכנן, אתה יודע
?להשאר פה
?אנחנו -
תראה, זה לא ככה
?כמה פעמים אני אצטרך להגיד לך
,גייטורייד עדיין מנסים להשיג קצת
.מס ההכנסה עמוק בתחת שלי
אני צריך למצוא עבודה
רק בכדי שהממשלה תמצוץ ממני את המשכורות
רק תן לי קצת מרחב לנשום
רק תן לי קצת כסף לבזבוזים
?ואני אהיה בסדר, טוב
?כמה זמן זה הולך להימשך
?אתה רוצה לדעת כמה זמן -
כן -
,ארבע שנים מזדיינות
?מה אתה אומר על זה
בחייאת, אנחנו אחים
?אתה רוצה שאני אתן לך תאריך
...ובכן
...רק תהיתי כמה זמן זה ייקח
...עד שאתה
?עד שאני מה
שתתאפס על עצמך קני -
אני צוחק -
אני לא
.אוקיי , אוקיי
.אני בסדר , אני בסדר
בטוח בעצמי , ידעתי שהמשחק הולך להיות שלי
בדיוק כמו בחיים ,
כל ההצלחות תלויות בי
אני האיש עם הכדור
אני האיש שיכול לזרוק את זה
מהר יותר מהגיהנום
זו הסיבה לכך
שאני טוב יותר מכל העולם
כולם , שקו לי בתחת
ומצצו לי ת'זין
הגעתם לסוף קלטת מספר שלוש
אתם מאזינים לספר מדובר
!אתם בחוץ לעזאזל
אני בפנים ע"י קני פאוורס
מקוריין ע"י קני פאוורס
אני מתכוון , הוא צייר מחומש עם הזין שלו
,את יודעת
אני חושבת שהוא ממש פסיכי גברת בריידי
.התמחתי באומנות , לא בפסיכולוגיה
.אני לא יודעת מה להגיד לילד הזה
אפריל
!אפריל
, אני סתם צוחק
זה אני
אני מזהה את הניחוח שלך
?אתה מזהה את הנוכחות שלי
.כן? כן  -
טוב -
?זה מרגיש מוכר אה -
נחמד לראות אותך גם -
אני חושב שאני צריך להחליף את המכנסיים
,אני סתם מסתלבט
.לא גמרתי במכנסיים
אני... אני הופתעתי
כששמעתי שאתה חוזר...
...אה , את יודעת
אני רק עושה גמילה קטנה מהכתף
,מנסה לעשות את הקטע שלי
?את יודעת למה אני מתכוון
.כן
קני , אם אתה חושב
...שאני הולכת להתמזמז איתך
...אחרי כל הזמן הזה...
...אז איבדת את המוח המזדיין שלך
.לא השתנית בכלל
.עדיין יש לנו את החיבור הכיפי הזה
שאנחנו רק משחקים ביחד -
?קני פאוורס בבית הספר שלי -
.זה תענוג לפגוש אותך
.אני רק מעריץ גדול
.טרנס קאלטר , מנהל
.אה , חושב את עצמו. טוב
,ובכן
...כששמעתי שאתה הולך להיות מחליף פה
.כמעט התחרפנתי...
.יופי לך
.ובכן , יש משהו שאתה צריך לדעת על קני
.אתה לא האתלט היחיד פה בג'ף דיוויס
.במקרה אני מתאמן לטריאתלון עכשיו
,אז אני עושה הרבה ריצות...
.ורכיבה על אופניים , שחייה
טוב , אתה יודע הכל על זה
.לא. האמת , לא
אני משחק בספורט אמיתי
לא מנסה להיות הכי טוב באימונים
שיזדיין האיש הזה -
האיש הזה, קורע -
קורע -
כן -
.בוא נתחיל בעבודה
.אני אראה לך איפה אתה הולך לעבוד
?אולי אתה תלך להתחיל לעבוד
.אני אשאר כאן להתעדכן עם אפריל
?אתה מכיר את אפריל
היינו באותו תיכון -
נהגנו לצאת -
?נהגתם לצאת
אפריל , אף פעם לא אמרת לי
.שיצאת עם קני פאוורס
...ובכן -
!זה כל כך מגניב -
,זה טיפה מוקדם לדעת
.אבל נראה כי הניצוצות עוד עפים באוויר
אלוהיי -
אני אכנס לתוכך -
.אממ.. זה לא מצחיק
...זה -
!אתה קורע -
.שכחתי לספר לך
.אני... אני מאורסת כעת
?איזה שטויות. את מאורסת
?כן בטח. למי את מאורסת
לי -
כן -
אנחנו מאורסים
.היי , האחת עשרה במאי
...שריין את התאריך
.כי קני פאוורס בהחלט בא לחתונה שלי...
.אתה יכול לזרוק את החבטה הראשונה
?מה קורה
.אני קני פאוורס
.אני אהיה המורה לספורט
.עד שהגב של המאמן בות' יהיה תקין...
.כן אני מפורסם
.בלה בלה , ביג דיל
עכשיו, בזמן הזה הייתי רוצה להתמודד
עם שאלות שיש לכל אחד
.זה הזמן לעשות זאת
אתה. ילד גדול -
?אנחנו חייבים לרוץ הרבה -
.אני מדבר על עצמי
...אני רוצה
אלו שאלות עליי אישית ככוכב על
...אתה יודע , יש לך את הזמן הזה פה
.עם אייקון אמריקאי...
?אתה עומד לבזבז אותו על שאלות מזדיינות על ריצה
?מי הבא? למי יש משהו אחר בשבילי
.אתה
,כשלקחת סטרואידים
?זה גרם לביצים שלך להתכווץ
?חושב שזה מצחיק
אולי אני אראה לך את הביצים שלי
?ותגיד לי אם הם התכווצו
.לא, לידיעתך , יש לי ביצים בגודל רגיל
.שאלה הבאה
?האם זה נכון שהיית בכלא
.לא מותק , גמילה
?שפגעת בעצמך -
לא , לא פגעתי בעצמי -
המאמן בות' אומר שאחרי הניתוח בגב
.הוא צריך לעבור גמילה
.אה , בסדר
.פגעתי בעצמי
.נפגעתי באף
.טוב , יש לי זמן לעוד שאלה אחת
.ביישני
אבא שלי אומר שהרסת את הבייסבול
?אתה יודע מה
אני כבר יכול לומר לך שאני לא אוהב אותך
וכנראה שאני לא הולך לאהוב אותך
.לא משנה כמה מתח או שכיבות שמיכה תעשה
,אם מישהו רוצה להציק למישהו בכיתה
.תציקו לו
.כי אני לא רואה...
.חייב להיות הדייט הכי גרוע אי פעם
.בחיים שלי
.וזה למה אני לא שותה -
.זה למה אני אוהבת אותך -
,אני לא מתכוון להרוס את השמחה פה
.'אבל הרגע ראיתי שני ילדים אונסים ילד בכיתה ו
?אוי אלוהים ! מי -
.אונסים -
.כן. סתם צחקתי -
?קני , מי -
?אכפת לך אם אתפרץ לכאן -
הו בטח , שב -
אני לא יודע אם כבר פגשת את כולם או לא
אבל , כמובן , אתה כבר מכיר את גברת ברקאנון
,ויש לנו את מר נסבית
.המורה לדרמה
,גברת ג'ונס , היא מלמדת אנגלית
והמורה של המקהלה שלנו , גברת ג'נאוסקי'
.אה , אנחנו... אנחנו כבר מכירים
?אנחנו מכירים -
.כן זה אני , סטיבי -
סטיבי ג'אנוסקי
...אנחנו נפגשנו
.הלכנו לאותו תיכון
.הייתי בוגר תיפוף -
?מה זה לעזאזל -
.אה , אני הובלתי את התזמורת הצועדת
.לבשתי שכמיה בשנתי השנייה באוניברסיטה
.מצטער. כלום
...יש לי הרבה זכרונות בחיים
...ולפעמים אתה חייב להשליך את הקטנים שביניהם...
.כדי לפנות מקום לגדולים יותר...
...אבל לפעמים כשאתה מנסה לזרוק את הקטנים יותר
.אתה חושב שהם נעלמו , אבל הם לא
...הם יושבים שם , מחכים שיועלו
.בדיוק היכן שהם הושארו
לא משנה אם זכרונות חדשים
.עומדים בדרכם או לא
אישית , אני שונא את זה שזכרונות חדשים
.עומדים בדרכם של הישנים. אני יודע
.אוקיי , תן לי להבין
...אני הולך לשלם על מציצה
...ואני הולך לשלם גם על
?חדר מזדיין במלון
זה פשוט נראה כאילו אני מבזבז יותר מדי כסף
.על כלום
.את יכולה פשוט להזיז את התחת שלך לכאן
.אני יכול לקבל את המציצה כאן
.כן. אבל , היי גם זה גמור
את יכולה לקחת גם את זה -
תודה -
?ואני יכול לשים את המסכה
?"המסכה מ"צעקה
?כשאני עושה אותך מאחור
?הלו
.היי קייסי
.הפלאפון שלך מעפן
זה פשוט מטורף , כאילו להיות בחוץ
לעבוד בחיים האמיתיים
.לעבוד בעבודה אמיתית...
.לצאת מהבית. זה מתיש אותך
.כן , זה מתיש -
כן -
...רק אם תוכל להתמקד בלשמור על האיזור נקי
.אני אעריך זאת... -
.בסדר , אין בעיה -
?קייסי , אני יכול לשאול אותך שאלה
.באופן היפוטתי
...טוב. כשהיית מחוייבת להתחתן עם דסטין
,כאילו אם מישהו אחר היה מציע לך לצאת
?מה היית אומרת
ובכן , אני הייתי בהיריון
...כשדסטין הציע לי להינשא לו , אז
?נכון , מי ירצה לתקוע את זה
טוב , בואי נעמיד פנים
...שלא היית הרה
.היית פשוט רגילה...
.ומישהו היה מציע לך לצאת
...טוב. ובכן
.ובכן , קני , אני חושבת שהייתי אומרת לא
.אני מתכוונת , זאת אהבת אמת
אתה יודע , כאשר לב אחד
...מתחבר עם לב אחר
...זה בערך קסום
...אני באמת מקווה בשבילך שיום אחד -
.לעזאזל עם זה -
!לא ! לא ! רד מזה
!תוריד את התחת שלך משם מיד
רד משם , בלונדיני בעל שאיפה לטיול
!קני , אתה לא יכול לדבר לבן שלי כך -
.לך מכאן -
,יש לו קקי ושוקולד על הידיים
.הורס לי את ההגה
?מה הולך פה -
.ויין רק ישב על אופנוע הים שלו -
?לכן אתה מקלל -
.אני אמשיך לקלל , דסטין -
!אופנוע הים הוא לא צעצוע מזדיין
.כן , הוא כן -
...אתה יודע מה יקרה -
אם הוא היה מייבש את אופנוע הים
.על האדמה? הוא היה הורס אותו
,אם אתה באמת לחוץ לכסף
.תמכור את אופנוע הים
,אני לא אומר לך מה לעשות עם הכסף שלך
?אל תגיד לי מה לעשות עם שלי , טוב
,וקייסי , אל תבהי בי עם העיניים המתות האלו
.יא זונת כנסייה
!קני -
.מיידית אני מצטער שאמרתי זאת -
,זה היה פשוט דבר נורא להגיד
.זה פשוט , אני קני פאוורס
!ואני מאוד עצבני על איך שאני מתנהג כרגע
פשוט קשה לי מאוד להביע את רגשותיי
!ואני לא יכול להפסיק לצעוק...
,אז אני מאוד מצטער
.לא התכוונתי לפגוע בך , ויין
...אתה הורדת אותי מהפסים
!אבל אני נורא עצבני עכשיו...
אז אני הולך להמשיך וללכת
,אבל אני לא הולך להפסיק לצעוק
כי אז זה אומר שאני הפסדתי בקרב
,אז בבקשה תשאיר מפתח מתחת לשטיח
.אני אוהב את כולכם מאוד
!סלאמת -
?לאן אתה הולך -
!אני הולך לשה-בומז
אני מכירה אותך
ראיתי את התחת שלך בטלוויזיה
זה לא קורה בתדירות גבוהה שכוכבים באים לפה
?כוכבים עושים אותי בערך , אממ.. , איך אני אגיד את זה
קצת רטובה בכוס
.זאת דרך אחת לומר זאת , כן
,לעזאזל , לא טרייסי. צאי , צאי
.צאי מכאן מיד
.לך תזדיין קלג. אני רק מדברת
.חוץ מזה , אני צריכה קצת זין
מה שאת צריכה זה טון תרופה להרפס
.עכשיו צאי מכאן לעזאזל! לכי
!לכי! צאי
.אוקיי זה נחמד. טוב
.פאוורס , בוא למשרד שלי
.בוא נלך להסניף קצת
!סוף סוף בן זונה
...בעיקרון , זה היה הקולג' בשבילי , רק ש
אתה יודע, סיבובי הופעות
עם "וויידספרד" בכל רחבי ארה"ב
.אני לא יודע הרבה על החבר'ה האלה
.אף פעם לא התעמקתי בהם ממש
הו בן אדם , אני אצרוב לך קצת חרא
.רק את הטוב ביותר
.כן, נשמע מצוין, אני אשמח
.אני אוהב דיסקים
.המוח שלי נשרף פה
,חיכיתי כל הזמן לעשות חיים
.עוברת עליי תקופה חרא
אני יודע, אחי, טוב לראות אותך
אולי אנחנו כאן עכשיו, אבל היינו חופשיים
.עדיין חופשיים -
.הם לא יכולים לקחת את זה מאיתנו -
...אפריל בוקאנון, היא עובדת ב
?(אפריל ביג קאנון (תותחים גדולים -
.כן -
.היא מאורסת למנהל המזדיין
הטמבל המזדיין שרוצה להיות כמוני -
.האישה הזו היא רק טיפה בים -
.כן -
זה כמו שני משככי כאבים לסקס
.שמחוברים ללהקה גוססת, אחי
אז, קני, מה אתה אומר על
?"העבודה פה ב"ג'פרסון דיוויס
.זה אחלה
קני, אני קראתי לך לפה
.בשביל משהו רציני
.קצת עצוב
המאמן בות' מת הבוקר
...הם לא בטוחים, אבל הם חושבים
שהוא לקח יותר מדי ממשככי הכאבים
שהרופא רשם לו בשביל הגב
?לעזאזל. אתה יכול למות מזה
...תראה, אני יודע שאתה סוכן חופשי
אבל מאחר והמאמן בות' לא חוזר
אני רק תהיתי אם
תרצה לחזור לקבוצה
באופן קבוע
הייתי שמח להוסיף אותך לחבר'ה הקבועים
.לפחות עד סוף השנה
כלומר, הילדים האלו יכולים להרוויח
מחברת אתלט כוכב שכמוך בסביבה
.וזה יכול להיות טוב בשבילך גם כן
אני מדבר על ביטוח בריאות
בשווי 401,000
ובתוך כמה שנים תקבל קביעות
אתה לא תמצא שחקני בייסבול עם קביעות
תישן על זה, טוב? אתה לא חייב
להגיע להחלטה כרגע
?אתה רוצה שייק -
.לא, אני בסדר -
?אתה יודע שביתקתי את בתולייה של אפריל
?מה אמרת
.אמרתי שאני לא... שאני לא רוצה שתייה
,הרבה אנשים שואלים אותי
...קני פאוורס אתה כוכב ענק"
אתה יכול להשיג איזו אישה שתרצה...
"?האם שילמת אי פעם בשביל סקס
.והתשובה היא כן, בהחלט
.כמה פעמים, למעשה
.והאמת שזה די סבבה
אפשר להתמקח על כל דבר
,ולפעמים, לעשות דברים באותו הרגע
.שלא הסכמת לשלם עבורו
.זה קורה ללא ויכוח
?אתם רוצים לדעת על מערכות יחסים
אני יודע כל מה שצריך עליהם
.פשוט תשאלו את אשתי השנייה, טינה
.כן היא הייתה חשפנית
אם מונטל וויליאמס
ממשיך לזיין ת'מוח הוא יכול
ללכת להזדיין בתחת, בגלל שהאישומים בוטלו
.אני חושב שזה מר פאוורס
.הנה הוא -
.כן -
.נכון, קראו לי גזען
.אבל האמת היא, שאני לא
אני חושב שאמריקה היא
המדינה הכי טובה שיש
...ושכל המדינות האחרות לא כל כך
פעם קראו לזה פטריוטיות
?מה זה -
.זה קני -
?איך אתה יודע
.כי אני פשוט יודע
דאסטין, אני יודעת שזאת חובתנו
כנוצריים לעזור למשפחה
אבל אנחנו לא יכולים
?פשוט להרוג אותו במקום
.אני האח הבכור
...לא, אני לא יכול להרוג אותו
.אבל אני יכול להשכיב אותו על הרצפה
?מעירים תשכונה הלילה, אה
!שורפים את הבית המזוין הזה
?מה לעזאזל אתה עושה -
!היי דאסטין, תסתכל עליי, אני סמל לחיקוי מזויין -
.אתה דופק לי את הקירות -
!שיזדיינו הקירות שלך
,אלוהים מחרבן לי על הפנים
.אהבת חיי לא רוצה להזדיין איתי
כי היא עומדת להתחתן עם איזה
הומו מלקק ארטיקים
העבודה היחידה שנשארה לי היא
ללמד כמה ילדים מושתנים על חיתולים
!איך לקשור את הנעליים שלהם
.זה אני, דאסטין, קח תמונה
אני יודע שהשנים האחרונות היו קשים
.אבל בחייך, אחי
?אפשר לחשוב, אתה צריך לגור איתנו האנשים הרגילים
.אתה מתנהג כאילו נשפטת למאסר
אני מצטער שהחיים פה לא
.נוצצים וזוהרים, כמו שאתה רגיל
אבל אתה לא יכול להתרוצץ סביב
ולהתנהג כמו איזה תינוק
,פעם אהבתי להיות בחברתך
.ועכשיו... כבר לא
.וזה ממש עצוב, אחי
!אתה צודק, פגעת בול
.אתה אומר שאני צריך לחזור לפסגה  -
.לא, אני אומר שאתה צריך להפסיק להיות חרא -
כן, אחי אני צריך לזכור
.שאני ווינר, אחי
אני צריך לזכור
שאני טוב יותר מכולם
.זה בכלל לא מה שאני אומר -
.לעזאזל, אחי אני נמר חסין כדורים -
אם כולם בעיירה הזאת שכחו מי אני
.אולי זה הזמן שאזכיר להם
אולי זה הזמן שאזכיר לכולם
!מי לעזאזל הוא קני פאוורס
!תפסיק עם החרא הזה
?אח שלי גיבור, אל תהיה עצוב, בסדר
.אל תהיה ככה
.זה אני, אח שלך
,עזרת לי לראות את האור
.עכשיו אני הולך לעזור לך
?רואה את האופנוע-ים הזה
.מוכר אותו. אני מוכר את האופנוע-ים
.חרטא -
בלי חרטא, אחי, האופנוע-ים הזה צעצוע -
,זה הסחת דעת, וכרגע
קני פאוורס לא צריך את זה
?קני פאוורס צריך להיות בפוקוס, אוקיי
חוץ מזה, זה יכול לעזור למשפחה שלך
.זה יכול לעזור בתשלומי חשבונות
!קני פאוורס חזר
,סלחו לי, תלמידים
על הכרזת הבוקר
"ועדת חוות "החזיר הצעיר
יערכו מפגש ארגוני אחרי בית הספר
...כספי ספר המחזור עכשיו -
זוז מהדרך, טמבל -
קום מהכיסא, יא זין
!היי -
?הדבר הזה פועל
?רק ללחוץ על הכפתור המזוין
?אה, הם שומעים אותי עכשיו
?שלום ביה"ס, שומעים אותי
?הם שומעים אותי
...בוקר טוב, תלמידים
מורים, חברי הסגל
...נשות חדר האוכל, שרתים
מדבר קני פאוורס
שחקן בייסבול מקצועי
ויש משהו שאני צריך להגיד לכם
,הרבה ממכם בני זונות
.חושבים שהם יודעים מי זה קני פאוורס
ובכן, אני כאן היום כדי להגיד לכם
.שאתם לא יודעים כלום
...לכל גבר מגיע הרגע בחיים שבו
,הוא צריך להסתכל על עצמו במראה
.ולהחליט בדיוק מי הוא
ובכן, הגעתי לצומת הזאת
...והחלטתי
.שקני פאוורס הוא גבר
.קני פאוורס הוא אתלט
.קני פאוורס הוא מאהב
...אבל הכי הכי
אני מתכוון, הדבר שפוגע בול במהותו של קני
.שהוא אלוף מזורגג
והדבר היחידי שאלוף לא עושה
.זה שאלוף לא פורש לעולם
אלוף אמיתי עומד מול אויביו
.וכובש אותם
...אוקיי, אולי אנחנו צריכים
ולכן אני כאן היום, כדי להגיד לכם
שקני פאוורס רשמית
מקבל את תפקיד מחנך הגופני
"כאן בבית הספר "ג'פרסון דיוויד
זה עד שהקבוצות הגדולות
יקראו לי בחזרה
!אז בואו נתחיל עם ההוראה
!אני בחוץ -
.בסדר -
להרגע כולם, זה היה מר פאוורס
.מדבר בשפה שאמריקאי לא משתמש בה
.טוב, ההופעה נגמרה, כולם
.תחזרו לעבודה
?גברת בוקאנון -
כן, מותק -
?לאן לעזאזל הבן אדם הזה הולך
.זה רק שיעור ראשון
.לך תזדיין קני! יא חתיכת חרא