,גבירותיי ורבותיי
,זוהי צומת ברודווי
ניתן לעבור לרכבות
.היל ואיי קיו
,גבירותיי ורבותיי
,בשל עבודות תחזוקה
...שתי רכבות בין
.שיט-
,את חייבת לרחוץ שיניים
כי אנחנו מאחרים
?קצת היום, בסדר
.דייבי, היי
.תקשיב, אני ממש לא יכולה לדבר
.אני יחמיץ את הטיסה שלי
.אה, כן-
רק... רציתי לבדוק
לגבי הטיול לניו יורק ממש זריז
,כי, את יודעת
.ריק נהיה לחוץ
?לחוץ-
?על מה אתה מדבר
,וזה כאילו
?עוד כמה שבועות, לא
.כן
.כן, זה בעוד ארבעה ימים
?אוי שיט, באמת
?ארבעה ימים, אתה רציני
כן, והילדות מתרגשות לראות
.את הדודה שלהם קאסי
הן צעירות מכדי להבין
.שהיא נוראית בתכנון
.אוקיי, תניח את הסכינים ברגע זה
.זה לא הוגן
,אתה תודה בזה
אתה בטח עומד במטבח שלך כרגע
מקנא בטירוף בחיים
.הסופר כיפיים שלי
.אולי
אבל לא כשאת זורקת
.לי את זה ככה בפרצוף
,אני יודעת שזה היה ממש
,ממש קשה בשבילך להודות
אז אני אוהבת אותך כל כך
.שאמרת את זה
.תקשיב, יהיה לנו את הטיול הכי טוב
.היי-
?חרא! מי אתה
.וואו-
.אני... אני אית'ן
?מה-
.מאתמול בלילה
?קאסי-
?איך נכנסת הנה
.נפגשנו בבר
.כן, לפי מה שאתה אומר-
?איך נכנסת אליי לדירה
.כן, אני אית'ן-
.את סימסת לי, הנה זה
?הלו-
כתבת לי להשתמש במפתח
...מעל הדבר הזה בדלת
.המסגרת של הדלת
.אוקיי-
.שאנחנו אמורים להיפגש פה בשתיים
.אית'ן
.אוי, אלוהים
.אוקיי, אני מתחילה להיזכר
.אני חושבת שהייתי ממש, ממש שיכורה
?קאסי-
.זה עליי
.אוקיי, אני מצטערת
.אני זוכרת אותך עכשיו
.דייבי, היי
היי
.סליחה, היי-
.אני בסדר, כן
.זה היה... זה היה רועש מאוד
.אני... אני בסדר אבל
?את בסדר-
...אני חייבת ללכת. אתקשר אליך
.אתקשר אליך אחר כך
...אוקיי, אבל אני-
.אני צריכה להתקלח
.אוקיי
.לא, לא, לא-
.לא בדרך הכיפית
מצטערת, אני חושבת שאתה צריך
.ללכת כי אני חייבת לזוז
.אבל תודה לך על המאמץ
.עבודה טובה
.בוקר טוב
.בוקר טוב, מייגן-
עשינו הימורים לראות
.כמה את הולכת לאחר
.אני רוצה להצטרף
?האם בדיוק בזמן עדיין פנוי
.וואו, ניצחתי
הקפטן הדליק את
."נורת ה"להדק חגורות
.בבקשה שבו במקומותיכם
.היי
?זה אריקה, נכון
.אני קאסי
?את בסדר
אני דואגת שאם המטוס
,ייפול מהשמיים
.כולם ימותו
.זה היה אפל
?זה לא עומד לקרות, אוקיי
.את מאוד, מאוד בטוחה
,אבל את יודעת
,אם משהו ישתבש
,אני, הדיילות שלי והקפטן
.אנחנו נטפל בך כל כך טוב
?איך? את יכולה לעוף
אוקיי, אני לא אמורה
...לספר לך את זה, אבל
.כן, אני יכולה
.אל תספרי לאף אחד
.היי
.בדיוק חיפשתי אותך
,יש משהו שאוכל להביא לך
?מר סוקולוב
.זה אלכס
.ואת קאסי
כן, מישהו שם לב בזמן שהקפטן
.הכריז בכריזה
.עבודה טובה
רק תהיתי אם אוכל
?לקבל ויסקי עם קרח
.כן, כמובן
אתה יודע, יש לנו לחצנים קטנים
שאתה יכול ללחוץ עליהם
ופשוט נבוא להביא לך
.כל מה שתרצה
?אה, יש לכם לחצנים
.אתה לא חייב לרדוף אחרינו
.ידעתי את זה
...רק רציתי
.למתוח רגליים
את יודעת, הטיסות הארוכות האלו
.יכולות להיות קצת מייגעות
אתה יודע, יכול להיות שזה קשור
.לחומר קריאה המאוד מדכא שלך
?"זאת אומרת, "החטא ועונשו
.הספר הזה מדהים
.אוקיי-
ספר לי איך זה מסתדר
.לנשים בספר הזה
אני פשוט יותר בחורה של
."דוקטור ז'יוואגו"
?באמת
.כן-
.כן, טוב, הספר הזה מבולגן
?מה לא בסדר במבולגן
-פנוי-
-תפוס-
.אוי, סליחה
את נותנת רמזים ממש
.עבים לשלוש-סי
.היי, קוראים לי קאסי
,את בטח מאלה שדוחפות את האף
.ומתעניינות במיוחד ששמעתי עליהן
,ואת לא אחראית על כל תא הנוסעים
?לא רק על המושב האחד
.אוקיי, זה בלתי מזיק
.הוא בלתי מזיק
.ובנוסף אני יוצאת עם מישהו כרגע
?אה, באמת
?באמת? מי
.לא. לא
.כן-
.הוא שעיר
.בבקשה-
.לא, ממש לא
הייתי לוקחת את כולם
.הביתה אם יכולתי
,אסור להכניס חיות לדירה שלי
.ולך יש חצר אחורית
.את תהיי כל כך שמחה
.לא-
.אני לא מאמצת ארנב מהמחסה הזה
.לא
.השם שלו זה אלביס
?אלביס
.אלביס-
מה האובססיה שלך עם
להציל כל אחת מהחיות
?על כדור הארץ
.אף אחד לא יודע
דרך אגב, שיין, אתה לא יכול
.לחיות בלי הבוטנים האלה
.תני לי להיות אני
?אז מה הקטע שלך עם שלוש-סי
שיין, אני יכולה לקבל ויסקי
?עם קרח ו-וודקה בבקשה
רק בגלל שלא ענית
לשאלה שלי לא אומר
.שזה לא קורה מול כולנו
שיין, אתה יכול לגרום לג'יידה
.להפסיק להטריד אותי, בבקשה
.אני בטוחה שיש להם המון במשותף
.כלומר, שניהם על הטיסה הזאת
את לא אמורה להיות
?במחלקת תיירים פלוס בטיסה הזו
.ביי
.ביי-
.יכולת להיות נחמדה יותר
.מה? היא התחילה את זה
.אני ממש נחמדה
.אני מקצועית
.אני אדיבה
?אל תשתי... קאסי
.קאסי
.אתה מזגת לה את זה
.אני ממש מתנצל. היא ביקשה-
.הנה לך, אדוני
...אני לא יודע איך להמשיך אחרי ה
...ה
?תרצי לבוא לארוחת ערב איתי
,אוקיי, זה היה כזה
,רגע ממש חמוד
אבל אנחנו לא ממש
...אמורים לעשות את זה, אז
אוקיי. טוב, בנקוק
.יכולה להיות ממש קסומה
?תחשבי על זה
.תודה
.תיזהרי פה, חמודה-
.ביי ביי. תודה
המספר שלי מאחורה, אם את
.מחליטה לעבור על החוקים
.תודה
.את כל כך מקצועית
.אוי, נו באמת-
?את חושבת שאני אתקשר אליו
.ביי ביי-
אני לא צריכה גבר שיראה לי
.את הקסם של בנקוק
.תודה
.תודה-
.אוקיי
.וודקה. לא
.אלוהים
?אלכס, מה עשינו אתמול הלילה
.אוקיי. אוקיי
.חרא, חרא
.שירות אורחים
?איך אוכל לעזור לך
.חרא, חרא, חרא
?מה את עושה
.מה את עושה? חרא
.אוקיי
.בן זונה
.טלפון עבודה
ואני בדיוק עומדת לטחון
.כל כך הרבה דגים
?זה יכול לחכות
.מה? לא-
...היי, היי
...ניסיתי להיזכר
,ניסיתי להיזכר, מי הבחורה
,הבחורה האיטלקייה
כאילו היא הייתה
...בחורה אמריקאית
...היא הייתה באיטליה ו
...והרצח הזה, אבל היא הייתה
...היא הייתה
.היא הייתה חפה מפשע
?את מדברת על אמנדה נוקס
.כן
,היא התקשרה למשטרה
?למשטרה האיטלקית
?הם הגיעו
...את יודעת את ה
?מה קרה שם
.הם עצרו אותה
קאס, למה את שואלת אותי
?על אמנדה נוקס
.סתם... לא
.היינו על המטוס
דיברנו על איזה מצחיק זה יהיה
.להיעצר במדינה זרה
.היינו... זה היה מצחיק
.צחקנו על זה ממש
,כן. לא, לגמרי
.זה נשמע ממש מצחיק
את יודעת כמה אני
אוהבת לעזור לך
,עם טריוויה של מאוחר בלילה
.כאילו, בזמן שהאינטרנט קיים
?איפה את
...לא יודעת... זה
.המקום הזה כל כך יפה
.כן? לא, אוקיי
.זאת לא תשובה
.בואי נראה
.בנקוק
אם מדברים על
,להיעצר במדינות זרות
.אל תיעצרי שם
.החוקים הם כאילו, ביזנטיים
.נכון. כן
...איך את
?איך ידעת שאני בבנקוק
כשכולנו עשינו את הטיול
,של הבחורה הזאת לטולום
"הדלקנו את ה"מצא חבר
.למקרה כזה של חטיפה
.ו... כן
...אף פעם לא כיבית את שלך, אז
,תקשיבי, את לא כאילו
באמת בצרה
?או משהו, נכון
.לא-
...אני
.בהנגאובר בתאילנד
...את מכירה אותי. רק
.כן
,תקשיבי, מתוקה, אני חייבת ללכת
.אבל אני אוהבת אותך
?תתקשרי אליי כשאת חוזרת, אוקיי
.נסיעה בטוחה
.איה
.חרא
.שירות חדרים
.לא, לא, לא
?היי, מר סוקולוב
.לא, לא, סליחה-
.סליחה. סליחה
.הוא עדיין ישן
.את יכולה לחזור מאוחר יותר
.תודה
.אוקיי
.אוי, חרא. דייבי
.היי-
.זה לא ממש זמן טוב
היי, חשבתי להזמין לכולנו
.כרטיסים למוזיאון לתולדות הטבע
.כן, אוקיי, בסדר
.לך על זה
...כלומר, לא. חכה. מה אתה
.אני עושה את זה
.אני לוקחת את הילדים למוזיאון
?על מה אתה מדבר
...נכון. אני פשוט ירגיש יותר טוב
אני... אני חושב שיהיה
.מהנה יותר אם כולנו נלך
?אנחנו חייבים לעשות מזה ביג דיל
.לא, אתה צודק
...אתה צריך פשוט
.עדיף שפשוט תקנה אותם
.אני די עסוקה
.אוקיי
.אוקיי-
.יופי
...היי, אני צריכה
.אני צריכה צעיף
...יש לכם, כזה
?מוכנה
?למה את נראית כמו נורמה דזמונד
(שחקנית סרטים אילמים)
?אוקיי. יודעת מה
,אני מעריצה אותך ואת החידונים שלך
.אבל אני לא מפספסת שוב את הואן
.אלוהים
.רגע, חכו
.אוי, אלוהים
?לאן תיקח אותי עכשיו
לחיים ללא לשחק אותה
.קשה להשגה בכלל
?למה שנעשה את זה
?את בסדר
.כן, כן, תודה-
.תראו מי החליטה להופיע
.נראית טוב, באודן
.שוב עם הבחור הזה
.אולי היה עדיף שנחמיץ את הטיסה
?שנלך
.כן, בואי נלך-
.נהדר
.קדימה, קדימה-
.המגדל שם אותנו על עיכוב
.בתקווה שנתחיל לזוז בקרוב
?למה יש עיכוב
?זה מוזר, לא
.תמיד יש עיקוב
?מי יודע
...כן, אבל
.כן, זה נכון
...כן, כן, כן, יש
.יצאנו לדרך
.אוי, אלוהים
.את חייבת להירגע לעזאזל
.אוקיי
.הצלחת להגיע למטוס
,תגיעי לסיאול
.חזרה לניו יורק
?ואז את חופשייה, בסדר
.כי לא עשית שום דבר לא בסדר
את בכנות לא יכולה לחשוב
?על משהו אחד שעשית לא בסדר
...אוקיי, מה ל
?מה לעזאזל
..איפה אנ
...למה אני ב
?למה... למה אני שוב בחדר הזה
?איפה... איפה המטוס
?איך את חושבת שתתחמקי מכל זה
?מה
...אני לא
.אני לא מנסה להתחמק משום דבר
.לא עשיתי כלום
,אפילו אם לא רצחת אותי
...שברת לפחות כמה חוקים
.רגע, רגע
?אני לא הרגתי אותך, אוקיי
.אני לא שיכורה מהסוג הזה
אני מהסוג של עירום בפומבי
?וצעקות בסאבווי, אוקיי
.אני לא... אני לא אלימה
אבל את לא מצליחה
,להיזכר מה קרה
.אז את גם שיכורה של בלקאאוט
.סליחה
.אתה אפילו לא מכיר אותי
אני יודע שלא צלצלת למשטרה
.לספר להם שמשהו קרה לי
.התעוררתי מכוסה בדם שלך
אף אחד לא היה מאמין
.לשום דבר שהיה לי להגיד
.זה באמת הרבה דם
?למה שמישהו ינסה להרוג אותך
באמת קראת את הכתבה הזאת ברשת
על הבחור הזה שנשפט לחמש שנים
.בתאילנד על השלכת פסולת
.באמת קראתי על זה
.אוי, אלוהים
.בנוסף, ניקית את זירת הפשע-
.אז זאת עוד פסילה נגדך
.מה? לא. אני לא
.אוקיי, אני כן
,רק קצת
...רק ממש טיפה
,רק את החלקים שלי
.לא התכוונתי
אני רק... בטח עשיתי עבודה
!ממש מחורבנת. חרא
?רוצה לענות לזה
?היי, את לא עובדת פה
.כן. כן, אני כן
.תגידי לי שלא שתית שם בפנים
,אוקיי, לא יודעת מה קרה שם
.אבל בוודאות לא שתיתי
.אוקיי-
.זה בקושי מרגיע
?את יכולה פשוט להתאפס על עצמך
.כן-
?רק שראית את הבחור הקירח הזה
?מי זה
.כל הזמן נועץ בי מבטים
.הוא ממש מלחיץ אותי
.זה רק המרשל אווירי החדש
.זה התפקיד שלו להסתכל על דברים
.אוקיי, את כל כך לא בעניינים
מה לעזאזל עשית עם
?הבחור הזה אתמול בלילה
...לא עשיתי
?נשארתי במלון, אוקיי
,אם את לא מאמינה לי
...תתקשרי לשאול אותם. אני
.היי, כן
אני מנסה להשיג את אחד
.האורחים שלכם, אלכס סוקולוב
.רק רגע, גבירתי
.אני מצטער, גבירתי
.אין תשובה
כן, טוב, הייתה אמורה להיות
.לי פגישה איתו הבוקר
תוכל בבקשה לבקש משירות חדרים
?לבדוק את החדר שלו
.כמובן-
.שירות חדרים
?מר סוקולוב
.תודה
.סליחה
?מה קורה
.היי. שלום-
.אני מצטער
.לא התכוונתי להבהיל אותך
...לא. אני יכולה
?אני יכולה לעזור לך
.ביקשתי סודה
.זאת וודקה
.סליחה
.לא הבנתי אותך
...חשבתי שאמרת
.חשבתי שרצית את שניהם
?כן. אוכל רק לקבל סודה, בבקשה
.בוודאי
.כן
.נביא לך-
?מה הבעיה שלו לעזאזל
אוקיי. את ברצינות מנסה לשכר
?את המרשל האווירי
כי זה יהיה משוגע
.ולחלוטין לא חוקי
.אני לא, אוקיי
.שמעתי אותו לא טוב
.הוא צריך פשוט להירגע
אוקיי, קאס, זה בדיוק
.ההיפך מהעבודה שלו
?מה קורה איתך
,אוקיי, תקשיבי
.כן יצאתי אתמול הלילה
.אני קצת בהנגאובר
.לא רוצה להיכנס לזה
.זה לא ביג דיל
?שיצאת עם הבחור בשלוש-סי-
.מה? לא. לא
טוב, שיין אמר שהוא וג'יידה חושבים
.שיצאת עם שלוש-סי
.אני... אלוהים ישמור
?אתם מדברים על זה
?למה אתם מדברים על זה
.אל תהיי מטומטמת קאסי-
.ברור שאנחנו מדברים על זה
?על מה עוד יש לנו לדבר
.זה העניין-
,לעולם לא אגיד שיצאתי עם שלוש-סי
.כי לא יצאתי
.אוקיי, בפעם האחרונה
.לא יצאתי
.לא יצאתי איתו
?מה
.תירגעי-
.אוקיי
.בסדר-
זה לא כאילו זה סוף העולם
.אם יצאת איתו
.לא-
.זה לא משנה בכלל
.אני יודעת, כי לא יצאתי-
.אני מתאכסן במלון הזה
.בית משפחת סוקולוב
.כן, שלום-
כאן סוכנת מיוחדת קים האמונד
.מהאף בי איי
אוכל בבקשה לדבר עם
?אדוארד או ג'נט סוקולוב
.זאת ג'נט סוקולוב
?אוכל לשאול בנוגע למה זה-
,כן גבירתי, אני יודעת שזה קשה
אבל יש לי כמה שאלות אלייך
.בנוגע לבן שלך
?סליחה, מה בנוגע לאלכס
...אני כל כך מצטערת, חשבתי
.חשבתי שמחלקת המדינה יידעו אותך
?מה קרה לאלכס
?הוא בסדר
.הוא פצוע? תגידי לי
,גבירותיי ורבותיי
ברוכים הבאים
.לשדה התעופה באינצ'ון
אנו נחוג מעל מסלול הנחיתה
,בדקות הקרובות
אז בבקשה הישארו ישובים
.עם חגורות בטיחות מהודקות עליכם
אבל הרגישו חופשיים להשתמש בחפצים
,האלקטרוניים המאושרים בזמן הזה
.נספק לכם מידע נוסף כשנגיע לשער
-אמריקאי נרצח בחדר מלון בבנקוק-
.תודה רבה לכם שטסתם איתנו
בשם הצוות הידידותי שלכם
,"כאן ב"אימפריאל אטלנטיק
.ברוכים הבאים לסיאול
."היה כתוב, "אלכס סוקולוב
.שלוש-סי היה מר סוקולוב
.זה לא מדע טילים
הייתי רוצה שזה לא יהיה
.מישהו שהיה בטיסה שלנו
.תודה
ובכן, אנשים לא חסינים
לדברים מצערים
רק בגלל שטסו
."אימפריאל אטלנטיק"
.את אף פעם לא תעבדי בשיווק
.קאסי, דיברת איתו הרבה
.תני לנו קצת פרטים
.לא, אני לא
.כלומר, שירתתי אותו
,הוא רצה ויסקי עם קרח
.כמה כאלה
.אוי, אלוהים
חשבתי שהוא קרץ
,לך מוקדם יותר
אבל כעת אני רואה שזה רק
.סדרה של שבץ מוחי קל
כן, הייתי נחמדה אליו
.בדיוק פעם אחת
?את בסדר
.מה? כן-
רק, כאילו, צריכה
.לעשות אמבטיה או משהו
.לא, לא, לא
.בואי לארוחת ערב איתנו
אני יכריח את ג'יידה לקנות לך
.את המשקאות האהובים עלייך
?אבל האם אעשה זאת
.אני קצת עייפה
.באמת כדאי שאני יישן קצת
.לילה טוב
.אני יכולה להישאר אם את רוצה
.לא, לא, לא, תלכי
,רק תביאי לי קצת אוכל טעים
?אוקיי
?בטוחה-
.כן, כן, כן
.זה בסדר
.תודה. תודה
-אלכסנדר סוקולוב-
-סמנכ"ל תפעול-
-יוניספיר-
.להיות דייל נראה כיף
.זה כיף
?נכון
.יופי, אני מרגיש מאומת
?באמת
.כן-
.זה באמת כיף
אתה יודע, יוצא לי לראות
...את כל המקומות היפים האלה ו
,לא יודעת
להסתכל לנוסעים ישר בעיניים
."ולהגיד את המילה "זבל
.זה נהדר
...אבל עם כל החדש
.זה בטח מרגיש בודד לפעמים
.מה? לא
.לא
?זאת הייתה שאלה מוזרה
.אוקיי, זה בסדר
.אני יביא לנו עוד
.לא, חכה
.אל תלכי לשום מקום-
...אני לא. לא רוצה
...לא, אני
.לא יודעת
.אולי אתה קצת צודק
אני מניחה שיש לזה נטייה
.להיות קצת בודד
,רק שאני כל כך רגילה לזה
אני פשוט לא מתקרבת
יותר מדי לאנשים
...ושומרת מרחק ו
...אתה יודע, זה
.זה הרבה דייטים ראשונים
...אני מקנא, באמת. אני
.אני אף פעם לא יוצא לדייטים
,וכשאני כן
.אני מקבל החלטות גרועות
.ובכן, הרצף שלך נמשך
.אני לא חושב
,אם את גרועה בדייטים ראשונים
אז העובדה שזה הולך
...כל כך נפלא היא
?אמרת הרגע שזה הולך כל כך נפלא
.שתקי
.אני צריכה קרח בשביל זה
.את לא צריכה קרח בשביל זה
את... את רק לא רוצה
.להיות לבד עכשיו
...אז את מנסה... את
.אוי אלוהים, אני כל כך מצטערת
.כל כך מצטערת
...אבל אני באמת צריכה
.אני באמת צריכה קרח
.זה לא יגמר טוב
.זה ממש רע בשבילך
...זה לא
.היי-
?קרח, אה
.בדיוק הייתי בחדר כושר
...צריך לשמור על הגזרה למקרה ש
?למקרה שמה
למקרה שמשהו כייפי שקרה פעם שעברה
.כשהיינו בסיאול יקרה שוב
...כן, הייתי מאוד שיכורה. אז
,בטח, בטח, אבל כאילו
?מתי את לא שיכורה, נכון
.הבנתי
.ניסיתי
.אני יישן לבד
.אוקיי, כנס... כנס לשם. קדימה
?מה לא בסדר-
.חשבתי הרבה על אבא שלי היום
...הוא מת, אז
.אני חושבת שהקרח שלי נמס
.כמעט הגענו
...את יכולה רק
.אני יסדר קצת ממש זריז
.רק תני לי דקה
ראית אדם ששכבת איתו
.מדמם מהצוואר, מת היום
.כן
.מאוד, מאוד מת
...אוי, אלוה
?את בסדר
.כן, אני בסדר-
אבל אלוהים, כולם
.שואלים אותי את זה
.זה, כאילו, היסטרי
?האם אני בסדר
.כן, אני בסדר
...רק הפלתי את ה
.רק הפלתי את הקרח שלי
אבל יודע מה, אני חושבת
...שכדאי שאני, כאילו
כדאי שאני פשוט יירגע
.קצת הלילה
...אז אני
...רגע, רגע, עמדנו ל-
,הדבר הזה הביט בי הרגע
?ואתה עדיין רוצה לשכב
...אני... אני באמת
אני באמת לא חושבת
.שכדאי שנעשה את זה
...אז כן, אני פשוט
.טיפשה
.את לא יכולה להמשיך עם זה
.את עומדת להגיע הביתה
.את תהיי בן אדם חדש
.זה אף פעם לא קרה לך
...אז
-מייגן: האוכל מגיע עכשיו-
-?יצא 25$, אוקיי-
?איפה התעודה שלי
.לא, לא, לא, לא, לא, לא
?איפה התעודה המזויינת שלי
.לא. לא
.לא
?את תקראי את זה שוב
.אוי, אלוהים
?למה אני שוב בחדר המזדיין הזה
.אולי לא סיימת איתו עדיין
.אני מאה אחוז סיימתי איתו, כן
...אז אתה, אתה
?אתה עושה לי את זה
?אתה... אתה עשית את זה
.טוב, אני לא יודע
.אני פשוט שוכב פה
...אתה אלכס בכלל? כי אני
,זאת אומרת, את חושבת שכן
.אז... כן, אני אלכס
אתה הרבה יותר מדי נינוח
!עם הטרלול הזה
?איפה התעודה שלי
ולמה אני מחזיקה את
?הספר המטופש שלך
?את לא זוכרת
.אתה שתית אותה כמות כמוני
!תפסיק לשפוט אותי
.אוקיי
אם השארתי את התעודה שלי
.בחדר הזה, כל כך נדפקתי
אוי אלוהים, אני לא מצליחה לזכור
.שום דבר אחרי ארוחת הערב
?כאילו, מה לעזאזל עשינו
זה רק הבזקים קטנים
.כאלה בזיכרון שלי
זה טוב, זה אומר שאין
.לך לגמרי בלקאאוט
?זה דבר חיובי, נכון
.היית שם באותו לילה-
?אתה לא יכול לספר לי משהו
קאסי, אני חושב ששנינו מבינים
שאני לא בדיוק האלכס
.שהיית איתו באותו לילה
...חכה רגע. איפה ה
?איפה... איפה הדם
!?איפה כל הדם
.קאסי-
.קאסי, זאת אני
.אוכל טעים
.אוקיי
.חסרת לי הערב
.אם את רוצה את זה, תתקשרי אליי
.אנני-
.אנני, אנני, אנני
.בבקשה תעני, אנני, בבקשה
,היי, עו"ד מגונדרת
.אנחנו מוכנים בשבילך
.קדימה, אנני
.זאת אנני
.זה כל מה שתקבלו
.אוקיי
,אז, אלכס סוקולוב
סמנכ"ל תפעול בחברת
."יוניספיר נכסים"
?וול סטריט, אה
.ון, בבקשה, מרחב-
.אז הרבה נסיעות לסין, קפריסין
.סוכן זר, נכס זר
...או שאולי הוא פשוט
כן, תצייר את הקו ישר המחבר הזה
.בין סין לקפריסין עבורי
.אני אחכה
משטרת בנקוק בודקת 17 מיליון
.מצלמות אבטחה
אבל הכל צריך לעבור
.דרך מחלקת המדינה
אז אנחנו מקבלים את
העבודה הכייפית
.של תיחקור צוות הטיסה כשינחתו
יש לי מכר בסי איי איי
שאומר שצוות הדיילים
הם המקרה הכי סביר
,שיהיו נכסים זרים
.בגלל הנסיעות הבלתי מוגבלות
אחד מהעובדים האלה
"של "אימפריאל אטלנטיק
.הוא מרגל בחשאי עם כל התשובות
.נו באמת, קימי
?יש לך שולחן
-ניו יורק-
.כן, אני יגיד להם
.זהירות ביציאה. תודה
.תודה
.אוי, אלוהים-
.אני כל כך שמחה להיות בבית
אז הם היו רוצים שהצוות של
מחלקה ראשונה יחכה
.בשער בי-31 אחרי שמשחררים אותנו
.מסתבר שהרשויות רוצות לדבר איתנו
?המשטרה
זה מה שבדרך כלל
."מתכוונים ב"הרשויות
?למה שהם ירצו לדבר איתנו
...כלומר, אנחנו רק
.אנחנו רק דיילות
,גבירותיי ורבותיי
ברוכים הבאים לנמל
.התעופה הבינלאומי ג'ון אף קנדי
.קריאה לקאסנדרה באודן
?קאסנדרה באודן
,קאסנדרה באודן
?אפשר לדעת לאן את הולכת
.בבקשה הגיעי לשער בי-31
?את כאילו, ניסית להתחפף
.לך תזדיין
?שנזמין עוד
.כן-
.גם אני חושב ככה
?נוכל לקבל עוד
.מייגן בריסקו
בכנות, אני לא חושבת שאפילו
...דיברתי עם מר סוקולוב, אז
אז, רגע, הוא היה כזה
סוג של מרגל רדום
?עבור הממשל הרוסי
.זה... אני עייפה
?אני יכולה ללכת
.למדתי רוסית
?מותר לכם להגיד איך הוא נהרג
.כי אני כל כך מסוקרן
אם היה לי איזשהו מידע רלוונטי
,שרלוונטי למקרה הזה
,ברור שהייתי אומרת לכם
.אבל לא
ובכן, הוא הטיפוס שיזמין
,תוספת זית
.אם אתם יודעים למה אני מתכוונת
.בחור עם דרישות שם למטה
?קאסי
.קאסי
כן, הוא דיבר הרבה
.עם קאסי, שלוש-סי
?קאסי
.כן
.אני מאמינה שקאסי באמת טיפלה בו
...כלומר, לא טיפלה
.טיפלה בו
.היא יותר התעסקה איתו
.כן, כן
...היא
.היא יותר דיברה איתו, כן
,הוא היה ממש חתיך
.אז אני לא מאשים אותה
...הם פלירטטו
...בצורה רצינית
.הרבה
.כן, היא החברה הכי טובה שלי
.את צריכה לכתוב את זה, פלרטוט
...לא, אני לא יודעת
,לאן היא הלכה אחרי שנחתנו
...אז... לא, זה
.עקרונית, זה לא העסק שלי
...אז
...אבל
.אוקיי
.תקשיבו
?אז למה החדר הזה משמש
.אני חושבת שזה סוג של משרד אבטחה
-שימרו על הראש שלכם מעל המים-
?כן, הדולפין קצת קריפי, אה
,גברת באודן
.אני סוכנת מיוחדת קים האמונד
.זה סוכן מיוחד ון וויט
תני לי להתחיל בלציין
בזהירות שלהתחפף מראיון
זאת לא הדרך הכי טובה
.בשבילנו להיפגש
...לא, לא התחפפתי. אני
.כן-
שאר צוות המחלקה הראשונה
.חיכה כפי שנתבקשו
.כן, אני יודעת
,הטיסות הבינלאומיות האלו
.הם פשוט הפכו את המוח שלי לעיסה
.הייתי על טייס אוטומטי
.אבל, אני פה עכשיו
.אנחנו מעריכים את הזמן שלך
אתם חושבים שאני צריכה
?נציג איגוד שלי או משהו
את חושבת שאת צריכה
?נציג איגוד שלך או משהו
זה רק ראיון שטחי פשוט
כדי להשיג קצת רקע
על הנסיעה של
.אלכסנדר סוקולוב לבנקוק
ובכנות, נוכל ממש להיעזר
.בשיתוף הפעולה שלך
.כמובן
.לא יודעת למה אני כל כך לחוצה
...אני רוצה לעזור, אז
.יופי
.אז... את דיברת עם מר סוקולוב
,את יודעת, דיברנו כמה פעמים
כזה, הזמנת משקאות
.ודברים מהסוג הזה
האם ראית את מר סוקולוב
,אחרי שנחתתם בבנקוק
?מחוץ לשדה התעופה
...למה שאני
.אני חושב שהם יודעים שאת משקרת
.קיבינימט, לא עכשיו
.כל כך טריקי
...מה החברה העורכת דין שלך
?מה שמה, אנני
?מה אנני הייתה אומרת
?אוקיי, למה אתה מתכוון
?איך אתה יודע על אנני
.יש כל מיני אינפורמציות חבויות פה
.אוקיי, תקשיב, היה לי בלקאאוט
.היה לי בלקאאוט
,אם אני לא זוכרת את זה
?אז זה לא קרה, בסדר
.זאת התשובה
...זה פשוט מה שזה. אני
...היי
...וואו, וואו, וואו
?מה
...אני
.לא ידעתי שאתה יכול לעשות את זה
.טוב, אני מת
.לא הורידו לי את הרגליים
?אוקיי, ברצינות, מה זה
?אני מאבדת את זה לגמרי
?איפה אנחנו
.אני... אוי, לא
אני חושב שאת זוכרת
.יותר משאת חושבת
?רואה
,את אוהבת פסטת דיו-דיונון
.או שאת מעמידה פנים
.תודה
.טעים מאוד, תודה-
.דיו-דיונון
שותפה עיסקית
אולי תקפוץ מאוחר יותר הלילה
.כדי לדבר על הפגישה שלנו מחר
.אוי, אלוהים
.הייתה שם עוד מישהי
?מי הייתה האישה הזאת