שאל את הרופא שלך אם
.פיוצ'רמה מתאימה לך
עונה 7 פרק 2 - הקץ לנשק
- MeatHook תורגם וסונכרן ע"י -
!השיער שלי
.איזה מזג אויר יש לנו
.הרשי לי, גבירתי
?שנלך בשביל המכנסיים
,פריי, אני מעריכה את האבירות
?אבל האם זה לא יותר מדי
את צודקת. אני מצטער
.שהראיתי את אהבתי
.אוקיי, בסדר
.הנה, קחי את ידי
!חדשות ומזג אויר, כולם
אני בטוח שכולכם הבחנתם
.בתנאים האטמוספירים המוזרים לאחרונה
.אם מזכירים זאת, כן
.נראה שמשהו לא בסדר במגנטוספירה
אז אני משגר את בלון מזג
האויר הזה לגובה גבוה
.כדי לאסוף יותר נתונים
!המכנסיים שלי
!מכנסי המזל שלי
הם לא נראים לי
.כל כך ברי מזל
!הם כן
לבשתי אותם בזמן אותה הפעם
.שמצאתי מטבע באוזן שלי
לבשתי אותם בזמן שזכיתי
.(במנוי לרדבוק (מגזין נשים
ולבשתי אותם בזמן שפגשתי
,לראשונה את לילה
.אז כן, הם ברי מזל
...וגם, בחיי
.בנוסף, הם המכנסיים היחידים שלי
לבשת את אותם המכנסיים
?במשך אלף שנים
.לא פלא שהם ברחו
בקרוב המכנסיים שלך יחמקו
מחיבוריו הקודרים של כדור הארץ
.ויתרוממו לגן העדן
!אני הולך לפוצץ את הבלון הזה
אין מצב שאתן לאלוהים
!להשיג את המכנסיים שלי
אף אחד לא מתעסק
!עם המכנסיים שלי
.אפילו לא הקדוש ברוך הוא
!היזהר
!גירית מסנטרל פארק
!אני אציל אתכם, מכנסיים
?סקראפי, יש לך שמן שרצים
?איזו צמיגות אתה צריך
!יש כאן כתב
!בנוסף, השמן הזה דליק
בלתי ייאמן! מי היה יכול
?לעשות זאת, מוטציות הביוב
.לא, זו לא שפת מוטציות
...אנחנו משתמשים בהרבה יותר גסויות
! **בן זו
!לילה, קחי את ידי
!אני מחליקה
בפעם היחידה בה הידיים
!שלך לא דביקות, הן חלקות
מצטער. בדרך כלל הייתי מנגב
...אותן על המכנסיים שלי, אבל
?את בסדר
...אני
!הרגל שלי, היא שבורה
?איך אתם הגעתם פה למטה
הכנו חבל מהחולצה והמעיל שלי
.ודגל משלחת מהתחתונים שלי
.אעזור לך לקום
.הנה, קחי את ידי
.תפסיק לומר לי לקחת את ידך
תראה, פריי, המחוות האציליות שלך
.ממשיכות להחמיר את המצב
אתה לא יכול פשוט להיות אידיוט
?חצוף שלא עוזר, כמו בנדר
כשאני משתמש בכל נייר
.הטואלט, אני לא שם גליל חדש
פריי, ידידי, מצאתי
.את המכנסיים שלך
.ואין סימן לגירית הערמומית ההיא
!מעולה! מכנסי המזל
אלוהים! תראו מה
!הפנס שלי מצא
?פירמידה ענקית מתחת לניו ניו יורק
?איזו גירית יכלה לבנות את זה
והסתכלו על הדיסק
!המגולף המורכב הזה
.הוא ראוי לשנים של מחקר
אבל איך נוכל להזיז
...דבר כה שברירי, יקר
!היסטוריה עתיקה עוברת
!לא, לא, לא, לא, לא
!מדהים
זה נראה כמו לוח
.שנה מאוד עתיק
."שמקדים אפילו את "בנות שומר
!כמובן
.זה לוח שנה של המאיה
לא, חכו. יש קצת שאריות
.נזיד יבש על המסך
מצטער. אכלתי ארוחת בוקר
.מפחית וצפיתי בפורנו
!זה לא מאיה, זה מאדים
?איימי, גדלת על מאדים, נכון
?האם את יכולה לקרוא שפת מאדים -
.קצת -
למדתי רק מספיק כדי לצעוק
.על המטפלת שלי. בואו נראה
,אני חושבת שזה אומר
"...השמש תתפרץ"
"...כולם ייכחדו"
.בלה בלה בלה
!הגיעי לעיקר
?מה זה אומר עליי, בנדר
כלום! אבל זה כן אומר
שאסון גדול יהרוס את
!העולם בשנת 3012
?העולם
!זה איפה שאני גר
אמרתי לך שזה
.יאמר משהו עליי
.אז העולם ייחרב ב-3012
למה השנה הזו נשמעת
?כל כך מוכרת
כי זו היא השנה שהיא
?השנה הזו! רואים
?אז... סיימתם עם המחשב
האם זה רק אני, או שהעולם
?נחרב יותר בימים האחרונים
לוח השנה חוזה
,זיקוקים, רעידות אדמה
פיצוצי כרישים, ואז
!הוא פשוט נחרב
!בדיוק כמו שבלון מזג האויר חזה
לפני שפריי פוצץ את
,המכנסיים שלו אל השמיים
הבלון חזה את תחילתו של
!מעגל כתמי שמש קטסטרופי
!זה מתחיל
!זה הוא סוף העולם
!איש מוג הלב הלאה
כמה מאיתנו היו משוגעים
.לפני שזה היה מגניב
...פינוי כדור הארץ ב-שלוש, שתיים
!להתראות, כדור הארץ
!תודה על כלום
!זה לא מתניע
!קדימה... קדימה
,תן לי לנסות
.כפיל חסר ראש מאגנו
.הדבר הארור פשוט לא מתעורר
,הוא כמו אישתי, פאט
!בבוקר יום ראשון
המכשיר של מרקוני
!במצב גרוע גם הוא
הסופה האלקטרומגנטית מכבה את
!כל האלקטרוניקה בכדור הארץ
.שלום לך
.ובכן, אלו לא היו חיים רעים
אם רק הייתי יכולה לקבל חזרה את הזמן
."שבזבזתי בלצפות ב"טרון: המורשת
.לילה, החלטתי
לפני שנמות, אני
הולך למצוא ולהרוס
."כל עותק שנשאר מ"טרון: המורשת
...זה אולי יקח כמה שעות, אבל
פריי, תפסיק לנסות
.לעשות דברים בשבילי
לא משנה כמה זמן נשאר
.לנו, פשוט חייה אותו איתי
אז... אתה רוצה להצטרף
?למועדון המרפסת
?מועדון המרפסת
.לי יש חברות יחיד
!זוידברג, לך לאיבוד
...אני כן אבוד. להתראות
!הפסיקו את סקס סוף-העולם
!אולי נשרוד אחרי הכל
בסדר, איימי, מה כל כך חשוב
?שהפרעת לתהליך החניטה שלי
!תרגמתי עוד סמלים ממאדים
!יש דרך לצאת מהכוכב הזה
הפירמידה התחתית ההיא
...היא לא פירמידה
!היא ספינת חלל
היה שווה לחכות חמש שעות כדי
.לשמוע אותך מסיימת את המשפט ההוא
?ספינת חלל עשויה מאבן
!ללא אלקטרוניקה, זה יכול לעבוד
אני אדבוק לכח מונע
.בקפיץ, תודה רבה
.מעולם לא הטסתי פירמידה בעבר
.אבל נהגתי לנהוג מסביב לעיר במוזיליאום
?כמה אנשים הדבר הזה יכול לסחוב
ובכן, המוזיליאום הכיל 10
...בני נוער חרמנים, אז
.אולי 30,000
זו חובתינו המוסרית להציל
.כמה נפשות שאפשר
.היה להם את הסיכוי שלהם
!בואו נזוז
?אכפת לכם אם אני אופיע
.ברוכים הבאים לבית המוסתר
בראניגן, ספר לי על פירמידת
.המילוט המוזרה הזו
.אני יכול להטיס אותה, אדוני
.אני רק צריך לדעת לאן, ואיך
.היעד הברור מאליו הוא מאדים
הוא קרוב, עם הרבה שטח פתוח, וללא
.(וודוורד וברנסטיין (עיתונאים חוקרים
.זה יתרון
אבל אנחנו יכולים להציל רק 30,000
?אנשים. איך נבחר מי יסע
.ובכן, בואו נראה
...נצטרך מנהיגים
,מדענים, רופאים...
,בירוקרטים, טייסים
...מכשירים בעלי ערך
.אפילו שרתים
.אבל זהו זה
.אף אחד אחר
.אתגעגע אלייך, לילה
.אבל זה בסדר, כי אז אמות
!הפסק את המזרקות, היפי
,ההחלטה הסופית תיעשה לא על ידי
.אלא על ידי מכונה לוגית מנוכרת
?מי יחייה ומי ימות
התקדמנו למעלה אל
!הבוחר-מטרון המופלא
.אני שונא לחכות בתור כדי למות
!התקדמי, סבתא
הכניסי את ידך פנימה
!ונסי את מזלך
.נקבה. נרגנת
.חיונית להעמיד אנשים במקומם
!התקבלה
!כמו שצריך
!אני הבאה
.בדיוק קיבלנו אחת כזו
!נדחתה
.זכר. מדען
.חובב המצאות משוגעות
!התקבל
.נקבה. מדענית
.היינו באותה אחווה
!התקבלה
!סיגמה בטה, נתראה אחר כך -
.זכר. רופא
.טעים עם חמאה ולימון
!התקבל
!הלוואי שיזדרזו
אני רוצה לצאת מפה לפני
!שכל התוהו ובוהו מתחיל
!?תוהו ובוהו
?הולך להיות תוהו ובוהו
!אני נשאר
.ובכן, עדיף כבר שאסיים עם זה
.נער משלוחים
.ללא כישורים מובחנים
!התקבל
.כי אני אוהב את המכנסיים שלו
!כן! מכנסי המזל שלי
לילה, אנחנו יכולים ללכת
!יחד, אחרי הכל! קדימה
.קחי את התג שלך
.קחי את ידי
.טייסת מובחרת
.מנהיגה מלידה
.הכשרת קרב קיצונית
!נדחתה
!?מה
,כשכל ספינות החלל לא פעילות
.אנחנו צריכים רק טייס חללית אחד
?אני תוהה מה הפטנט הזה עושה
.דלת נחשים
.הבנתי
!אתה לא יכול לדחות את לילה
!תן לה תג, קופסה טיפשית שכמותך
.זכר. יד מלוכלכת
.מזג אלים
!התקבל שוב
!לא
.פריי, הקופסה אמרה את שלה
.סע למאדים
.בסדר
?האם לפחות תשמרי את התמונה הזו
זוכרת איך בנדר שפך את
?כל דם החזיר הזה עליי
.אתה תשמור את זה
.אני אזכור אותך כאן
הלוואי שאני יכולתי
.לזכור עם הציצים שלי
.לילה, אנחנו זזים למאדים
.נלווה את עצמנו החוצה
!חכה, עשיתי את זה
!השגתי ללילה כרטיס
!?איך עשית את זה
קוסם לעולם לא
.חושף את סודותיו
."חוץ מ-"חשפנו הגדול
.האיש ההוא גרוע
אני עדיין לא מבין למה אתה
.מקבל את המושב ליד החלון
.רבותיי, זה הוא הקפטן שלכם
,תאי הנחשים שלנו מלאים לגמרי
אז ברגע שאבין איזה
...כפתור מתניע את
!הבנתי את זה
!אל תחזרו
...ובכן
!בואו נתחיל לבזוז
פריי, זה הדבר הכי אצילי
.שמישהו עשה עבורי אי פעם
?רגע, פריי
,אני הרבה אנשים
!אבל אני לא פריי
!הו, לא
!ברוכים הבאים למאדים
,בלב כבד ובזרועות פתוחות
אנו מקבלים את השורדים
.האחרונים של כדור הארץ
.כניסה, 20 דולר -
!אבא! באמת -
!ברכות, אנשי מאדים
אנחנו מגיעים לכוכב שלכם
,כדי להקים עיר מבהיקה
כדור ארץ שני
.שעליו נתחיל מחדש
.בסדר
.כניסה, 20 דולר
.אני לא מאמינה
,פריי הקריב את מקומו עבורי
ולא הייתה לי אפילו
.הזדמנות להודות לו
אל תדאגי, לילה. כדור הארץ
.עדיין שם, שליו ורגוע מתמיד
!בנדר
!אתה גונב את הדברים של עצמך
?אני כן
.בחיי, כדאי שאאיט
אני גונב דברים
.שאני אפילו לא צריך
?אתה רוצה ספר תורה -
.לא, אני לא רעב -
?מה קרה
?פוחד מלמות
,לא. כי כל עוד לילה חיה
.אני אהיה חי, גם, בליבה
.אבל באמת אהיה מת
גבירותיי ורבותיי! עיר המאדים
!החדשה שלנו הושלמה
...אני מציג בפניכם את
!דיקפרנסיסקו
,היונים לא צמחו כקסם מהיד שלי
אלא נדחסו לתוך רשת
!שנתפרה בתוך השרוול שלי
.תודה לך, חשפנו הגדול
ועכשיו, כאשך חגיגי לאלו
,שנשארו מאחור בכדור הארץ
אני מציג את מצבת הזיכרון הזו
."שנקראת בפשטות, "גיבורים
הילדה המפוחדת הקטנה הזו
...בפסל מזכירה לי את פריי
!הפסיקו את הטקס
?מי זה האינדיאני הזה
,"אני הוא "רוח מזמרת
.צ'יף שבט ילידי המאדים
אבל חשבתי שאנשיך
.עזבו את הכוכב הזה
.אכן כן
.רק חזרתי בשביל הדברים שלי
?מה אתם עושים כאן -
.בורחים מכדור הארץ, כמובן -
טסנו לכאן בפירמידת
.האבן הגדולה שלכם
?ברצינות
?הדבר הזה טס
בוודאי. האנשים שלך השאירו
.אותו כדי שנוכל להימלט
תרגמתי את האזהרה שלכם
.שהעולם נידון לאבדון
.לא העולם שלכם
.העולם שלנו
שמנו לוח שנה שם כדי להזהיר
.אתכם לא לבקר במאדים
.זה מאדים שהולך להיחרב
למה אתם חושבים שאנו כה
?להוטים לנטוש את החורבה הזו
.יש לכם 10, 15 דקות מקסימום
.ובכן, להתראות
היי, שפת מאדים עתיקה
.היא שפה קשה מאוד
! %#$!@ נראה ממש כמו *^~!^@
!אל החללית
.אין שום חללית
פירקת אותה כדי
.לבנות את הפסל הזה
!אל הפסל
!איזה אידיוט הייתי
!"וב "אני" אני מתכוון "את
התפרצות השמש הסופית הולכת
!לדלג על כדור הארץ ולפגוע במאדים
אלוהים! אחת מתוך מאות
!הנבואות הסותרות מתגשמת
הייתי צריכה לדעת יותר טוב מלבטוח
!באחת מהמחוות הרומנטיות של פריי
בכל פעם שהוא אומר שהוא
!אוהב אותי, אני נהרגת
זה בדיוק כמו מה שהתחלתי
!עכשיו לפחד ממנו
התפרצות השמש מציתה
!כיסי גז תת קרקעיים
!מאדים נורה מהמסלול שלו
!פריי, אידיוט אצילי שכמותך
.אתה צודק, בנדר
.שוד קברים זה כיף
!והפינה גולגולדה האלו הן מצוינות
מזג האויר המשוגע
.התבהר גם, מסיבה כלשהי
בסך הכל, זה הוא יום
.נהדר לחזון אחרית הימים
?אז אתה לא מתגעגע למה-שמה
.בטח שאני כן
אבל למרות שאנחנו רחוקים
,מיליוני קילומטרים אחד מהשניה
.איכשהו, אני מרגיש שהיא קרובה אליי
!מאוד קרובה
!הו לא
!מיצר ג'יברלטר
.אני חייב להפסיק לשתות
!תודה, חבר
עוד דבר גדול היה שתמיד
.היה לה מקום לקינוח
אנחנו עוברים באופן מפתיע
!קרוב לכדור הארץ
!כשנגיע לרחוב מספר 72, קפצו
.כריתי
!עשינו זאת! חזרנו הביתה
בסדר, היום הוא
...עדיין יום עבודה, אז
!חכו, הצילו
אני עדיין על מאדים
!ואני לא יכולה לקפוץ
!החזיקי מעמד, לילה
!אציל אותך שוב
!או מישהו אחר יכול לעשות זאת
!מהר, קחי את ידי
אני לא יודעת! דברים רעים
!קורים כשאתה אומר את זה
!תפסתי אותה
!אופס! נסי שוב
!אנחנו רחוקים מדי
!לא, אנחנו לא
תפסי את היד הקטועה שלך
!עם היד השניה שלך
...איכס... בסדר
!הידד
.מזל שסקראפי הציל את לילה
.אל תודי לי, הודי לסולם
הידיים המשובטות שלכם צריכות
.לגדול לגמרי תוך חודש בערך
,אבל בינתיים
תיהנו מהצלילים של הכינור
.הקטן ביותר בעולם
אני מקווה שאת לא כועסת
.עליי יותר מדי, לילה
בגלל שתלשתי את
.היד שלך וכל זה
.אני לא יכולה לכעוס
.אני על יותר מדי משככי כאבים
בנוסף, היית מוכן להקריב
.את עצמך כדי שאחייה
,אני מתכוונת, נכשלת
,בצורה אומללה
אבל אתה האדם היחיד
.שאוהב אותי מספיק כדי לנסות
?מחווה טיפשית אחרונה
- MeatHook תורגם וסונכרן ע"י -
הבטחתי לקצץ במיסים
עבור העשירים
ולהשתמש בעניים כמקור זול
!לשיניים כחצץ לאקווריומים
!זה יראה לעניים האלה
.אתה לא עשיר -
,אבל יום אחד אהיה עשיר -
!ואז אנשים כמוני, כדאי שיזהרו
פרק חדש של פיוצ'רמה
.ביום רביעי הבא בעשר
.זו פוליטיקה בסיסית
"מיד, סטיב קארל חוזר ל"דיילי שואו
.כדי לזכור למה הוא עזב
אז, הסרט החדש שלך הוא
.קומדיה שעוסקת באהבה
וסקירה מקדימה של
"דרושה חברה לסוף העולם"
.הכל חדש, מיד