נעשה בעבודת יד
(וזרוע תמנון)
עונה 7 פרק 11 - ויוה מארס וגאס
הורד מאתר Www.Torec.Net
- MeatHook תורגם וסונכרן ע"י -
- בינקס משלוח אקספרס משוריין -
"?אתה-סה בטוח איתנו, אוקי-דיי"
.זה יותר משמונה מיליון דולר
.זה הרבה דה-נירוס
!זה רע מאוד מאוד
.כדור הארץ משעמם
!אני אציל אותנו
בואו נלך לבקר את ההורים שלי
.בקזינו המפואר שלהם במארס וגאס
!קח את זה, כדור הארץ
!היזהרו, מכונות מטבעות
!לי יש שיטה
!זה לשים את כל הכסף שלי בתוככן
...זוידברג
אולי וגאס היא לא המקום
.הטוב יותר לאנשים כמוך
?מה
.היא מלאה בבחורים שמנים בסנדלים
אני רק מתכוונת שכישורי ניהול
.הכסף שלך זקוקים לקצת שיפור
כאילו, הסיבה היחידה
שלמשפחה שלי אפילו יש קזינו
היא כי שמנו עין על
.הכסף שלנו במשך דורות
!ועוד איך
...בלי להעליב, זוידברג, אבל
.אולי כדאי עבורך להישאר מאחור
.כן, יותר טוב
סופשבוע בודד בפח הזבל שלי
.עם צנצנת של מטבעות ודמעות
.נשמע טוב
!נתראה ביום שני
- חדשות וי 2 -
"חדשות שתוכל לפחד מהן"
.השוטרים סוגרים עלינו
.כדאי שנשליך חלק מהשלל איפשהו
?מה בקשר לפח הזבל הזה שם למטה
אתה מתכוון לזה
?שבסמטה ההיא ברחוב 72
.כן
?על מה אתה חושב שאני מצביע
!מארס וגאס, הנה אנחנו באים
.אלוהים, זה זוידברג
...צר לי להטריד אותך, אבל
!בסדר, בסדר, אני אשתוק
"וונג"
- מלון וקזינו -
.זה קזינו מאוד בר-מזל בבעלותינו
!מישהו זוכה במיליון דולר בכל שעה
.בדרך כלל זה אנחנו
.שלושים ושלוש שחור
.כולם מפסידים
.איזה בעסה
לא יכולתי שלא לשים לב
שהרבה מהעובדים שלך
.הם ילידי מאדים
.כן, הם עם גאה ורגזני
ובכן, הם כן עובדים
עבור שכר מינימום
.בארץ שהיתה פעם שלהם
כן, אבל הם אף פעם לא
.עשו שימוש נבון בקרקע
כשאחד מאבותיי, רג'ינלד וונג
,גילה אותם כאן
לא היו להם מכוני בינגו
.ורק זונה אחת
.מעורר רחמים
.כאן זה המזנון
!תזמון מושלם
!זו ההחלפה השבועית של החסילונים
הרחק למעלה כאן נמצא
.חדר ספירת הכסף
זה המקום של מאדים
!הכי שמח בכדור הארץ
כסף רב כל כך יכול
.להאכיל כוכב קטן ומורעב
!אבל הוא לא
.אני רק אתכופף וארים את זה
.משהו לא מריח טוב
.אל תתעסק עם ג'ו העיוור
.שום דבר לא חומק מחוש הריח שלו
.כן, זו הסיבה שהוא כאן
לשמור על הכספת הכי
.מאובטחת של הגלקסיה
- ליאו וונג -
,כל יום ב-3:45
.אנחנו מכניסים את הרווח היומי
כל המקום הזה הוא
מכונה משומנת היטב
.להפריד פראיירים מהכסף שלהם
פראיירים מקטגוריה-5
.מגיעים עכשיו
ברגע שנכנסת למקום
יכולתי להריח שאתה איש מסריח
לובסטר גדול ואמיתי
רכיכה טרייה
אתה גורם לי לפריחה
הנשים אוהבות סרטנים רבי רגליים
.עם בגדים שעשויים ממזומן
אז תן לי להגיע ישר לעניין
אני לא מרתיחה את הסיר שלי
עבור כל סרטן שאני רואה
היי, לובסטר עשיר
נשוף
.את צרור המזומנים שלך עליי
?זוידברג, מה אתה עושה כאן
?ומה עם כל הכסף הזה
.זה שמונה מיליון הדולר שלי
.אלוהים העניק לי אותם
!בחייך
אלוהים לא נהיה אלוהים
.מלחלק כסף בחינם
.תשתחררו
אתם לא יכולים לקחת
.אותו איתכם לקבר
,עכשיו אני יורד למטה לקזינו
.ואני לוקח את הכסף שלי איתי
זו הסיבה שאתם לא רואים
.אדם עני עם מיליוני דולרים
=אסימון אחד"
"מיליון דולר
שמונה אסימונים של
.מיליון דולר כל אחד, בבקשה
.אני חושב שזה בערך שמונה
!הכל על שלושים וארבע
!זוידברג
!?מה אתה עושה
.לא יודע
.אני חושב שזה נקרא רולטה
.שלושים וארבע אדום
.זכית ב 288 מיליון דולר
!תן לו להסתובב
.שלושים וארבע אדום
.עשרה מיליארד, 368 מיליון דולר
.וודקה עם סרדין בפנים, בבקשה
!בעצם, וודקה עם סרדין לכולם
!ותן לו להסתובב
!עצור
לפחות שים בצד מיליארד
!בשביל דירה מכובדת
!לא
!אני נהנה ויש לי סרדיני
.חמש עשרה שחור
.עכשיו זה האלוהים שאני מכיר
?זוידברג, מה לא בסדר איתך
!כרגע השלכת הון
.בא בקלות, הולך בקלות
,אבל לרגע אחד קצר
.עשיתי את כולם במאדים מאושרים
,ואם את שואלת אותי
.זה הופך אותי למנצח
.מפסידן מקטגוריה-5 עוזב כעת
...היי, ביג לובסטר
.אני אעשה את זה פשוט
.הכסף שלנו או החיים שלך
?סרדיני
,אני מספר לכם את האמת
!אני נשבע
.מלחציים, שבור משהו על הראש שלו
.הכל כאן בפנים כבר שבור
,תמצא את הפריט הכי פחות שבור
.ותשתמש בו
לרומן הזה של ג'ודית קרנץ
.חסר רק האיור הקדמי שלו
,אמרתי לכם
!בזבזתי אותו במארס וגאס
!את כל שמונה מיליון הדולר
.לא יכול להיות שהוא משקר, בוס
.לא אחרי חבטה כזו
בסדר. אז אני חושש
שאנחנו חייבים להרוג אותך
ולהיפטר מהגופה שלך
.בפח הזבל הקרוב ביותר
.זה שאנחנו בתוכו נראה די קרוב
!הוא מלא בדיו
.היינו צריכים להביא אקדח
.זו היתה חתיכת סופשבוע בוגאס
?גבר, איפה החללית שלי
.החניתי אותה שם
,ובכן, אני לא זוכר הרבה
.אבל אני מרגיש בסדר גמור
!אלוהים אדירים
!למראה של איימי יש קעקוע
למזלינו, אנחנו מוכנים
.לאירוע הזה
?מה זה
?לייזר מסיר-קעקועים
,הרמיס
אתה והשטויות המגוחכות שלך
.של מדע בדיוני
לא, זה הוא פשוט
.מקטב דיו שקוף למחצה
,הוא מיישר את מולקולות הפיגמנטים
מתעל פוטונים דרכם
.והופך את הדיו לבלתי נראה
אז זה פחות כואב
.מהסרת קעקועים רגילה
.אף אחד לא אמר זאת
!הרובוט מאפיה רודפים אחריי
,אתם חייבים להסתיר אותי
!או שזה הסוף עבור ג'וני זי
?להסתיר לובסטר ענק מכוסה בדיו
?ואיך אתה מציע שנעשה זאת
!אלוהים אדירים
הוא היה כל כך ספוג בדיו
!עד שכל מבנה הגוף שלו התקטב
?אתה מתכוון שאני בלתי נראה
.לא, לא, לא
.לא בשום אופן של המילה
,אבל ביסודו של דבר
.כן, לגמרי
.זה לא יעזור, זוידברג
אנחנו כאילו 85 אחוז
!בטוחים שאתה שם בפנים
?איפה העכברוש ההוא
!זוידברג לא כאן
,בסדר, אבל אם תראו אותו
!תנו לו אחד מאלה
!ואחד מאלה
!ולא אחד מאלה
,קדימה, מלחציים
,בוא נזוז, והיזהר
יש מעין סוג של
.כיס אויר מסריח כאן
.ובכן, זהו זה
לא נשיג את הכסף שלנו
.חזרה מהזוידברג הזה
,היי, בוס
הקזינו הזה כאן נראה
.כאילו הוא עושה הרבה כסף
אולי כדאי למאפיה
.להיכנס לעסקי הקזינו
?מה אתה, אידיוט
.די, כן
אז לא תשים לב כשאכריז
.על הרעיון שלך כשלי
,קדימה
.בוא נשתלט על הקזינו הזה
,מר וונג
.יש לנו הצעת מאפיה עבורך
...הקזינו שלך
.תן לנו אותו
בסדר גמור, הרגע פרשתי
.לאחוזה המפוארת שלי
,היי, בוס
?זה לא מסוג האחוזות שאתה אוהב
"הודעת פינוי"
- חוות וונג -
"הגעת למקום הלא נכונג"
,הו, איימי
...המאפיה לקחה את כל מה שיש לנו
,הקזינו שלנו
,הבית שלנו
.ואת אוסף המשרתים הנדיר שלנו
,אל תדאגי, אמא
.תמיד תוכלי לבוא לגור איתי
!לא, אנחנו לא יכולים
מי את חושבת שילם
!?את שכר הדירה שלך
?מה זה שכר דירה
!בסדר, הגענו לחורבה
?איפה לשים את הדברים האלה
!זו לא חורבה
זה הדיור החברתי
!שבנינו לעובדים שלנו
המקום היחיד שאנחנו יכולים
.להרשות לעצמנו עכשיו
אז... פשוט להניח את זה כאן
?על המזרון המוכתם בדם הזה
.תודה, רוח ממחטות
את לא יכולה להרשות
.לעצמך ממחטות יותר
.זה נייר אף של וולגרינס
?זוידברג
התגנבת לפה בזמן
?שאני עושה אמבטיה
לא, את התגנבת לפה בזמן
.שלקחתי עוגת בועות
,תקשיב, זוידברג
.אני חייבת לך התנצלות
.לא, לא, לא
.תמשיכי
,התנשאתי מעליך כי היית עני
אבל עכשיו אני מבינה
.שזה יכול לקרות לכל אחד
.אני מצטערת
.אני מעריך זאת, איימי
האם יש דרך כלשהי
?בה אוכל לעזור, אולי
...לא, אני לא רואה איך
!חכה
!לא רואה
!כך תוכל לעזור
.יש דרך אחת בטוחה לסדר את הכל
נשתמש בבלתי נראות שלך
כדי להוציא לפועל
.שוד קזינו נועז ומורכב
!כמובן
כי לא ייתכן שאף אחד
!יוכל לדעת מה אני עושה
זימנתי אתכם לחדר הגרפים
כדי להסביר איך אנו הולכים
,לפרוץ לתוך כספת הקזינו
לגנוב מיליוני דולרים
,מתחת לאף של המאפיה
ולהחזיר את הקזינו
.לבעליו החוקיים
?שאלות
איך זה שאף פעם לא היינו
?בחדר הזה בעבר
אני חושבת שהגרף הזה
.יענה על כך
- שימוש בחדר הגרפים -
"היום"
.עכשיו, השוד
,כפי שאתם יודעים
הכספת הראשית היא כאן
.בחדר הספירה בקומה האחרונה
אבל אבא שלך אמר שזו
.הכספת השמורה ביותר בגלקסיה
כן, אבל הם פותחים אותה כל יום
.ב 3:45 כדי להכניס את הרווחים
אז זוידברג נכנס היישר פנימה
.כי הוא בלתי נראה
.ובכן, זה, זה עשוי לעבוד
!כאן עם הסופגניה
.אבל הכסף הוא לא בלתי נראה
אם המאפיה תראה ערימות
,של מזומנים צפים החוצה
הם לא יירו קודם
?וישאלו שאלות אחר כך
.לא אם זוידברג יאכל את הכסף
.כל מה שהוא בולע הופך לבלתי נראה
.ככה
,אז מאוחר יותר
.נוציא אותו בניחותא
,חכו רגע
...כל כך הרבה מזומנים ישקלו
!יותר מ 140 קילו
איך זוידברג ילך החוצה
?עם כל כך הרבה משקל
,ואולי הוא בלתי נראה
.אבל הוא לא בלתי מורח
הוא מסריח כמו
.מעיים של חיית בר
?מישהו לא יבחין בצחנה
,לא, וכדי להשאיר אתכם במתח
.אסביר מדוע רק אחרי שהשוד יתחיל
יום שישי
3:30
- מאפיה -
"מלון וקזינו"
המפתח לכל המבצע
.הוא מזנון החסילונים של הקזינו
.היום הוא יום שישי
היום שבו חסילונים
.בני שבוע נזרקים החוצה
כך שהצחנה אמורה להיות חזקה מספיק
על מנת להסוות את
.נוכחותו של זוידברג
?מה מביא את הסירחון
.זה לא חיתול ההימורים שלי
.הרגע החלפתי אותו
.זה חייב להיות החסילונים
!זה עובד
!?זוידברג, מה אתה עושה
.מצטער, אני פשוט כל כך רעב
!אל תהרוס את התיאבון שלך
אתה צריך לאכול 140 קילו
!של סלט מזומנים
,בדיוק ב 3:40
צוות החומרים המסוכנים מגיע
.כדי להחליף את החסילונים
,בינתיים, עשר קומות מעל
.הכספת נפתחת
- "דון "סמית -
- הכניסה מאושרת -
.משהו לא מריח כשורה
.סתום את האף שלך
.זו רק עגלת החסילונים
אני חושב שהיה משהו לא טוב
.עם החסילונים הרקובים ההם
!תפסיק לרטון
,עכשיו היכנס לשם, וזכור
,אכול הכל בכספת
.במיוחד את הקופסה המתכתית הקטנה
.זה הדבר היקר ביותר מכל
.שלוש, שתיים, אחת
!הו, לא, העגלה שלנו
בנינו עליה בשביל
!העבודה שאנחנו עושים
?ג'ואי, יש לך אצבעות, נכון
.עזור לי לתקן את הגלגל של הגברת
,ברגע שהאיש שלנו בפנים
נצטרך להסיח את דעתו של הדון-בוט
כך שהוא לא יסגור
.את הכספת לפני הזמן
אתם יודעים, אני חושב שאסגור
.את הכספת קצת לפני הזמן היום
!אל תסגור את הדלת ההיא, שותף
!אני רובוט מיליונר משוגע מטקסס
ואני מתכנן להפסיד מיליארדים
.ב"קזיני" שלך
האם אתה יכול להבטיח לי
שההפסדים שלי יהיה בטוחים
?בתוך ארון הכסף הזה
.כן. בבקשה זוז הצידה
.ארבע התראת צ'ילי
,שלום! אני ראש ממשלת ניגריה
.נלסון אוקיקי
אני מאמין שקיבלת
?את דואר הזבל שלי
!נלסון
!תודה לאל שאתה כאן, הרמיס
...כל כך מלא
ואני עדיין צריך לאכול
.את הקופסה המתכתית
כפי שאתה רואה לפי
,הג'ינס שלי והברדס
.אני מיליארדר אינטרנט צעיר
!הצילו
!אני לא מרגיש טוב
!אני לא יכול לזוז כלל
?מה זה היה
...אמרתי
."לומרגישוב לויאקול לזוקלל"
...זה אומר ש
!אנחנו חייבים לזוז עכשיו
.באופן לא רגיל
.אני נהנה מעסקי הקזינו
.אתה פוגש הרבה טיפוסים צבעוניים
.בסדר, אתה יכול ללכת
תעיפו מכאן את
.הגרוטאה המסריחה הזו
"בסדר, תלחצו על "גג
!ואנחנו חופשיים הביתה
!זוידברג יותר מדי כבד
!המעלית נופלת
!שינוי תוכנית
נהיה חייבים לעזוב
!דרך היציאה הראשית
כולם לומר
"!חסילונים טריים"
.זו היתה נסיעה קשה
!תראו
!עגלת החסילונים מוציאה כסף
,המשיכו לזוז
!אנחנו כמעט בחוץ
זוידברג, נסה לגהק החוצה
.רק שטרות בודדים
!ג'ו העיוור
הריחו עם עיניכם
.מה שאני רואה עם אפי
,תראו, תראו, תראו
?מה יש לנו פה
?ברצינות, מה זה
זה מי שרוקן או מה שרוקן
.הרגע את הכספת שלך
.בסדר, תירה בו, ג'ו העיוור
ושזה יהיה לקח לכל
לובסטר לבקן אחר
.שחושב על לשדוד את הקזינו שלנו
.הנה לך
!אל תירה
!יש לי עסקה להציע לך
מצטער, אנחנו ילידי המאדים
לא כך מתים על עסקאות
.עם משפחת וונג
זה בגלל שאתם לא מכירים
,את העסקה המקורית
.זו שמשפחתי שמרה בסוד במשך מאות
זה החוזה המקורי
.שחתום ע"י רג'ינלד וונג
מצוין בו שאבותיי יחזיקו
,בקרקע במשך מאות שנים
שאחריהן היא אמורה לחזור
.לידי אנשי המאדים
!הקזינו הזה שייך לאנשים שלך
,אבל איימי
תכננת את כל זה כדי
!להשיג את הקזינו חזרה
.כן, חזרה לבעליו החוקיים
.עכשיו חכי דקה אחת
.הקזינו שייך לנו לא בצדק
!אבטחה
לוו את מסיגי הגבול
לאחד מהחורים הטובים
.ביותר של המדבר
.בעונג אירוני רב
.בואו נזוז, מסיגי גבול
?מה
?מה אתה עושה
!קח את זה בקלות-
,ובכן, הפסדנו את הקזינו
,אבל הודות לטוב ליבה של איימי
אנשי המאדים נתנו לנו חזרה
...את הבית שלנו
.ואת הקזינו האחר שלנו
אז מה יקרה
?לגיבור סיפורינו, זוידברג
?האם אהיה בלתי נראה לנצח
לא, רק עד שתעשה אמבטיה
.ותשטוף את הדיו הבלתי נראה הזה
.אז, לנצח
.בוא
תוכל להשתמש באמבט הספא
.בסוויטת המהמרים הכבדים
!היי, לובסטר גדול
!עשה אמבטיה קטנה איתי
- MeatHook תורגם וסונכרן ע"י -