אין כמו עסקי הביסמוט
עונה 7 פרק 10 - משאלת סף-מוות
- MeatHook תורגם וסונכרן ע"י -
- תיאטרון תוך-קרקעי -
"ברכות, נערי שליחויות"
,ברוכים השבים לטקס פרסי הקליפי
החולק כבוד לנערי השליחויות
.המצטיינים של השנה
:הקטגוריה הבאה שלנו היא
!"החדש הטוב ביותר על אופניים"
!בהצלחה, דווייט
:והמועמדים הם
,"ג'וני ג'נסן מ "השכר-חתול
,נזבין זלגאבארג
,"תחתונים בעשר-דקות"
."ודוויט קונראד, "פאה מהירה
...והקליפי הולך ל
!ג'וני ג'נסן הקטן
.אל תרגיש רע, בן
לא היינו יכולים להיות
.יותר גאים בך
,אלא אם כן, כמובן
.היית זוכה בפרס
בנאדם, אתה כה בר מזל
.שמשפחתך כאן איתך
הפרופסור הטיפש אפילו
.לא הופיע בשבילי
הייתי רק רוצה להודות
.להורים האדירים שלי
!אנחנו אוהבים אותך, ג'וני
.כעת נהיה רציניים
זה הזמן להוקיר
את נערי השליחויות האמיצים
שנתנו את חייהם בשנה שעברה
.במסגרת תפקידם
"הם מסרו זיכרונות"
.ג'ין טינקר, אוטובוס
.צ'רלס קיילי, רכבת
.מייק פיסאריק, אריה
.הם על הטנדר לגן העדן כעת
הבא בתור, הפרס לנער
:השליחויות הטוב ביותר
,עיתונים, ספרי טלפונים
.או שונות
!שונות, זה אני
:המועמדים הם
,ג'ין טינקר
,צ'רלס קיילי
,מייק פיסאריק
.ופיליפ ג'יי פריי
...והקליפי הולך ל
!פיליפ ג'יי פריי
.תחתום כאן
הייתי רוצה להודות
,לאקדמיית מדעי השליחויות
,לרובוט הנפלא שלי, בנדר
,ויותר מכל, לאחיין היקר שלי
.'פרופסור פארנסוורת
,תמיד יש לו זמן בשבילי
,אם זה לשלוח אותי לשליחות
או רק למשוך אותי הצידה
.ולומר לי שאני עושה עבודה גרועה
?ולמה
,כי הוא משפחה
ומשפחה תמיד נמצאת שם
.אחד בשביל השני
,אני מצטער
אבל אני לא יכול להמשיך
.לקרוא מממחטת השקרים הזו
,האמת היא
פרופסור פארנסוורת' הוא
!אידיוט קר וחסר לב
!ומקלות הדג היו תפלים
.כבד
אתה באמת יכול לרסק
.גולגולת עם הדבר הזה
?אני יודע, נכון
?מה
.טקס הפרסים שלך
,מצטער שלא יכולתי להגיע
.אבל הייתה לי סיבה טובה מאוד
אולי תואיל בטובך
?לחלוק אותה עימנו
.העונג כולו שלי
אתם מבינים, נדבקתי
במחלה כואבת
!של מי שם פס בכלל
.הלוואי שהיו לי יותר קרובים חיים
?מה בנוגע להוריו של הפרופסור
?הם עדיין בחיים
בטח, הם מראים את
...כל הסימנים הגלויים
,ציפורניים גדלות
,לבבות שואבים נוזלים
!כל העסק הזה
,אז איפה המאובנים האלו חיים
?בתוך סלע משקעי
.לא
,לפי רשומות שארי הבשר שלו
הם חיים בבית אבות וירטואלי
.על כוכב סף-מוות
.הייתי שם
בואו נגיע בתעוזה
!להיכן שהיינו בו בעבר
!עצרו
!הכניסה אסורה למבקרים
?באמת
...האם החוק הזה תקף לגבי
?זוכי פרס קליפי
.אני מצטער, אדוני
.היכנסו היישר פנימה
.זה פיליפ ג'יי פריי
,'נד וולמה פארנסוורת
.שדרת שיידיברוק 423
!בואו נרחף
פריי, אתה כל כך בטוח בעצמך
.ולוקח פיקוד במסע הזה
.זה די מגרה
,לא עכשיו, לילה
.אני מנסה לפגוש אנשים זקנים
...אלוהיי
!זה מלא בזקנים
?למה הם מחוברים ככה
האם זה סוג של מיטת מוות
?מתכווננת אוטומטית
.אל תהיה מגוחך
.הגוף שלהם מנוצל כדי לחולל חשמל
הרעיון הגיע מסרט ישן
."בשם "המטריקס
אבל-אבל האם לא
כמעט כל דבר
יהווה סוללה טובה
?יותר מגוף אנושי
?כמו תפוח אדמה
?או סוללה
בנוסף, לא משנה כמה
,אנרגיה הם ייצרו
ייקח יותר אנרגיה מזה
.כדי לשמור אותם בחיים
,אני יודעת, אני יודעת
.זה נשמע מגוחך
,למעשה, כש"המטריקס" רק יצא
הוא נראה כמו הרעיון
,הכי עלוב, עצלן
רפה השכל והגרוע ביותר
בכל ההיסטוריה
.של המדע הבדיוני
!אבל הוא התגלה להיות נכון
?מי ידע
."עבודה טובה, תסריטאי "המטריקס
.זה הוא זה, חדר 119
...אלו הקרובים שלי
אני הולך לקרוא להם
."סבתא'לה" ו"סבא-דו"
.הם נראים בדיוק כמוך, פריי
.ידיים, רגליים, מכוערים
חבל מאוד שאנחנו לא יכולים
.לבקר אותם בעולם הוירטואלי שלהם
!אנחנו יכולים
פשוט הרטיבו את ראשיכם
ושימו עליכם את הכובעים האלו
.המתאמים בין מציאות-לוירטואליות
"כניסת מבקרים"
.חשמל... וכובעים עם חוטים עליהם
?אתה בטוח שזה בטוח
,זה לא רק בטוח
!זה 40% בטוח
"אחוזת זקנים מדי"
.אמרתי לכם שזה בטוח
אז זה בית האבות הוירטואלי
.של הקרובים שלי
:יש רק מילה אחת עבור זה
!נורא
.וגם מחריד
!זה החדר שלהם
!הם יהיו כה נרגשים לפגוש אותי
.אני הקרוב הרחוק שלכם
!שכח מזה, נוכל שכמותך
!אני יכול להריח הונאה מקילומטרים
!משכנתאות הפוכות
השיגו את המשכנתאות
!ההפוכות שלכם כאן
!היכנסו, היכנסו
?אז אתה באמת הנכד שלי, הא
.ובכן, זה לא כל כך פשוט
מבינים, אני קפאתי, והבן שלך
פרופסור פארנסוורת', הוא
...הרב-רב-רב-רב-רב
?הא
?מה-
.כן, אני בטוח הנכד שלכם
?נכד
.בחיי, אתה ילד גדול
...מה אתה בכלל
?תלמיד חדש בתיכון
.לאחרונה, כן
...אתה נראה כה רזה
אני יכולה להציע לך קצת
?תבשיל בשר חזיר וירטואלי
!נשמע טעים ביותר
אף אחד לא אכל את האוכל
.שלי ככה כבר במשך עידנים
אני לא מבשלת הרבה מאז
.שעברנו מחוץ למציאות
וככה קיבלתי את הצלקת
,הזו מעל העין שלי
.ואת המזלג הזה בתוך הריאה שלי
.זה יחיד במינו
.תסתכל על זה
אני יכול למשוך את
.האגודל שלי החוצה
,תפסיק, סבא-דו
.אתה מבהיל אותי
.אל תתן לו לקחת את האף שלך
.אלוהים
.זה כה נחמד שיש יותר משפחה
,כל מה שהיה לי זה הפרופסור
.והוא די רגזן ומעופש
היית צריך לראות אותו
.כשהוא היה קטן
.אלוהים, הוא היה רגזן ומעופש
.אנחנו מתגעגעים אליו נורא
אבל זה בהחלט היה נחמד
.לבלות קצת זמן איתך
,זה נהיה די בודד ומדכא פה
!ללא בידור חוץ מהבינגו המכור
!תוכיח את זה, מפסידן
.ובכן, כדאי שנזוז
,היה נהדר לפגוש אתכם, בכל אופן
ולשמוע על איך דלקת אמתחת
.נמשכת מעבר לקיום הפיזי
?תמשיך עם הלימודים שלך, כן
?מה
?אלוהים, אני עדיין כאן
!...אתגעגע אליכם, חבר'ה
אני לא חושב שסבתא'לה
.אוהבת את המקום ההוא
.ואני יודע שסבא לא
הלוואי באמת שהם
.יוכלו לבוא איתנו
!התעללות בקשישים
!קדימה! מהר
!זה לא מתניע
!הסוללות מתות
"מותג זול"
אני עומד לאבד את החיים
הגדולים ביותר בהיסטוריה
והכל בגלל כמה אנשים
.זקנים חסרי תועלת
.הם לא חסרי תועלת
הם יכולים להכין
!תבשיל בשר חזיר
ולצפות בטלוויזיה
!בווליום לא ייאמן
!והם מייצרים חשמל
!זהו זה
!אנחנו יכולים לחתוך אותם
!פנה שמאלה במרים פיינברג
!התכוונתי פיינגולד
זה כל כך נחמד לפגוש
!את הוריו של הפרופסור
.אני ד"ר זוידברג
.אני מאוד חשוב
!היי, זוידברג
!שכחת לרוקן את פח האשפה הזה
!אל תכי אותי
אני מתערבת שהפרופסור
.יתלהב לראות אתכם שוב
!הו, פרופסור
כמה אנשים זקנים מיוחדים
!נמצאים פה בשבילך
?"האם הם הזומבים שלי מ"המקר שלמר
(חברת משלוחים שנוסדה ב-1848)
?אמא
?אבא
!בן
!שלום, ילדון-
!עזבו אותי לנפשי
!אני לא רוצה לראות אתכם לעולם
?מה הבעיה שלו
,ובכן, אם להיות כנה
כמה דברים מטרידים
.אכן קרו בעבר שלנו
גברת, כל ההיסטוריה האנושית
!קרתה בעבר שלכם
בואו לא ניתן לימים האפלים
.האלו להרוס את הביקור שלנו
פיליפ! מה אתה אומר שנצא
?החוצה היום ונעשה חיים
?לעשות חיים
!אופתע אם תישארו בחיים
!אתה לוהט היום
"רסיטל הולופונור"
.נראה שעשיתם חיים, חבר'ה
!בהחלט עשינו
סבתא'לה נפלה בגלידרייה
!וקיבלנו גלידה חינם
!עכשיו בואו כולנו נתפוס תנומה
...פרופסור, איימי ואני מודאגות ש
?מה קרה
!אני רק רוצה שהוריי יאהבו אותי
!אלוהים, איך שאני שונא אותם
!בטח שהם אוהבים אותך
!לא כמו שהם אוהבים את פריי
!הם מעולם לא שיחקו אותי ככה
."הם תמיד היו "עייפים מדי
!אלו הורים נוראים
.התקרבו, אספר לכן את הסיפור כולו
,אני אגיד לך מה
.בוא ניצור שכבת בועות אטומה
.בסדר, תתחיל
.הכל התחיל לפני מאה וחצי
חוויתי גיל התבגרות
.רגיל לחלוטין בניו ניו יורק
אבל הוריי היו מנהלי
קרן גידור פשוטים
שלא יכלו להעריך את
.העניין שלי במדע
!אמא, אבא
!תראו מה הכנתי
.זה נפלא, יקירי
.הנה לך, סקוויקרס
,התקבלתי לאמ.איי.טי בגיל 14
אבל הוריי ריסקו את חלומותיי
!כמו ראש צפרדע שנזרק
מותק, אני חוששת שאנחנו
.לא יכולים לתת לך ללכת
אתה פשוט לא בוגר רגשית
.מספיק למכללה עדיין
"!לא בוגר למכללה עדיין"
כשהם מודאגים שחיי העיר
מילאו את ראשי
,בכבוד לא בריא לחינוך
...הוריי העבירו אותנו ל
!חווה שלווה
.אני חושבת שזה מתוק
!הו, תשתקי
.אתה כל מה שנשאר לי, סקוויקרס
!אלוהים, שנאתי את המקום ההוא
!הוריי השאירו אותי שם במשך שנים
,אז כשלבסוף ברחתי
נדרתי נדר לעולם
!לא לדבר איתם שוב
זה סיפור מאוד עצוב
.וארוך, פרופסור
אבל לעולם לא תתגבר על זה
אם לא תלך להוריך עכשיו
ותספר להם בכנות
.איך אתה מרגיש
.את צודקת
.אעשה זאת
,אני שונא אתכם
!אני שונא אתכם, אני שונא אתכם
!הרסתם את חיי
!להתראות
זה חתיכת איש זקן
.משוגע ולא נימול
כמעט השגתי את הפרופסור
,בנהר המזרחי
אבל הרוח נלכדה בקפלי העור שלו
.והעיפה אותה מעל לגשר קווינסבורו
?למה שהוא יגיע לקווינס
.הוא לא צריך צמיגים
.החווה הישנה שלנו הייתה בקווינס
הוא בטח חזר לשם כדי
!לחלל אותה עם העירום שלו
!קדימה, הזדרזו
למה אתה כל כך להוט
?למצוא את הפרופסור, פריי
?אתה לא כועס עליו
.בוודאי שאני כועס
.זה כבר התבסס
אני רק רוצה למצוא אותו
.לטובתם של סבתא'לה וסבא-דו
?מי
!מהר, מהר
!בסדר, עצור מיד
.הנה המקום הישן
.לא השתנה בכלל
.שים את המשקפיים שלך, מותק
!אני שומעת משהו
!זה הפרופסור
!כן, כולם הביטו בחריג
,הוריו לא אהבו אותו
,אז הם השאירו אותו כאן
מאה קילומטרים
!מהמיקרוסקופ הקרוב ביותר
?למה
!?למה
.מגיעה לו האמת, וולמה
אני חושב שהוא זקן מספיק
.כדי להתמודד עם זה
...דובשן
...מעולם לא סיפרנו לך זאת, אבל
.היה לך אח גדול
?...מה
,בהרבה אופנים
.הוא היה כמוך
,הוא אהב מדע
.והיה נואש ללכת למכללה
.הוא אפילו נראה קצת כמוך
...אבל העובדה העצובה הייתה
?איך אני יכולה לנסח זאת בעדינות
!הוא היה מטורלל משוגע
.תודה לך, נד
?אבל אז מה
,הוא היה המטורלל המשוגע שלנו
.ואהבנו אותו
בכל לילה, לילד המסכן
.היו סיוטים בשנתו
.הפיג'מה שלו הייתה ספוגה בזיעה
.כן, זיעה
.בטח
,נשארנו לצד מיטתו כל הלילה
ובכל פעם שהוא התחיל
,לגנוח ולהזיע במכנסיו
.קראנו לו מהספר האהוב עליו
.שמונים ואחת, תאליום
.שמונים ושתיים, עופרת
.שמונים ושלוש, ביסמוט
המשוגע הקטן והאומלל לא
.היה יכול לשרוד לבדו לעולם
אז השארנו אותו בחווה
.ככל שיכולנו
,אבל לילה אחד
,הוא ברח
עם שום דבר מלבד
.הבגדים על גבו
...הוא התקבל למוסד יוקרתי
!מוסד פסיכיאטרי
.השיג לעצמו מלגה משוגעת מלאה
!ומעולם לא ראינו אותו שוב
לא יכולנו לתת לך
.לסיים כמו אחיך הגדול
,זו הסיבה שהשארנו אותך בחווה
ועזרנו לך לקבל את הדוקטורט
.המקוון שלך במדעי הרודיאו
?מדעי הרודיאו
עשינו זאת מתוך
.אהבה כלפיך, פלויד
?פלויד
!?מי לעזאזל זה פלויד
!אני יוברט
?אתה יוברט
?האח הגדול
...אבל
!חשבנו שאתה עדיין במוסד
.לא, לא, לא, לא
.השתחררתי אחרי 25 שנה
זה הרגיש כמו דקה
.לעומת בית ספר למוסמכים
...הו, יובי
!אנחנו כה שמחים לראות אותך שוב
!חכו
?האם כל זה היה נכון
?באמת ישבתם איתי כל לילה
.תהיה בטוח, חביבי
זו הסיבה שתמיד היינו
.עייפים מדי לשחק איתך
אני כל כך מצטער שמעולם
.לא הייתה לנו ההזדמנות
!אמא
!אבא
,זה אולי לא הזמן הטוב ביותר
,אבל לפני כמה שנים
ליצן רודיאו חסר בית
בשם פלויד הגיע אל
...הדלת וטען שהוא
!בנדר
למה אתה תמיד חייב
?להיות במרכז העניינים
אתם בטוחים שאתם רוצים
?לחזור לכוכב סף-מוות
.כן, בוודאי
,השרירים שלנו דואבים
.העצמות שלנו כואבות
.אפילו העור הארור שלי כואב
,זה לא בית חלומות
אבל אנחנו מואכלים
דרך עמוד השדרה שלנו
.ושכר הדירה הוא סביר
.אל תדאגו
.אני אחזור ואבקר לפעמים
,מה בנוגע לדצמבר
כאשר הם יזריקו את החגים
?לתוך המוח שלנו
.זה נשמע נחמד, סבתא'לה
,ובכן, בן
.אני מניח שזה להתראות שוב
.לא בדיוק
נטלתי חירות לתכנת מחדש
.את סימולציית הפרישה שלכם
למה שלא איכנס לרגע
?ואראה לכם את הסביבה
"כניסת מבקרים"
!אלוהים וירטואליים אדירים
!זו החווה הישנה שלנו
!היא יפהפייה
...חזות
.רק עניין פשוט של חזות
...אם כבר מדברים על
!הילד שלי
!הילד היפהפה שלי
...הזדמנות אחרונה לשחק
?אם אתם לא יותר מדי עייפים
לא יותר מדי עייפים מכדי לרדוף
!אחריך, משוגע קטן וחמוד
!קדימה, וולמה
!מישהו זקוק לדיגדוגים
!אני הולך לתפוס אותך
!הנה אני בא
!כמעט תפסתי אותך
!בוא הנה, אתה
- MeatHook תורגם וסונכרן ע"י -