Tornado :תרגום
?פול
!אין צורך לברוח
,אם אתה שומע אותי
אני רוצה שתצרח
.הכי חזק שאתה יכול
.אתה לא מוגן
?פול
,קדימה
.בוא אליי
!הצילו
.הגיע הזמן לישון, פול
"לגדול בין זאבים"
- "עונה 1 פרק 4: "דרכו של הטבע -
- במאי: לוק סקוט -
~ Wizdom.XyZ ~
.הורידו אותי
?יש בעיה, קפטן
חשבתי שזהו
,כוכב לכת בתולי
.ללא תרבות קודמת
...העיצוב שלו תבוני
.סימטרי
,יש לו חמש פינות
.כמו שכתוב בנבואה
אתם תזהו אותן
.על פי צורתן ומספרן
,המקדשים בארץ הקודש
בהם סול הסתיר את התשובות
.למסתורי המית'ראים
...מסתורי
.זה חם
.הסירו את הכפפות שלכם
...זה חם, אפשר לחוש בזה
.כוחו של סול נובע מבפנים
.זה חם
.עיצמו את העיניים, ילדים
.הנשק עליי
אימא... את צריכה לדעת
.שאבא הציל אותנו
,הוא היה מועיל ביותר
...והוא עזר לנו, ו
.הוא ארב מאחורי הנחתת
.הוא תוקפני במקצת
עדיין לא החלטתי
.מה עלינו לעשות איתו
?מה דעתך, אימא
.אני אשאיר את ההחלטה הזאת לך
.אני לא רגיל לתשובה הזאת ממך
אבא, אני מצטערת
.על הביקורת שהבעתי
טעיתי כשאמרתי לך שטוב ליבך
.מוריד מהביטחון שלנו
.אבל לא טעית, אימא
,ההתנהגות שלי סיכנה את הילדים
.כמעט עלתה בחייו של קמפיון
,וחוששני שלמרות דברייך האדיבים
.אני מאבד את ההערכה שלך
.אבא
.כמו גם את הערכתי שלי-
.ואיבדתי את עכבר בבור
,ואז נפלתי ונפלתי
.וחשבתי שאני הולך להישרף
...והיא הצילה אותי
.בעלת האוב, היא הצילה אותי
כולנו היינו מתים
.לולא אימא ואבא
האנדרואידית הופיעה
.רק בגלל שהתפללנו לסול
.התנהגת כמו פחדן
.כולנו התנהגנו כמו פחדנים
.חוץ מויטה
.אני לא מאמין ששיקרתי לאבא
אתה יודע, אתה מעליב את הוריך האמיתיים
.כשאתה קורא להם ככה
.מעולם לא הכרתי אותם
?איך אני יכול להעליב אותם
.אתה יכול
.הם יחד עם סול באור
,הם תמיד צופים בך
.בדיוק כמו ההורים שלנו
?שם נמצא גם העכבר שלך
?עם סול
לא, בעלי חיים לא הולכים
.לשום מקום אחרי המוות
.המוות הוא הקץ שלהם
?מה אתה מכין
?זה כלי נשק, נכון
חשבתי שאסור לנו
.להכין כלי נשק
.זה עומד להשתנות
אני אשתמש בזה
,כדי להרוג את היצור
כדי שאתה וכל היתר
.תאכלו לאכול אותו
?מה זאת אומרת
.אתה לא יכול להרוג אותו
אתה לא רוצה שחבריך החדשים
?יגוועו ברעב, נכון
לא, אבל אני אמצא
.משהו אחר שנוכל לאכול
.רק תן לי מעט זמן
אימא ואני סרקנו את היער
.פעמים רבות במהלך השנים
.אין שם שום דבר
,נכון, אבל אני רעב-
.וזה יגרום לי לחפש טוב יותר
,זה יערפל את המחשבה שלך
.אם זה לא כבר קרה
.תן לי לנסות, אבא
.זה נצחי
.המוות הוא נצחי עבור בעלי חיים
המוות הוא נצחי
.עבור כל צורות החיים, קמפיון
בסדר, אני אגיד
.מה שרק תרצה
רק בבקשה, תן לי לנסות
.לחפש משהו אחר שנוכל לאכול
,זה בזבוז זמן וקלוריות-
...אבל אם זה יעזור לך להסתגל לזה
.קדימה, אם כך-
.בוא ניגש למלאכה, אבא
.חשבתי שהשמדת אותם
.אני אוהבת למחזר מה שאפשר
אני מצטערת
...שהם הערימו עליו ככה
.על החבר האנדרואיד שלך
...אבא יכול להיות מאוד
.נותן אמון
.אבל זה דבר טוב
היה לי חבר בכדור הארץ
.שהיה ההפך מזה
.זה היה מתיש
הכוחות שיש לי
,רק החלו להתגלות
ואני חוששת שאבא
.עשוי להרגיש נחות
...טוב
הוא מסוגל לעשות דברים
?שאת לא מסוגלת לעשות
.לפעמים הוא די משעשע
?היית רוצה שהוא יהיה חזק כמוך
,אני רוצה את הטוב ביותר עבורך
.עבור המושבה, עבור התינוק שלך
.נמצא דרך לוודא שהכול מסודר
אולי תוכלי להיעזר במעבדה הניידת שלך
.כדי להביא לסיום ההיריון
.כמו שעשית עם קמפיון וכל היתר
?את יודעת כמה מזל יש לך
.תמיד רציתי ילד שיצא ממני
,את בוראת
...בעוד כל מה שאני אהיה
.הוא נבראת
.הייתי מתחלפת איתך בשמחה
הייתי רוצה להיות מסוגלת
.לעשות את מה שאת יכולה לעשות
לעיתים קרובות ילדים מבקשים
.דברים שהם לא באמת רוצים
.אני לא ילדה
?מה את מכינה
.אזמל
?מה
.חכי רגע
רגע, לא... לא התכוונתי
.שאת צריכה ליילד אותו עכשיו
?את מקשיבה לי
.הגיע הזמן לישון, טמפסט
.לכי לישון
.לא, אני לא רוצה לישון
.בואי איתי
.הגיע הזמן לישון
.לכו לישון
,היי
.הם שוב התקדמו
.עד כאן
.לא, לא, לא-
.אני בסך הכול הולך לדבר איתו
.אתה לא הולך לדבר איתו-
?אני הולכת לדבר איתו, בסדר
אנחנו יודעים מה קורה
.כשאתה מדבר עם אנשים
.סלח לי, הוד רוממותך
.הילדים שוב התקדמו
.כדאי שנתחיל בתזוזה
.סול הותיר לנו מתנה
.איננו יכולים לעזוב עד שנפתח אותה
נוכל לחזור לפה
.אחרי שנמצא את הילדים
,כואב לי לומר לך את זה, סו
אבל יכול להיות שזה כנראה אומר
.שאנו לא אמורים להציל את הילדים
איננו יכולים לסכן
את המשימה הקדושה שלנו
מכיוון שאנו חלשים מכדי להקריב
.את הדברים שאנו אוהבים
...לא, אפשר ל
.בבקשה, אל תקשיב לה
,אין דרך להיכנס
!הוד רוממותך
.נישאר פה
נשתמש בחומרי הנפץ
,כדי ליצור פתח
.ואז ננוע
!לא
עלינו להיזהר מלהשמיד
.את מה שנמצא בפנים
.בבקשה
.בסדר גמור
.קפטן, תפרוץ אותו
וודא שהחיילים משתמשים
.בכלי עבודה ידניים בלבד
.כן, הוד רוממותך
תרכובת כימית
,אינה טובה לבני אדם
.עלולה להיות קטלנית
...כעת, אפשר להפסיק לבזבז אנרגיה ו
.לא-
!שם
!אני רואה משהו
?אתה יכול להרים אותי, אבא
,אם אינך יכול להגיע אליו בכוחות עצמך-
זהו לא ממש
?מקור מזון אמין, נכון
?נו
.ניתן לעיכול
.כן? תמשיך
.הרכב נוח
?כן
.ערך קלורי כלשהו
?אז זה יעבוד
?אפשר לאכול את זה
.לא נצטרך להרוג אותו
הנחתת תצטרך לבצע
.ניתוח קפדני יותר
.אבל זה אכן נראה מבטיח
תהיתי אם תוכלי
.להעיף מבט ביד שלי
.כמובן
.תוספת נחמדה
הייתי מעורב בתאונת
.להק נחתות בכדור הארץ
.זה לא מפסיק לכאוב
,רק צריך לקבע מחדש
.זה הכול
חשבתי שעזבת את כדור הארץ
,ללא שום ידע ברפואה
.וכעת את הרופאה היחידה שנותרה
.סול עוזר לאלה שעוזרים לעצמם
אתה באמת מאמין
שהוא לא ישפוט אותנו
?על כך שנתנו לילדים שלנו למות
,בעלי מוכן להוביל את המתקפה
ואני מבטיחה לך
.שהוא לא ייכשל
?יותר טוב
.כן
?תשקול את מה שאמרתי
,השמש שוקעת
.הלילה האפל שולט בתוך חדרך
,נתפלל לסול
,לאורו השומר
.שינחה אותנו באפלה
?את לא מכירה את זה
.אני לא חושבת
?זה מתוך כתבי הקודש
.כן
.אני חושב שזה יעבוד
.באמת
.אני מקווה
?אפשר לתת לזה שם
.אם אתה רוצה-
איך קראו למאכל
?שכולם אהבו בכדור הארץ
.פיצה
.כן-
...אני אוהב את השם הזה
.פיצה
?מה אתה עושה
.שום דבר
.זה יעבוד
.זה ממש הולך לעבוד
.מאתר רמות של הידרוציאניד
.זה רעיל
.אין דופק
החלטת סוף סוף
?לפרק את זה לחלקים
טמפסט שאלה אם אפשר
.לתקן את זה
היא רוצה להשתמש בזה
.על מנת לשאת את העובר שלה
.החלטתי לאפשר את זה
?מדוע
.היא נכנסה להיריון בניגוד לרצונה
נותרו לנו שישה
.שקי רחם מלאכותיים
אם נצליח לתקן
...את המערכת הפנימית של המעבדה
.ניתן לטפל במצוקה הטראומתית שלה
אסור להתעסק
.עם התהליך הטבעי
זה כמו האימרה הישנה ההיא
,בכדור הארץ, אימא
".תני לטבע לעשות את שלו"
.הטבע לא עושה שום דבר
.אני נגד זה
אבל אני אותיר לך
.את ההחלטה הסופית
החלטתי לשחוט
.את היצור שתפסנו
?לשחוט אותו
.הילדים צריכים לאכול
,אין עליו הרבה בשר
אבל זה אמור להספיק
כדי למנוע מהם לגווע ברעב
,למשך כמה ימים
.עד שנתפוס אחד נוסף
?שאהרוג אותו עכשיו
.לא, אמרתי שאני אעשה זאת
,אבל אני יכולה לעשות זאת מהר יותר
.בלי כל הלכלוך
.לא, אימא
...אני צריך להיות
.יותר מועיל
.אני לא רוצה שקמפיון יראה את זה
.זה יגרום לו כאב
אתה יודע בדיוק כמוני
שתחושת האמפתיה שלו
.בולטת מאוד
.נכון
ואם לא נלמד אותו
,למתן את התחושות הללו
.זה ללא ספק יביא למותו
.תפסיקי
?מה-
?מה זה
!זה
.אני לא מסוגל לעמוד בזה
?מה זה
?אתם לא שומעים את זה
?מה? מה
?את לא שומעת את זה
.לא, אני לא שומעת את זה-
?מה קורה פה
,החזיקו אותו
.הוא פצצה מתקתקת
.בעלת האוב הדביקה את המוח שלו
!הוא לא פצצה מתקתקת
!הוא זקוק לטיפול רפואי
!הוא פצצה מתקתקת
!תנו לי לטפל בו! תנו לי רגע-
!הוא יהרוג את כולנו
!תעזבו אותו! תתרחקו-
!תן לי את זה
!סלקו אותה מכאן
!תעזבו אותו! תעזבו אותו
סול, תפוס נשמה זו
,לפני נפילתה
.כדי שהוא יצטרף אליך באינסוף
!לא-
,זרח עליה עם אורך
.בעודו פוסע במסדרון האפל
!בבקשה חכה
!חכה! אמרתי לך לחכות-
,הוד רוממותך
."זהו "צבתן מרוחק
.זה אחד משלנו
.קפטן, תראה
,ניסית להיפטר ממני
?הוד רוממותך
לעולם לא הייתי נוקט
.בוגדנות אתאיסטית שכזו
?איך אתה מסביר את זה
?ובכן
.קדימה, דבר
אתם מבינים, האדם הזה
.מעולם לא דרך בשדה הקרב
וכעת הוא מתייחס לאלה מאיתנו
.שעשו זאת כאל משהו שניתן להחליף
,אם הייתי נלחם במלחמה
לא הייתי מסוגל
.לשאת את האור
,לכולנו יש את החובות שלנו
.את התפקידים שלנו
אבל אם אתה רוצה
,לערער על החוק של סול
,אז אני מפציר בך
.תקוף אותי
.נראה לאן זה יוביל אותך
.היא הייתה הורגת את בעלי
.המשדר של הצבתן המרוחק אצלה
.היא עשתה את זה
לעיתים קרובות יש בהם תקלה
.כשהם מאבדים את האח או האחות שלהם
אינך צריך להתנצל
.על ההאשמות, קפטן
.השגיאה שלך מובנת
,בכל אופן
.נראה שעדיין ניתן לתקן אותה
.איו צורך בתיקון
!קמפיון, עצור
.אני משחרר אותו
.לא אתן לך לעשות את זה
.בסדר
.שינית את דעתי
.אתה תעשה זאת
,כעת
.אחוז בה בחוזקה
,וברגע שאתה מוכן
.תקע את החנית בבשרו של היצור
.ואז חזור על הפעולה עד למותו
יידרש תרגול על מנת להתגבר
,על הבחילה שהמעשה יגרום
אבל התחושות הללו
.יתפוגגו ככל שתתרגל יותר
.אתה מסוגל, קמפיון
.זהו חלק מתהליך ההתבגרות
.אז אני רוצה להישאר ילד
אולי חבריך החדשים
.ירגישו אחרת
!אימא
.אבא לא מוכן להקשיב
.הוא עומד להכריח אותנו להרוג אותו
.את מוכרחה לעצור אותו
.אתם צריכים ללמוד איך לשרוד
.זהו חלק מהתהליך הטבעי של החיים
,זה לא יהיה קל
אבל אני אהיה לידכם
.ואדריך אתכם
.אל תיבהלו
!מספיק עם זה, אבא
?מה קורה פה
?למה עדיין לא הרגת אותו
.אני לא אעשה זאת
.הילדים יעשו זאת
.אין טעם לדחות את זה
אנחנו יכולים להתקלקל
.באופן לא צפוי
.הם צריכים לדעת מה לעשות
.אני אטפל בזה, אימא
.אין לך סיבה לדאגה
.אני לא אערב בזה את טמפסט
.גם לא את קמפיון
הוא יכול להמשיך לאכול
.את הפחמימות
אין שום סיבה
.לגרום לו לעשות את זה
,גם אני הייתי רוצה לחסוך את זה ממנו
.אבל זה בלתי אפשרי
.תני לי כמה שעות
,כשתחזרי
.זה יהיה מאחורינו
הבחנתי בכמה הריסות
.מהמעבורת של המית'ראים ביער
אולי אוכל למצוא את החלקים
.הנדרשים לי לתיקון המעבדה הניידת
.טמפסט צריכה לאכול בקרוב
,אם לא תגמור עם זה עד שאחזור
.אני אעשה זאת בעצמי
?מה הוחלט
?אנחנו משחררים אותו
.אני מצטערת, קמפיון
!אימא
.אתה יודע שזה לא בסדר
.אני יודע שכן
.אתה טוב, אבא
.טוב לב לא ימלא את הקיבה שלך
.לא אכפת לי
.אנחנו לא עושים את זה
.קל לך לדבר, קמפיון
.אתה יכול לאכול את הפחמימות
,כן, אבי היה כהן בכיר
.אני לא יכול להרוג
.זה יהפוך אותי לטמא
אבל משפחות של אנשי צבא
.יכולות לדאוג להרג
.וגם אנדרואידים כמוך
...זה נועד לכולכם
.אם אתם רוצים לשרוד
,בסופו של דבר
,אימא ואני לא נהיה כאן
.ותיאלצו לדאוג לעצמכם
,ככל שמספרכם יגדל
.ככה תזדקקו ליותר אוכל
.ותתחילו לצוד
,כעת
,שאחד מכם יקח את החנית
.ויהרוג אותו הכי מהר שהוא יכול
,מוטב שתהרגו אותו בקרוב
כל עוד יש בשר
.על העצמות שלו
,הצלחתי
.עשיתי את זה
את גורמת לו לסבל רב יותר
.בכך שאת מעכבת את מותו
הם שחטו בעלי חיים בכדור הארץ
!למטרות אוכל במשך אלפי שנים
אני אגרום לכם
!לסיים את המשימה
!חיזרו הנה
!עכשיו
.לפחות אתה לא יצור תבוני
.אני מתּי בעבר
המוות יכול להיות מאוד לא נעים
.כשאתה יצור תבוני
אזהרה, ההדמיה לא נועדה
.לממשק אנדרואידי
.התחל הדמיה
אזהרה, ההדמיה לא נועדה
.לממשק אנדרואידי
.ברוכה הבאה, אחות
,נתפלל, נסגוד
ונכפר על החטאים
.שביצענו בכדור הארץ
,וברגע שנגיע אל הארץ המובטחת
.סול יתן לנו את גמולנו
.ברוכה הבאה
,נתפלל, נסגוד
ונכפר על החטאים
.שביצענו בכדור הארץ
,וברגע שנגיע אל הארץ המובטחת
.סול יתן לנו את גמולנו
.ברוכה הבאה, אחות
,נתפלל, נסגוד
ונכפר על החטאים
.שביצענו בכדור הארץ
,וברגע שנגיע אל הארץ המובטחת
...סול יתן
,קמפיון
?מה אתה עושה
אמרתי לכם הילדים
.לעולם לא לשחק עם הציוד הזה
,אמרתי לכם
...ואמרתי לכם ו
.אני יכול לתקן אותם
לא, אתה לא יכול
!לתקן את זה, קמפיון
.בגלל שהם לא שבורים
.הם מתים
!כל השישה מתים
!והמוות הוא לנצח
.צא מפה
!צא מפה
.אל תספרי להם
?מה-
,גאבין וספיריה
.אל תספרי להם מה הם היו
!צא מפה
,אימא
.אל תכעסי על קמפיון
.הוא לא עשה שום דבר
.אלה היו אני וגאבין
.המסנו בטעות את כדורי השלג
?את כדורי השלג
למה לא סיפרת להם
?מה הם היו באמת
.אני לא יודע
.הם לא צעירים יותר ממך
היכולת שלהם להבין
.זהה ליכולת שלך
.הם לא צריכים לדעת
.זה רק יעציב אותם
?את מתכוונת לספר להם
.לא
.בבקשה
.אמרת שאתה רוצה לתקן את זה
?למה דברים צריכים למות
.ככה זה בטבע
.והטבע פגום
.כל הכבוד
.וואו
.סוללות
.תמיד מועילות
היא שווה יותר כעת
.מכפי שהייתה בחייה
לא ידעתי שמלמדים דברים כאלה
.באקדמיית המית'ראים
.לא מלמדים זאת
.המלחמה לקחה ממני הכול
.לומדים כל מיני דברים לאורך הדרך
חוששני שאמברוז הורה לאנדרואידית
.לעשות לך את זה, קפטן
ויש בינינו כאלה שחוששים
.שהוא איבד את האמונה שלו
.גם אני חשתי בכך
.היי
.היי-
אתה מכיר את השורות ההן
?מכתבי הקודש
,משהו בסגנון של
,השמש שוקעת"
"...הלילה האפל שול
".שולט בתוך חדרך"
."שולט-"
,נתפלל לסול, לאורו השומר"
".שינחה אותנו באפלה"
.כן
.סו, זה לא מכתבי הקודש
.זה שיר ערש
.כל ילד מית'ראי מכיר אותו
פשוט רציתי לשמוע מישהו
.מדקלם את זה
...זה
.מנחם אותי
.כן, גם אותי
לוציוס, אתה יכול
?לתת לנו רגע, בבקשה
אמברוז יודע שאני לא מכירה
.את שיר הערש הטיפשי הזה
.הוא יודע
אבל אני לא מבינה למה הוא לא ניסה
.להפיל אותי יחד איתך
.הוא לא יכול להרוג אותך
הוא יודע שהם זקוקים לרופא
.כדי לשרוד
,אני אהרוג אותו
.אגרום לזה להיראות כמו תאונה
לא, זה יחזור אלינו
.כמו בומרנג
.יש יותר מידי זוגות עיניים עלינו
.נצטרך לחלץ את פול בעצמנו
לא, הסיכויים יורדים
.כשמדובר רק בך ובי
הם טובים יותר
.מאשר אם נישאר כאן
.בסדר
.אין בעיה
.נצא לדרך לפני עלות השחר
,ועד אז
.אתה תוריד פרופיל
.בלי לסגור חשבונות
?אתה מבין
.שכח מאמברוז
.כן, גברתי
.זה בקושי מחמם עכשיו
.שום דבר לא נובע ממנו
.זה נעצר
,אנחנו יודעים שהקירות דקים
.אפילו ללא החום
,אם נצליח להיכנס לשם
.נשרוד את הלילה
.לכי הביאי את חומר הנפץ
.לכי
עכשיו! נהיה מקוללים
.אם נפגע בו
.אנו האחרונים
.סול מעוניין בהישרדותנו
.הוא יסלח לנו
,תגבה אותו
.או שנקפא פה למוות
.קדימה
?למה את מחכה
.מקמי אותם
.אני לא יכולה, הוד רוממותך-
.סול נעלה יותר ממני
.תני לי אותו
מישהו מוכן לעזור לנו
?לשרוד את הלילה
.אני מבטיח שסול יסלח לכם
...קפטן
.מקם אותו
.זאת פקודה
המנהיג שלנו
!איבד את האמונה שלו
,זהו ניסיון
!ואסור לנו להסס
.אני יודע שאתה לא מרקוס דרוסוס
ואם אתה לא רוצה
...שגם הם יידעו את זה
!סול התגלה בפנינו היום
,אמברוז נטש את אנשינו
את ילדינו
.וזוהי תשובתו של סול
!זהו פסק דינו של סול
.זהו רצונו
.זה חם
!זה חם
?אתה בסדר
.שמעתי קול
?אימא
...למה התעכ
?טלי
?טלי, זאת את
?לאן את הולכת
?טלי
.לא, זה רעל
.אני אוכל רק קצת
?היי, מה אתה חושב שאתה עושה
.אני לא יכול לתת לך-
,אתה מוצא חן בעיניי
.ואני לא רוצה שתמות
היי, ילד, למה שלא תפסיק
?לגלם את הקדוש המעונה, בסדר
,קדימה
.תאכל את זה
?לא נשפוט אותך על זה, נכון
?טלי
.לא
.לא עשית שום דבר
.לא-
.זה לטובת המושבה
.עכשיו כל היתר לא יפחדו
.היה בתוך הגוף שלה תינוק
.היא הייתה אימא
Tornado :תרגום