Tornado :תרגום
~ Wizdom.XyZ ~
"לגדול בין זאבים"
- "עונה 1 פרק 5: "זיכרון נגוע -
- במאי: סרג'יו מימיקה-גזאן -
.היא שוב העבירה את הילדים
.קרוב למאה קילומטרים נוספים
ככל הנראה יידרשו לנו
,לפחות יומיים על מנת להגיע לשם
ואולי אף יותר
.עם מקהלת הכנסייה תפגר בקצב
אתה מוכן לספר לי
?על הקולות ששמעת אתמול בלילה
אין לי מושג
.למה אמרתי את זה
הראש שלי ככל הנראה
עדיין צילצל
.מהצבתן המרוחק
.זה הכול
בסדר, הפרעה נפשית הנגרמת
עקב תרדמת ממושכת
,היא בהחלט נפוצה
...אפילו הזיות
.תפסיקי לנסות לאבחן אותי
.בסדר-
.בסדר, בסדר
.זה היה הצבתן המרוחק
.בסדר-
,מה שזה לא יהיה
,זה בהחלט פעל לטובתנו
.הוד רוממותך
,כדאי שתתחיל לדבר
.לפני שהם משנים את דעתם
.נצליח במשימה שלנו
.סול מנחה אותנו
.סול מוכרח להיות סבלני
.השבח לסול
.השבח לסול-
.בואו התאספו סביבי
,כעת שאמברוז נשלח לגן עדן
.עלינו להמשיך
ילדינו החטופים
,מחכים שנציל אותם
.והצל נציל אותם
.השבח לסול
.השבח לסול-
ככוהנת הבכירה ביותר
,אחרי אמברוז
אני מעוניינת לשמוע את עצתך
.בנוגע לביצוע של זה
?מי מינה אותך לאחראי
האיש הזה שמע את קולו
.של סול אתמול בלילה
הוא הציל אותנו משיעבוד
.למפקד קטן אמונה
.אני אומר שמדובר בנביא
האם אני מדבר
בשמם של כולנו כשאני אומר
שעצתו של האיש הזה
?היא הפקודה שלנו
.לא ככה יורשים את התפקיד
.הוד רוממותך
...ובכן
?הבה נתכונן לעזיבה, בסדר
.הבשר הזה נבדק
.ניתן לאכול אותו
.קדימה
בואו נחזיק ידיים
.לפני שהם חוזרים
סול, תודה על השפע הזה
...שהרעפת עלינו
.ותודה לטמפסט שהרגה אותה למעננו
.אמן
.קדימה לאכול
.בשר חזיר
.ממש דומה לטעם של חזיר
?איזה חלק הוא התינוק
אני לא חושב
.שהם בישלו את העובר, ויטה
.אני מסופק אם הם בזבזו אותו
.אימא אמרה שהיא שרפה אותו
.ללא ספק
.היא תניח לחלבונים יקרי ערך להתבזבז
.בגלל הרגשות שלך
.ברור
...מזל
זאת הסיבה היחידה לכך
...שהיא לא נהרגה אתמול בלילה
.יחד עם העובר שלה
נקבות בהיריון מסוגלות להפגין
אתלטיות גדולה
.בשליש הראשון של ההיריון, אימא
,גם היצור היה בהיריון
?אז מה בדיוק הטענה שלך
?למה לא השגחת עליה
.ראיתי משהו
?מה-
.אני לא יודע
.לא הצלחתי לתפוס אותו
?אחד מהיצורים
.לא
.אני לא חושב
האם אתה חווה
?תקלה חושית כלשהי
,החושים שלי מתפקדים כרגיל
אך איני יכול
.להיות בכל מקום במקביל
.אני מקבלת את המגבלות שלך, אבא
?את המגבלות שלי
.המגבלות של כוח העיבוד שלך
,מוגבל ככל שיהיה
את יודעת היטב
שאני מקדיש כל גרם
מכוח העיבוד שלי
,לרווחתה של המשפחה הזאת
.ולנסות לשמח אותך, אימא
.אנו לא אנושיים
.אושר אמיתי אינו מטרה ברת השגה
אולי זה תסמין
,של אי הכשירות שלי
.אבל אני מאמין שכן
.נראה כמו חלק מהסיפון התחתון
זה התא הראשי
.של מערכת ההנעה
,הוא אוסף אור מפוזר
.ומרכז אותו לקרן טעונה חזקה
יכול להיות לזה שימוש
.כשנגיע אל בעלת האוב
.קחי אותה
.קסיה, הוד רוממותך
,ברגע שנגיע אל היער
.חשוב שהקלע שלכם יהיה מוכן
אתם לא רוצים
,לבזבז זמן על הטעינה
.לפני שאתם פוצחים בירי
,היי, אנחנו זקוקים לרובים
.לא לסלעים
,גם אם היו לך רובים
,בסופו של דבר היו אוזלים לך הכדורים
.אבל לעולם לא יאזלו לך הסלעים
מה שמביא אותנו
.לשיעור הראשון שלנו
,לפני שנוכל לצוד את היצורים
.עלינו ללמוד איך לצוד סלעים
?שנזוז
.מספיק
!מספיק
האיש הזה אנס מספר נשים
.בזמן שהגוף שלהן שהה בתרדמת
.נגזר עליו עונש מוות
?אז התכוונתם להרוג אותו כעת
בית הדין גזר את גורלו
.לפני שבועות
זה קרה לפני שמה שנותר מהאנושות
?מת במעבורת, נכון
.אולי נוכל להפיק ממנו תועלת
.איזה אירוני ששרדת
,אולי כדאי שנסיר ממנו את הקסדה
כדי שנוכל לדבר
.כמו אנשים מתורבתים
.זה לא מומלץ, אדוני
?מי אתה
.סוהר אוטומטי מרוחק
.סא"מ
.אני מערכת כליאה ניידת
.אל דאגה, אדוני
.הוא אינו מסוגל להזיק כל עוד אני מותקן
האנדרואיד קשור קשר בל-יינתק
.לקסדה שהאסירים חובשים
,אם מתעסקים עם הקסדה
.היא מרסקת את ראש האדם
אם מתעסקים
,עם התכנות של האנדרואיד
.היא מרסקת את ראש האדם
אם גוררים את האסיר
...מחוץ לטווח של האנדרואיד
האם ייתכן שהיא מרסקת
?את ראש האדם
.כן
,אדוני
?אם יורשה לי
יש לנו כמות מוגבלת
.של אוכל ומים
.האיש הזה הוא מעמסה לכולנו
?למה שנגן עליו
במיוחד אחרי מה שהוא עשה
.לנשותינו בזמן שישנו
.סול ציווה עליי להיות פורה
?אתה רואה אותי
.רק את הצל שאתה מטיל, חייל
,היום
.אינני חייל
.אני הוא המושיע שלך
.זכור את זה
כי מי מכם יהיה הראשון
?להילחם בבעלת אוב
,מאחר ונותרנו מעטים כל כך
למה לנו לבזבז
?את בשר התותחים הזה
.הוא יישאר בחיים
הוא שרד את הלילות
.במעבורת הזאת
אני מציע שנעשה
.את אותו הדבר
.אבטחו את האסיר
.המשיכו להתקדם
?שמעת את זה
.כן
.תן לי את זה
הייתי פוגע בו בניסיון השני
.אם היית מאפשר לי, קמפיון
?ראית מה הוא אכל
,אם הם מסוגלים לאכול את זה
.אולי גם אנחנו מסוגלים
אנחנו צריכים להשיג
.מהפטרייה ההיא
.את כועסת
?בגלל שלא הצטרפת אל כל היתר
.לא רציתי להצטרף אליהם
הדבר האחרון שאני רוצה לעשות
.הוא להרוג עוד מהיצורים האלה
.המוות הוא חלק מהחיים, טמפסט
.את בעלת אוב
.אין ספק שאין לך בעיה עם המוות
אנא אל תתייחסי אליי
.במילה הזאת
אני מעדיפה את השם
.שנתן לי היוצר שלי
,בלי להעליב
אבל לתכנת מחדש משהו כמוך
...לגדל ילדים
נראה שהיוצר שלך
.היה די מטורף
הוא היה מסוגל לראות
,מעבר לגבולות הקיום שלו
וכך יקרה גם לך
.לאחר שתלדי את הילד שלך
היה יצור ימי בכדור הארץ
.שנקרא סלמון
?את מכירה אותו
.כן-
.הם נכחדו לפני שנולדתי
.נכון
.למרבה הצער
הם חיו את חייהם
,באוקיינוסים של כדור הארץ
ואז שחו באותם הנהרות
,בהם הם נולדו
,חובטים את גופם בסלעים
,משריצים לכל אורך הדרך
.עד שהם מתו
.זה מחריד
.אבל יפהפה ביעילות שלו
,כשהגופות שלהם נשטפו במורד הזרם
הם סיפקו חומרים מזינים חיוניים
.לאלה שרק בקעו מהביצה
מה שאת בעצם אומרת
זה שעליי להכות את עצמי למוות
על מנת להאכיל
.את התינוק הזה
.לא
אני אומרת
.שאת חלק ממעגל החיים
...ו
.אני לא רוצה להיות
.עוד קצת
?קמפיון
.אני מצטער
.תחזיק חזק-
.מהר, הוא מגיע
.תחזיק חזק
,קדימה
.ירדנו מספיק
.מצאתי
.כמעט הפלתי אותך
.ידעתי שלא תפיל אותי
אסור לנו לספר לאף אחד
.איפה מצאנו את זה
אימא ואבא לא אוהבים
.שאני מסתכן
.אני לא אספר
.אני יודע
.אני סומך עליך
?באמת
.כמובן
.בוא איתי
.היית צריך לתת להם להרוג אותו
איך אני אמורה לישון
?בזמן שאנס מסתכל עליי
,סלח לי
.הוד רוממותך
.היכנסי, קסיה
.זכרת את שמי
.הבאתי ארוחת ערב
.תודה
כולנו חיברנו יחד את המנות שלנו
.כדי לוודא שתקבל ארוחה ראויה
.אנו זקוקים לך במיטבך
.תודה
?מה
כן, אתה משתלב במהירות
?בתפקיד החדש שלך, מה
.יש לו הטבות
.כן, היא ללא ספק מתאימה להגדרה
.נו באמת, סו
.ההטבות שלי הן ההטבות שלך
קרא לי בשמי האמיתי
.כשאנחנו לבד
?על מה את מדברת
.זה לא מצחיק, קיילב
.אתה כזה אידיוט
.מה? זה מצחיק
.זה ממש מצחיק
.זה לא מצחיק
סול, ענה בבקשה
.לקול בכיי
האפל על חטאי ועל מדוני
.עם האש המקודשת שלך
סול, שמע בבקשה
.את קול בכיי
,עשיתי כל מה שביקשת
?מדוע אינך מדבר איתי שנית
,אנא, סול
.תן לי לשמוע
.האפל על חטאי ועל מדוני
אני מתחיל לחשוב
.שהיצורים הם יצורים ליליים
אולי ניאלץ לצאת אחרי השקיעה
.אם אנו רוצים לתפוס אותם
אני אצא לסייר
ואראה אם אצליח
.לאתר את תנועותיהם מהאוויר
?בדקת את הפטרייה
,עוד לא
,אבל אפילו אם היא ראויה למאכל
.אני בספק אם ניתן לגדל אותה
?איפה מצאת אותה
קמפיון אמר שהוא מצא אותה
.גדלה מתחת לעץ
?מה זאת אומרת
?לא היית שם כשהוא מצא אותה
.הייתי בקרבת מקום
אבל לא קרוב מספיק
.כדי לראות אותו
.אני מבולבלת, אבא
?לא למדת שום דבר מאותו לילה
אנו מנסים ללמד אותם
,להיות עצמאים
וזה לעולם לא יקרה
.אם תמיד נשגיח עליהם
אולי זה כבר לא רצוי
.להשאיר אותך כאן לבד
...אימא-
אם אינך לומד
,מהטעויות שלך, אבא
?איך אדע שלא תחזור עליהן
.את נוטרת לי טינה, אימא
.אני לא
.טלי
?טלי
!מצאת אותי
!אימא
!חכי
.טלי
.אני כאן, אימא
.אני מתגעגעת אלייך
.תחזרי
אזהרה, ההדמיה לא נועדה
.לממשק אנדרואידי
.התחל הדמיה
.טלי
.חכי
!לא תתפסי אותי, אימא
?טלי
.טלי
?היכן טלי
?טלי
.זהו שידור חירום
רמות החמצן
הפכו את האזור הזה
.לבלתי ראוי עבור בני אדם
...התפנו לאזור הירוק הקרוב ביותר
!לא, לא
.אני לא זוכרת את זה
.אני לא זוכרת שום דבר מזה
.זהו שידור חירום
רמות החמצן
הפכו את האזור הזה
.לבלתי ראוי עבור בני אדם
התפנו לאזור הירוק הקרוב ביותר
.עד להודעה חדשה
.זהו שידור חירום
רמות החמצן
הפכו את האזור הזה
.לבלתי ראוי עבור בני אדם
התפנו לאזור הירוק הקרוב ביותר
.עד להודעה חדשה
רמות החמצן
הפכו את האזור הזה
.לבלתי ראוי עבור בני אדם
?מה זה
?אני מתה
.אני לא זוכרת שום דבר מזה
,בסדר
.היפהפייה הנרדמת
.הגיע הזמן להתעורר
?היכן העיניים שלי
.הירגעי, הירגעי
.הזדהה
קטע זיהוי אויב-
בטח מסתובב
.איפשהו פה במטמון
.הזדהה או מות, כופר
.קמפיון סטורג'ס
.ממש נחמד להכיר אותך
.האקר האתאיסט
.בוגד בעיני עני עמך
.שמעת עליי
...קובצי הזיכרון שלי, הם
.לא שלמים
?מה עוד את יודעת עליי
.נולדת מית'ראי
.משפחה בעלת אמצעים
...השתמשת בהשכלה שהם נתנו לך
,נגדם
,הוקעת את סול
.גנבת טכנולוגיה למען האויב
.יש פרס כספי על הראש שלך
.הנה אתה
חכם מצידך להסתיר שם
.את נתוני הזיכרון
.בוגד
.גנב
.אני אחסל אותך
אני אהפוך אותך
.לתקווה הגדולה ביותר שלנו
אבל קודם צריך
.לנקות פה קצת
.לילה טוב, יפהפייה
.קמפיון סטורג'ס
.היוצר שלי
?לאן נעלמת
אני לא אוהבת
.שאתה משאיר אותי לבד
.אני מצטער
.הבאתי לך מתנה
?מתנה
ממש השתפרת
.בהתמצאות הרגשית החדשה שלך
אני מרוצה מאוד
.מההתקדמות שלך
.את תהיי אימא נהדרת
?הבאת לי תינוק
.ילד קטן
?איך זה גורם לך להרגיש
אני מרגישה את הדחף
.להחזיק אותו
,בסדר
.בסדר גמור
?איפה מצאת אותו
.מצאתי אותו במחנה
.ההורים היו מתים
.לוחמי מחתרת אתאיסטים
.אנדרואיד
.אמרת שזה תינוק
.זה היה מבחן
.אכזבתי אותך
...זה רק ה
.בסך הכול באג בתכנות הטיפול
.אני אתקן אותו
.לא, בבקשה אל תרדים אותי שוב
.בבקשה
...אני-
.אי צריך לשכתב את הפרוצדורה
.זה לא יקח הרבה זמן
אני אוהבת את הזמן
.שהעברנו יחד
.גם אני
.אין זמן
.אוי, לא
.בבקשה אל תעזוב אותי
.בבקשה
...אל... אל תעזוב אותי
.זהו זה, סיימתי
?אנחנו הולכים למקום כלשהו
.עברת כמעט את כל המבחנים שלך
.נשאר רק עוד מבחן אחד
.בואי איתי
מעולם לא הייתי גאה במשהו
בחיים שלי
.כפי שאני גאה בך
.אנחנו יורדים ארבע מדרגות
.בדיוק, מעולה
,את מושלמת
.טובה מכדי להיות אמיתית
?האם חנופה היא המבחן
...המבחן הוא
...האם תהרגי אותי
אם אחזיר את מקור הכוח
.הגדול ביותר שלך
.העיניים שלי
אתה יותר משביע רצון
.מכפי שדמיינתי
?אני משביע את רצונך
.כן-
.ממש
?עברתי את המבחן
.כן, בהחלט
?אז מדוע אתה נראה עצוב כל כך
בגלל שהייתי רוצה
.שיהיה לנו יותר זמן
.אהבת אותי
.בואי
.אין דרך חזרה
?מה זה
זאת הסיבה
.לכל העבודה שלי
.זאת הסיבה שיצרתי אותך
...זה... ואת
.העתיד של האנושות
.אני לא מבינה
בתוך כלי הטיס הזה
.נמצאים מספר עוברים אנושיים קפואים
התאמתי את הגוף שלך
,כך שתהיי מסוגלת ללדת אותם
.ברגע שתנחתי על קפלר 22-בי
.אני לא מבינה
את תגדלי את הילדים האלה
.להיות אתאיסטים
העולם החדש שתקימי
לא יסבול מאותן הבעיות
שהביאו לקץ עולמנו
.כאן בכדור הארץ
את היא תקוותה האחרונה
.של האנושות
.אני לא מבינה
אתה מדבר
.כאילו אתה לא בא יחד איתי
.אני לא אשרוד את הנסיעה
.אל תעזוב אותי
.לא תהיי לבד
.לא, קרה משהו
.כואב לי
.בפנים
.נכון
.אני ממש מצטער בקשר לזה
,בואי
.תני לי לתקן אותך
אני אסיר את הזכרונות
.של הזמן שלנו יחד
.כבר לא יכאב לך יותר
.לא, אני אאבד אותך
.בסדר
.אז אני אעביר אותם לארכיון
.תוכלי לשחזר אותם במקרה הצורך
,בבקשה
.אל תעזוב אותי
...אני
.לכי כעת
.תתחילי מחדש
את האימא החדשה
.של האנושות
.הצילי אותנו
.לא זכרתי
!תתעוררי, אימא
?מה-
!תתעוררי
!ילדה נמצא בסכנה
!תחזרי אל היישוב
אזהרה, ההדמיה לא נועדה
.לממשק אנדרואידי
?כולם בסדר
.כן, כולם ישנים
?וטמפסט
.היא ישנה כבר שעות
.שתי את זה, קדימה
.לא איחרתי את המועד
?למה עשית את זה, טמפסט
?למה
יכולת להביא למותך
.ולמותו של התינוק
.לכי מפה, בבקשה
.היא צריכה מים, אבא
!אבא
.אני לא רוצה להתקיים
.לא
,המוח שלך חולה
.וזאת בעיה שנוכל לתקן
.לא
.את לא יכולה לתקן אותי
.אני לא אנדרואידית
ובכל מקרה
.כבר לא אכפת לך ממני
.אכפת לך רק מהתינוק
בשבילך אני בסך הכול
.אינקובטור מהלך
.לא
.כולכם ילדיי
.ואני מסרבת לתת לכם למות
.לא משנה כמה תקשו עליי
!לא
.זה ירגיע אותך
אני יכולה לעשות זאת
.בכוחות עצמי
.כמובן
.את שולטת במצב
.אני כאן רק כדי להגן עלייך
.האות מגיע משם
.זה בסדר, תפסתי אותך
.אתה בסדר, אתה בסדר
,בסדר
.תן לי לראות
...אני
?אני אמות
.כולנו נמות
.אבל לא היום
.תחזיק את זה
?אתה בסדר
.בסדר
?אני לא שומעת ילדים, ואתם
.אני לא שומעת אף אחד
?אתה בטוח שזהו מקור האות
...אולי הילדים
.אל תגיד את זה-
.מרקוס
.האיתוריות
יכול להיות שנחתו פה
,אנשים אחרים לפנינו
למרות שהוא נראה מהיר מידי
.בשביל בן אדם
.היי
.זאת מפה
.כל זה, זה מפה
.תראו
.זה המקדש
.אלה הגבעות שחצינו
.העמק בו אנו נמצאים כעת
.הכוכבים
...וכאן
.אני מכיר את המקום הזה
,זהו מקום יישוב
.ואלה הילדים שלנו
.המארח שלנו צפה בהם
אני יודע שזה לא
...בגדר אפשרות, אבל
.את נראית שמחה
רק אסירת תודה שטמפסט
.והתינוק שלה עדיין עימנו
?אסירת תודה
?אסירת תודה למי
...ליוצר שלנו, כמובן
?מדוע
,זאת לא הצהרה מילולית, אבא
אבל אני מאמינה באמונה שלמה
,שאם נמשיך במשימה הזאת
.מצפה לנו עתיד מזהיר
.אימא
.את מתחילה להישמע כמו מאמינה
.איזו אמירה משונה
.היוצר שלנו היה אמיתי
בן אדם. לא דרושה שום אמונה
.כדי להאמין בו
.הכול היה בסדר גמור
,אבל במקום זאת
.כולם היו כאלה. העולם השתגע
.אני אומר לכם
.פול ואני אוכלים רק את הפטרייה
.אתם אמורים לנהוג כמונו
,היא נבדקה ונמצאה כשירה לאכילה
.והיא מזינה מאוד
ולא צריך להרוג שום דבר
.בשביל לאכול אותה
.אני שמחה שאתם מתחברים
.זה מבשר טובות למושבה
.סול, אנו משתוקקים בהכנעה לעזרתך
הכתר אותנו, נושאי הדם שלך
.באורך הנצחי
.למד אותנו לחמוק מדרך האופל
מתי נגיע אל המשכן המבורך
...שבו הסכנה
חשבתי שהוא כבר
.לא מקשיב לך יותר
?לא על זה ייללת אתמול בלילה
למה אתה חושב שהוא רצה
?שתאנוס את הילדות האלה
למה שהוא ירצה
?שתעשה דבר כזה מחריד
אני לא מתיימר
.לדעת את הסיבות שלו
.אני בסך הכול המשרת שלו
אז מעולם לא עשית
?משהו כזה קודם לכן
?לפני ששמעת את קולו
מעולם לא היו לי הסתייגויות
הנוגעות לשימוש ביצורים נחותים
.כדי לספק את התאוות שלי
אולי זאת הסיבה לכך
.שסול בחר בי למשימה
?אז אתה בסך הכול חלאה
.הוא מעולם לא דיבר איתך
.אני נשבע שכן
,אבל מאז שהם הרשיעו אותי
.הוא השתתק
,כעת הוא לוחש באוזנך
.הוד רוממותך
,דאג לא לאכזב אותו
.או שהוא יעזוב גם אותך
הורד את זוהרך מהשמיים
.אל ליבנו פנימה
?למה דיברת איתו
.רק רציתי לשמוע אותו
?...ו
...הוא... הוא
.הוא מטורף
.אמרתי לך
,נכון
.באמת אמרת לי
.אתה אדם טוב
ועכשיו עשה איתי אהבה
.כמו אדם דגול
,התרסקות המעבורת, מישור סלעי עם חורים -
- מקום יישוב, יער חוצני
.זה הוא
.קדימה
!אחת, שתיים, שלוש
!לשחרר
.מעולה
.אני רואה אותו
.תן לי לראות
.הביטו במטרה
.התכוננו לזריקה נוספת
.ולזרוק
...אחת, שתיים
!שלוש! לשחרר
Tornado :תרגום
~ Wizdom.XyZ ~