"מבצר"
היום מסמן נקודת ציון
.חשובה באינבספיה
לפני שנתים, התחייבנו לבצע
החלפה של מטבע מבוזר
שיעלה את המסלול
.של הכלכלה הגלובלית לנצח
,תודות לכולכם
אני שמח להודיע
שהתעלינו על מטרות
.ההשקעה השנתית שלנו
אני מאוד מעריך את האמון, את החברות
.והתמיכה של כל שותף באינבספיה
אני יודע שזו הייתה קלישאה
,בעולם הטכנולוגי
אבל זה לא היפרבולה
כשאני אומר שאנחנו
.בתהליך של שינוי העולם שאנחנו מכירים
.כן, אחי
.אתה הקלישאה המזדיינת
.המטרה בתנועה
.המשטרה המקומית בהיכון
אני בטוח שאתה תוהה מה בריטני
נאה כמוני
.עושה כאן
אחי, זה מקום נהדר
.להכיר נשים
.אני אומר לך
וזה מצוין, כל עוד אתה
,יודע לנהוג
הג'י-פי-אס עושה
.את כל העבודה עבורך
,וזו תכנית טובה
כל עוד אתה לא נוסע
באמצע שום מקום
.שם הג'י-פי-אס לא עובד
אני מניח שמה שאני אומר זה שאני מקווה
.שאתה יודע לאן אתה הולך
?שלום
?לאן אתה נוסע
.כן-
נראה שזו הפניה
הבאה שמאלה
.כ-5 ק"מ בהמשך
.אתה נוסע בלי הרבה ציוד
.כן, הגעתי רק בשביל פגישה עסקית
?האמת, אכפת לך לחכות לי
אנסה לקחת את הרכבת
.של שלוש החוצה מכאן
בטח. רוצה שאביא
?לך גם קפה
?חלב, סוכר
.לא, לא אחכה
.זו לא לימוזינה
.בסדר-
איך אני אמורה להשיג רכב
?אחר אם אין ג'י-פי-אס
.אני לא יודע, חבר
זה נשמע כמו משהו
,שהיית צריך לתכנן מראש
?אינך חושב
.כן
.איבדנו קשר
היי, רוברט. זה יום
?יפה היום, לא
.בהחלט כן
.בוקר טוב, אדוני
?מה שלומך היום
.יום נוסף בגן עדן
.קיבלנו שיחה מעניינת
?מעניינת-
.מהבן שלך
,לא התכוונתי לדבר איתו
.אבל הוא מגיע לביקור
?הכל בסדר
.הטיסה שלו כבר נחתה
.אני מתה לפגוש אותו
.קייט לבסיס
?אתם שומעים
.דברו, מיוליסוס
.קדימה, גבר-
.כן, אדוני
.קיבלתי
.הם מברקים מאורת עטלפים
?מוכן לזה
.תקשיבו, כולם
,המשימה פשוטה
.להיכנס ולצאת בשקט
לנטרל כל
.מי שיעמוד בדרככם
לתפוס את הנכס
.בחיים עבור הבוס
?אני ברור
.כן, המפקד-
.בואו נעמיס
.אלוהים
?מה זה
-כפר הנופש פורג' מאונטיין-
זה המקום שאליו
.ביקשת שאקח אותך
?מה העניין
...היי, מה
.בבקשה תכבה את המנוע, אדוני-
.זה שטח פרטי
אף רכב לא מאושר
.לא יכול להיכנס לכאן
.בסדר-
.הם מצפים לי
.שמי פול מייקלס
אוכל לראות בבקשה
?את אישור הבטחון שלך
אישור? באתי לראות
.את אבי, רוברט מייקלס
סליחה, מר מייקלס, לכל המבקרים
.צריך להיות אישור בטחוני
?בקהילת פרישה
.זה מגוחך
.שלום
.היי, מת'יוס
?הבחור הזה אמיתי
.שים עיניים עליהם
.קיבלתי-
חבר, אתה בטוח שאתה רוצה
?שאשאיר אותך כאן
.לא החלטתי
,זה בסדר
.מר מייקלס מאושר
.כן, גברת
?זו חברה שלך
.עדיין לא-
.צא החוצה
.המחסל חוזר
.מר מייקלס, אתה יכול להיכנס
.רק אתה
.כן
חבר, במקום שממנו אני מגיע, להינצל
,על ידי אישה יפה
.זה מזל טוב
.בהחלט צעד אחד יותר ממך, חבר
.השגנו את המיקום האחרון
.בואו נזוז
.קייט טיילור
.אני המנהלת כאן
,נעים לפגוש אותך
.מיס טיילור
מיס טיילור נשמע כמו
.מורה בחטיבה
.תקרא לי קייט
?מה הקטע של הנהלים כאן, קייט
.זה רק עניין רשמי, מר מייקלס
.אם את קייט אז אני פול
.בסדר גמור
.שמעתי רבות עליך, פול
?כן? מה שמעת-
.אביך מאוד גאה בך
?באמת
?מדובר באותו הבחור
.אלווה אותו מכאן
?אז מה זה המקום הזה
,חשבתי שזו קהילת פרישה
?מה הקטע של השומרים
הם לוקחים את התפקיד
,שלהם ברצינות
.כפי שהם אמורים
לפורג' מאונטיין מגיעים
,בהזמנה בלבד
כפר נופש ייחודי במינו
.עבור מנהלים שצריכים התחלה מחדש
?כפר נופש בהזמנה בלבד
.זו אמרה שיווקית
בעיקרון, יש לנו רשת
של שותפים תאגידיים
ומגוון תכניות במקום
.עבור המנהלים שלהם
חשבתי שאמרת שאבי
.גר כאן שנים
.זה גם נכון
יש לנו מעטים
.שנשארים כאן שנים
מעולם לא דמיינתי שאבי
.יחיה במקום כזה
לא ממש נהגתי לצאת
.החוצה כילד
אני בטוחה שלשניכם
.יש בהרבה מה להתעדכן
.אני עדיין לא קולטת כלום
.זה בסדר
.הם ודאי לא רחוקים
.נשיג אותם וניירט אותם
האם הזהירו אותך בנוגע
?לאתגרי התקשורת כאן
.לא
המבנים המקוריים בשנות החמישים
.תייגו את זה כמערבולת אנרגיה
?ומה זה אומר בדיוק
.אזור שמוקדש לריפוי רוחני
.נשמע מאוד מדעי-
ההסבר המדעי
הוא שיש ריכוז גבוה
של מחצבת ברזל נדיר
,שמשבש את הגלים האלקטרומגנטיים
וגורם לתקשורת הלוויינית
.להיות כמעט בלתי אפשרית
זה נקרא "מרחב מת ילידי" בעולם
.של הטכנולוגיה הלוויינית
שאפתי לקריירה בנאס"א
.כשהייתי ילד
הייתה לי אובססיה
.כלפי המקום שמעבר לשמיים
?את יודעת
?אז עשית את זה-
אמי הייתה מורה למוזיקה
.ואבי מכר מכשירים רפואיים
זה לא בדיוק
.אילן יוחסין של אסטרונאוט
.כן
.אבל אני מנגן על חליל-
?מה קורה
.שלום, תודה שעצרת
?זה לא שהייתה לי ברירה, נכון-
אנחנו חלק מצוות מיוחד
,במחלק הסמים
.ואנחנו צריכים את עזרתך
?את עזרתי-
כן. תוכל לתת לי את הכתובת
?של נקודת המסירה האחרון שלך
תראה, חבר, אני לא יכול לתת
...לך את הכתובות
זה מאוד דחוף. האדם
...שכרגע הורדת
הוא העביר סם מאוד
.קטלני וסינטטי
תראה, אני לא רוצה
.להיות מעורב, באמת
.אני מאחר
היי, נוכל להזיז
?את החרא הזה מהדרך
!אני רוצה לנסוע
?אתם רציניים
?אני לא נראה רציני-
...כן, אתה כן, אבל
תראה, אתה צריך
לדבר עם החברה
.אם אתה רוצה להשיג את המידע הזה
...אני עלול לאבד את העבודה כי
אתה תאבד הרבה יותר
.מאת עבודתך, חבר
...תראה
.לא הייתה כתובת
לבחור היו הכוונות
.על פיסת נייר
!זהו זה
.אני לא זוכר משהו אחר
.תחשוב
.זין
.בסדר. בסדר, בסדר
זו נסיעה של 15 ק"מ
.בקאנטרי ליין 12
,יש דרך עפר משמאל
,אין שלט
.זו רק דרך עפר
...יש שער
.זה נפתח אל שער
.יש שומרים בשער בסוף
?הם חמושים
.כן. כן-
.תודה על העזרה
היי, תצפה למייל חריף
!למחלק הסמים
!אני מכיר את הזכויות שלי
...היי, תגיד לשותף שלך ל
.זה לא אישי-
...היי, חכה, חכה
בבקשה אל תבין
לא נכון, אבל אני סקרנית לדעת
.איך גילית שאביך כאן
לדיירים שלנו יש אמרה
שאנונימיות
היא הנוחות הכי מושכת
.של פורג' מאונטיין
.מצטערת על החיטוט
.אל תצטערי
,אני בטוח שזה לא סוד
.לא דיברנו הרבה זמן
עורך דין שמנהל את הרכוש
המשפחתי של אמי
.יצר בינינו קשר
.אני בטוחה שהוא נרגש לראות אותך-
?באמת
.כן-
.את לא שקרנית טובה, קייט
,בסדר, למען האמת
.הוא היה בהלם
אבל אני בטוחה
.שהוא שמח לראות אותך
:כאן יש לנו את כל השירותים
,בריכה, מטווח
.נהר עם הרבה דגים
ובחודשי הקיץ, יש כל כך
הרבה נכדים
,ואחיינים ואחייניות
.זה הופך למגרש משחקים מושלם
.יש לך תשוקה לגבי המקום
.נכון-
,יש לנו חדר אוכל
.שף בעל כוכב מישלן
:והרבה פעילויות בחוץ
,יוגה וטאי צ'י
.ומועדון ספר
.נראה שכולם מאוד שמחים
.אתם ודאי עושים משהו נכון
.והרבה חרקים-
זה מוזר, בוס, אין לי
.תקורה של כל היער
.זה כמו חור שחור
אני רואה את דרך העפר שהנהג
.אמר שמסתיימת בשער
.מוזר. אין לי מפה של זה
.תסתכלי על קרחת היער
.גדר היקפי
.זה הרבה שטח
?מה זה המקום הזה
.יש לי כמה רעיונות
.יש רק דרך אחת לגלות
.זוזו
נראה שהמטרה נעה
.למתחם כלשהו
אפס ראות וכנראה
.שאין תקשורת מבחוץ
.עבור
.תסתננו ותאבטחו את המטרות
.השתמשו בכל אמצעי הכרחי
.חייב לקחת את המטרות בחיים
.אני בדרך
.קיבלתי, אדוני
אלה הקוטג'ים
.של הדיירים שנשארים כאן זמן ארוך
הם קצת יותר גדולים
.ויותר מבודדדים
.והנה הגענו
.טוב לראות אותך, פול
.היי, אבא
.בסדר. אתן לכם להתעדכן
.תודה, קייט
.תכנס פנימה, תרגע
.קדימה
.שב
.אתה נראה טוב, אבא
.אני נשאר עסוק-
,זה טוב
.תחיה יותר
.כן, זה מה שאומרים
אז ראיתי את הבית
.שנמכר בפריירי ויו
.כן
.אהבתי את הבית הזה-
.נהננו שם
האם... דוד ביל או דודה קייטי
?היו בקשר איתך
.לא מאז שאמך מתה
.אבא, נעלמת
.ניסיתי ליצור איתך קשר שנים
.זו הייתה תקופה קשה
זו לא סיבה להתנתק
.מכולם ולהיעלם
אני יודע שהרגשות
,היו סוערים אחרי ההלוויה
.אבל זה היה לפני שלוש שנים
אנחנו צריכים לנסות
.לתאושש
...אני חושב שכדאי
.שננהל שיחה רצינית
כן, יש משהו שעליו
.אני רוצה לדבר איתך
,אבל אלך לשירותים קודם
.אם לא אכפת לך
.יש לי מצלמת אבטחה, עבור
?למה אנחנו נכנסים, בוס
.זה לא משנה, העבודה ברורה-
אתה יכול לעשות
.את זה, פול
.זה מגיע לך
.בסדר
?שמעת על מטבע מבוזר, אבא
.נכסים דיגיטליים
?שמעת על ביטקוין, נכון
.כן, בטח-
אני רוצה להראות לך את העברות
.שלנו בשוק בזמן אמת
.בדיוק כמו בשוק המניות
?בזמן אמת
.בסדר-
.אני שמח שאתה נרגש
?מה
.אין כאן ווייפיי-
.זו החברה שלי
.אינבספיה
?איך התחברת לרשת
.כל הקיום שלי נמצא באוויר
אני יכול להתחבר לרשת
.מקרקעית הים
חייתי ונשמתי את החברה
.הזו כבר חמש שנים
נעשה מהפכה במערכת היחסים
.של העולם עם הכסף
יש לנו מפת דרכים בת עשר שנים
שלא רק תגבש שת אינבספיה
כמנהיגת התעשייה
,במטבע המבוזר
אלא כשחקנית ראשית
.בשוק הפיננסי העולמי
.אני ממש שמח בשבילך, בן
?מה יש לך שם, חתלתולה
.מרק מגנטי פלסטי
,משבש את האות של המצלמה
לא שולח התראה
.של כשל חומרה
.בסימן שלי, אלפא
.אל תפספסי-
,גברת גארנר
.יש לי מצלמה מנותקת
.כן, נראה כמו קצר נוסף
החיפושיות הארורות
.לעסו את הכבלים
.תנתקי את זה בינתיים
.בסדר
יודעת מה, תשלחי סיור צפוני
.שיבדוק את זה
.קיבלתי, גברת
.צוות אלפא, זוזו
?ג'ונס, אתה שומע
.ג'ונס, תענה לבסיס
?אתה שומע
...אנחנו
.נתקלנו במהמורה בדרך
משקיע ראשי נסוג
...בזמן הכי גרוע
ודחף את החלופה
.לסף של אי יציבות
.נשמע קשה
?מה האפשרויות שלך
אנחנו צריכים הכנסה מהירה
.של כסף
הפסקה, עד שאסיים
.איחוד אסטרטגי תלוי ועומד
?כמה
.חמישה מיליון-
?חמישה מיליון
?נראה לך שיש לי חמישה מיליון
מה זה? -מסמכים אחרונים
.להלוואה לתקופה קצרה
?מה הערבון
אני מניח שהאדמה
.בקרן המשפחתית של אמי
?זו בדיחה
.יש לנו מקומי
.חכו בעמדות
.תעברו לערוץ 3
...סנדרה, מה
.ג'ונס, אתה מקוטע
?אתה שומע
?סנדריטה, את שומעת
.יש לו נשק
.תמתינו. תמתינו
יש לי כל זכות לשאול
.נגד הירושה שלי
.היא לא שלך עדיין
.בגלל זה אני מבקש את עזרתך-
.באת לכאן רק בשביל הכסף
.הייתי צריך לדעת
.נעלמת-
.לא שמעתי ממך שלוש שנים
.אף אחד לא שמע-
.שטויות
.אתה לא יודע כלום
.עד כה, הכל טוב
?מה התכנית
.נחסל אותו כשהוא יחזור
.המצלמה הזו תתחבר בקרוב
עדיף שהוא יראה חור בגדר
.מאשר תשעה אנשי קומנדו
.קיבלתי
.אמך מעולם לא רצתה את הכסף
היא הפנתה את גבה
.למשפחה, לא אני
?למה
.זה מסובך-
.כן, החיים מסובכים, אבא
במיוחד אם אתה לא בורח
.מהם ומסתתר
.תראה, זו ההזדמנות האחרונה שלי
.כל מה שבניתי עומד להיהרס
אנשים טובים יאבדו
.את החסכונות של חייהם
אני יודע שאלה
.היו שנים קשות
,אבל לראשונה בחיי
.אני צריך את עזרתך
.אתה לא מבין
.לא, אני מבין הכל
,נעדרת כל חיי
.העבודה תמיד הייתה בעדיפות
הייתי צריך ללמד
.את עצמי איך להיות גבר
.אפילו כשאמא חלתה
עזבת אותי גם
.שאטפל בה
בגלל זה הוצאת
,את האלבום הישן
?כדי לזכור מי אני
.זו הייתה טעות גדולה
.סנדרה, עבור
,כמעט הגיע הזמן
.המשמרת שלי הסתיימה
.כדאי שנחסל את הבחור הזה
.הישאר בעמדה
.יש חור בגדר המזדיינת הזו
?יש לנו בעיה
.אין בעיה, בוס. ממתינים-
.תקשיבי לי. תקשיבי
,הייתי באתרים כאלה
.הממשלה טומנת מלכודות
,אם הם יפגעו באזעקה
.כולנו מחוסלים
אני אומר שנחסל
.את הבן זונה הזה עכשיו
,לעזאזל עם החרא הזה
.את לבד
?מה לעזאזל אתה חושב שאתה עושה, חייל
.תמתין
.איזה שטות-
.סנדרה
.בסיס
.בסיס, יש לנו בעיה
...הגדר
?גדר
?מה הבעיה של הגדר, ג'ונס
.ג'ונס, המצלמה חזרה
?אתה שומע
!ג'ונס, מאחוריך
.אלוהים
.לעזאזל עם זה
!מיס גארנר-
?מה קרה
!ארבו לג'ונס-
.הם הרגו אותו
?מי-
...מה
?מי זה לעזאזל
.אלוהים
.התחילי בקוד שחור
!עשי זאת עכשיו
.בסדר, בסדר-
.עלינו לבצע עוצר מיד
אם מישהו בצוות הזה
,יסכן את המשימה
.תחוסלו ללא היסוס
.אין הזדמנויות שניות
עלינו להתפצל, לסרוק את הבקתות
.האלה ולאבטח את המטרות בחיים
.בכל אמצעי הכרחי
.בואו נזוז
.שמעתם אותו, זוזו
?על מה חשבתי
,זו הייתה טעות מזדיינת
.לא הייתי צריך לבוא לכאן
-איש העסקים של השנה-
?אתה עוקב אחריי
.כמובן
.אתה הבן שלי
,אז ידעת אל אינבספיה
?אבל נתת לי לדבר בכל מקרה
.כן, זה היה חמוד
?חמוד
.כן-
.שיהיו לך חיים נחמדים
.אעשה את זה-
.אחתום על זה
.תודה, אבא
.אבל קודם עלינו לדבר-
?מה זה לעזאזל
.זו התראת חירום-
?איזה סוג של חירום
.הירגע-
.זה תרגיל
?מה זה המקום הזה, אבא-
?באמת
.זה מסובך
?מסובך-
.מסובך
.קדימה, קדימה
.תלחץ על זה, תלחץ
.זהו זה, זהו זה. קדימה
?היי, אוכל להציע לכם מים
.סע-
.בסדר
?אלה היו יריות
.כן
?מה לעזאזל, אבא-
.חכה, אבדוק
?זה משתיק קול-
.מיד אחזור
?איפה הוא
.לך תזדיין
.לא אומר לך כלום
?איפה
.לך תזדיין-
.תודה
.פול בפנים-
.קיבלתי
.לכי למבצר-
?איפה אבא שלי
.קדימה, אנחנו עוזבים-
?לא, מה קורה, קייט
.עלינו להגיע למבצר
.קוד שחור
?קוד שחור
?מה זה המבצר
.זה מקלט החירום שלנו
...בסדר
.קח את התיק שלך-
?מה מקרה החירום
,כדאי שאעזור לאבי
הוא בטח לא יודע
.איך להשתמש בדבר הזה
?זה היה אבא שלי
.קדימה, אנחנו יוצאים מאחור-
.מקניל
?כן, בוס-
היחידה המרכזית מבקשת
.תגבורת ליד הבתים
.אני הולך לסייע
.אף אחד לא ייכנס או ייצא
.קיבלתי
?איפה מייקלס
.אני מתרשמת
.גם אני-
!היי
למה האנשים האלה
?מחפשים את אבי
.תצטרך לשאול אותו, פול
.יש כאן נהר
.כאן האט 1
יש לי רכב חשוד
.שמתקרב לאזור
מבקש אישור לירות
.במצב של אגרסיות
.האישור ניתן
.תירה
.קיבלתי
.קדימה, חבר, תפעל
!היי
?מה-
.אני נשבע ששמעתי משהו
.זה בסדר. זה בסדר
.המטען ינוטרל בכל רגע
...מה
.זה כמו טייזר-
.תחזיק מעמד, מיד אחזור
!קייט-
?מה זה המקום הזה
.גרנר אמר שהם ישלחו הסעה
.ודאי הייתה בעיה
!עצרו-
?היי! הירגעו, בסדר
!אל תזוזו-
אחי, אתם משחקים
.בצורה לא נכונה
?אבא
!רד על הברכיים המזדיינות
?באמת-
?אתה מוכן לצפות בבנך מת, מייקלס
אהרוג את שני בני הזונות
.האלה עכשיו
.תקשיב, לא הייתי עושה את זה
!אלוהים אדירים, אדוני
.יריה מצוינת
לעזאזל, חבל שלא צילמתי
.אותך בגו-פרו
.תודה שהגעת בזמן
.בשמחה, אדוני-
.זוג חמוד
.אנחנו לא
,אנחנו צריכים להזיז את הנכסים שלנו
!בואו נזוז. קדימה
?אתה בסדר, פול
.כן, כן, אני בסדר-
.כן, אני רואה
.תגיע למבצר
?אתה בא
.לא, אני נהנה-
.אחי
?ברצינות-
קדימה. הוא מכיר את השטח
.הזה יותר טוב מכולם
.מלבד אולי החברה שלך
.תחזיקו מעמד, חבר'ה
?מוכנים
,כדאי שתחגרו את התחת שלכם
,זוג יונים
!התחנה הבאה, המבצר
.סליחה
.אין בעיה-
כן! הגיע הזמן שתהיה לנו
.כאן קצת התרגשות
!זין
.אני אוהב את הרכב הזה
!אני מת עליו
.תחנה אחרונה, זוג יונים
.תודה על הטרמפ
?אתה בא איתנו
לא, אני חושב שאצא
.לסיבוב קטן
.אנסה להתעסק בעוד קצת צרות
תזהר, אני לא יודעת
,מי הבחורים האלה
.אבל הם מאומנים היטב
.זו לא הפעם הראשונה שלי, גברת-
.רק תדאגי לחבר שלך
...אנחנו לא-
.בסדר, בטח. אתם לא
.שמעתי את זה
.תעזור לי
.תתנהגו יפה-
.אחריך
,קייט טיילור
.רמת סיווג 10
.תודה
.ברוך הבא למבצר
לכל המקום יש מסגרת
מחושלת בפלדה
.וקיר בטון בעובי 45 ס"מ
הוא עוצב במקום
לאכלס עד מאה איש
.עבור תקופת זמן לא קבועה
.אז זה לא כפר נופש לפנסיה
.לא בדיוק-
.טכנית, הטעיתי אותך
,בשביל שקיפות
.אני לא בריטית
.אני אמריקאית
המחקר מראה שאנשים חושבים שמבטא
.בריטי הרבה יותר אמין
...וגם
זה נבנה במקור כמתחם
.צבאי סודי
צבאי? זה מסביר
,את כל האבטחה
...אבל למה שאבי
בימינו, זה מקום עבור סוכנים
.שנחשפו בשטח
זה נותן להם הזדמנות
לחיות חיים חצי נורמליים
.כשהעולם החיצון כבר לא בטוח
?כבר לא בטוח-
,אם כבר מדברים על בטיחות
.זו המרפאה
.בוא נפתח אותך
היי, בוס, יש לנו
.כאן עוד שתי גופות
.הכל נראה טוב
?אתה מרגיש בסדר
.כן
יש לנו סניף בטחון קטן
.כאן במתקן
ויש לנו נוהל חירום
,בפורט בייקר
.טיסה של כשעתיים במסוק
אז זו תקשורת
?פנימית במעגל סגור
?איך אתם מיידעים את פורט בייקר
.אנחנו משתמשים באינטרנט
פולף אני רוצה להכיר לך
,את ראש המבצעים שלנו
,הגנרלית בדרגת תת-אלוף
.ברברה ט' דובס
.בפרישה, כמובן
.נעים להכיר אותך, גברת-
.סליחה על ההפרעה בביקורך
.אבל אני מכירה את אביך זמן רב
?איך את מכירה את אבי
,הגנרלית דובס
.הם מתקרבים לאזור החם
.גארנר, צוות במיקום
.קיבלתי, גנרלית-
.בואו נסיים את השטות הזו
,להוריד נשקים
!להוריד נשקים
.המתינו, גברים
.התראה אחרונה-
.להוריד נשקים
.בסדר
...חכו רגע
.משהו לא בסדר
!לעזאזל
!לסגת, זה אמבוש
.חזרי שנית
!זה אמבוש-
,לסגת, לסגת
!לתפוס מחסה
.בואו נזוז, אנשים
.תזמון יפה, בוס
.בואו נעשה את זה-
?מי הם
.אין לי מושג-
.זה פרדריק באלזרי
.אבא-
.זה בלתי אפשרי
.זה הוא-
?מה הוא רוצה
.אותי-
פרשנו סמל מצוות
כוח דלתא לשעבר
שיבצע סריקה ביער
שאנחנו מאמינים שזהו המקור
.לאש הצלף
הוא יהיה גלגל ההצלה שלנו שיעזור
.לנו להבין מה יש שם
.אעזוב אתכן
?ומה עם צוות הקרקע-
מצאנו שבעה
,בתמונה התרמית
ונראה מה הסמל
.בליין ימצא ביער
מערכת המסרים
.שלנו באינטרנט נפלה
.הם ודאי משבשים אותה
אנחנו לא מצליחים ליצור קשר
.עם פורט בייקר עבור תמיכה
.הם לא יגיעו לכאן בזמן בכל מקרה
שלפנו את כוח האבטחה הנותר
.בבניין שמצפוננו
?כמה נותרו
.חמישה מאבטחים והסמל בליין
.הם מטרה קלה שם
.בואי לא נזלזל בסמל בליין-
הוא כאן כי הוא התנקש בדיקטטור
.לאור יום
אולי אם תספרי לנו
,מי זה באלזרי
.נוכל לתכנן תכנית ארורה
.זה מסווג-
מה שאוכל לומר לכן
זה שהוא עבריין מפורסם
.שאחריו אנחנו עוקבים שנים
?אז מה הוא רוצה מרוברט
.מספיק עם השקרים, אבא
.ספר לי מה קורה
.כן, הייתי סוכן סי-איי-איי
.במשך שלושים שנה
?ומה עשית
...צפיתי בשווקים כלכליים
.באירופה
.לפחות זה היה הפוקוס שלי
?אתה צוחק
.כל החיים שלי הם פיננסים גלובליים
?וזה כל מה שעשית
?צפית בשווקים
.נטרלתי אותם
אז היום זו לא הפעם הראשונה
?שהרגת אנשים
ואני חשבתי שמכרת מכשירי
.אם-אר-איי לבתי חולים
.מצטער ששיקרתי
.לא סמכת עליי
.פול, זו העבודה-
.רציתי לספר לך
?אמא ידעה
.כמובן-
אז המקום הזה הוא מקום
?מסתור ממשלתי
יותר מקום של סוכנים
.ישנים
.כמוני
.חבל שלא סיפרת לי
.במקום להיעלם
.גם אני מצטער-
.אתן לך קוד
.אני רוצה שתזכור אותו
.בדיוק
.זה יכול להציל את חייך
.אקו 2 במיקום
.נעול וטעון, אדוני
.יש לך אישור לירות
.קיבלתי-
.קדימה, מותק
.בסדר, הנה את
.קדימה
אמרתי שתירה
.בנשק המזדיין, חייל
.עוד פחות בחור רע אחד, חבר'ה
,נראה שאני מוביל
.ארבע-שלוש
.וממשיך לספור
בליין חיסל צלף נוסף
.ליד הגבעה
.אלה חדשות נהדרות
.אני חוששת לגבי צוות הקרקע
.אני מסכימה, גנרלית
המתקן עוצב להגן
זמנית
נגד תקיפות אויב
...ואסונות טבע, אבל
.באלזרי יצר קשר, גנרלית
.תעבירי אותו
מר באלזרי, לא חשבתי שאתה
.אחד שיוצא החוצה
זה נכון, הריביירה
.יותר לטעמי
ולמה אתה מחזיק
?באחד ממכשירי הקשר שלי
אני יכול להבטיח לך שלבעלים
,הקודמים שלו אין שימוש בו יותר
כשאני בוהה כאן בגופה
.הנרקבת שלו
כל מה שאוכל לומר
.באמת זה שזה דוחה
.מספיק עם הנימוסים
יש לי בעיה רצינית
.איתך ועם הממשלה שלך
,זו גם הממשלה שלך
או ששכחת
מתעודת הלידה
?האמריקאית שלך
.ויתרתי על הזכות הזו מזמן
.כעת אני אזרח של העולם
אני יכולה לשלוח אותך
,למחלקת התלונות שלנו
,אבל אני מזהירה אותך
,פרדריק
.יש רשימת המתנה מאוד ארוכה
סלחי לי, חברה, על הצחקוק הקל
.על הניסיון העלוב שלך, גנרלית
.אבל אין לי מצב רוח לצחוק
גנבת כמות עצומה של כסף
.מהעסק שלי
,כסף שלא היה שייך לי
כסף שהלקוחות שלי רואים
.אותי אחראי אליו
.בסדר, אלה חדשות ישנות
,תגידי את זה לאשתי
היא מוחזקת בשבי בחור סיברי בזמן
.שאת מתלוצצת
,האם ידעת, גנרלית
,שכל יום
אותה המאפיה הרוסית הזו שולחת
.לי סרטון חדש של אשתי
.כן
,ואם היית רואה רק אחד
...רק סרטון אחד
אני מבטיח לך
.שלא היית צוחקת
.עסקאות עם השטן הן מסובכות ככה
.מצחיק, את ממש קומיקאית
...אם כבר מדברים על השטן
האם אוכל לדבר עם חברי
,ואיש אמוני
?על הבעיות האישיות שלי
.תני לי לדבר עם רוברט
.רוברט לא כאן
.והכסף נעלם
...תיקון, הוא נעלם
.עד שמצאתי אותו
,שקט
.אני אוהב את הקול הזה
.בדיוק, מצאתי את זה
,את הכל, למעשה
זה עדיין נעול
בתיבת האוצר האלקטרונית הזו
בקרקעית הים הסייבר
.פשוט מחכה
.פשוט מחכה להיפתח
זה מה שנחמד בנוגע
?לכסף, אינך חושבת, גנרלית
.זה סבלני
.מאוד סבלני, אני אוהב את זה
עכשיו, אני רק צריך שרוברט יהיה הפיראט
.הקטן שהוא ושהוא יפתח את זה
.כן, זה בלתי אפשרי
.מספיק עם הקשקושים, גנרלית
או שתפתרי
.את זה, או שאגיע
.זה לא יקרה
.זה כן-
.אני מבטיח לך שכן
.זה בלתי נמנע
.אדפוק על דלתך
השאלה היחידה שיש לי
,אלייך, גנרלית
מכיוון שזה תלוי בך, אם לא
...תפתרי את זה
?כמה אנשים יצטרכו למות קודם
?אבא... על מה העניין
העברתי שש שנים... בניסיון
.לתפוס את המנוול הזה
.הסתננתי למעגל הפנימי שלו
שם הייתי כשאמך
.גססה
אמרתי לעצמי שאעשה
.את הדבר הנכון
.אבל הכל היה לשווא
.לא, זה לא היה-
.קייט צודקת
,כשרוברט ביצע את הצעד שלו
.זה היה מבריק
.הוא חיסל את הונו של באלזרי
שש מאות מיליון נעלמו
.בלחיצת כפתור
,הוא שיבש עסקאות נשק, הברחת סמים
.סחר בבני אדם, הכל
והוא נתן למשטרה רגע
.להסדיר את הנשימה
זה היה השיא
.של קריירה מצוינת
,אם הוא היה מוצא את הכסף הזה
.הקריירה שלי הייתה בזבל
הוא לא היה כאן, אם היה
.לו את זה
,הוא גילה את החשבון ההרוס
,תיבת אוצר וירטואלית
בלי מפתח, והוא האמין שרוברט הוא היחיד
.שיכול לפתוח אותה
זה ודאי לא צירוף מקרים שהם הגיעו
.לכאן באותו הזמן שאני הגעתי
.הם בטח עקבו אחריי לכאן
.זו אשמתי
.זו לא אשמתך, פול
.זה כן-
.הוא היה תופס אותי
.במוקדם או במאוחר
...אני שונאת לומר את זה, אבל
.הם בטח ישתמשו בך כיתרון
.לא אתן לזה לקרות-
.תתכוננו, הוא מגיע
.מכאן, כאן
!רימון
.צוות האבטחה נוטרל
.הכל פנוי
?בשביל מה הרשימה
אני רק מוודאת שאנחנו יודעים
.את מי לחפש כשכל זה ייגמר
.החלטה טובה
על אף שאני לא חושבת שנמצא
.הרבה אנשים בחיים שם
.אני חייבת לנסות
את מכירה את השביל הזה
?שמוביל לאורך הנהר
,אם תכנסי אל היער, בערך 200 מטרים
.תגלי מצבור נשק נסתר
?למה את מספרת לי את זה
.רק תחושת בטן-
.בסדר, הם צריכים אותנו שם
.קדימה, בואי נלך
הצוות של בלזארי פרץ
.דרך המבצר האחרון שלנו
זה היה המאבטח החמוש
.האחרון שלנו
לא ייקח הרבה זמן עד ששכירי
.החרב האלה ידפקו על דלתנו
?אבל אנחנו בטוחים, נכון
.המבצר נבנה לפני שבעים שנה
מכשירי נפץ התפתחו
.מאז
.כדאי שנתכונן להגן על עצמנו
למה זה צריך להיות
?כל כך מסובך
.תנסה את הכפתור הכי שמאלי
.אני לא יודע איך פספסתי את זה
.זה היה יום כזה, אני מניח
?איך אתה מחזיק מעמד
?ממה
מזה שכמעת נהרגתי, או
שגיליתי
?שכל הילדות שלי מבוססת על שקר
.לא דיברנו הרבה זמן, את יודעת
...אפילו אחרי שאמי מתה
.אף אחד מאיתנו לא ממש השקיע
לפחות עכשיו אני מבין
.שזו לא הייתה אשמתי
אנשים כמו רוברט ואני
.בחרנו את החיים האלה
ולפני שהבנו את המחיר
,כלפי היקירים שלנו
היינו עמוק בזה ולא יכולנו
.לעשות דבר מלבד לצפות בזה
אבל מעולם לא פגשתי אדם שהיה גאה
.יותר במשפחתו מאשר אביך
רוצה לדעת מתי לאחרונה
?הוא התקשר אליי
.לפני שלוש שנים
.סיפר לי על ההלוויה של אמי
,סלחי לי, גנרלית דובס
.צריכים אותך במרכז הפיקוד
.תגידי להם שמיד אגיע
אביך היה צריך להתרחק ממך
.כדי להגן עליך
,עם כל מה שקורה
.אתה ודאי מבין למה
.אבל הוא התגעגע אליך כל יום
...מיס גארנר
.הם כאן
.בסדר. בואו נכנס לעמדות
!שלוש, שתיים, אחת, אש
.שלום
?יש מישהו בבית
.אל תירו
.אני לא חמוש
.תשארו חדים, חבר'ה
?איפה החברים שלך, מר מייקלס
.צוהר המילוט-
?צוהר מילוט
.שם למעלה-
.תורידו את הנשקים
.לאט
.תפסתי אותך
!להוריד נשקים, חיילים
!היי! אל תעשה את זה
!עזבו אותו-
.סליחה, גארנר
.תפסתי אותך
.לעזאזל
.אני מקווה שזה שווה את זה
.תחסוך ממני את נאום המוסר
.כל כך הרבה רעש
.רוברט
.שלום, רוברט
.כל כך טוב לראות אותך
?זה הבן שלך
.נראה בדיוק כמוך
...קצת יותר
...אתה יודע, למעלה, אבל
ולאד, כך אנחנו
?מתנהגים לאורחים
.תן לו ללכת
?מה קרה לפנים שלו
.הוא ניסה לעזור לך-
מצטערת בנוגע למראה
.הנוראי, רוברט
אבל אל תדאג, עשיתי
עסקה עם הג'נטלמנים האלה
.שכולם יצאו מכאן
,גארנר לא הולך לשום מקום
.תודות לך
.תתרחק ממנו
!התרחק ממנו
.בוקר טוב, פול-
?זה היה חתיכת יום, לא
אתה בטח מרגיש כמו דג
.מחוץ למים
,אין מסעדת סושי טרנדית
.או לאטה חלב סויה בסביבה
!תפסיק! פשוט תפסיק
.זה לא קשור אליו-
.אבל זה קשור, רוברט
,ברגע שבגדת בי
,ברגע שגנבת 600 מיליון
...שמת את פול כאן
.ממש באמצע
?מה
.אני כל הזמן נחסמת-
.משהו לא בסדר
,החיבור לא יציב-
.זה מעורר פעולה בטחונית
המערכת חושבת
.שאת האקרית מחורבנת
ויש לי הרגשה שזו
.בדיוק מה שאת
?אתה ממש כמו אביך, מה
?אז איך מתקנים את זה
לא מנסים להשתמש בקשר לווייני
.במרחב מת
אפילו עם כמות חשמל גבוהה
.שמחוברת למקצה הסיבובי שלו
.לעולם לא תקבל חיבור מספיק חזק
?מה הפתרון
.רוכב גלי
?מה
.הבחור הזה חרטטן
.יוליסס
.בבקשה
!עזוב אותה
...יש לך עשר שניות
!בבקשה-
.לדבר בהיגיון. -אתה לא צריך לעשות זאת
...תשע, שמונה-
פשוט תשחרר אותי ותן לי להשתמש
.במכונה משלי
.בבקשה
...שתיים
.זה כאן בתיק שלי-
.עבדתי עליו
,ולאד, יוליסס
.בבקשה תשגיחו על שני אלה
.סופיה... תורך
בואי נלווה את הג'נטלמן
.הזה לחדר השני
.תראה לנו, פול
.תשארו במקומכם, טמבלים
,בבקשה
.תרגיש חופשי לשבת
...עכשיו
.בבקשה, תסביר לי את זה
,כפי שאמרתי
.זה נקרא רוכב גלים
.אב טיפוס שעיצבתי
במקום לעלות, זה מתחבר
,ללוויין
זה מתפשט כדי ליצור
אות משלו
.ממעגל של מגדלי סלולר אזוריים
.אין מצב-
.לא כאן
-מתחבר-
זה ארנק דיגיטלי
.אופליין סגור
זה לא חשבון מזומן
.סטנדרטי, זה מוצפן
?אבי יצר את הארנק הזה
ממה שאני יודע, אנחנו רק צריכים
.את הקוד מאביך היקר
.ואנחנו מוכנים לתזוזה
.זה לא כזה פשוט-
.זהירות
.תהלך בזהירות
?אתה רואה את זה
.פלדת דמסקוס
...זה ממש
?זה ממש יפה, אתה לא חושב
.אני חושב
אם אשסף את גרונך
ממש תראה את הדם שלך
נשפך מוריד הצוואר שלך
.לפני שתרגיש משהו בכלל
...בסדר-
?אוכל לומר משהו, בבקשה
.אל תיתן לי להפריע
אתה צריך מפתח כדי לגשת
.לנכסים דיגיטליים
אבל החלפת מטבע מבוזר
,עבור פקודה כספית רגילה
.זה לא פשוט כמו העברת כספים
זה צריך להיות מאוכסן
.בהחלפה של מטבע מבוזר
.ובנכסים שנמכרים לקונים
אבל זה מצריך רישום ארוך
ופיקוח של הרשות
.המרכזית להעברות כספיות
זה יכול לקחת חודשים
.למצוא קונים
שלא לדבר על העברה שמסוגלת
.להתמודד עם ערך כזה
אני מניח שזה מזל שאתה במקרה
משקיע ראשי
.בהחלפת מטבע מבוזר חדשנית
?באמת? איזו
.זה נקרא אינבספיה-
.זו החברה שלי
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.תאגיד ווינקו
.בלופוינט גלובל
.קילני פארטנרס בע"מ
?משהו מזה נשמע לך מוכר
אלה שתיים מקרנות
הכסף השיווקיות שלי
.שבמקרה קשורות למטבע מבוזר
.זה בלתי אפשרי-
נפגשתי עם כל מנהלי
.הקרנות האלה
.ובכן, כן
.אלה קרנות השקעות לגיטימיות
.הם במקרה תחת השליטה שלי
,אבל אל תדאג
.אני יודע מה אתה חושב
אני מתכוון להמשיך
.לתמוך באינבספיה
אתה מבין, אתה מאוד
.טוב במה שאתה עושה
על אף שאני לא מבין
.בזה כל כך
...אבל מה שאני כן יודע
.זה שהכל מוכן
תפעיל את ה-600 מיליון
בנכסים דיגיטליים
.בהחלפה של אינבספיה
יש לי כבר קונים שמחכים
,להשלים את העברות
ואז תאשר
את העברה הכספית
.מאינבספיה לחשבון בחו"ל
...אז חיכית
חיכית למשוך את התמיכה
,מאינבספיה בזמן הנכון
בידיעה שלא תהיה לי ברירה, אלא ליצור
.קשר עם אבי בשביל הלוואה
...פול
...פולי
.תחשוב על העתיד
תחשוב על מס העסקאות
שאינבספיה תרוויח
.תוך... שניות
...החברה שלך
החברה שלך
באופן מיידי תהיה בפלוס
.ותהיה מוכנה למהפכה הבאה
.אני רואה את זה עכשיו
,אתה ואני נהיה שותפים
...והחלק הכי טוב
.תצא מכאן בחלק אחד
.עכשיו, מספיק לבזבז את זמני
אני רוצה שתשכנע את אביך
.לתת לך את המפתח
.כבר שכנעת
.אתן לך קוד
.אני רוצה שתזכור אותו
.בדיוק
.זה עשוי להציל את חייך
?באמת
?אז מה אנחנו עושים
?למה אנחנו מחכים
.בסדר
העסקאות של הקונה
.הסתיימו
עכשיו תאשר העברה כספית
.לחשבון בחו"ל וסיימנו
.אני לא יכול
.רק עוד רבע שעה
אל תתחיל משחק חדש, כשאתה כבר
.מנצח במשחק הראשון, פול
אינבספיה מחויבת להפסקה
של רבע שעה
עבור כל הרכישות לפני
.שהכספים מועברים
.שטויות
.תמצא פרצה, או שאני אמצא
.זה מוטמע בתוכנה
.הכרחי לבצע את זה
...בינתיים
...קייט, אבי ואני
.נעזוב
?מה אמרת-
.אנחנו הולכים מכאן
.כשנהיה בטוחים, אאשר את העברה
,אחרת, הכסף יינעל
.שוב, אבל בלי מפתח
אהרוג אותו אם לא תאשר
.את העברה
.אתה תהרוג את כולנו בכל מקרה
.לא אם תשתפו פעולה-
.אני אדם שעומד מאחורי המילה שלי
.גם אני-
אני יודע שהבריונים שלך
יכולים לאתר אותי
,מתי שהם ירצו
.אם לא אמלא את חלקי
אני מחויב לגרום לאינבספיה להצליח
.בכל אמצעי הכרחי
.זה מבטיח לחברה עתיד מזהיר
.כולם מנצחים
?למה שאשליך את זה
.אתה מזכיר לי אותי, פול
,אבל רוברט קרטר מייקל
.הוא יישאר איתי
.הוא ישלם את החובות שלו
.זה לא נתון למשא ומתן
יוליסיס, בבקשה תלווה את פול
ואת הגברת הצעירה
.אל המתקן
ברגע שהם יהיו שם, הוא ייתן
.לך קוד אישור
.תודיע לי על זה בקשר
ואז אתן לך אישור
.מתי לשחרר אותם
?רואה
.אני עומד מאחורי המילה שלי
.אני לא עוזב בלי אבא שלי
.פול, פשוט תלך
!לך
.אני אוהב אותך, אבא
.גם אני אותך, בן-
.עכשיו, לך
.רגע חמוד
.תקשרו את הידיים שלהם
.תאטו
,סוף סוף
.אנחנו לבד
?נוח לך
זה לא מתאים לגוון העור
...שלך כמו לשלי, אבל
.זה יספיק
.אלמד אותך
.בדיוק
...אף אחד... לא
.גונב ממני
הוא יהרוג אותנו
.כשהוא ישיג את מבוקשו
.תתכונני לפעול
!זין
!חרא
.האצבעות המזדיינות נפוחות
?רואה מה עשית לי
מה הפנים המזדיינות
.שלך עשו לי
,אם תמשיך ככה
אוודא שהמוות שלך
.יהיה מייסר
.חתיכת חרא
.פרדריק, שים את זה בקרח
.אני אטפל בזה
.בשמחה
?רוצה קרח
...רוברט
?למה שתעשי זאת-
את האדם
...הכן היחיד
.שאני מכיר
.הם עזבו אותי כאן, רוברט
.זה לא אישי
.אני לא יכולה לשאת בזה כאן יותר
.אני צריכה לראות את השמש
את מבטלת כל מה
.שהקרבתי עבורו
אפילו את ימיה האחרונים
.של אשתי
.בשביל זה
...מצטערת, אני לא יכולה
.אני לא יכולה להישאר כאן
.האינטרפול עוקב אחריו
,ברגע שהוא ינחת באירופה
.הם יעצרו אותו
.כן
.כמובן
.אני מצטערת
.תהיה חזק
.תהיי חזקה
.בסדר
!הצילו
.למען השם, קום-
.אמרתי שתקום-
על מה את ורוברט
?דיברתם
סתם העלנו זכרונות
.מהימים הטובים
?העליתם זכרונות
כפי שאומרים, את החיים אפשר
,להבין רק אחורנית
.אבל צריך לחיות אותם קדימה
,אם כבר מדברים על זה
.חומרי הנפץ מוכנים
?יוליסיס, מה המצב
אף אחד לא עונה במכשירי הקשר
?המזדיינים האלה מלבדי
?יוליסיס, אתה שומע
.פרדריק, אני רוצה לדבר איתך, בבקשה-
.לכו תמצאו אותם
.שאף אחד לא יעזוב את ההר הזה
.קיבלתי
למה אתה משחרר
?את הרוטוויילרים שלך
,הייתה לנו עסקה
.קייט ופול ישתחררו
אני מניח ששנינו קיבלנו כמה החלטות
?עצמאיות, לא
?על מה אתה מדבר
ממש זילזלת-
במערכות היחסים שלי
?באירופה, לא
.ושכחת דבר אחד מאוד חשוב
?מה-
.אף אחד לא סומך על אמריקאים
.כן
?זה ממש סקסי, לא
,כמו: "לעזאזל
.אני גוססת", ככה
.זין
.תגרור את הגופה שלה מכאן
?יש לך מגבת
.היא ממש עצבנה אותי
.בסדר, קרוב לזמן
,שימי עין על הפצצות
.שימי עין על המחשב
.קיבלתי, בוס
.הייתי צריך להרוג אותך
,כן, היית צריך, היית חייב
.יכולת, לא עשית זאת
,אם זה מנחם
,תצטרף לבן שלך
.פול, בעולם הבא
.מוקדם מאשר מאוחר
.כל המשפחה יחד
?נשמע לי כמו סוף שמח. כן
?יש מילים אחרונות
.האמת שכן
אני לא מאמין שאתה עד כדי
.כך טיפש
?למה
.כל העסקאות הן סופיות
.הכסף שלך הלך
,בשבילך, ובשביל בנך
.אני מקווה שאתה טועה
!תעצום את העיניים, אדוני
.אדוני, האקדח שלך, תתפוס
,תפוצצו את חומרי הנפץ
.בואו נעוף מכאן
!אחי
אלוהים, ממש כיסחת
.לו את הצורה, אדוני
אין כמו נגיחה טובה
.כדי לסיים את היום
.תודה שחזרת
?לעזאזל, אתה צוחק
לא הייתי מפספס
.את החרא הזה בחיים
לא נהניתי ככה מאז
.ירח הדבש שלי, אדוני
.לא ידעתי שאתה נשוי
.כן-
.זה נמשך רק שבוע
.אבל אלוהים, איזה שבוע
?מה שלומך
.טוב, אתה יודע-
.תני לי רגע
.אלך לקנות המבורגר אחר כך
?את אוהבת המבורגרים
?עכשיו
!נתראה בגיהינום, אידיוט-
!עליי לעזור לבני
.אחפה עליך באש
.בירה עליי
.כן, בהחלט
?שמעתם את זה, אידיוטים
!זה זמן מילר, בני זונות
יוליסיס, תגיד לי שאתה
.עדיין מחזיק בפול
?יוליסיס
!יוליסיס
.לעזאזל
...אומרים שאת החיים מבינים
.אחורנית
.אבל חייבים לחיות אותם קדימה
.בדיוק
...תעשה לי טובה
.תנסה להציל את אשתי
.היא סבלה מספיק בשביל חטאיי
.בבקשה, רוברט
.סגור-
...לכאן
,אנחנו רק צריכים להשיג אספקה
.ואז נגיע לנקודת החילוץ
.אני לא עוזב בלי אבי
.גם אני לא-
.אני לא עוזבת כאן בלי שניכם
.תרדו על הברכיים
.עכשיו, אידיוט
עכשיו המלך אמר לשים
.ידיים על הראש
.בסדר, יופי
.תוותר-
.כל החברים שלך מתים
?אתם בסדר
.הרכב בחוץ
!היי. היי, תחזרו
!בחייך, זה הרכב שלי
!נהדר, בטח, אל תחכו לי
קל לשכוח את הבחור שהציל
.את התחת של כולם
.ממש ככה, כל היום
...אלוהים
...אין בעיה
,אחזיק כאן מעמד
.ואחכה שהשוטרים יגיעו
...אשב עם ה
.החברה החדשה שלי
פשוט אגיד להם להיזהר
.מכל שכירי החרב המתים
.שעזרתי לחסל
.את רובם