תורגם ע"י דוד קניגין-
elvisra-סונכרן ע"י
DownRev.net-צוות
לרקוד עם לוחמים-
2-
ב 15 באוקטובר, נשיא ארה"ב נתן פקודה
לפעולה חשאית במפרץ הפרסי
במטרה לחלץ חיילים שנלקחו בשבי במהלך
מבצע סופה במדבר
רק קומץ אישים בכירים בממשלה
הוכנסו בסוד המבצע
מכיוון שהוא כלל נסיון להתקשש
להתננש
להרוג מישהו
!ארסניו הול
!צוות מס' שתיים קחו את הכלא
אנחנו ניקח את הווילה
אחות קטנה, כאן אח גדול
אנחנו במגרש כדור בסיס
אח גדול, אחות קטנה
אנחנו בכלא
אחות קטנה, אח גדול
?האם אתם בעמדות
אח גדול, אחות קטנה
מאשר. התקפה תוך 30
החל מעכשיו
...שש
...חמש, ארבע, שלוש, שתיים--
!זה מארב
!אחקה - זיצר
!אח גדול
?הרבינג'ר, איפה אתה
!היכנעו, כופרים יאנקים
!אין לכם סיכוי
!לכלא, שדים אמריקאים
ערב טוב. העם האמריקאי הוכה בתדהמה
על ידי ההודעה על כישלון
של מבצע חילוץ נוסף
של בני ערובה מהמזרח התיכון
מקורות מודיעינים מגלים שצוות
החילוץ עצמו נשבה
ונכלא יחד עם אלה שכבר
מוחזקים בכלא
הדיווחים מראים שבנוסף
באותו הזמן
סוכל נסיון ההתנקשות...
בדיקטטור
עם הבחירות במרחק של עשרה ימים בלבד
זה יכול להוות בעיה לבית הלבן
המתמודד לנשיאות
...הסנטור גריי אדוארדס
הגיב על הכישלון המבצעים
זה לא הזמן לפוליטיקה המפלגתית
החזרת אנשינו הביתה צריכה להיות
בעדיפות עליונה
למרות המשבר, הנשיא
מציג ארשת פנים נשיאותית
ומנהל את קמפיין....
הבחירות שלו כמתוכנן
הפער של 20 נקודות לטובת בנסון
בסקר בחירות שלפני חצי שנה
הצטמצם משמעותית
מאז החל משבר השבויים
סקר הבחירות של ויקטוריה סיקרט
.סי. אן. אן
מראה שהנשיא ואדוארדס
נמצאים במרוץ צמוד
היום, בנסון עשה עצירה מהירה
...במפלי ורגוס, וירג'ניה
לטקס הנחת אבן פינה...
..לספריה הנשיאותית שלו
חמשת המנכ"לים לשעבר
...שעדיין בחיים
הנשיאים בוש, רייגן
...קרטר, פורד וניקסון
נוכחו בטקס הנחת אבן הפינה...
כתבינו ג'רי קלטר
מדווחת על רגע היסטורי זה
הספריה תיבנה קרוב
למרכז העירוני מפלי ורגוס
נשיא בנסון לא נתן אף הצהרה
על פני השטח, הוא נראה לא מודע
למכה הפוליטית שהוא ספג
באופן פרטי, עוזריו השתוממו נוכח כוחו הנפשי
...בעודו מקיים את שגרת הבוקר שלו כהרגלה
על ידי חליבת עזי הבית הלבן
ואכילת שתי מנות של אשכוליות ותירס מוקרם...
הלילה, הנשיא ויועציו הבכירים
...יעבדו כל הלילה
חבלה
?אלוהים אדירים, מה זה אומר
שעלינו להדק את ההבטחה, אדוני
למצוא מי עומד מאחורי זה
"לא, לא, לא. המילה "חבלה
?מה זאת אומרת
שמישהו חותר תחת המבצע שלנו, אדוני
אחת משלנו אולי
מסייע לאויב
!יבוא
!אדוני הנשיא
או, אדוניי! לעולם, לעולם
!אל תנגנב מאחורי בצורה כזאת שוב
?מה יש, בוב
אם אדוארדס ידע מזה, הוא
ישתמש בזה נגדך בקמפיין
.הוא ינסה להוכיח שאתה לא כשיר-
.אני יכול להוכיח את זה לא פחות טוב ממנו-
אדוני הנשיא, הסי אי איי לא יכול
להרשות לעצמו כישלון נוסף
אנחנו רוצים לשלוח את קולונל
וולטרס להחזיר את אנשינו
,ועל מנת להבטיח הצלחה
.אנחנו זקוקים לטופר הארלי
אנחנו סבורנו שאיתרנו אותו במזרח הרחוק
טופר הארלי
אנחנו שירתנו יחד בעבר, אדוני
אין טוב ממנו
?עוגיה-
.לא בשבילי, אדוני-
?עלמה צעירה-
.לא, תודה לך-
לא, לא. אני רק עצתי-
לו עלמה צעירה
אהה, כן. טופר הארלי
טוב. אוהב את הבחור
יש לו ביצים
אין איש לחימה בעולם הזה-
...שיכול
!תפסתי אותך
?מצתתת לדלת, אה
ובכן, וולטרס, נראה שמצאנו
את המחבל שלנו
זאתי אישתך, אדוני
כן, אכן כן.
לביניה. את נראית נפלא
כמו ביום שנפגשנו
תברר מה היא יודעת
באשר אליך, מצא לי את טופר הארלי
!דובוני 'כפת לי, דובוני 'כפת לי
!כפתורים, כפתורים
!אתם..הילחמו
מעבר 5, יציע ביניים, משמאלכם-
!קנו את התוכניה שלכם כאן
!תוכניה
...כריך חרטום חזיר אחד
שני המתאבקים מראים
סימני עייפות
הם לא זזים יותר מדי בזירה
הי, זה המקום שהשימוש בקונדישינר
משתלם לכם
!ניצחת
...טופר, טופר, טופר, טופר
!טופר הארלי
טופר
אני לא מאמין
.טופר-
קולונל-
.טוב לראותך שוב-
.כן, גם אותך-
?אתה רוצה לספר לי על זה
ובכן, הם נותנים לי לגור כאן
אני עוזר להם לתקן דברים
.יש כאן שלווה, שקט
אף אחד לא רשאי לדבר
וההתאבקות אתמול בשעות
?הערב במחסן
אני עושה את זה בשביל קצת כסף מהצד
ובשביל לספק את הדחף הגברי שלי
להרוג ולנצח
?קולונל, מי אלה
היא מסי.אי. איי
הבחור השני סתם ניצב
?מה היא עושה
מנהלת מבצעים חשאיים
במרח התיכון
כפופה ישירות לנשיא בנסון
קולונל, האנשים האלה נדרו
נדר נעלה של פרישות
כמו אבותיהם ואבות אבותיהם
הם לא ראו אישה עשרות שנים
!מיס האדלסטון
זוהי מישל האדלסטון
טופר הארלי
נעים מאד
.לא היה קל למצוא אותך-
?למה את מחפשת-
:כמו שקולונל אומר-
קשה למצוא גברים טובים
אני לא יודעת מה ידוע לך
...על המלחמה האחרונה
אבל כמה מאנשנו בחזקת נעדרים...
במילוי תפקידם
פעמיים שלחנו צוותי חילוץ
להחזיר את האנשים הללו
שני הצוותים נכשלו
אנחנו חייבים להחזיר את האנשים שהלכו להחזיר
את האנשים שהלכו להחזיר את האנשים
תפקידי לוודא שלא ניכשל שוב-
?מה כל זה קשור אלי-
אני הולך הפעם
.אנחנו רוצים שאתה תלך איתו-
?למה אני, גברת-
מכיוון שאתה הכי טוב מאלה שנותרו
המלחמה שלי נגמרה
זה יעלה לך עוד כמה דולרים
אבל הכל יחזור אליך ואפילו יותר
דרך חשבונות ההסקה
מאוחר יותר אנחנו הולכים לאטום סדקים
באשראם, אם תרצה לקפוץ
תודה, בוב
המבצע הזה חשוב, טופר
עלינו לדאוג לאנשינו
בוא איתי
?מתי כבר תשים את רמאדה מאחוריך
?על מה אתה מדבר-
.אתה אומר שהמלחמה שלך נגמרה-
אולי זה נכון לגבי המלחמה שבחוץ
אך לא לגבי המלחמה שבפנים
אתה בורח מהכאב
אבל זה לא יפתור שום דבר
מכיוון שלאן שלא תלך, אתה
לוקח את כאבך עימך
עשית דרך מאד ארוכה בשביל
להרצות לי , קולונל
אתה נפגעת כאשר
האישה הזאת עזבה
אבל אתה רק מנצל את זה על מנת
לברוח ממי שאתה באמת
.זה היה לפני הרבה זמן-
!תודה לך, הבא בתור-
אני לא מעוניין-
תחת יפה
טופר, תרשה לי לספר לך מעשייה קטנה
...היו פעם שלושה דובים
,יום אחד כאשר הדייסה שלהם הייתה חמה מדי
הם יצאו לטיול
ילדה בלונדינית קטנה באה
מקפצת בין העצים
והיא אכלה את הדייסה שלהם...
יישבה בכסאות שלהם...
וישנה במיטותיהם...
וכאשר שלושת הדובים חזרו וגילו
...את הבלגן
?אתה יודע מה קרה אחר כך-
.לא-
הילדה הבלונדינית הקטנה נבהלה
וברחה
אז, מה שאתה אומר זה
?שהילדה הבלונדינית הקטנה זה אני
אם זה בגלל שצבעתי השער-
טופר, הם לא הפכו אותך למכונת מלחמה
הם רק בישלו את הדייסה
ויצאו לטייל
ואתה לעולם לא תפסיק לברוח
עד שלא תתמודד עם שלושת הדובים שלך
רמאדה
קולונל
אני מצטער
זה חייב להסתיים בשבילי מתישהו
...אם תשנה את דעתך
...זה מספר ה 057 שלי
עולה 5$ לדקה
אני לא אגבה אגורה
...שלושת הדובים שלך
רמאדה
דומ קורליאונה
?הי, מה לא בסדר, ילדה-
אני כל כך אוהבת אותך
אבל העולם כל כך מטורף
אני לא רוצה שיקרה לנו משהו
אל תדאגי
בעוד כמה ימים
אנחנו נעלה על הרכבת להוואי
נמצא כומר שישיא אותנו
ויותר לא ניפרד לעולם
?אבל אם משהו ירחיק אותנו זה מזה
אם מישהו מאיתנו לא יגיע
?לתחנת רכבת בלייהם
...כמו, למשל
.אם משהו בלתי צפוי יצוץ פתאום...
לא שאני חושבת שזה יקרה
או כבר קרה
,היכן שלא אהיה-
...אני רוצה שתדע ש-
נשק אותי
נשק אותי כמו שלא נישקת
אותי מעולם
אתה תגנה את הפעילות הנפשעת
של הנשיא שלך נגד אנשינו
תחתום כאן
בראשי תיבות כאן, כאן, וכאן
!פיל
!חתום על המסמך
אני רואה שהסבל אינו זר לך
הייתי נשוי-
.פעמיים-
!אוי-
כמו השישה לפניו, גם הקורבן הזה
...נמצא מקופל כמעט לשניים
בתוך תא הכפפות של
משאית תברואה
המשטרה מבולבלת
:הגיע זה עתה
היועץ הצבאי לנשיא
...קולונל דנטון וולטרס
נשבה במהלך מבצע כושל...
לשחרר את השבויינו
הקלטת הזאת הגיעה אלינו
לפני כמה דקות
מתייחסים אלי כאן טוב
האוכל טעים ומזין
המנהיג שוחר השלום של הארץ הזאת...
ביקש ממני לפנות אליך בבקשה...
...הנשיא בנסון
להפסיק את הפעילות הצבאית האכזרית
והאימפריאליסטית שלך בעולם
,גבירותיי  ורבותיי
אנא קבלו בחום את
את הוד מעלתו
...ראש ממשלת יפן
...מיסיהירו סוטו וגברת סוטו
,נשיא ארצות הברית
תומס בנסון
אדוני הנשיא, זהו ראש ממשלת יפן
מיסיהירו סוטו וגברת סוטו
,אדוני הנשיא
?איפה הגברת הראשונה שלך
אין לי מושג. היו לי הרבה נשים
איבדתי את הבתולים בגיל 15
קשה לעקוב אחרי כולן
יאללה, בוא נגמור עם זה
איני חש בטוב
המעיים שלי הוסרו במהלך פעילות
בצפון האוקינוס האטלנטי
חטפתי טורפדו בבטן התחתונה
והם החליפו כל ס"מ במעיים שלי בקנביס
.נסתם בקלות-
.אני מקווה שתרגיש טוב-
ובכן, מהשפתיים שלי לשלך
הסנטור הזוטר ממינסוטה
גריי אדוארדס
,נשיא בנסון
ראש ממשלה סוטו
...גבירותיי ורבותיי
הלילה אנחנו שמים את פוליטיקת הבחירות בצד
כשאני מצטרף אליכם
בתור מצליף סיעה ויו"ר
של הועדה לענייני חוץ
לקבלת הפנים של ראש ממשלת יפן
ואשתו הנאווה...
בארצות הברית
...שני העמים שלנו החלו ב
מה שאני מקווה יהיה דו שיח...
ארוך ומוצלח
...לא רק ש-
.לא זכור לי שאכלתי את זה-
אני מרגיש יותר טוב עכשיו, תודה
זה הריח של דג נא
זה גורם-
או, אלוהים
?תביט לכאן! זה השינייים שלי
רק על  מנת להמשיך
...ברוח הרמה ביותר
כן
...ואי לכך ברצוני להרים כוסית
.או, תודה רבה, יוקו
.תשתמש בזה, אדוני-
לשלום בעולם
לסביבה נקייה
להרמוניה עם הפלנטה שלנו
!ולשגשוג עולמי
תודה לך
?מחפש מקום לשבת, סגן
לא, אני צריך לדבר עם הנשיא
?את יכולה לארגן את זה
.אתה תופתע ממה שאני יכולה לעשות-
.זו אשמתי שתפסו את וולטרס-
אני רוצה להשתתף
אתה הגעת בדיוק בזמן
אנחנו יוצאים בבוקר
כדאי שתדע שאני אנהל את המבצע באופן אישי
אני מקווה שלא מפריע לך לעבוד תחת אישה
וכעת, נשיא ארצות הברית
תומס בנסון
,ראש הממשלה טוג'ו
...סנטור אדוארדס
חברי האמריקאים...
ומליוני החייזרים הבלתי חוקיים שלנו
נראה כאילו רק אתמול אני
הפצצתי את בתיכם
והנה אני כאן היום, מתחנן
שלא תייצרו מכוניות טובות כל כך
סלחו רק דקה
אני זקוק לכוס מים
הלשון המזורגגת התייבשה
היא לא שלי , אתם יודעים
את שלי אבדתי בלאוס
קומוניסט קטן חתך לי אותה
כנראה משמשת כמעצר לדלת איפשהו
את זה קיבלתי מגזע "בסט" של כלבי ציד
תביא ת'מכונית
נשיא בנסון
לא, אתה לא
ראיתי אותו בטלוויזיה
הוא מבוגר יותר, בערך בגובה שלי
אדוני, זהו טופר הארלי
טופר. כן כמובן
הבן שמעולם לא היה
טוב, ואם ככה קשה להתפלא
שלא זיהיתי אותך קודם
:כמה מילות עצה בשבילך
אל תקרא לעצמך נשיא
אני לא הייתי עושה את זה ואני חושב שגם אתה לא צריך
זה לא מוכיח את עצמו
בעניין הזה גם אני לא. בוא נתרחק
מכבלי המתח האלה
.הייתי רוצה להצטרף למבצע הקרוב, אדוני
.השם יברך אותך, בני-
אנחנו שומרים עליה בסוד
הוא נקרא "מבצע סודי לחדירה בשביל להחזיר
"את וולטורס ואת בנינו הביתה
ובני, כשאתה תחזור, אני אערוך לחבר'ה
מסיבה
ויהיה שם הרבה מה לאכול
אני מפקפק יותר מחמישים אחוז
שאתה תחזור
תודה לך
?יש לך אש, סגן
אני הפסקתי
חוץ מזה, אני לא חושב
שזה מותר כאן
?מה הם יעשו
?יעצרו אותי על עישון
עכשיו אני יודע מה להביא לך לחג המולד-
מאמן ירכיים? אני שברתי כבר שלושה-
?באמת
בוא נלך אלי לדירה
ונדון במשימה שלנו
אני כחומר רך בידייך
בידיי, שום דבר לא נשאר רך
בפנייה נרגשת לציבור
בבירת המדינה
...מושל נברסקה, פאול בורמסטר...
התנצל בפומבי על...
שהמדינה שלו כל כך שטוחה
?איפה אתה
אני לא יודע
?מה לא בסדר
נרדמה לי היד
לא, משהו אחר
גם הרגל
אנא, אתה יכול לומר לי
...טוב
טופר
אני חייב להשתין
תראה, אני אמרתי לעצמי שהלילה
הולך להיות רק הלילה
אני מניחה שלא חשבתי שאמצא
גבר כל כך רגיש, כל כך עמוק
אני מתאהבת בך, טופר
אני מתאהבת בך בגדול
?יש מישהי אחרת, נכון
אני לי מושג למה את מתכוונת
נשים יכולות להרגיש את הדברים האלה
אמרתי שאין אף אחת
אני בסדר
אני יודעת על רמאדה, טופר
קראתי את התיק שלך
היא בטח הייתה אישה מדהימה
?ומה אם היא הייתה
?הייתה
,קריאה אחרונה לרכבת 590 לגלנדייל
סאן פרנסיסקו והונולולו
(לעלות! לעלות! (גם קרש
אמרתי לך. הזהרתי אותך פעמיים
הארלי
.טופר הארלי-
כאן-
*טופר הארלי*
* תחנת רכבת בלנהיים*
*שמעתי שחשבת שאני באה איתך*
אני לא יכולה לנסוע איתך
או לראות אותך שוב
רק האמן שאני אוהבת אותך
אתה חייב להיות אמיץ, יקירי
הכרטיס הזה הודפס על נייר ממוחזר
סמל, תרים את זה
מישהו עלול למעוד עליו
?מי מכם היא מישל האדלסטון
היא
אני שמח שאת כאן
שמענו שמזיזים את השבויים
אני סרן ארמין הרבינג'ר
אני פה האחראי
מצטערת, סרן
פקודות מהנשיא
סגן הארלי ואני אחראים עכשיו
*אתה בחוץ. הם בפנים*
?יש שאלות-
.לא, גברתי-
הארלי, אני הייתי שם
אני ראיתי את האויב. אם אתה
לא מוכן אתה לא תשרוד
אני יריתי פה ושם
ברשותכם, אני אאסוף את האנשים
רבותיי, גב' האדלסטון. סי אי איי
וסגן טופר הארלי
אנחנו עובדים בשבילם
וויליאם, מ"מ מכ"ם קמס"ר
סמב"צ קב"ן יונתן הקטן  MOS 92-H
?יונתן הקטן-
בא בבוקר אל הגן, אדוני-
כמובן
רבינוביץ', חבלה. אני מצפה בכליון
עיניים לפוצץ דברים בשבילך, אדוני
אני מצפה לפיצוצים שלך
רבותיי, סרן הרבינג'ר אמר לי כרגע
שיש לנו 11 שעות לשחרר את השבויים
אחרי זה, אנחנו עלולים לאבד אותם לתמיד
זה אזור מחנה הכליאה
הוא שמור ביותר, אבל הם לא
יצפו למתקפה מהג'ונגל
איש הקשר שלכם, שמו  בנצ' פרס
הוא יוביל אותכם אל המחנה
אני אפגוש אותכם בנקודת היציאה
בהצלחה
!טופר
אני יודעת שלא היינו הרבה
...זמן ביחד
אבל כשאתה הולך לקרב...
הייתי רוצה שתיקח איתך משהו ממני
שומת המזל שלך
?טופר, מה אתה קורא
"ציפיות גדולות"
?שווה משהו-
.זה לא כל מה שקיוויתי שזה יהיה-
?אתה יודע מה אעשה אם אני אחזור בשלום
אני אחזור לאיגל ריבר
ואתחתן עם הבחורה שלי, אדית מאי
אסדר לנו מקום קטן
עם גדר יתדות לבנה
אתה מכיר את הסוג
מוסך לשתי מכוניות
אולי סירת דייג
ואחרי 15 שנה, כאשר
אני אגמור עם המשכנתא
אני אניח את המטענים ...
ואפוצץ אותם לכל הרוחות
?יש לך מישהי, טופר
פני למלך הרקיע. ההורים לא
בבית. המסיבה מתקיימת
...ירוק, ירוק, ירוק
תתחברו
!ג'ירונימו
!אני
תודה, חברים
!אלוהים
!עצור
.רמאדה-
.טופר-
?מה את עושה כאן-
זאתי בנצ' פרס. אשת הקשר שלנו-
.אני לא ידעתי-
?אתם מכירים-
כן. כן, אנחנו מכירים
עבר הרבה זמן
..בוא נראה, הפעם האחרונה שנפגשנו-
".היה ב"פלורויאן סי-
?אתה זוכר-
אני זוכר כל פרט-
השמיים היו כחולים. את היית אפורה
אני לבשתי שיפון
טופר, יש כל כך הרבה דברים לומר
את יפה כמו ביום
שבו זרקת אותי
אתה השתנת
נקודת החן הזאת
זה היה...מתנה
מאד נוגע ללב
אבל זה לא הזמן להעלות זכרונות
עלינו להיות בנקודת המפגש תוך
שבע שעות או שנפספס את המסוק
זאת ההצגה שלך, גיבור
קדימה
אחרי
אנחנו מאחרים. אני מכירה קיצור דרך
הבשר נשרף-
סתמי ת'פה-
בוא נוריד אותו מהמנגל-
תעזבי אותי בשקט
פרנק, אתה שוב שיכור-
?כן, ואשמתו של מי זה-
זאת הדרך הכי טוב
למתקן הכליאה
הם רגילים לסירות דייג
כך שהם לא יחשדו
יש בגדים בחדר ההיגוי
מישהו פעם כתב: "גינהום זה
"האי אפשרות של המחשבה
זאת ההרגשה שהמקום הזה נותן, גיהנום
אני כבר שונא אותו, ועברו
רק כמה שעות
אני כל כך עייף. אנחנו קמים ב 5:00
בהתחלה חשבתי שהם נתנו לי
את התיק הלא נכון
לא יכולתי להאמין שהם
רוצים אותו מת
(דור שלישי בווסט פוינט (ב"ס לקצונה
הראשון בכיתה
...קוריאה, מוטס
...ואלפי עיטורים
וכולי וכולי
!אהבתי אותך בוול סטריט
מידע לוויני מראה שסירת פטרול שינתה
מסלול והיא נעה לכיוון החבר'ה שלנו
שלח את האות
?הי, לאקי. האם אתה מקבל
האם אתה מקבל.רות
הי, ג'ורג' מייק וולטרס.
כוח שלוש. רות
קבל דיווח שהאינדיאנים עודמים
לתקוף באזור שלך. רות
אין כאן שום אינדיאנים. רות
אל תפרש מילולית. אני חוזר
אל תפרש מילולית
הנשרים מקיפים את נבלה
אני חוזר
...אני רואה פה כמה יונים, אבל
הפיט בול יצא מהכלוב.
כנופיות פושטות על חנות המשקאות
?הי, אתה מנסה לעבוד עלי
אם הם יעברו ויראו אישה
הם יבינו שאנחנו מחופשים
רק לגברים מותר לדוג
טופר
?למה היית חייבת להופיע עכשיו
מכל המשימות בכל הג'ונגלים בכל העולם
היית חייבת להתייצב דווקא לזאת...
אני ניסיתי להתרחק-
,חשבתי שאני לא אראה אותך שוב לעולם
שאתה מחוץ לחיים שלי לתמיד
אבל זה סרט המשך
הייתי חייבת לבוא
את יודעת מה המבקרים
יגידו על זה
"אותם שחקנים שחוקים למדי"
!טופר, תפסיק-
אתה משתמש בכל נושא הליהוק בתור תירוץ
להסתיר את מה שבאמת מכאיב לך...
מכאיב? אולי. פעם
אבל אני ידעתי שהיום הזה יבוא
אני ידעתי שיום אחד את
תחזרי אלי על הברכיים
.תתחנני לסליחה...
משתטחת ובוכה
מתחננת להזדמנות שנייה
מצטער מותק, אבל הפראייר שלך
אכל ממך מספיק חרא
לא, טופר. אתה לא מבין-
אני נשואה. אני אפילו הייתי נשואה
לפני שפגשתי אותך
ואני עדיין נשואה היום
את צוחקת-
אני לא-
בטח שאת צוחקת-
:תראה, אם הייתי צוחקת הייתי אומרת
סוס נכנס לפאב. הברמן שואל"
"?אותו, למה יש לך פרצוף חמוץ
א ת   נ ש ו א ה
?למה לא סיפרת לי-
חשבתי שהוא מת-
הוא אבד בשביל הממשלה. אימן טייסים
בגרמנייה בשביל סי אי איי
הסיווג הכי גבוה
הם אמרו לי שהוא נהרג
מעל ווילנשטוד
...ויום לפני שהיינו אמורים לנסוע
,שמעתי שהוא בחיים
בבית חולים בברלין
הייתי חייבת לנסוע אליו
הם פקדו עלי לא לספר לאף אחד
אני יודעת איך אתה מרגיש-
?יודעת-
את יודעת מה ההרגשה
כשיורים לך בלב
?ותוקעים אותו מתחת למכסה המנוע
שעוברים עליך כמו אבן מכיס המרה
רמאדה...
לא   נ ר א ה   לי
!סירת פטרול
תזכרו, אתם לא אמריקאים
החבר'ה האלה לא טיפשים
?איפה הרבינג'ר
דוממו את המנוע
אנחנו עולים לסיפון
?מישהו מכן מדבר אמריקאית
מצטער אנחנו רק דייגים טיפשים
אני הולך לבדוק את הסירה שלכם
?'עלה. רוצה קצת פאדז
(אני לא יכול. אני על ג'ני קרייג (תוכנית הרזיה
!קרים אוף אמניום. אך ג'ראו
תראה! הם מתחפשים לנשים. להרוג את כולם
איזה גבר יפה
!תמשיכו! צאו מפה
קחו את זה לבנק ותפדו את זה
!שחו לחוף
!הצילו את עצמכם
פגיעה טובה, צ'אק
תשחי! אני אשיג אותכם
!לכי
!עומר שאריף
?טופר
...נשיא בנסון חוזר לוושינגטון היום
לדבר אל האומה במה ...
...שהמומחים מכנים
הנאום החשוב ביותר...
...של הקריירה שלו
?איך מתקדם הנאום, אדוני
אני עובד על האות אלף
?זה נראה לך כמו אלף-
.כן, אדוני-
בסדר
?מה קרה, ביל
הרגע קיבלנו הודעה ממישל האדלסטון
טופר הארלי נעדר
הסירה שלו נהרסה-
!או, לעזאזל-
כל פעם שאני נותן פקודה-
היא איכשהו נדפקת
,מתכנן קבלת פנים
מתאבנים לא נכונים
,קובע עם השגריר
הוא עוזב את המדינה
אדוני הנשיא, אנחנו זקוקים לתוכנית
זאת אולי ההזדמנות האחרונה שלנו
לחלץ את השבויים
בסדר
אנחנו נמצאים כאן
והם נמצאים  פה
או, ישו. או אלוהים-
זה לא הזמן לשאת תפילה, בוב-
זה אזור המטרה-
זאתי מינסוטה, אדוני-
לעזאזל איתך, זאת
הגאוניות של תוכנית שלי
למה ללכת לשם להלחם
אם אנחנו יכולים לעשות את זה בבית
אדוני, האויב נמצא שם-
אז אנחנו נטיס אותם לכאן-
הם יכולים להביא את המשפחות שלהם
נלמד אותם להחליק על קרח
?האם עלי לחשוב על הכל-
!אבל השבויים-
!זה חיוני שתפעל עכשיו
?טופר
!טופר! הצלחת
את צודקת, סינדי
עכשיו 23 דקות אחרי השעה
וכעת אלה הם הבאקינהמס עם
"זהו " סוג של מגררה
אתה מדמם
אני אהיה בסדר
משהו אחר יותר מטריד אותי
הארבינגר, איפה אתה היית
?כשהגיעה סירת הפטרול
.מתחת, סרקתי את הסירה נגד מוקשים
?במה אתה מאשים אותי
בשום דבר, עדיין
(אבל אני רוצה שתדע שאני מריח בוגד (עכבר
אל תתגרה בי , סגן
...לפני שרדפת אחרי הבחורה הראשונה שלך
אני שיספתי גרונות בשביל המדינה הזאת
והתפרנסתי מזה בכבוד
תראה. אני לא אומר שאני לא סומך עליך . אני גם
לא אומר שכן. אבל אני לא
תשמרו את זה לאויב
יש לנו משימה לבצע
אוי, תראו. גם אני נחתכתי
או
גם אותי הם פצעו. איזה זרם רציני
בואו נזוז
יש שומר בשער.
הוא שלי
חכו פה
טופר
טופר-
למען השם-
,לפני שאנחנו נכנסים
יש משהו שעליך לדעת
?מה עכשיו-
?שמעת על דקסטר היימן-
?לוחם החופש-
כן, הוא זכה בפרס נובל על המצאת
התוספתן המלאכותי
בדיוק
דקסטר הוא אחד השבויים
הוא בעלי-
את צוחקת-
:אם הייתי צוחקת, הייתי אומרת-
"רבי, כוהן וכומר נכנסו לפאב"
בסדר, הוא אכן בעלך
טופר, אני הייתי צעירה
נערת תיכון
הוא היה מבוגר יותר
כל כך בקיא בדרכי העולם
הוא היה נוהג לבוא לחצר בית הספר
יום אחרי יום
כל כך הערצתי את ההתמדה שלו
אפילו צווי ההרחקה שההורים שלי הוציאו
עליו לא הרתיעו אותו
:הוא פקח את עיני לעולם האמנות
מוסיקה, ריקודי קבקב, האבקות
עבודתו הייתה כל כך חשובה לכל כך רבים
ואני חייבת לו הכל, טופר
הכל
אני שמח בשבילך, ילדה
אבל אם את חושבת שתוכלי
לפגוע בי שוב, את טועה
השארתי את הלב שלי
במכנסיים אחרות
!קדימה
החוף העיראקי
או, הצוקים האלה נראים בוגדניים
לא בניתי על זה
אבל אם אלוהים לצידנו, אנחנו
ניגפש על היבלת של לינוקולן בצהריים
זהו זה, בחורים
!אנחנו נכנסים
משימת החילוץ שלי יצאה לדרך
:אך שני דברים לא הפסיקו להטריד אותי
?האם נגיע אל אנשינו בזמן
?ולמה הבאתי הליום במקום אוויר
אני אלך מאחור
קח את הדלת הקדמית
המפתחות
?מה-
!מספיק-
?היכן השבויים-
שם-
!בואו נלך-
אני אקח את השער האחורי-
!ואו, איזה רובה עצבני
?איפה דקסטר היימן-
מתקן הווילה 405-
בסדר. אני כאן
"גבעת הטרוריסט"
"המלחמה הקטנה"
"שודדי המפרץ הפרסי"
"מעביר השבויים"
"אהה! "הצינוק של דקסטר
?הרבינג'ר? מה אתה עושה כאן
?אני צדקתי, נכון
אתה חיבלת במשימות האחרות
זה לא מקובל עלי-
אתה לא מבין-
אהה כל השנים האלה-
מלחמות, יריות והריגות...
אני פשוט...אני לא מסוגל להמשיך
!הי, הי , הי , פרצוף רטוב
!הי, לוחם גאה
תן לשמש לזרוח
אתה חיילצ'יק גדול ורשע
אתה יודע, חמודי, לכולנו מותר
לעשות שגיאות פה ושם
"זה נקרא "לימוד
...תן לדוד טופר
נשיפה גדולה וחזקה...
גמרתי
כל הכבוד
תודה לך,טופר . אני שוב מסוגל להרוג
נתתי לי סיבה לחיות-
טוב-
התקדם לכיוון השער. יש שם הרבה
בחורים רעים להרוג
...וככה הוא ממשיך וממשיך וממשיך וממשיך
...שום דבר לא יכול על
!יש
**מונה הגופות**
"שווה ל"רובוקופ
"שווה ל"זכרון גורלי
הסרט הכי אלים
יש מתקן נחיתה למסוקים חצי מייל מהמתקן
זה הכרטיס שלנו החוצה-
אנחנו לא יכולים לעזוב. לא בלי דקסטר-
!טופר! תיזהר
...לרגע חשבתי שאת
?גבראילה סאבטיני-
כל הזמן אומרים לי
זה בטח בגלל האף
באופן אירוני, אני לא נגעתי במחבט שנים
את הצלת את חיי
טופר, מה שלא יקרה אני רוצה
...שתדע ש
מעולם לא הפסקתי לאהוב אותך
!בואו נזוז
את היחידה שיודעת איך להגיע למשטח הנחיתה
אם תוך 15 אני לא שם
אתם יודעים מה לעשות
אנחנו עפים מפה-
לא! חכו עוד 15 דקות-
יכולנו לשמוע יריות מכיוון המחנה
משום מקום הופיעה מעלינו סירת פטרול
?איך אנחנו נחלוף על פני החיילים בסירה
ואז, פתאום, זה קרה
!תיפסו מכסה
חבר'ה
זהו זה, לילה טוב
!מלחמה. זה פנטסטי
!זרוק את האקדח
!זרוק אותו
אתה תמות, ממזר יאנקי
איך אתם אומרים? כמו כלב
!עכשיו, לך
!לך
,אני אהרוג אותך במקום בו אתה עומד
חתיכת אידיוט אימפיראליסטי
!נבל חמקמק
?הקצב מבגדד. הלו
ובכן, שלום
?מי זה
זאת אישתך, הילארי רודאם חוסיין-
!אלוהים, אני כל כך טיפש-
הייתי אמור לאסוף אותה
תגיד לה שאני מתעמל
...לא, שאני מחוץ לעיר
בענייני עסקים. מפציץ
ממית בגז, מוציא להורג
משהו . תמציא לבד-
אני מצטער. בדיוק פספסת אותו-
אני חייב לך אחת
!עלי מגראו! העיניים שלי
!--חתיכת
!אני אחתוך אותך כמו אבטיח
עכשיו אני אהרוג אותך
עד שתמות מזה
לא כל כך מהר
!אדוני הנשיא-
!סוקוטש הסובל-
נראה כאלו שהיד המנצחת
נמצאת בשרוול אחר, סדאם
!או או
!יש
העור שלי עשוי מאסבסט
תאונת שיזוף בדיאן ביאן פו
לך תטפל בעניינים שלך, בני
יש לי חשבון לסגור איתו
כן, אדוני
אני אביא את דקסטר
בוא נעשה מזה קרב הוגן
אני חיכיתי לך, איש גדול
סוף סוף אנחנו נפגשים
המעגל נסגר
!עכשיו אני השליט
רק שליט הרשע, סדאם-
...כוחותיך-
כוחותיך חלשים
לא היית צריך לבוא
ובכל זאת, אני פה
אנחנו נפתור את עפ"י המסורת העתיקה של חיל הים
!הראשון שמת - מפסיד-
מים, מים! מים, בבקשה
זה נעול! זה נעול מבפנים
!לא-
!לעזאזל-
!כולנו נמות-
!תשתלט על עצמך, בן אדם
!פוצץ אותו-
זה לא שייך לנו-
!עשה זאת. עשה זאת-
!או, מר ג'פטו
קדימה, תירה
לא תוציא ממני כלום-
אתה טינופת
אני יורק בפני הטינופת
באתי לחלץ אותך מפה
אתה אמריקאי-
כן, מאמריקה. בוא נלך
ידידי, אני נכסף אל החופש לא פחות
...מכל אחד אחר
אבל אני לא בורח מאף אחד...
אתה חייב לבוא איתי
אני לא יכול ללכת
הם קשרו לי את השרוכים
פלונטר
נבלות
אני מבטלת את המשימה. המעטפה סגורה
אנחנו ממריאים
בבקשה. זה 4.5$
לא חשבתי שתצליחו
תעלו. אנחנו מסתלקים
?מה עם כל האחרים
אנחנו לא יכולים פשוט לעזוב אותם
חכה! אני לא מסוגל להמשיך
אני חייב לשתות
אוקי. טיפה ימינה
זהו, עצור כאן
טיפה למטה. עוד קצת למטה. זהו זה
?זה לא ממש קר. הם מסוננים
הפגזים שלהם תיכף יתחילו ליפול
עלינו. אנחנו חייבים לזוז
לא! אנחנו נאבד את טופר ואת דקסטר
זה היה הרעיון לאורך כל הדרך
?נכון, מישל
את נראית יפה מתמיד, רמאדה
?איך ידעת
לא ידעתי. הכל התחבר רק
כשראיתי אותך כאן
זכרתי את ההקדשה שלך בספר-מחזור שלי
...את כתבת: "את זוכרת את החיים שעשינו יחד בכיתה
ואני אדפוק לך את החיים...
"גם אם זה הדבר האחרון שאני אעשה
ואז אני נזכרתי איפה ראיתי את זה לאחרונה
?מה עשיתי שגרם לך להיות כל כך נקמנית
למען השם. אתן מכירות זו את זו
?או, רמאדה איך יכולת להיות כל כך עיוורת
את היית עסוקה מדי בלהיות
מושלמת בקולג' שאפילו לא שמת לב אלי
למה שתעסיקי את עצמך ברגשותיה
של שותפתך הפשוטה לחדר
...יום נפלא אחד, חוויה אחת נהדרת
לא ידעתי שזה היה חשוב לך כל כך
אני זוכרת את היום
כאילו זה היה אתמול
...החדווה של ההתנסות
,לחלוק משהו כל כך חדש...
...כל כך מסוכן
...כל כך אינטימי-
תמשיכי-
ואני לעולם לא אשכח את המבט על פניך
איך שהזעה זהרה על גופך הקשיח
ואז את קשרת את הקרסוליים שלי
יותר חזק. יותר חזק
אבל זה לא היה בסדר
זה לא היה טבעי
קפיצות בנג'י הן ספורט מסוכן מדי
?קפיצות בנג'י? זה הכל
?מישל, איך יכולת לעשות את זה
?איך יכולת לפגוע בכל הרבה חפים מפשע
או, רמאדה! לך זה תמיד
היה כל כך קל
?איך את יכולת להבין
אני גרמתי לדקסטר ליפול בשבי
כי רציתי שתסבלי
כמו שאני סבלתי
!טיפשה-
וכשגילית שאני לא יכולה לזכות בטופר
..מכיוון ש
הוא עדיין אוהב אותך
אני ניסיתי להרוג גם אותך
הוא --הוא עדיין אוהב אותי
...את הפנת את גבך לאמריקה
בגלל הקנאה הקטנונית שלך
את תשלמי על זה
!כלב טוב
ציפוי אלומיניום. אחריות לעשר שנים
לא דורש צביעה מחדש
?יש לך שמץ של מושג לאן אתה הולך
!אה! פיספסת
יידרש לכם הרבה יותר על מנת
לעצור אותי, בני בליעל
אל תטלטל אותי
!אדביל! מיידול! בואו לכאן
!למסוק
הם התעסקו עם הדיקטטור הלא נכון
!זאת הכרזת מלחמה
כדאי שתיתן לי לטפל בזה, בן
אתה כל כך מיוזע
ידעתי שתצליחו-
הגיע הזמן-
מישל-
היא הבוגדת שלנו-
אתה יכול לחוס עלי
?לזכר ימים הטובים
מצטער, יקירה. את מכרת את
המדינה הגדולה בעולם
ורק לחשוב שענדתי את השומה שלך
קחו אותה מפה
?דקסטר
רמאדה
או, דקסטר היקר. תראה מה הם
עשו לשרוכי הנעליים שלך
או, יקירתי. אין לך מושג מה עבר עלי
אבל עכשיו כשאנחנו יחד
יש לנו כל כך הרבה דברים לצפות להם
אני רוצה לעשות הכל
דוניו. הרלדו
?סאלי, ג'סי. או, ואיך קוראים לשחרחורת
אופרה
כן! גם אותה-
בואו נלך! נהיה פה חם
אני חוזר להביא את הנשיא
!טופר
!אני נשארת כאן איתך
לא, את לא. תעלי למסוק הזה עם דקסטר
איפה שאת שייכת
למה? חשבתי שאתה אוהב אותי
רמאדה, אני כן אוהב אותך
...ניסיתי לשכוח אותך
אבל לא משנה מה, פניך עמדו...
לי תמיד על קצה הלשון
אז תרשה לי להשאר לצידך
רמאדה, אני רוצה להיות איתך
אני רוצה להחזיק אותך
לפגוש את ההורים שלך, וללטף את הכלב שלך
ההורים שלי מתו. הכלב שלי אכל אותם
אני מצטער. שנינו יודעים שמקומך עם דקסטר
את חלק מהיצירה שלו.
את הדבר שגורם לו להמשיך
אני לא מנסה להראות אציל, אבל את יודעת
?מה יקרה אם תישארי
ודאי שאני יודעת
סקס. פרוע, חופשי, מלא
תשוקה. סקס חסר רסן
אני אלטף אותך בדרכים שלא העלאת בדעתך
אני אענג אותך בכל זמן
...בכל מקום, בכל דרך
עד מתי שתרצה...
כדאי שתזוזי
את תפספסי את ההמראה
להתראות, טופר. אלוהים יברך אותך
חכו, תנו לי לצלם את שניכם
זה יהיה נהדר לתוכניות אירוח
בואי נסדר את זה
יותר צמוד . קדימה
אל תתביישו
שים את  היד שלך עליה
כמעט תפסתי את זה
זאת הולכת להיות תמונה גדולה
אדוניי, אתם תאהבו את זה
אתם יודעים, בנסיבות אחרות
יכולתם להיות זוג לא רע
טוב, נו. תגידו "צ'יירס
אתם זזים יותר מדי
!הפסיקו להסתחרר
...זה יהפוך אותי לעשיור ומפו
!הוא באמת היה מעצבן-
שאני לא אפתח ת'פה-
!חכו שם! חכו
?הכרכרה הזאת נוסעת לאמריקה
אדוני הנשיא, חששתי שאולי איבדנו אותך
איבדתם? אין סיכוי
זוז הצידה! אני יושב ליד החלון
הם בטווח שלי-
רק שניה! זה אישי-
אנחנו כבדים מדי
חייבים להיפטר ממשקל
תורגן ע"י דוד קניגין-
elvisra-סונכרן ע"י
DownRev.net-צוות