Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
No dejes que nadie lo vea.
Hagámoslo, hijo de puta.
Vamos, vamos.
Oh, Dios mío.
Este chico parece que
sufre de Goblets.
No puedes decir eso.
Estaba en un incendio.
¿Lo era?
- Sí. Estaba en un...
Bueno, el fuego lo hizo
se ven muy graciosos.
Este chico parece
como un panecillo.
¿De qué estás hablando?
Este chico parece
como una escultura de hielo.
Ella siempre me recordaba
de una mochila.
Siempre.
Jasmine Stamford.
¿Lo harías?
Yo creo que sí.
Ella lo haría
sacarte la polla.
¿Qué pasa con ella?
Probablemente.
Pero es rubia,
En realidad no...
¿No te gustan las rubias?
¿Desde cuándo has estado
no le gustan las rubias?
No lo se.
No sé lo que
Ya no quiero más.
Oh, espera un minuto.
Creo que todos estamos de acuerdo en que
La Srta. Barron está muy buena.
¡Oh, Srta. Barron!
Ella es jodidamente ridícula.
Tan jodidamente sexy.
No se le debería permitir
para ser profesor.
¿Qué pasa con ella?
Mm.
Allison Bannister.
Obviamente. Obviamente.
Cuando quieras, donde quieras.
¿En cualquier lugar?
En cualquier lugar.
Hijo, yo haría esa mierda para el concurso de talentos,
si eso es lo que se necesitaba.
Eso es asqueroso.
En el escenario, delante
de todos.
¡A la mierda que sí!
¿Qué, no lo harías?
¿En el espectáculo de talentos?
Sí, lo que sea.
No. Quiero decir...
Obviamente... De acuerdo.
Allison es muy mona.
Lo sabemos, ¿no?
Y ella es muy guay.
Pero, la conocemos.
No puedes estar diciendo esto...
No lo se.
Me gusta ella.
Sí, a mí también me gusta.
Sí. Exactamente.
Eso es lo que estoy diciendo.
En realidad la conocemos.
En realidad salgo por ahí
con ella a veces.
Es sólo que es raro ser
hablando de ella.
¿Salir con ella?
Sí, como, en...
Como cosas de grupo, ya sabes,
en la escuela.
Como en clase de historia
o algo así.
¿Tienes algo de beber?
Sí, como,
Coca-Cola sin cafeína.
Bueno, entonces...
Hombre, odio
el maldito invierno.
Es una maldita
hacer cualquier cosa.
¿ "Schlep"? Qué eres tú,
un abuelo?
El frío,
es debilitante.
Es espantoso.
Me duele la cara.
No lo se.
Reglas de Navidad.
De todos modos, se pone muy bonito
cuando nieva.
¿ "Se pone muy bonito"?
Sí, lo hace.
Está bien, mamá. Vamos a ir
por un rato.
Me aseguraré de que
estar en casa para cenar.
Te amo. Adiós.
Adiós.
Huh?
Sabes que cuando estás
a su máxima velocidad
y los engranajes simplemente no lo hacen
trabajar nunca más?
No, no, tengo
no hay velocidad máxima.
Mi poder está desatado.
y siempre en crecimiento.
¿Los alienígenas
tener sentimientos?
Amigo, no me importa.
si tienen sentimientos.
El surfista de plata es
el más solitario
Yo no...
Quiero decir...
El Punisher' s
Bastante embrujado, amigo.
Mira, no tienes ni idea
de lo que estás hablando.
Ni siquiera me hagas entrar.
con esa mierda de Punisher.
Mierda. ¿Es ese Daryl?
Déjalo en paz.
¿Qué pasa, peleadores de gallos?
¿Qué, quieres ir?
Huh?
- Hola.
Soy Josh.
Tú no vas a
nuestra escuela, ¿verdad?
No. Callaway Middle. Sí.
Vamos Cougars.
Oh, estás...
¿Eres el hermano pequeño de Carol?
Sí, soy Charlie.
Oh, cierto. Carol Barth.
Sé quién es Carol.
Todos saben que
quién es Tig.
Vamos, hombre.
Tig Bitty Bart.
- Te encanta. Te encanta.
Oh, Dios mío. Para.
Hueles a
una caja para gatos.
Estas son las putas
cebollas picadas.
¿Qué estás comprando?
Bonito.
Ew. ¿Soda de melón?
Suena asqueroso.
No lo lograrían.
si era asqueroso.
Hacen cosas asquerosas
todo el tiempo.
Los encurtidos son asquerosos.
Los encurtidos no son asquerosos.
Me gustan los encurtidos.
Oye, ¿qué haces...?
¿Qué te parece esa cosa?
Oh, eso ha estado ahí
para siempre.
¿Calamar seco?
¡Santa mierda!
Es bastante asqueroso.
Alguien se lo come.
Nadie come esta mierda.
Vamos por ella.
- ¡Sí!
- Gracias.
¡Oh, mierda!
Calamar.
Calamar. Calamar.
Quiero verte comerlo.
Calamar.
Calamar. Calamar. Calamar.
Calamar. Calamar.
Calamar. Vamos, vamos.
Calamar. Calamar. Calamar. Calamar.
Calamar. Calamar. Calamar.
Oh, Dios.
Estupendo.
Dame un poco de
esa mierda.
Prueba esto.
Ustedes están locos.
¿En serio? ¿En serio?
Dios mío, eso es...
No lo hagas.
No hagas... ¡Oh!
¡Oh, Dios mío!
Es horrible, ¿verdad?
No es terrible.
Tampoco es Skittles,
lo es?
No, no son Skittles.
Skittles es jodidamente delicioso.
Al carajo con esta mierda.
¡Oh, mierda!
Es desagradable.
¡Oh, Dios mío!
Chicos, últimamente
He estado pensando mucho en las manos.
¿Qué carajo haces?
pensando en manos?
Si tengo uno o
ambas manos cortadas,
qué tipo de prótesis de manos
Yo me pondría.
Si perdiera una mano,
Definitivamente conseguiría un anzuelo.
Sí, maldito gancho.
Como de Peter Pan?
¿En serio? ¿En serio?
¿Pero por qué detenerse ahí?
Hay tantos tipos diferentes
de manos.
Podrías tener una mano caliente
que sólo cocina filetes.
Una maldita mano caliente
no es una maldita cosa.
Podrías joder
tienen manos más ligeras.
Jodida mierda de set
en llamas.
¿Por qué este puente
incluso cerrado?
Sí, ¿qué carajo?
¿No os habéis enterado?
Alguien murió.
Nadie murió.
¿Alguien murió?
- Sí.
No llores, Charlie.
Todo el mundo se muere.
No voy a morir.
Soy jodidamente inmortal.
Como Highlander.
Hey, espera,
hijos de puta.
El mañana marca el final
de mi semana de masturbarme.
¿Por qué demonios
¿Alguna vez te has hecho eso a ti mismo?
Porque si tú
esperar como una semana,
se siente realmente bien
cuando vuelvas a ello.
Chicos, ayer mis padres
alquiló esa película True Lies.
Y después de que se fueron a dormir,
Vi la maldita escena en la que se desnudó
una y otra vez
y una y otra vez.
Debo haberme masturbado
dos veces y media.
¿Eso es un récord?
No queremos oír esto.
Lo intenté por tres,
pero me dolió la polla.
Así que fui al congelador a
coge un poco de hielo,
pero no había ninguno
en la bandeja.
Así que tengo un maldito
filete en su lugar.
Ugh. Tú lo pusiste
en el congelador?
Joder, no.
Inventé esa mierda,
la bufanda y se desmayó
en el sofá.
Tío, eso es
asqueroso de mierda.
Malditos idiotas.
Por supuesto que sí, joder.
devuélvelo a poner.
Sabes, eso no tiene sentido.
hazlo mejor.
Alguien se lo va a comer.
Oh, Dios mío. Esto es
no el punto de la maldita historia.
¿Cuál es el punto
de la historia?
Estoy llegando a eso.
Está llegando a eso.
Apúntalo, perra caliente.
Como la hermana de Charlie.
Cierra la puta boca.
O la mañana de Zach.
Sí. Lo siento, Zach.
¿Crees que si saltas de
en un barco por aquí abajo,
podrías atravesar
la cubierta y hundirla?
Como en
un dibujo animado o algo así?
Lo dudo.
Mi tío lo hizo una vez
el 4 de julio.
No, no lo hizo.
Sí, lo hizo.
Ganó mil dólares,
pero se rompió la maldita pierna,
porque se resbaló
en un pez.
Adivina que
entonces se iguala.
Joder, sí.
La mierda más astuta
que jamás vi.
Yo podría hacerlo.
¿Son fuerzas especiales?
No, pero mi tío sí.
Así que vete a la mierda.
Supongo que me gusta,
me siento mal por Daryl, sabes.
Solíamos pasar mucho tiempo juntos
en tercer grado.
Y no es culpa suya.
que su padre es jodidamente pobre.
Aun así, no tiene sentido.
haz que no sea un imbécil.
Él no es
un imbécil, Josh.
Mira, él puede ser
un poco a veces,
pero no es como si alguna vez
significa que nadie saldrá lastimado.
Todavía andas con él
como en la escuela?
Tenemos salud juntos.
Siempre está intentando
sobre Cindy Maples.
Cindy Maples es la que
fue al hospital
porque estaba congelada
salchicha en su vagina?
Sí, sí, sí. Esa es ella.
Genial.
Dame esa pipa, Amber.
Mierda.
Josh, tenemos que irnos.
Hey, hey, hey, hey.
- Hey. ¡Hey!
Josh, no pares.
Sólo sigue adelante.
¿Qué?
¿Has visto mi coño?
Olvídalo.
¿Qué?
¿Has visto a mi coño?
Josh...
Dana, su novia.
No hemos visto
el coño de nadie.
Estamos en realidad
un poco apurado.
Josh, ¿verdad?
Sí. Sí. Sí.
¿Cómo está Danny?
¿Recibió ese entrenamiento básico?
¿Ya lo han metido?
¿Qué?
Dile que quiero
salir con él cuando vuelva a la ciudad.
Apuesto a que es genial en
chupando vergas ahora.
El hermano de Josh se unió a la Marina.
Son los Marines.
¿Qué?
¡Son los malditos marines!
-¿Qué es eso?
¡Vete a la mierda!
¿Qué has dicho tú?
Cuidado, su vagina está fuera.
Malditos marines.
Claro que lo es, maldita sea.
Chicos, ¿queréis uniros
los malditos Marines?
Voy a reclutar esta noche.
Al diablo con esos
malditos cabrones de mierda!
Que se joda John Whitcomb también.
¿Qué clase de imbécil pone
Kool-Aid en el pelo?
Gente como esa son
jodidamente inútil.
John está bien.
Solía serlo hasta que
empezó a salir con estos pedazos de mierda.
Muy bien, Josh.
Ya lo superamos.
No importa ahora.
Sí, lo que sea.
Hombre, vamos.
Vayamos por aquí.
Vamos, vamos.
Esa es su casa.
¿Quién, Allison?
Uh-huh.
¿Cómo sabes
donde vive?
Tomaríamos el
antes de cambiar la ruta.
Es guay, ¿verdad?
Ella es muy guay.
Podrías dejarle una nota
si querías.
"Querida Allison. Tenía esto
para el espectáculo de talentos".
¿Alguna vez te lo dijo?
tiempo con la botella de pegamento?
No.
Era como...
Sabes, fue como el año pasado.
Estoy haciendo arte y
sabes cuando como...
En las botellas de pegamento,
cuando el pegamento se seque en la parte superior
y no puedes abrirlo?
Uh-huh.
Así que estaba intentando
abra esta botella de pegamento,
no podía conseguirlo. No lo se,
estaba luchando por alguna razón.
Y no podía parar
mirándola fijamente.
Y luego de repente,
todo se rompió.
Acabo de ir... Mierda, hay
pegamento blanco en sus manos.
Y ella sólo miró y
susurró,"Ups".
Era el más erótico
momento de mi vida.
Ya sabes, porque el pegamento
es como el esperma.
Oh.
Así que la botella es una especie de
como el pene!
Amigo, vamos.
¿Qué carajo pasa?
No hay nadie aquí.
No hay nadie aquí, Josh.
El auto no está en el camino.
Hay otras personas.
No hay nadie por aquí.
Oh, mierda.
on.
- Hey.
Me has pillado.
Oh, hola, Josh.
Hola, Sra. Taylor.
¿Te quedas a cenar?
No, señora. Sólo estoy aquí
para recoger mis cosas.
Estupendo. Porque no lo hice.
hacer suficiente.
Mis padres han estado
queriendo que vuelva a casa
más temprano últimamente,
porque mi madre se deprime
si no estoy allí.
Aw!
Está lleno de mierda.
Ahora...
Todo es una mierda.
- Muy bien.
- Adiós.
Nos vemos, hombre.
- Sí.
¿Qué estás haciendo?
Filete cortado en cubos.
Que es eso?
Es un bistec en forma de cubo.
Oh, usted, señor...
tuvo una llamada telefónica.
¿De acuerdo?
¿Por qué estás actuando
tan extraño?
Era una niña.
Allison algo.
El número está al lado del teléfono.
Oh, um...
Sólo voy a estar en mi habitación
por un segundo, en realidad.
Comeremos en diez minutos.
¿Qué?
Hola, ¿está Allison?
No.
¿Quién es ese?
Dámelo.
¿Quién es este?
Hola, este es Zach.
Hi, Zach.
Lo siento, mi hermano...
No, está guay.
Así que, espera. ¿Me llamaste?
Sí, um, lo siento.
Todavía tenía tu número de teléfono de eso.
que hicimos en la clase de la Sra. Moore,
uh, con los planetas.
Con el... Sí.
Sí. Ya sabes,
con la canción.
Muertos en una planta donde están los frutos secos
Mayormente dióxido de carbono?
- Sí.
Sí, lo recuerdo perfectamente.
Sí, fresco.
Genial.
Entonces, la razón por la que llamo,
Estoy teniendo
una fiesta de cumpleaños.
Quiero decir, es realmente más
de un lugar de reunión.
Como, no tienes que traer
regalos ni nada de eso.
Pero va a ser
en la casa de Meghan,
y vamos a pasar el rato,
ver algunas películas...
Uh, me preguntaba si
Josh y tú querían venir.
Sigues saliendo con
Josh Templeton, ¿verdad?
Sí, acaba de irse de aquí.
Oh, Dios.
Chicos...
Allison,
¡Suelta el maldito teléfono!
¡Chico!
Allison.
Oye, anoté tu examen hoy.
Tienes un 96.
¿Qué!
Oh, eso es genial.
Eso es asombroso.
Sé que estabas nervioso pero
tu nota tenía un problema...
? Estoy buscando
Lo mismo que tú?
? El continente perdido?
? De amor?
Yo.
Hey, ¿qué pasa?
Amigo, usa tu taquilla.
- No.
Esa mierda de mapa que eras
pidiendo.
¡Oh, mierda! Te perdono totalmente...
¿Qué pasa, cabrones?
Hola, Daryl.
Hey, ¿están pasando el rato
después de la escuela?
Sí, probablemente.
¿Puedo escribir "Perdedor"?
en tu mochila?
¿Qué?
¿Qué carajo pasa?
Cuidado con eso,
pedazo de mierda.
Las mordeduras de bagel son
la mejor comida.
No me caen bien.
Me queman el paladar.
Porque eres
haciéndolo mal.
La madre de Charlie siempre guarda
el refrigerador apilado con esto.
Me gusta Charlie.
Porque es inteligente,
su hermana tiene tetas grandes,
y siempre tiene
malditos bocadillos.
¿Dónde está Charlie?
Probablemente chupando una polla.
Dijo que quería
salir después.
Daryl, no te sientes en el mostrador.
Este maldito tipo.
¿Dónde están tus padres, Josh?
Bueno, ambos funcionan,
y luego
mi hermano normalmente tiene
como prácticas o lecciones o algo así.
Así que nadie está aquí hasta que
5:00 o 6:00 normalmente.
Su hermano es como
un prodigio total.
Pensé que tenías
un hermano mayor.
Sí, lo tengo.
Danny está en los Marines.
¿Su mierda sigue aquí?
¿Mierda? ¿Qué quieres decir?
¿ "Su mierda"?
Josh, ya sabes,
su mierda.
Oh.
Este lugar
parece jodidamente embrujado.
Esto solía ser una sala de juegos.
Danny empezó a dormir aquí
después de conseguir su trabajo en Harveys.
Quítate los zapatos.
Tienes que ser
Estoy bromeando, amigo.
Bienvenido, bienvenido.
Santa mierda.
Me encanta esta habitación.
Este lugar es
jodidamente increíble!
Míralos a todos.
Santo carajo.
Es una maldita cama de agua.
¡Estás bromeando!
Santa mierda.
Mira ese maldito trasero.
¿Esa es su maldita novia?
Mira todos estos
jodidos culos.
¡Maldita mierda!
Santo carajo.
Amigo, amigo...
Esto es hierba de mierda.
¿Me das un poco?
No, no puedes tomarlas.
Amigo, lo compraré.
de ti.
Esto vale 100 dólares,
más tal vez.
Deberías vender esto.
No tengo ni idea.
¿La marihuana va mal?
No creo que sea así.
Entonces probablemente estará buscando
cuando vuelva.
Quiero decir, podría.
No lo se.
Amigo, como un pellizco.
Dame un pellizco.
¿Por qué?
Nunca lo había hecho antes.
¿Lo has hecho?
- No.
¿Tú?
- Sí.
En Colorado esta vez.
¿Fue impresionante?
No lo se. Sólo las luces
se vuelva muy brillante,
y luego tu cabeza...
No lo sabrá.
No es suficiente para él
para saberlo.
¿Cuánto tiempo ha estado
de todos modos?
Un año. Quiero decir...
Tiene ocho años de
servicio activo, pero la Navidad...
Ni siquiera puede fumar hierba.
mientras es un maldito marine.
Esto no es Vietnam.
o lo que sea.
Le patearán el trasero.
Por favor.
¿Por favor, por favor?
Lo pensaré.
¿Pensarás en ello?
Eso es lo que dije.
Chicos...
Deberíamos comprar una sandía.
o algo así,
porque estos malditos nunchucks
son muy malos.
Déjame ver, carajo.
Ven por ellos.
No, no tengo ganas de levantarme.
Eres un vagabundo
Vete a la mierda.
Hey, chicos.
Él tiene algo que ver
más guay que esos.
¿Qué tan afilado es?
Bueno...
No es de bambú, así que...
No es real,
espada de verdad, pero,
es mejor que simplemente
una cosa de exhibición.
Solíamos enamorarnos
cajas de leche con esto.
Así que, podemos, gustarnos,
hacer eso?
¡Esto es tan genial!
¡Sí!
Oh, aquí viene. ¡Hijo de puta!
Eso es tan enfermizo.
Amigo, ¿quieres ir?
- Sí.
Sí, deja ir a Charlie.
Vamos, déjame ir.
- Claro.
Toma, usa esto.
Mm. Bastante enfermo.
Vamos, vamos.
Oh, mierda.
Aquí.
Ponlo en esta mierda, como una bola de té.
Yo no soy
bueno en el béisbol.
Mantén tus ojos en él.
Respira hondo.
¡Jesús!
El truco es que deberías
hacer que la hoja parezca lo más ligera posible
en tus manos.
¿Estás bien por ahí?
¿Qué? Sí.
¿Qué está pasando?
- No es nada. No te preocupes por eso.
¿Qué está haciendo él?
Daryl.
Daryl, ¿es hierba?
Josh.
Daryl, ¿tomaste esa bolsa
de hierba del cuarto de mi hermano?
¡Lo juro por Dios!
Tío, es un maldito cigarrillo, tío.
Déjeme verlo.
¡Daryl!
Déjame ver esa mierda.
Ven a buscarlo, hijo de puta.
Dámelo, hablo en serio.
Si lo quieres, ven a buscarlo.
No bromeo, Daryl.
No eches humo de mierda.
en mi cara.
Daryl, vamos...
¿Qué?
Si te llevaste la bolsa,
deberías devolverlo.
Sois unos malditos patéticos.
¡Idiota!
Está todo bien. Cálmate, Daryl.
¡Daryl!
Josh.
Daryl, vamos.
¿Qué carajo, amigo?
No...
No hagas eso.
Que os jodan, chicos.
¿Qué carajo pasa?
¡Idiota!
Tío, él es...
Dale un minuto.
¿Qué te parecería si yo viniera
a tu casa y se llevó toda tu mierda?
¿Puedes relajarte?
Oh, no tienes nada.
Vives en un jodido dúplex.
Josh, ¿puedes parar?
Hijo de puta.
Sólo relájate.
¿Qué?
Zach, gracias por invitarme.
a mí hoy.
Lástima que tu novio
en el trapo.
Cuando llegues a casa,
asegúrate de abofetearlo un poco.
Cállense los dos.
Mantenlo en la maldita fila.
Esto es estúpido, ¿de acuerdo?
Daryl, dame la bolsa.
¡Mierda!
Supongo que deberíamos
terminar el día.
Aquí están tus cosas, hombre.
Hey....
Amigo, relájate.
Relájate.
Daryl.
¡Daryl!
¡Alto! ¡Alto!
Chicos, ¿qué demonios
que estás haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Por favor, esto es... ¡Basta!
Chicos, esto es sólo...
Están siendo idiotas ahora mismo.
¿Vale? ¿Puedes...
Chicos, por favor deténganse.
¡Alto!
Chicos, esto no es
una buena idea.
Josh...
¡Josh!
Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
Josh, ¿qué hiciste?
¡Oh, Dios mío!
¿Qué has hecho tú?
¿ Qué estás haciendo?
No lo se.
Sácalo.
De acuerdo. Está bien. Voy a
sacarlo.
¿Qué has hecho!
¿Qué carajo hiciste?
Josh, ¿qué carajo
lo hiciste!
Vale, voy a
Sácalo.
No, no, no, no.
¡No lo saques!
Se supone que tienes que
Déjalo dentro.
Daryl.
¡Qué mierda!
¡Daryl!
¡Oh, mierda!
¡Mierda, mierda, mierda, mierda!
¡Daryl!
¿Es él...
No lo se.
Zach, ¿puedes por favor...?
Fue un accidente.
Por favor, créeme.
Lo sé, lo sé, lo sé.
Necesito que te calmes, ¿de acuerdo?
Necesito que te calmes.
Zach...
Oh, no.
Daryl.
Daryl, ¿estás despierto?
¿Está muerto?
No puedo...
No puedo tocarte.
Está muerto. Estamos jodidos.
Maldito estúpido.
Lo siento mucho.
Lo siento!
Zach, ¿qué hacemos?
No lo sé...
¡Zach!
¡Mierda!
Mierda.
Tenemos que irnos.
Tenemos que irnos, ahora mismo.
¿ Qué estás haciendo?
Tenemos que irnos.
¿Qué estás haciendo?
Lo estoy cubriendo.
Es algo, ¿verdad?
Sólo tenemos que hacerlo,
tenemos que cubrirlo.
¿Necesitamos ayuda?
No, Josh.
Nadie va a
Ayúdanos, ¿de acuerdo?
Tenemos que enterrar el cuerpo,
¿De acuerdo?
Lo siento, Zach.
Chicos...
Creo que deberíamos
esconder esto también.
¿Y su bicicleta?
Yo me encargaré de eso.
¿Está seguro?
Sí.
Sólo tengo que esconderlo.
Está oscureciendo.
No creo que los dos deberíamos
regresar tarde.
Necesitas limpiarte.
antes de que te vayas a casa.
Gracias, gracias.
Oh, mierda.
Oh.
Hola. Hola.
Lo siento, uh...
Acabo de pasar por aquí.
Tu madre dijo que estarías en casa pronto, así que...
Bajó las escaleras para
coge algunas Coca-Colas.
Dios, parece...
Estaba en mi bicicleta.
Estas bien?
Hola. Hola.
Hey.
Parece áspero.
Tenemos Coca-Cola sin cafeína,
si eso está bien.
Ahí está él.
Estás sangrando.
Me caí de la bicicleta.
Esta bien.
Parece desagradable.
Deberías limpiarlo.
Lo haré.
De acuerdo.
Voy a...
Estaré en mi habitación.
por un segundo.
De acuerdo. Está bien.
Disculpe.
Puedes bajar.
¿Si? De acuerdo.
- Sí.
Es, uh...
a la izquierda.
De acuerdo. Está bien.
Al final.
- Gracias.
Seguro.
Estaba caminando
y pasé por allí.
Supongo que debería
han llamado primero,
pero no me di cuenta
Estaría tan cerca de tu casa
hasta que lo vi,
y entonces dije,
"Oh, esa es la casa de Zach.
Tal vez debería pasar y gritar
"Pene' en la parte superior de mis pulmones."
Ella tiene razón. Deberías...
Deberías limpiarlo.
Sí, voy a hacerlo.
Ya sabes, por ahora
Sólo voy a hacer esto.
¿Me quieres a mí
ir?
Estas bien?
Sí, es que realmente
lastimó mi mano.
Allison...
¿Sí?
Lo siento mucho.
No te disculpes.
Me gusta tu habitación.
Es guay.
¿Sí?
Sí.
Uh... nos vemos.
Adiós.
¿Entonces una visita corta?
Mm-hmm.
Sí, tiene que irse a casa.
Es muy guapa.
Sí, yo también lo creo.
Me voy a la cama.
Es temprano.
Sí. Estoy cansada.
Probablemente leeré.
¿Comiste algo?
Estoy bien, mamá.
De acuerdo.
Te amo.
Yo también te amo.
Hey, estoy limpiando
esos cortes.
Echemos un vistazo.
Ay, mamá.
¿Eso duele?
- Sí.
¿Puedes... Lo siento mucho.
¿Eso también?
- Sí. Por favor...
Bueno, mierda.
Iré a buscar mis llaves.
De acuerdo. Está bien.
Stephanie está aquí. Larry está aquí.
Scott definitivamente aquí.
Greg tiene un nuevo corte de pelo.
Bien.
Richard, allá atrás.
Emily está aquí.
Aquí.
Ataque Zach
está aquí,
pero Josh Templeton
no lo es. De acuerdo. Eso está ausente.
Buen material.
¡Charlie!
Hola, Charlie.
¿Tomando el autobús corto hoy?
Sí, hombre. El autobús corto es
para retrasados como Adam.
Oye, viejo.
Eso es súper insensible.
Oye, tenemos que hablar.
No, no lo tenemos.
Sí, lo tenemos.
Disculpe.
Ahora mismo vuelvo.
¿Quién es ese imbécil?
No lo se.
Algún maldito idiota.
Enfriar por un segundo,
¿todo bien? Tranquilízate.
No, sólo cállate la boca.
por un segundo, ¿de acuerdo?
¿Qué?
Mira, Josh no es
viniendo a la escuela.
De acuerdo. Así que ve a hablar con él.
Bueno, lo estoy.
Voy a hacerlo.
Sólo estoy diciendo que deberíamos
probablemente para aclarar nuestra historia....
No hay historia, Zach.
Sí, bueno, si alguien pregunta.
Yo no me acuerdo.
No recuerdo lo que
Lo hice el martes pasado.
Entonces, ¿por qué iba a recordar lo que
que hice este martes?
Probablemente me fui a casa
después de la escuela,
permaneció allí solo hasta
mis padres llegaron a casa.
Es lo que hago
la mayoría de los días laborables.
De acuerdo, eso es bueno.
Vale, ¿entonces por qué viniste
corriendo hasta la escuela intermedia
para hablar con un estudiante de octavo grado
que apenas conoces?
Zach.
Si alguien pregunta,
no somos amigos.
¿Josh?
¡Oye, Josh!
¿Zach?
¿Puedo entrar?
Uh, sí.
Por supuesto.
- Hey.
¿Cómo está tu...
Oh, es bueno. Es mejor.
¿Recuerdas a Daryl Harper?
Ustedes dos solían
jugar juntos.
Sí. Pero, quiero decir,
que fue hace mucho tiempo.
¿Por qué?
Recibí una llamada de
a su madre antes.
Supongo que nunca volvió a casa.
anoche.
No ha estado en casa todavía.
¿Lo viste
en la escuela hoy?
Quiero decir, no lo vi.
Pero no estaba mirando
para él, así que...
No tengo ni idea.
¿Recuerdas la última vez que
¿lo viste?
No.
Su madre dijo algo
sobre él yendo donde Josh ayer.
Uh, no.
¿No lo hizo?
¿En casa de Josh?
- Sí.
No.
No, no estaba allí.
¿No lo estaba?
No, estuve con Josh todo el día.
No estaba allí.
Fuimos sólo nosotros.
De acuerdo.
Se lo diré yo.
Volviste a casa un poco
anoche a última hora.
Sí, supongo que sí.
No hagas eso nunca más.
Estoy seguro de que Daryl lo hará.
apareció,
pero si algo pasara
o algo así... No lo se.
Quédate cerca de la casa.
durante los próximos días, ¿de acuerdo?
- Sí.
De acuerdo. Está bien.
Dime cómo...
¿A qué hora te...
Cada uno de nosotros debe luchar
la lucha dentro de nuestro propio espíritu.
Tenemos que decidir si
definiremos nuestras vidas
basándonos principalmente en quienes somos
o quienes no somos,
basado en lo que somos para
o contra qué estamos.
De acuerdo. Está bien. Estoy despierta.
Está bien, mamá.
Qué hora es?
Mamá, ¿qué hora es?
¿Mamá?
¿Daryl?
¿Qué estás haciendo
haciendo aquí?
¿Cómo llegaste aquí, hombre?
Daryl.
¡Oh, Dios!
¡Mamá!
¿Qué es esto? ¿Qué es lo que pasa? Estas bien?
Mi estómago...
¿Tu estómago?
Me duele. Sí.
Vale, no te muevas.
Ahora mismo vuelvo.
Eso es todo. Respira.
Cuenta hasta ocho.
Ahí lo tienes.
¿Mejor?
Un poco mejor.
No has comido.
cualquier cosa, Zach.
Eso es probablemente
lo que está mal.
Tomé un poco de NyQuil.
¿NyQuil?
Pudo haber sido eso.
¿Por qué estabas tomando NyQuil?
¿Estás resfriado?
No puedo dormir.
De acuerdo. Bueno, no más de
eso, ¿de acuerdo?
No puedes estar tomando
esa cosa a voluntad,
especialmente en
un estómago vacío.
Oh, Dios mío.
¿Has oído hablar de
ese chico desaparecido?
¿Quien?
Maldito Daryl Harper.
Oh, Dios mío.
¿Oíste lo del niño desaparecido?
- No me digas.
¿Ese era el tipo
en la clase de ciencias?
Oh, Dios mío.
¿Estás bromeando?
Oh, joder. Daryl Harper.
Daryl...
Ese tipo era
un pedazo de mierda.
Daryl Harper tenía
una boca sucia.
Probablemente huyó de casa.
Que se vaya bien.
No lo han encontrado.
De ninguna manera.
Oh, Dios mío.
Está desaparecido, hombre.
¿A quién le importa?
¿La policía está involucrada?
Todo el mundo odiaba a ese tipo
de todos modos
Se ha ido.
Desapareció.
El escroto, que es un saco externo blando...
Clase, tranquilícense.
Lo siguiente, tenemos
los conductos deferentes.
Los tubos estrechos que transportan el esperma
de los testículos a la seminal...
Atención, todos los estudiantes.
Este es su director,
Dave Faith, al habla.
Estoy seguro de que algunos de ustedes saben
de rumores sobre
un estudiante desaparecido,
Daryl Harper.
Quiero destacar en
este punto que son sólo eso, los rumores. </i
Nosotros como escuela seremos
colaborando con la policía.
Cualquier persona que tenga
cualquier información
sobre Daryl
y su paradero,
o incluso recordar
viendo a Daryl,
el día 14 es
animado a presentarse en mi oficina.
No buscamos
meter a alguien en problemas,
sólo para encontrar a Daryl y
devuélvalo sano y salvo a su familia.
Sé que tenemos
los días festivos próximos,
pero quiero que todo el mundo
sea seguro y cuidadoso
para los próximos días
mientras resolvemos esto
y dejaremos todo esto atrás.
Este es el director Dave Faith
Finalizar sesión
Tenga un buen descanso del día.
Hola, hola, Zach.
Hola, Srta. Templeton.
¿Está Josh en casa?
Lo es.
Acabo de estar
preocupado por él
desde que no ha ido a la escuela.
Él no ha estado
sintiéndome bien.
Uh, ¿podría entrar quizás
y verlo?
Preguntaré y veré si
está dispuesto a hacerlo.
Eso sería genial.
Gracias, gracias.
Quítate los zapatos.
Cariño.
Josh.
Zach pasó por aquí.
Dale un minuto.
Gracias, gracias.
¿Josh?
Es Zach.
Lo sé.
¿Puedo entrar?
Josh, ¿puedo entrar?
- Sí. Dije que está bien.
Hey, hombre.
No te he visto.
Sí, mamá me dejó quedarme en casa.
Dije que no me sentía bien.
Vale, bueno, yo...
No creo que debamos estar
como actuar raro o algo así
aunque, ¿verdad?
De acuerdo, Zach.
Bueno, sólo estoy diciendo...
No creo que sea un buen momento.
para llamar la atención...
Dije que está bien.
Si, lo siento.
¿Cómo está usted?
Sí.
Yo también.
No voy a dormir nada.
Ya sabes, mi corazón,
empezará a latir
a veces muy rápido.
Acelera.
De repente, sólo...
Siento que deberíamos regresar.
¿Por qué?
No lo sé, pero yo...
Para ver cómo está,
ya sabes, para ver.
Sigo teniendo estos sueños
y estoy pensando que...
No lo se.
No creo que sea correcto.
dejar a Daryl ahí fuera
solo, ya sabes.
Tenemos que hacer algo
con el cuerpo.
O al menos dejar que alguien
saber que está allí.
Sé cura...
No lo se. Yo sólo
seguir pensando en su madre.
Ya sabes, en qué está pensando.
Probablemente está esperando
para que vuelva a casa.
No vuelvas allí.
Escena del crimen.
Sí.
¿Todavía tienes sus cosas?
¿Qué?
¿La bolsa? ¿Todavía tienes
tiene la bolsa...
Sí, sí, sí.
Está aquí.
Como, eso es bueno.
Sólo, supongo...
¿Podrías mantener eso escondido aquí?
Sí. Está aquí hasta que decida
para quemarlo o lo que sea.
¿No harás eso?
Y puedes...
Josh, es algo importante.
que tú,
no hagas algo sin ti.
hablándome de ello primero, ¿de acuerdo?
Quiero decir...
Si te parece bien.
Lo que sea.
¿Qué juego es este?
Josh, ¿qué juego es ese?
¡Fue un maldito accidente!
¿De acuerdo? Pasó.
Un maldito accidente.
Sólo...
¿Qué, estás intentando
romperte la otra mano ahora?
Sí, es...
Allison Bannister está teniendo
esa fiesta este fin de semana.
Probablemente deberíamos irnos.
Tal vez.
No he recibido tanto.
dormir tampoco, así que...
Probablemente debería...
Eso será bueno para ti.
Y si alguien pregunta,
no vimos a Charlie
o Daryl ese día, ¿de acuerdo?
Si alguien pregunta,
ya estamos jodidos.
Zach.
¿Zach? Hey.
- Mm.
Hey.
Trata de quedarte con nosotros.
¿De acuerdo?
Si, lo siento.
De acuerdo. Está bien.
Muy bien, todo el mundo.
Volvamos a la página 62.
En la parte superior de la página. ¿Por qué no
leíste el primer par de párrafos?
Sra. Barron, ¿puedo ir
al baño?
No me siento muy bien.
Sí, adelante.
Agarra el pase, por favor.
Um, entonces vamos a
como clase.
Boner.
Gracias, gracias.
Eso es suficiente.
¿Qué? Usted planea en
mirando mi polla?
Odio leer.
Estoy seguro de que ellos
tratar de darnos un toque de queda
si Daryl Doofus no lo hace
aparezca pronto.
Eso estallaría.
La pequeña perra es
arruinándolo para todos.
No seas gilipollas, Paul.
Sólo estoy diciendo
así como está.
No necesito tu ayuda.
¡Maldita ayuda, señora!
Vale, eso es todo.
A la oficina.
Eso es una locura.
Caray, chicos,
Acabo de ver la cosa más loca
en clase de español.
¿Conocen a Josh Templeton?
¿Qué ha hecho él?
Llamó a la Sra. Campos
la palabra con "C".
¡Lo juro por Dios!
Entró con todos los
esta mañana.
Como ignorarla totalmente
cuando ella lo llamó.
Entonces ella dice,"No recuerdo
que estés sordo, Josh."
Y él estaba todo,"No recuerdo
que seas tan idiota".
¿Qué ha dicho ella?
Ella lo envió
derecho a la oficina.
¿Ahora mismo?
Sí, hace como diez minutos.
¿Puedo ayudarle en algo?
Um, mi madre dijo
a esperar aquí.
Iba a llamarme
en el almuerzo.
Así que, uh...
De acuerdo. Está bien. Gracias, gracias.
Zach.
- Hey.
Oh, hola, Meghan.
Supongo que esto es
La fiesta de Allison, ¿sí?
Sí, pero esta es mi casa.
Estupendo.
Dijo que sólo iba a ser
algunas personas viendo películas.
Sí, lo sé.
Ese era el plan.
Y entonces mi abuelo se enfermó,
así que mis padres...
Oh, Dios mío.
Lo siento tanto.
No, es impresionante.
Fiesta en la actualización.
Sí, genial.
Probablemente debería decir
Feliz cumpleaños a Allison.
Totalmente. Hey.
Lo estás haciendo mal.
¿Cómo lo estoy haciendo mal?
Esta es la única manera
lo hacemos.
Hey.
Feliz cumpleaños.
Has venido.
- Por supuesto.
Zach. Yo.
Hey, hombre.
En realidad, Allison.
Tengo, um...
un regalo para ti.
¿Qué?
Si puedo encontrarlo.
No lo hiciste
tener que hacer eso.
Sí, nadie más lo hizo.
Esta bien.
Dámelo de todos modos.
Aquí tienes.
- Gracias.
De acuerdo.
Que!
Esto es tan guay.
Gracias, gracias.
Oh, Dios mío. De acuerdo.
Sé cómo hacer esto,
Creo.
Déjame ver si
Meghan tiene papeles.
Lo siento.
¿Hierba? Genial.
Mm.
Josh, ¿puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Qué pasa, hombre?
No me lo dijiste.
que ibas a venir.
Me dijiste que viniera.
Entonces, ¿estabas en la escuela
el viernes?
Um, sí.
Sí, lo sé.
¿Hmm?
¿Qué pasa con la hierba?
¿Qué?
¿No se va a dar cuenta tu hermano
que esas cosas han desaparecido?
Lo tengo.
Vamos, muchachos.
Vamos, hombre.
Vale, es una página
de la Biblia,
pero no es importante.
Es como de la introducción
o algo así.
El punto es que funcionará.
He visto a mi hermano hacerlo.
como un millón de veces.
Huele tan bien.
¿De dónde sacaste esta mierda?
de Josh?
De verdad.
Conozco a un tipo.
¿Puedes conectarme?
Uh, sí.
Háblame mañana.
Genial.
Tenemos suficiente para dos.
Pero Allison consigue
dos veces primero,
porque ella es
la cumpleañera.
Al diablo con eso.
Es bocanada, bocanada, pasa.
Cállate, John.
Pásame esa mierda.
Me voy a ir, en realidad.
¿De verdad?
Sí. Sólo quería
para pasar por aquí.
Genial. Adiós.
Que tengas un buen cumpleaños.
Nos vemos, Josh.
Genial.
Disculpe.
Zach.
Estas bien?
Sí. No estoy realmente
una persona fiestera,
pero quería decir
Feliz cumpleaños, así que...
Están pasando muchas cosas.
ahora mismo.
Mm. Parece que es así.
Se quedaron sin azul, ¿eh?
¿ "Se quedaron sin nada"?
¿Qué?
Tu yeso, es rosa.
Oh, oh. Duh. Sí.
Es agradable.
Te queda bien.
Niño sensible.
Bueno, si tienes mucho
que está pasando,
¿por qué no vuelves dentro
y pasar el rato?
Humo. Ya sabes.
Relájate un poco.
Realmente no hago eso.
Fuma, sabes...
Y honestamente,
tampoco Josh.
Creo que acaba de hacer eso.
para impresionarte.
Lo cual es lamentable, sabes.
Lo siento, Allison...
¡Oh, mierda!
- Lo siento.
-Está bien. Esta bien.
Está todo bien.
Lo siento.
- Está bien.
Tienes un golpe en la cabeza.
¿Por qué no me besas?
Yo no puedo. Lo siento mucho.
Lo siento mucho, Allison.
Esta bien.
Me tengo que ir.
De acuerdo.
Espero que tengas
un gran cumpleaños.
Gracias, gracias.
Psst. Hey.
Que pasa?
Oye, amigo.
¿Oyes esa mierda?
¿Qué mierda?
Ese tipo, está muerto.
Lo encontraron muerto.
Sí, no lo sé.
nada sobre eso.
Es John Whitcomb.
Espere. ¿John Whitcomb está muerto?
Dude con
con pelo azul.
¿Cuándo? Cuándo carajo
¿Ha pasado esto?
Lo encontraron ayer.
Se cayó del puente.
¡Mierda!
- Lo sé.
Tenía álgebra con él.
Maldito mundo pequeño.
Sí, parece que sí.
Se suponía que iba a comprar
algo de hierba de él hoy también.
Él dijo que iba a
de otro tipo.
No voy a conseguir mi hierba.
Hey....
¿Tienes algo de hierba?
Una vez lo descubrí una vez.
en el baño.
En el cuarto de baño del autobús en ese viaje al
Museo del vuelo. ¿Te acuerdas de eso?
No, yo no fui.
Oh.
Bueno...
No cerró la puerta con llave
por alguna razón,
y lo vi todo.
Full Whitcomb.
Mm.
Eres amigo de Tig, ¿verdad?
¿Quién?
Carol Barth.
Sí, más o menos.
¿Tiene usted
su número?
En algún lugar de casa.
Tendría que buscarlo.
Aquí. ¿Tienes un marcador?
Sí.
Vamos a tomar eso...
Comercio.
Entonces, ¿qué es esto?
Es mi nuevo número.
Mi propia línea.
De mamá y papá
regalo de cumpleaños.
Así que no tengo que lidiar
con mi hermano nunca más.
Llama esta noche y te llamaré.
desentierra la suya por ti.
Si me dices
por qué lo quieres.
¿Acabas de comprarlos?
¿Te parece bien?
Ya sabes, no quiero
asustarte de nuevo.
Estoy bromeando contigo,
tonto.
De acuerdo. Vamos, vamos.
Llévame a casa.
Me rompí el brazo una vez.
Es difícil de manejar, sabes,
con tu escayola rosa?
No, en realidad no.
Frenar es difícil.
Mi madre solía tener
una bicicleta Schwinn.
Esta es la bicicleta de mi madre.
En serio?
Mm-hmm.
Oh, de ninguna manera.
Eso es lindo.
¿Realmente no crees
es raro?
¿Qué?
Ese John...
Se cayó.
La gente jode por ahí
el puente todo el tiempo.
Sólo tiene sentido
que alguien se caería.
Sí, pero...
¿Y si no se cayó?
Oh, Dios mío.
¿Crees que saltó?
No lo se.
Tal vez. Significa que tienes razón.
Supongo que no es raro, ¿no?
¿Por qué te importa tanto?
Dios. Vaya, sueno como
como un idiota.
¿No lo hago?
¿Por qué te preocupas tanto
un chico de nuestra clase está muerto?
Y ese chico, Daryl' s
todavía desaparecida.
Lo siento mucho. No es mi intención.
seguir sacando el tema. Es sólo...
Realmente no me siento como
Tengo a alguien con quien hablar ahora mismo.
Es culpa mía, ¿no?
Um, ¿qué?
¿Tú y Josh?
Quiero decir, podría decir
ustedes dos fueron...
Bueno, él siente algo por mí.
Me gustas, Zach.
A veces mucho.
Bueno, este soy yo.
Ya lo sabías.
¿Quieres entrar?
Hey, mamá.
Mamá, ¿estás en casa?
Oye, cariño, cariño.
Llegaré a casa un poco tarde,
así que come lo que te apetezca
y no vayas a ninguna parte.
Volveré a casa
tan pronto como pueda.
Te amo.
Adiós.
Oh, mierda.
- Hey.
Hola, soy Zach.
Entonces, ¿podría darme ese número?
¿Qué número?
Charlie... Carol Barth.
Su número.
Uh, sí.
Vale, sólo un segundo.
Idiota.
Mierda. Mierda.
Residencia Barth.
Charlie, es Zach.
¿Cómo conseguiste mi número?
No te preocupes por eso ahora,
¿todo bien? Sólo escucha.
Creo que es Josh.
¿Crees qué es Josh?
Creo que mató a
John Whitcomb.
¿Qué demonios, Zach?
No, necesito hablar con alguien que
sabe y tú eres el único que lo sabe.
Así que, al igual que joder, déjame
Resuelve esto, ¿de acuerdo?
¿Qué?
De acuerdo. Está bien.
Así que los putos chistes de Daryl en un momento
y pierde su mierda.
Pero entonces la otra noche, toda la
de repente, Josh lo delata todo
a alguna chica como regalo.
Pero luego dice que va a
vender algo a John Whitcomb.
¿Entonces?
Así que, como hace una semana,
Josh está hablando de lo mucho que
odia a John Whitcomb,
y de repente él va a
venderle hierba?
Y luego de repente
John Whitcomb aparece muerto
exactamente en el mismo maldito lugar
donde estábamos todos juntos?
Quiero decir, es sólo un poco
demasiada coincidencia, ¿no crees?
De acuerdo. Está bien,
así que está actuando raro. Tú también lo eres.
Yo también, probablemente.
Lo sé. Pero no podía
dejar de pensar en ello.
Así que decidí salir
donde está Daryl,
y es jodidamente diferente.
Espera, espera, espera, espera...
¿Estás diciendo que te fuiste
de vuelta ahí fuera?
¿Qué demonios...
La espada ha desaparecido.
Alguien se lo llevó.
Miré, revisé.
No está ahí, carajo.
Alguien ha cogido la espada.
¿Por qué volverías
al bosque?
Sabes que tres personas
saber sobre esa espada, ¿verdad?
Tú, yo y Josh.
Y no creo que él
salió solo.
- No.
Creo que Josh lo hizo.
Creo que fue allí,
cogió la espada,
cogió con el cuerpo de Daryl,
y luego fue y empujó
John Whitcomb fuera del puto puente.
Y ahora no tengo ni idea
donde está,
' cause he won' t answer
ninguna de mis malditas llamadas telefónicas.
Es tan jodido.
Lo sé, hombre.
¿Por qué añadiría todo esto
más tonterías sobre la situación?
¿No es lo suficientemente malo
como está?
No estás escuchando, Charlie.
Daryl está muerto.
Charlie, Charlie, Charlie.
Escucha, ¿de acuerdo?
Josh, o el puto
alguien más,
subieron allí,
y si encontraron a Daryl vivo,
acabaron con él.
Y si no lo hicieran y ellos
lo encontraron muerto,
Bueno, entonces sólo eran
hackeando su maldito cadáver.
¿Qué, entonces fue Josh?
Es tu amigo, ¿verdad?
Por supuesto que lo es.
¿Entonces por qué salir
de tu camino
ponerle esto encima?
¿No es preocupante?
Quiero decir, ¿dónde está la maldita espada?
¿Lo tienes tú?
- No.
¿Lo cogiste?
¿Cómo sabemos
¿No lo cogiste?
¿Cómo sabemos si es
¿se ha ido?
Quieres llevarme de vuelta
y mostrarme?
¿Me atraes de vuelta ahí fuera?
No gracias.
Charlie, necesitas
para escuchar.
No, yo no. Necesitas
Escúchate a ti mismo.
Estás jodidamente loco, amigo.
No vuelvas a llamarme.
¡Ah, mierda!
No quería que lo hicieras.
ver esto, mamá.
Mira a quién encontré.
Yo.
Hey.
Tengo pollo.
Ya he comido. Me lo dijiste.
para comer lo que sea.
Oh, ¿lo hice?
- Sí.
Oh. Bueno, entonces recalentaremos.
Josh, ¿quieres
un poco de pollo?
Yo estoy bien.
No debería quedarme mucho tiempo.
Quieres...
- Sí.
Vamos a estar afuera
por un segundo.
No te alejes mucho.
- No lo haré.
Entonces, ¿qué haces aquí?
No lo sé, amigo.
Pasando el rato.
Siento haberte abandonado.
en casa de Allison.
Sí, estaba bastante deprimida.
¿Qué? ¿ Qué estás haciendo?
¿Ahora me tienes miedo?
No, no te tengo miedo.
Sólo hay algunas...
Josh, me fui a
el bosque otra vez.
¿Qué?
Sí, y vi que alguien tomó la espada.
¿Hablaste con Charlie?
Obviamente yo follo
Hablé con Charlie.
Vale, ¿por qué estás
gritándome?
No estoy...
No te estaba gritando.
Sí, lo estabas.
No estaba gritando.
Mira... Bien, Josh, esto es...
Mira, tenemos que hablar.
Como hablar de verdad.
No como si aparecieras
en mi casa a veces
y chocarse unos con otros
en una maldita fiesta, como...
Somos amigos.
Y necesito a mi amigo de vuelta,
ya sabes.
Porque estamos en
esta mierda juntos.
¿De quién es ese número?
Josh, estoy dispuesto a
trazar una línea.
Realmente. Estoy dispuesto a joder
ponerlo todo,
como lo que pasó con Daryl,
y lo que tal vez pasó
con John Whitcomb...
¿De qué estás hablando?
¿Qué pasó con John Whitcomb?
Baja la voz.
Mi mamá está adentro, ¿de acuerdo?
Mira, yo... Nosotros...
Podemos olvidarnos de
todas esas cosas y...
Mira, sé cómo
que sientes.
No, joder, no lo sabes.
cómo me siento, ¿vale?
Todo lo que haces es
digamos un montón de mierda
que crees que suena bien, porque
estás asustada todo el tiempo.
Bueno, te equivocas.
Y tú también te equivocas sobre mí.
¿Se fue?
Ojalá me lo hubieras dicho.
Podría haberlo conducido.
No, él puede cuidarse
de sí mismo.
Encontraron
ese chico Whitcomb.
Daryl sigue desaparecido.
Es sólo que es demasiado.
Sigo pensando que si estuviera
su madre...
Ven aquí.
Mamá. - Mamá.
Abrázame, carajo.
Jesús.
Te amo, cariño.
Te amo.
¡No me hagas daño, por favor!
¡Hola!
¿Josh?
Mierda.
¿Dónde lo puso?
¿Donde esta?
No puedes engañarme.
Oh, mierda.
- Hey.
Hola, Josh.
Allison.
- Hey.
¿Qué tal va todo?
Bien.
¿Qué pasa con el
la toalla de playa?
Es una sorpresa.
Estás lleno de sorpresas,
¿no es así?
Deberías entrar.
Me encantaría.
¿Qué?
¿Está Allison aquí?
¿Quién quiere saberlo?
Lo hago.
Un desastre...
- Sí. Lo sé. Por favor, no hagas eso ahora mismo.
Bien, ¿entonces no está aquí?
Nah.
Entonces, ¿dónde está?
Se fue con la perra
desde el final de la calle.
¿Qué perra?
Meghan lo que sea.
De acuerdo. ¿Y dónde están?
Su casa, supongo.
¿Había un tipo con ellos?
Vete a la mierda.
No, por favor. Tú no lo sabes.
entender. Ahora mismo no puedes...
Disculpe.
Uh, tienes
un poco de algo.
¿Entonces?
Entonces, entonces.
Así que fuiste con ese tipo.
¿Cuánto y cuánto?
Esto es mucho y es
por cuenta de la casa.
De ninguna puta manera.
Tu hombre es increíble.
Al diablo con eso
Yo soy el tipo.
Tú mandas.
Gracias, gracias.
Zach no viene, ¿verdad?
Uh, no. No puede
hacerlo, desafortunadamente.
¿Y qué? Más para nosotros.
Vamos, vamos.
De acuerdo, de acuerdo.
Las damas primero.
Gracias, gracias.
Mierda.
Meghan, tu madre está
Chardonnay es una mierda.
Sí, es barata.
por ser tan rico.
¿De dónde lo sacó?
Sí.
La gasolinera.
Josh, no lo hagas.
Lo siento.
Sí, es grosero.
Josh.
- Estoy bien.
¿Estás seguro?
Mm-hmm.
Pensé que estábamos
pasando el rato.
Lo somos.
Entonces, Josh, ¿qué es
la sorpresa esta vez?
¿Qué carajo es eso?
Es una maldita espada.
¿Esa es la sorpresa?
Esa es la sorpresa.
¿Puedo verlo?
Lo estás viendo.
No. ¿Puedo jugar con él?
Esto es jodidamente increíble.
Ooh! De acuerdo.
Meghan, te pareces a Zelda.
Zelda es la princesa.
Oh. Lo siento.
Lo que sea, hombre. Es todo
lo mismo de todos modos.
Eso no es verdad.
No es todo lo mismo.
Mm.
El sol se siente bien.
Déjame ver.
No.
¿Te gusta eso?
Es jodidamente radical.
De acuerdo. Está bien. Mi turno.
Josh.
¡Josh, maldito hijo de puta!
¡Abre la puerta!
¡Josh!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Los está matando! ¡Ayuda!
¡Josh!
Me voy a ir
conseguir ayuda, ¿de acuerdo?
Voy a volver enseguida.
Sigue respirando,
¿todo bien?
¡Oh, mierda!
¡Josh!
Josh, ¿qué carajo
que estás haciendo?
¿Está muerta?
Vete a la mierda, viejo. ¿Qué...?
Oye, ¿qué está pasando?
Somos amigos.
¿Recuerdas? Estamos...
Eres mi...
Eres mi mejor amigo.
Por favor...
Te amo.
Mierda.
¡Mierda! ¡Suéltalo!
¡Suéltalo!
¡Muévanse! ¡Detente!
¡Alto!
Quédate atrás...
Atrápalo...
Zach, mírame.
Mírame a mí.
Uno, dos...
¿De acuerdo? ¿Qué te duele?
Aquí. Me duele aquí.
¿Puedes sostener eso, por favor?
¿Van a estar bien?
Déjame que te traiga una libreta.
Sigue mirándome,
¿De acuerdo?
No mires para otro lado.
¿Puedes tomar
una respiración profunda?
Toma una muy bonita, ¿de acuerdo?
Zach, por favor.
¿Pueden prestarme atención?
sólo un minuto?
Sólo quiero preguntarte
sobre lo que pasó.
¿Te parece bien?
¿Quién puede decírmelo?
¿Quién sabe?
Levanta la mano.
La mayor contribución de las mujeres
a la industria...
Ah, Allison.
Recuerdo, recuerdo, recuerdo?
? Haciendo la búsqueda corporal?
Recuerdo, recuerdo, recuerdo?</i
? Recuerdo que recuerdo
Haciendo que el cuerpo busque?
? Eso no fue nada
Pero suficiente para el futuro?
? Recuerdo que recuerdo
Haciendo que el cuerpo busque?
? Eso no fue nada
Pero suficiente para el futuro?
Recuerdo, recuerdo, recuerdo.
Recuerdo?
? Haciendo la búsqueda corporal?
Recuerdo, recuerdo, recuerdo.
Recuerdo, recuerdo?
? Haciendo la búsqueda corporal?
Recuerdo, recuerdo, recuerdo?
? Haciendo que la búsqueda corporal sea un'
? Haciendo la búsqueda corporal?
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org