- סיפור אמיתי -
-‏- ניו יורק, 1929
צ'רלס סקריבנר ובניו -
- הוצאה לאור. נוסדה: 1846
- היפה והארור", פיצג'רלד" -
- בואכה גן עדן", פיצג'רלד" -
,גטסבי הגדול", פיצג'רלד" -
- וזרח השמש", ארנסט המינגווי"
.אולי תרצה לקרוא את זה
.תגיד לי שזה עם רווח כפול
?אין מזל. -ממי קיבלת-
.אלין ברנסטיין, מעצבת הבמה
...הסופר הוא
בן טיפוחיה. כל שאר המו"לים
.בעיר דחו אותו
?הוא טוב? -טוב
.לא, אבל הוא ייחודי
.אעיף מבט
.תודה, מקס. אני חייב לך-
!‏602 לניו כנען, קריאה אחרונה
הם אמרו שנוכל לעשות את זה
?מחר בעשר, מתאים לך
.ערב טוב, פיט
.נא לעלות, מר פרקינס-
- הנער האבוד", מאת תומס וולף" -
...אבן, עלה"
דלת שלא נמצאה
.של אבן, עלה, דלת"
,ומכל הפרצופים הנשכחים
?מי מאיתנו הכיר את אחיו"
?מי הביט אל לב אביו
מי מאיתנו לא"
?נותר כלוא לעד
מי מאיתנו לא נותר"
?זר ובודד לעד
זוכרים, ללא דיבור מחפשים"
,שפה נשכחת
...קצה משעול אבוד לשמים"
.אבן, עלה, דלת שלא נמצאה
?איפה? מתי"
,הו אבוד
...והרוח אבלה עליו"
.רוח רפאים, שובי
גורל המוליך את האנגלית"
,להולנדית מוזר דיו
אך כזה המוביל מאפסום"
לפנסילבניה ומשם לגבעות
הסוגרות באלטמונט"
מעל קריאת התרנגול הגאה
...וחיוך המלאך באבן הרכה"
."נוגע בנס המקריות האפל"
!שלום, אבא-
.שלום, ברווזים
.עוד חזרות-
.הוא אפילו לא שם לב אלינו
.ולא מזעף החורף"
,נשלמה מלאכתך הארצית
.נעלם הבית ונלקח שכרך"
"...בנים ובנות זהובים
!ג'ימי, אמרתי לך
.אני לא אוהבת סרטים
.אני קוראת ספרים
.אתה לא מקשיב לי
צמצם אותנו שוב"
לעירום וללילה, ותראה
‏"שהחלה בכרתים לפני 4,000 שנה
."האהבה שתמה אתמול בטקסס
?שלום, אבא, איך אני נראית
.יפהפייה-
.נשף הסיום בשבוע הבא
.כבר? זקנה כל כך ולא נשואה-
הו מוות בחיים"
.שהופך את אנשינו לאבן
...הו שינוי"
."שמרדד את אלוהינו
?שלום, מר פרקינס
אביכן לא מאשר את
,מועדון הדרמה שלי. -אבא
למה אתה לא רוצה
?שאמא תחזור לשחק
כי אור הבימה לא הולם
!אישה בגילה. -רשע
!בוז
שמור את חיי הזוהר הסוערים
.לעצמך
,חתימות ספרים ומסיבות
.ואנחנו נמקות פה בשממה
?אנחנו חיות בשממה
.כמה מרגש-
!ניקח סכינים
!כן, צריך-
תנחשי מי תהיה
?הפיראטית הראשית
ססיל, כבר התחלת עם
.בחורה בעבר? כן? -לא
אלי הטוב. אתה האדם
.הכי מצחיק שראיתי
?מה קרה, ססיל
.אני לא יודע-
.אז תפסיק, ססיל
.אל תחכה לי. -עשר
.אחת עשרה. -עשר-
.חזיר
הוא הקשיב בדריכות"
לדרשה בכנסייה
של סטודנט שנה שנייה"
.בעל שפם מלאכותי
הוא התכונן בחריצות לבחינה"
."'על קטלוג הקולג
.עשר
.זו פסקה ארוכה מאוד
.התחילה לפני ארבעה עמודים-
.מקסוול המסכן
.את צעירה מכדי להתאהב
?בת כמה עליי להיות-
40.
,או שעליי לומר"-
הוא היה כגבר הניצב על גבעה"
...מעל לעיר שעזב
,'אך אינו אומר 'העיר קרובה"
אלא מפנה עיניו למרחק"
.אל הרכסים הממריאים
."סוף"
"גאון"
.ספרים אדירים
.אפשר לעזור? -לעזאזל
.תראה את כל הספרים האלה
אתה עוצר פעם לחשוב
?על הזיעה שהושקעה בכל שורה
...עדויות קטנות לאמונה
,זעקו בחושך הליל, בקור
,כשהרוח נושבת בהרי האלפים
בתקוות שווא שמישהו
.יקרא וישמע ויבין
.אתה ודאי תומס וולף
?כל אלה סופרים שלך-
.לא טולסטוי
.מר פרקינס
.שב בבקשה
.התכוונתי לא לבוא-
.אני מעדיף לקבל דחיות בדואר
יש משהו סטרילי במילים המוכרות
,"צר לנו להודיע לך"
.אבל רציתי לפגוש אותך
האיש שקרא ראשון
את מר פ' סקוט פיצג'רלד
!ואמר, "כן
.העולם זקוק למשוררים"
!אלי
,שמישהו יפרסם את הממזר"
.כי העולם זקוק למשוררים
"?למה לחיות בכלל"
.אני מביט באיש הזה כרגע
.ברכותיי על מציאת גאון אחד
.שניים, אם סופרים את המינגוויי
.ובנוגע לזה, הוא יתמיד
לא תהרוג שורשים עמוקים
.בקיצוץ כמה ענפי צמרת
,והשורשים עמוקים, מר פרקינס
.והם לא ניתנים להכנעה
מר וולף, אנחנו מתכוונים
.לפרסם את ספרך
.אם זה מקובל עליך
.ארצה לעבוד איתך
במצבו הנוכחי, הספר ארוך מדי
,לכרך אחד
אתה יכול להרשות לעצמך
,לעצב אותו קצת
."לקצץ כמה "ענפי צמרת
,מר פרקינס
,אני יודע שאתה לא צוחק
,אתה לא נראה הטיפוס
.אבל אלוהים, זה מוגזם בשבילי
...אתה לא יודע
כל מו"ל בן זונה בניו יורק
.שונא את הספר שלי
...מר וולף, אם תוכל לשבת
,טום, בבקשה. -טום-
...אני מבין שספרך אוטוביוגרפי
?אין דרך אחרת לכתוב, לא-
!יוג'ין גאנט הוא אני
אמי אלייזה, אבי הוא
.וו-או גאנט. -נגיע לכל זה
.אני יודע שהוא ארוך מדי-
,אני יודע שהוא ארוך
אין לך מושג איך נאבקתי
,לקצץ את הגורגונה
,אין לך מושג איך נלחמתי בה
.אבל אקצץ כל מה שתגיד
.רק תגיד לי מה
.טום. הספר שייך לך
אני רק רוצה להביא את עבודתך
.לציבור בצורתה המיטבית
,תפקידי, תפקידי היחיד
הוא לשים ספרים טובים
.בידי קוראים
.תודה, מר פרקינס
סקריבנר הסכימו לתת לך
.מקדמה מקובלת כנגד תמלוגים
,אם זה משביע רצון
.נוכל להמשיך בקצב הנוח לך
.‏500 דולר
איש לא חשב מעולם
.שהכתיבה שלי שווה גרוש
...אלי
?אכפת לך שנתחיל מחר
.כמובן
.אני מבטיח לעבוד קשה
!כן
!אלי
מר וולף, אנחנו מתכוונים"
."לפרסם את ספרך
.לא
!טום
.מלאך שלי, תודה
.תודה
.תודה, מאהבת שלי, אהובתי
...אני שמחה כל כך
כמה נראה לך
?שאנחנו צריכים לקצץ
.בערך 300 עמודים
לא כמות העמודים חשובה
.אלא הסיפור
.יש פה ארבע שנים מחיי
,לבי דואב שעליי לוותר על חלק
אבל כנראה
."כאשר אבדנו אבדנו"
.הוצאת לי את המילים מהפה
השבועות האחרונים
של עבודה על הספר היו
המפעימים ביותר
.בכל חיי מוכי היגון
אני שמח שיכולתי
.לשעשע אותך
אתה חי את חייך
,בדפי ספרים, כמונו
והדמויות מגיחות ומדברות
.אל לשד עצמותיך
.הן המראות שלך
...בזמני
.שאפתי לסידני קרטון
...או לפייר
של טולסטוי. אבל אני יודע
.שזה לא אני, ככל שהייתי רוצה
,איננו דמויות כרצוננו
.אנחנו הדמויות שהננו
.אני קליבן
...אותו יצור מהאי
.קליבן המפלצתי והמעוות
.מכוער כל כך
.זר כל כך
.פגוע ומנודה אל השירה
,מהו מנהטן
...אם לא "אי מלא רעשים
צלילים, ותווים מתוקים"
?"המענגים בלא נזק
לפעמים אלף כלים"
,יזמזמו לי באוזניי
,ולפעמים קולות"
,שאם אקום אז מתנומה ארוכה
."ירדימו אותי שוב"
."חשבתי על הספר "הנער האבוד
.עלינו לדון בשם שלו
אני לא בטוח שהוא מגלם
.את מהות הספר
.תאר לך שאתה קורא
,משוטט בחנות בין הרבה ספרים
רואה ספר ששמו
,"טרימלכיו בווסט אג"
."ואחר ששמו "גטסבי הגדול
?באיזה מהם תבחר
."גטסבי"
לכן סקוט החליף
,את השם המקורי
.הוא ידע שצריך קצת יותר מהות
,זה הספר שלך
.רק תחשוב על זה
!הגענו. -אלוהים, מקס
.זאת אחוזה
.טוב לפגוש אותך, מר וולף
.מקס סיפר לנו המון
,טום, בבקשה! וטוב לפגוש אתכם
,כל אחד מכם
.או "כל אחת מכן", עליי לומר
מקס היה דיסקרטי ביחס
.לכל הבנות היפהפיות האלה
.ים שופע של חינניות
מקס אמר שאתה עובד
.על ספר חדש
.אני רק תמנון זקן גדול
.תמנון-
זרוע אחת עוד אוחזת ב"הנער
האבוד", והאחרת מתגנבת הנה
.בעומק הים, לכתוב ספר חדש
.אפשר לומר שאני רב-משושים
?על מה החדש-
!הוא על אמריקה. כולה
.אני מנסה לתפוס הכול
כל עיר וכפר
.ואבן, ועלה וגבר וילד
.כל חווה ופרח, כל נהר
הוא על האמת שבוערת כפנס
,בלב כל אדם בארץ זו
.זה החיפוש אחר אבא אמיתי
,לא מדובר על אב ביולוגי
,אני לא מדבר על נוזל זרע
,זה חיפוש האב לרוח שלנו
כל מה שהופך את האומה הזאת
!לנפלאה. זה כביר
מקס אומר ששווה לכתוב
.רק על הרעיונות הגדולים
.רעיונות גדולים, פחות מילים
.ראית, אני אבוד בלעדיו-
.כמו כולנו
.אתה יודע שגם אני סופרת
?באמת
?מקס לא סיפר לך-
.אני עובדת על מחזה זמן מה
.על פולין, אחותו של נפוליאון
?הצגה היסטורית-
.זה ניסיון להיות מודרני יותר
,כתבתי מחזה פעם-
...זו לא הייתה חוויה שמחה
מצאתי שזו צורה אנמית, חסרת
.הגלימה הססגונית של פרוזה
נטשתי את התבנית
.וחזרתי לרומנים שלי
?יש לך שם לספר החדש
אביך ואני שקלנו כמה, כרגע-
."אנחנו שוקלים: "על הזמן והנהר
...הנהר" כי"
.המילה מזכירה לי את אבי
.הנהר בורח מהדלת שלו וחוזר
.נשמע ספר די ארוך-
,אל תגידי את זה, אלין
.נתראה מחר
.תתכונני אליי
.לילה טוב. לילה טוב
.זה יתאים לך
.נתראה בבוקר
.מקס
.תודה על הערב
.אני מקווה שלא פגעתי במישהו
אני רוצה כל כך שמשפחתך
.תאהב אותי. -אל תדאג
.אני לא חיית קרקס
,אני יודע שאני נראה חריג
,קולני מדי, גרנדיוזי מדי
.לא ממש אמיתי
,זה מי שאני. כך יצאתי מאשוויל
,עשיתי רעש
!יצאתי בטלטלה
,אבל אני מרגיש דברים
.כמו אדם אמיתי
,אז
...מלבו של קליבן, אני אומר
כל חיי, עד שפגשתי אותך
.לא היה לי חבר
,אם נפתור את המוות של בן
.אנחנו במרחק צעקה לסוף
!אלין
,מקס, תן לי להציג בפניך
.זו גברת ברנסטיין
.נעים מאוד
,מר פרקינס-
.טום סיפר לי הרבה עליך
היא הראשונה שאמרה לי
.שהכתיבה שלי שווה
.היא הסיבה לספר שלנו
.אני מודה לך-
...ציפו לנו אמש. -אמרתי לך
.זה הביך אותי-
...אני שונא אירועי תיאטרון
.ולא רציתי ללכת לבד-
.אם תסלחו לי
,השחקנים גורמים לי מבוכה-
.אמרתי לך שלא אבוא
.נמשיך בזה... לבדנו-
.אבוא בשתיים
.שתיים. מצוין. תודה-
.בואי
.יום נעים, מר פרקינס-
.את כועסת
.לא, אני לא כועסת-
.הנה הוא
הזדמנות אחרונה
,לפני שנלך למדפיס
.אז אשאל אותך שוב
?חשבת על שם אחר
.אתה תשנא אותו
.נסה אותי-
"הבט הביתה, מלאך" -
- תומס וולף
...הדבר האיום שקרה
!זו מנה פופולרית-
,יש לי רב-מכר בסקריבנר
.מגיע לי קצת מהנאות החיים
.תגיד שוב, מקס
.‏-15 אלף עותקים החודש
?אלין, שמעת
אפילו הכלכלה הקורסת
!לא פוגעת בספר שלי
,קראת את הספר של טום
?גב' ברנסטיין
,כן, גברת פרקינס
.הוא מוקדש לי
לא הייתי עושה זאת
.בלי היהודייה שלי המתוקה
היא קנתה נייר ועפרונות ושילמה
.על הקלדנית... -זה מספיק
נתנה לי גג מעל לראש
,ואוכל בבטני הכבירה
!ידוע כמה אני אוהב לאכול
,את ודאי גאה בספר-
.ראית גמול לאמונתך
.אמונתנו-
?זו אמונתנו עכשיו, נכון
.טום לא היה עושה זאת בלעדיך
.לא נכון
.אל תצטנע איתי-
טום מדבר על תרומתך
!בלהט כזה
.הוא לא מפסיק לדבר עליך
."מקס אומר כך, מקס אומר ככה"
.תירגעי, ילדה-
לא, צריך לתת למר פרקינס
.את כל הקרדיט
הרי הוא הגאון שהגשים
.את כל חלומותיך
הוא שעיצב את
...אוסף המילים המסיבי הזה ל
.רב-מכר שיווקי
מסר אותו לידיהם של
.קוראים נלהבים בכל מקום
?זה ניצחון למר פרקינס, לא
.העבודה היא של טום
.מגיע לו ליהנות ממנה
?באמת? זה מה שמגיע לטום
.תניחי למקס-
.לא דיברתי אליך, אלא למבוגר
,תלמד לבטוח במבוגרים
הם יודעים הכי טוב. -עליהם
.גם לנהוג בצורה הולמת לגילם
.אתה תומס וולף
,אני קוראת את הספר שלך
.זו יצירת מופת
.האומנם? -מאוד-
.יש לי חברים שמתים לפגוש אותך
אכפת לכם שאגנוב אותו
.לשנייה? ודאי שלא
.לא, לא. אחרייך-
.אני וילו
.נעים מאוד, איזה עונג-
.ערב טוב
.זה תומס וולף-
.נעים מאוד
אתה לא יודע מה זה בתי חולים
.ממשלתיים לחולי נפש
.גרוטסקיים
...אין לי מילים
.אין מילים בלקסיקון שלי
:מילה אחת, בלי קישוטים
.גרוטסקי
...צרחות כל הזמן וכל כך
.שומם
.אין מספיק שירותים
אני לא יכול לתת לזלדה
.להישאר במקום כזה
.אני יודע
אבל בתי חולים פרטיים
...הם יקרים ו
"אני יודע ש"גטסבי
...לא הרוויח כסף
אני בקשיים, מקס. -סקריבנר
.לא ייתנו לך עוד מקדמות
הפוסט" לא מוכן לקחת"
.עוד סיפורים שלי
.אוכל לחזור להוליווד לנסות שוב
.אני מקווה שלא-
?למה
.אתה כותב רומנים-
.כבר לא
הייתי צריך למות
.כשהייתי בן 24
."מיד אחרי "בואכה גן עדן
?קיבלת את הספר ששלחתי לך
?איזה-
."זיכרונות הגנרל גראנט"
אתה יודע איך הוא
?התחיל לכתוב אותם
.זה מעניין
,הוא גסס מסרטן הגרון
ורצה להשאיר משהו
.למשפחתו
אז הוא התחיל לכתוב
.אוטוביוגרפיה
,הוא כתב כל יום
.שעות על גבי שעות
,הוא התענה מכאבים
.אבל המשיך לכתוב
ובסוף הוציא מתחת ידיו
,ספר מדהים
.יפהפה
.משהו קטן שירפד אותך עד אז
.אכתוב לך ספר משובח
.אני יודע-
,תיאטרון מסכות -
- "פיטר פן"
.גברת פרקינס
.גברת ברנסטיין
.שלום
?את מעצבת את ההפקה
.כן
."אני וכל "הנערים האבודים
?אנחנו מכירות כמה מהם, לא
.לא הכרת אותו כשהיה צעיר
רק סיים את הרווארד
.והיה מוכן לכבוש את העולם
.הוא לא דמה לאף אחד
.אני מבינה-
.נראה לי שלא
,בעלי הוא אדם נדיב
.אך הוא אדם חסר צבע
הוא איש של וול-סטריט
...ומספרים
.אני לא מבינה מספרים
?יש לך ילדים, גברת ברנסטיין-
.כן, בת ובן
.הם גדולים
עשיתי שטות
,כשהתאהבתי בטום
.אך אינני שולטת ברגשותיי
.הוא נגע ללבי
כאשר בחיי כל היופי קרס
,ואיש לא נזקק לי
,פגשתי את טום
.וטום החזיר לי את הרגשת היופי
אבל אני יודעת שאיבדתי אותו
.לבעלך
,גברת ברנסטיין
בעלי תמיד רצה בן
.יותר מהכול
,הגענו להבנה שזה לא יקרה
.ואז הוא פגש את טום
.אני לא יכולה לשחרר אותו
.אלין, חזרי למשפחתך-
.הם זקוקים לך, טום לא
.משפחה, בעל, כבוד-
.ויתרתי על כל זה למענו
.טום. היכנס
?טום
.יש לי-
?יש לך
.הספר החדש-
.איתך? -כן
.בוא נראה
.תכניסו אותו, חבר'ה
.תניחו אותו שם
?"זה "על הזמן והנהר
.הנה
.כל הכבוד
.עכשיו לך הביתה לישון
...אני צריך שאתה-
!תן לי לקרוא אותו
.תקרא אותו בנדיבות, בבקשה-
- "על זמן והנהר" -
אם נעבוד בכל ערב
.ולא יפריעו לנו, נצליח
כמה זמן? -תשעה חודשים
אם תעבוד קשה ולא תתפתה
.להוסיף הרבה
,אהיה חייב להוסיף. -טום-
.זה ספר של 5,000 דפים
.הנקודה הובנה-
.נתחיל בעמ' 1
,‏-אלוהים, עמ' 1? -תראה
נתת 80 דפים ליוג'ין על הרציף
.לפני שהרכבת מגיעה
...זה גורע קצת מהמתח
?כמה אפשר לחכות לרכבת
.בבקשה, מר פרקינס
,כשהוא פוגש את הנערה
:כתבת
כשעיניו של יוג'ין התרגלו"
לערפל הסיגריות
,וזיהום הסיגרים"
,הוא ראה אישה, לבושת אריג צמר
וכפפות שזחלו כקנוקנות"
,אל זרועות השנהב שלה
,שכעת נושקו בסומק שמש"
כגילוי בתוך קונכייה
הנחשף לעיני זואולוג נבוך"
המתפרק לנוכח
.ורדרדות מבטיחה"
.אלה היו זרועותיה
אך עיניה הן שהעתיקו נשימתו"
.והזניקו את לבו
,כחולות היו"
גם בענני הצ'סטרפילד
והלאקי-סטרייק היהירות, ראה"
שעיניה כחולות מעבר לכחול
.כמו הים"
.כחול מעבר לכחול
כחול שהיה שוחה בו לעד"
ולא מחמיץ אדום אש מנוע"
.או צהוב קלח תירס
...על פני תהום החדר"
אותו כחול, אותן עיניים
טרפו אותו והביטו הלאה"
,ולא ראו אותו
,ולעולם לא יראו"
.בכך היה בטוח
ברגע זה הבין יוג'ין על מה"
.כתבו משוררים שנים רבות
על אותן נשמות בודדות, אבודות"
.שהיו כעת אחיו
הוא ידע אהבה"
.שלעולם לא תהיה שלו
,הוא התאהב בה במהירות"
.איש בחדר לא שמע את הצליל
,את שריקת נפילתו"
.את נפץ לבו הנשבר
,היה זה שקט בטוח"
."אך חייו התנפצו לרסיסים
.סוף הפרק
?לא מוצא חן בעיניך
.אתה יודע שכן-
.זאת לא הנקודה
אז הוא רואה נערה
.ומתאהב פעם ראשונה?-כן
?הכרתו פונה לביולוגיה ימית
.באותו רגע, כן-
אני לא מאמין. לדעתי הוא
.התאהב בדימויים, לא בנערה
אז לקצץ בזואולוגיה
.ובמותגי הסיגריות? בסדר
?וההגיגים על ורוד
!לא, לא-
,שמות התואר אמיתיים
.הוא חושב כך
.ורוד הוא לעולם לא רק ורוד
,אלה עוד אלף דברים
,כולם חשובים לו באופן עמוק
...כולם וריאציות
.על מצבו הפסיכולוגי
.כל תמונה וצליל מילה חשובים
!לא נכון! -הם חיוניים
,אתה מאבד את העלילה-
הוא מתאהב. איך היה כשהתאהבת
?פעם ראשונה, טום
היה צהוב קלח תירס
.וצ'סטרפילד נפוח? -זה היה ברק
.וכך צריך להיות
!ברק
.תחסוך את הרעם
.הבנתי אותך-
.הבנתי אותך
.תקצץ את זה. תקצץ את זה
.קיצצנו בטקסטיל
.הוא ראה אישה..." קאט. קאט"
אך עיניה עצרו את נשימתו"
."בגרונו והזניקו את לבו
.'לא, קצץ את וורדסוורת
"...עצרו את נשימתו"-
קצץ את הים. -"כחול מעבר
.לכחול כמו הים". -קלישאה
"...כחול מעבר לכחול כמו"
.כמו כחול בלבד-
"...כחול שהיה שוחה בו לעד"
.לקצץ
,ולהמשיך ב... -"היה כחול כזה
"?היו עיניים כאלה"
?לא צריך רטוריקה. -למה
.זה לא ברק, זו סטייה-
.כחול מעבר..." לא"
."עיניה היו כחולות"
.טוב יותר. -קאט-
,הוא היה חסר ערך"
."היא הייתה הכול
,"היא הייתה נערה בחדר"
.זה די
אז לקצץ את
"...הנשמות האבודות התועות"
.לקצץ
,הוא התאהב בה במהירות"
שאיש לא שמע אפילו"
"...את הקול, נפץ נפילתו
?נפץ נפילתו", זו הנקודה"
?מה שמעת כשהתאהבת-
?מה אתה שמעת, נפץ
הנקודה היא-
.שהכול קרה בתוכו
,חייו השתנו
!אף אחד בחדר לא שם לב
.שזו תהיה הנקודה-
.חבל לי שהמילים ייעלמו
:אולי השאלה היא זו-
,בספר צפוף בהרים של פרוזה
?במה שונה הרגע הזה
.כי הוא פשוט. -לא מקושט
.כמו ברק-
בולט בשמים השחורים
!במובהקות שלו. -בדיוק
.יוג'ין ראה אישה"
.עיניה היו כחולות
,מהר כל כך הוא התאהב בה"
שאיש בחדר
."אפילו לא שמע את הצליל"
.נקודה. סוף פרק 4
!‏-נשארו רק עוד 98
,אני אוהב אותך
!מקס פרקינס
.עם פרנסיס ויוג'ין בפריז
,בדיוק-
.כאילו דילגת מעבר לאטלנטי
.בהתאם לבלבול של יוג'ין-
ידע שלא תראה אותו ושלא"
?יזכה באהבתה", איך ידע
.רגע, הוא ידע
?איך-
"...פריחת דמדומים דקה"
,טום, דיברנו על שורת מעבר-
.שורה לגשר על הקיצוץ
,נתת לי 50 עמודים על הרופא
!נתת את סיפור חייו וחיי אביו
.אני אוהב את הרופא-
,גם אני. אני מוקסם מהרופא
?אבל 50 עמודים
יש ספרים שאמורים
!להיות ארוכים
.מזל שטולסטוי לא פגש אותך
היה לנו הרומן הגדול
."מלחמה ושום דבר"
כדי להיות כותב רומנים, צריך
?לבחור, לעצב ולפסל. -למה
כי עבדנו שנתיים
.והספר התקצר רק במאה דפים
!חמש דקות שקט אני מבקש
?את לא יכולה לתת לי
!לעזאזל
,זה קצה הקרחון, טום-
.נתת לי קרחון שלם
...אתה אומר שזה זבל-
ידעת שזה יקרה, למה את
?משחקת את התמימה
כי לא דמיינתי שאפילו
במצב הכי גרוע
.תהיה אנוכי כל כך
אני לא יכול להפנות עורף
!לעבודה, אלין
.זו עבודה, זה תפקידי
.זה התפקיד שלי-
מתי תלמד כמה ליל פתיחה
?חשוב לי? -זה בסדר
.כן, את נראית מקסים
שימי את הצעיף על כתף שמאל
.כשאת נכנסת? תודה
,זה לילה חשוב לי
.אני זקוקה לך פה
.אני צריך לעבוד הלילה-
אתה עובד כל לילה
.בשנתיים האחרונות
אתה יודע מה זה לחזור
?לדירה ריקה כל לילה
.אני לא אומר שעבודתך לא חשובה
!ודאי שכן-
.אני מבקשת לילה אחד
לילה אחד מזמנך היקר
.שתהיה לצדי ותתמוך בי
...את לא מבינה
...אנחנו ברגע של משבר קריטי
!די! -בספר שלי
!תפסיק-
אתה תמיד בנקודה
!של משבר קריטי ממשהו
!אתה צריך להיות על במה
!מקס אמר שאם נדחף... -הנה-
!מקס אומר! מקס מציע"
"!מקס מורה
,הוא יכול לקבל אותך בכל יום
.אבל אני זקוקה לך הלילה
,אז בבקשה, קום מהסט שלי
לך הביתה ותלבש
את החליפה הכחולה
.ואאסוף אותך בשבע
.לא אהיה שם
.תחליט, טום
.ברגע זה
.אין צורך בזה, חומד
.תראה מה עשית לי
,יש עליו המון לחץ
,אם לא נמשיך עכשיו
.אני לא יודע מה יקרה לו
.רוצה את הסל הגדול? -והתרמוס
.תחשבי מה זה בשבילו
,ספר ראשון יוצא
.כולם קוראים לו גאון
.הציפיות לספר שני גדולות
,הוא פוחד
.לכן הוא לא מפסיק לכתוב
.תסביר את זה לבנות? -לואיז-
.הן רוצות את אבא חזרה
.זה תפקידי, זו עבודתי-
?כל דקה בכל יום
.ואם ייקח שנים, ייקח שנים-
.הזמן הזה לא יחזור
!חופשה מחורבנת אחת, למען האל-
לואיז, סופר כמו טום
.אני מקבל פעם בחיים
אתה מקבל את בנותיך
.לאותם חיים
.צר לי
.תנופף לבנות
!בסדר, גבירותיי
?מוכנות להרפתקה הגדולה שלנו
.סגרי את הדלת, יקירתי
אתה חייב להפסיק
,לדאוג כל כך ללואיז
.הן יחזרו לפני שתשים לב
?טום, לאן אנחנו נוסעים-
.אתה תראה
.אנחנו אמורים לעבוד-
...זאת עבודה. החלטתי
אי אפשר להעריך את המוזיקה
,של ספרי, את הטונליות והשטף
בלי לחוות את המקצבים האפלים
.שנותנים לי השראה
?ברבון! בכוס גדולה. -אתה
.מרטיני, בבקשה. יבש-
.הוא ישתה ברבון
.אין בעיה-
?אתה שומע, מקס
.אני לא מתעניין במוזיקה-
זה כתב אישום פראי
.לנשמתך הפוריטנית הקודרת
בחייך! בטח יש שיר אחד
.שאתה אוהב
."שוט בעדנה, אפטון מתוק"
אני מחבב את
,נגנו את "שוט בעדנה
.אפטון מתוק", יותר בקצב
.אין בעיה, אדוני
.שני ברבון, רבותיי
כל העניין בג'ז הוא
.שהחבר'ה האלה הם אמנים
.הם מפרשים את השיר
,נותנים למוזיקה לזרום
,ריף על גבי ריף
.כמו שאני עושה במילים
!לעזאזל צורות סטנדרטיות
.לעזאזל פלובר והנרי ג'יימס
!תהיה מקורי
!תפרוץ נתיבים חדשים
.זאת כל הגורילה המכוערת
.גורילה מכוערת. כמובן-
.הנה
.זה הנרי ג'יימס בשבילך
?זה נוח ומוכר, לא
?מה זה
נשמע כמו גורילה מכוערת
?מתקרבת, לא
!זה טום וולף
!תרגיש את זה, מקס
!אני רואה שכפות רגליך זזות
!אני רואה שברכיך זזות
!מקס, תרגיש את זה
אתה רואה את שתי הגברות
?הנאות שם
.בעדינות, מקס
?בבר-
...בוא ניגש, נגיד שלום. -לא
.בוא נכייף קצת. -לא יכול-
.הן נערות עובדות, מקס
.זה לא נחשב
זה
.כן נחשב, טום
...לא אכפת לך שאני
.לא-
?אני לא יודע מתי לעצור, מה
.שלושה בורבון! -אין בעיה
.אחת, שתיים, שלוש-
.וגם לך
.ראיתי אותך מסתכלת עליי
,אל תדאגי
.לא אשאיר אותך בחוץ
?אני ארצה את שתיכן, בסדר
.בואו נשתה
,אגיד לך, ידידי
,לא תעשה את זה להמינגוויי
,לא תעשה את זה לפיצג'רלד
!לא לשתי הפרות הקדושות שלך
כל מילה שהם כותבים היא
!גאונות מוזהבת! -תפסיק
אני שולף לך חומר מהקרביים
!ואתה אומר שזה לא מתאים
.מספיק, לך הביתה
?מה-
.לך הביתה, לישון
.לא-
.לא, לא. אני מצטער
,בבקשה
,אל תשלח אותי הביתה
.תן לי לבוא איתך
.נספיק לרכבת של 21:02
.אני מותש ואתה שיכור-
...נמשיך מחר. -לא
.שמעת אותו, טום-
.בוא הביתה
.אשלם על המונית
?מה את עושה פה, לעזאזל-
,אוכל להכין לך ארוחת ערב
.אשלם גם עליה
.תסתלקי. אני עובד
מר פרקינס הודיע לך
,שלא תעבוד יותר הלילה
.בוא הביתה, בוא איתי
...גברת ברנסטיין-
.אל תיגע בי! -למען האל
!תישאר שם. -אלוהים, אלין-
.בוא. -אלין
?אתה לא רוצה לראות אותי
!בסדר! בסדר
לעולם לא תצטרך
.לראות אותי שוב. -אלין
?מה את עושה
?מה את עושה, לעזאזל
!אלין
!עצרי. -לא
!תירקי אותם! תירקי! -לא-
...תירקי אותם. תירקי
.תירקי אותם
.תפסיקי עכשיו, אלין
,אהובתי
.אהובתי, מלאך שלי. תפסיקי
.בסדר, בסדר
.תראי לי את כוחך, יקירתי
.תביטי אליי, תביטי אליי
.תראי לי את כוחך, קדימה
.קדימה
.בואי, בואי. זהו. בסדר
,מר פרקינס
אני יודעת שדברים כאלה
לא קורים כאן
.בקומה החמישית. אני מתנצלת
.זה מיותר. תסלחו לי-
!חכה, אני בא. -לא, טום. באמת
.תן לי שנייה-
?אראה אותך בבית. בסדר
.בסדר
.צדקת בקשר לקיצוץ
.סליחה שהייתי דוב כזה
לא עדיף שתלך
,עם גברת ברנסטיין? -לעזאזל
.היא רק הייתה תיאטרלית
,אז נשכח מהקיצוץ
.נעבור ליוג'ין בלונדון
הוא חשב על לונדון"
המעשנת באותה שמחה
כמו על הבירה הערבה לחך"
שיוכל לקבל שם
"...באחד הרבעים העתיקים"
!אבא! -אבא
!היי, אבא
.שלום, ברווז-
!אבא, תפסתי טרוטה, 20 ס"מ
.לכי לעזור לאחיות שלך-
...לא תאמין כמה
.מקסוול, בבקשה
.טום
!טום
?זה נגמר. -נגמר
.תפסיק לכתוב-
אסוף את כל הניירות שלך
.ותביא אותם מחר
?אתה יכול לעשות זאת
.כן-
.נסיים לערוך החודש
.נלך לדפוס באפריל
.נפרסם באוקטובר
.תסתכל עליי ותגיד כן
.כן
...לעזאזל
,אני חושב שאצא לשוטט
.אולי באירופה
לא רוצה להיות בסביבה
.כשהביקורות יצאו
?מה
.אני חייב להוסיף פסקה לספר
.אלוהים! -חייב-
.אם תתחיל להוסיף פסקות, נטבע
אחת תוביל לשתיים ונישאר פה
.עוד שנה
?לקרוא לך אותה-
.היא תופיע בהתחלה
ספר זה מוקדש"
.למקסוול אוורטס פרקינס
...אדם אמיץ וישר"
שעמד לצד מחבר הספר"
בזמנים של
.חוסר אונים מריר"
המחבר מקווה"
."שהספר יתברר כראוי לו
.הלוואי שלא
?למה-
.עורכים צריכים להישאר אלמונים
,יותר מזה
תמיד יש החשש
.שעיוותתי את הספר שלך
מאין לנו שהוא לא נועד להיות
?כפי שהבאת אותו
,"מלחמה ושלום"
...לא רק "מלחמה". -מקס
על כך אנחנו העורכים
.מדירים שינה מעינינו
?אנחנו באמת משפרים ספרים
?או רק משנים אותם
- "ניו יורק טיימס" -
.בוקר טוב, מר פרקינס
,גברת וייקוף
?איפה נמצא מר וולף כרגע
.הוא בפריז, אדוני
,ביקורות מצוינות"
.מלאות שבח
.ברכות, עשית זאת שוב"
."מקס
עדיף לי לקבל עובדה בוטה"
.מאי ודאות מתועבת
תן לי את האמת הארורה"
."ברגע זה, לעזאזל איתך! טום
מדובר עליו בכל מקום"
.כספר חשוב ממש
,משווים לסופרים הגדולים"
."אפילו לג'יימס ג'ויס
לעזאזל, ג'ויס היה רוצה"
."להיות טוב כמוני
הוצאתי מהר"
.חמש מהדורות נוספות
.‏"30 אלף עותקים
,הספר הכי מדובר שראיתי
,שוב קוראים לך גאון"
.האל יעזור לך
."חזור הביתה בקרוב. מקס"
.גברת ברנסטיין
.מר פרקינס
?מה אוכל לעשות למענך
?בעצם מה אוכל לעשות למענך-
הבחנתי שטום הקדיש לך
.את ספרו החדש
,את ספרו הראשון הוא הקדיש לי
.כזכור לך
זה היה רגש מקסים, אך למעשה
."הוא אמר "תודה ולהתראות
,שירתתי את המטרה
.ועכשיו, אתה שירתת
.תודה ולהתראות, מר פרקינס
,עם כל הכבוד, גב' ברנסטיין-
אין לך שמץ של מושג
...על יחסיי עם טום. לכן
הוא גורם לך לעשות דברים
.שלא עשית, הוא משחרר אותך
,ובדיוק כשתתחיל לסמוך על כך
.הוא יעזוב אותך
ולעולם לא תרגיש
.חיוניות כזו שוב
.צר לי, גב' ברנסטיין
.אני יודע שהיה לך קשה
אני רק מקווה
.שהוא לא התכוון להכאיב לך
?תיתן לי את כתובתו באירופה
.הוא ביקש שלא-
?תגיד לי מתי הוא יחזור הביתה
.אני חושב שלא-
...אז
.אינני קיימת עוד
.ערכו אותי
.עוד לא החלטתי במי אירה
,בטום
...בעצמי
.או בך
?יש לך הצעה
,התאבדות נראית מעט קיצונית
,והרצח של טום לא יעזור הרבה
.אני מניח שנשארתי אני
.אני מניחה שכן
,את מפריזה בכתיבת הסצנה
.גברת ברנסטיין
.עוד נראה, מר פרקינס
,צר לי על מה שיקרה לך
.באמת ובתמים
תיהנה מהזמן עם טום
,כל עוד אפשר, כי אחריו
.יש שקט גדול
!מקס! -טום
.נפלא לראות אותך, טום
.אבל אנחנו צריכים לדבר
.מחכה לי מונית
.מונית לא תיקח לי את המטען
שום מונית, רכבת, אוטובוס
,או אוטומציה. אני חייב להתנייד
.להרגיש את הארץ שלי
.סע. -תודה
.אתה לא יודע כמה חסרת לי-
,גם אתה חסרת לי, טום
.אבל זה חשוב
.אלין באה למשרד ויש לה אקדח
.אקדח ממשי
.לעזאזל איתה
,נעדרתי המון זמן
צריך לחגוג את חזרתי
לאומה הדגולה
!עם כל דבר אמריקאי
אני צריך לאכול נקניקיות
וללכת בעיר
!ונשתה לנו אלכוהול רציני
כלומר, אדם מסוגל
?לכתוב את סיפור חייו בהגינות
,בכנות? כמו פרוסט
.בלי כל הריפוד. -בטח
על זמן והנהר" נגמר כשפגשתי"
.את אלין. אכתוב על כך
.היא לא תאהב את זה
!היא תמות על זה-
.זה ינציח אותה
מקס, תראה. מה קורה
?למדינה שלנו, מקס
?קלות דעת כזאת. -מה
.מה שאני עושה-
כותב ספרים שהאנשים האלה
.לא יקראו
מספר על חיי
.כאילו זה חשוב להם
.האנשים האלה גוועים ברעב
.בוא איתי
.בוא
,אתה צוחק. -זה ישתלם
.אני מבטיח
?שיקרתי לך פעם
.זה ייחשב באופן כללי לפריצה
.נעשה לנו הרפתקה-
!לעזאזל
.אני לא מאמין
?למה לכל הרוחות אנחנו פה
פה גרתי-
כשבאתי לניו יורק. פה כתבתי
."את "הבט הביתה, מלאך
הייתי בא הנה
,בכל שעת דמדומים
מסתכל על העיר
...וחולם איך יהיו חיי
.עד שיצאו כוכבים
.כוכבים בשמים
.אורות בבניינים
.כל אותם אורות
.כל הכוח של החיים
.אתה לא קל דעת, טום
,אני חושב שבימי איש המערות
אבותינו היו
מצטופפים סביב האש בלילה
וזאבים היו מייללים במרחק
.מעבר לאור
.ואיש אחד היה מתחיל לדבר
,והוא היה מספר סיפור
.כדי שהם לא יפחדו בחושך
.אסתכל על ההגהות כשאחזור
?בסדר
,מתי? -אם לא יירו בי
.בעוד כמה חודשים
,אני אומר לך
.האקשן יהיה בספרד
.כבר כתבת על מלחמת שוורים
.זו לא מלחמת שוורים הפעם-
.העולם הלך מעבר לזה, לצערי
.מלחמה באה
?ואתה צריך להיות שם
.אני צריך להיות איפה שהוא-
אני צריך להרגיש את
?המאבק לחיים", אתה מבין"
?מה עוד יש
!תרימו אותה, חבר'ה. נצלם
!שמעתם אותו
?אז מה שלום המוזה מאשוויל
,הוא כותב ספר חדש
.יעזור לי האל
?"קראת את "על הזמן והנהר
.קשקוש-
.לנער יש אשליות חשיבות
,והוא מברבר לעיתונות יותר מדי
תגיד לו שיסתום
.וייצמד לעיפרון שלו
,אתה מכיר את טום
,הוא מלא חיוניות. -שטויות
הוא מתחיל להאמין למה שאומרים
.עליו. כמו שקרה לפיצג'רלד
,שומע שהוא איש מילים מעולה
מתחיל להאמין בזה
ואז צריך לעמוד בציפיות
.והוא מפסיק לכתוב
.טום חייב לכתוב, זה בדמו
אמרתי כך על סקוט
.לפני חמש שנים
.הסופר הכי אלגנטי שהכרתי
כעת הבן זונה לא מסוגל לצרף
.חמש מילים כדי להציל את חייו
.אתה יודע שטום יעזוב אותך בקרוב
.לא נראה לי-
אתה לא חושב שהממזרים
בהרפרס ומקמילן
?כבר שופכים רעל באוזנו
.טום לא יקשיב-
ראית את ההקדשה
.ב"הזמן והנהר". -ראיתי
.דומה למשהו על מצבה
.בוא, נצטלם עם השלל שלך
.אטפל בו ואשלח לך
.הבת שלנו מצטיינת בוואסאר
,היא פיתחה חיבה לדרמה
.אולי היא אפילו תהיה שחקנית
,היא רוצה לדבר איתך על כך
.לואיז. -בשמחה
.זה ודאי טום
.אני אפתח-
.זה טום, חומד
.הוא בא לראות אותך
,קדימה, מקסוול
.תן לי להיכנס
?טום. תירגע. -איפה סקוט
.יכולת לחכות עם השתייה-
.אני חייב לראות את סקוט
!טום. -סקוט-
.טום, תביט אליי
זלדה רק השתחררה מבית החולים
,והיא לא מרגישה טוב
.אל תתחיל
תקשיב לעצמך. אני לא
.איזה בעל מלאכה גס
!סקוט! ממזר שכמוך
!טום-
.ניסיתי להגיד את זה למקס
,תגיד לי, סקוט
?הוא מכריח אותך להוציא הרבה
הוא לא "מכריח" אותי
.לעשות כלום
?הוא "מייעץ" לך להוציא הרבה
.אנחנו כותבים שונה, טום
?שונה במה-
אני לא כותב
.ספרים ארוכים כאלה
!לא כותב או לא יכול? -טום
,תגיד את זה, סקוטי-
,אין בושה בלכתוב קצר
.אבל לדעתי הרחקת... לכת
,כלומר, בחייך
?תכתוב עוד נובלה
מקס, שמעתי שיצאת לדוג
,עם ארנסט. -כן
...במי קי-וסט האפלים
!אל תתעלמו ממני. -די-
,אל תעמידו פנים שאני לא פה
!אלוהים אדירים
אני יודע טוב מאוד
,שלא כתבת מילה שנים
.אל תאשים אותי בכך
.בוא, קום! -למה? -אתה עוזב
.לאן הולכים? -החוצה-
?למה
.זה בסדר, חמודה שלי-
תגיד לו לאשפז אותה איפה שהוא
.ולחזור לעבודה
,הוא בטח זקן מדי עכשיו
,הוא לא יכתוב ספר שלם
.אבל יש לו עוד כישרון בקצוות
,הדר מעומעם
,ודאי תקרא לזה
...או שהוא יקרא לזה, אבל
!אולי תשתוק-
,אני נדהם, אחרי כל השנים האלה
.כמה אתה אכזרי
.אני מדבר בכנות
ניסית פעם לדמיין-
?מה מצבו של סקוט
?למה לי-
?כמה מילים כתבת היום
?מה
?כמה מילים כתבת היום-
.אולי 5,000
סקוט כתב אולי מאה-
,אם היום היה טוב
.אם היום היה מעולה
,והוא צריך לכתוב הרבה כמוך
.הוא נאבק על כל מילה
.הוא צריך להיאבק יותר
!אשתו משתגעת-
,לאיש לא אכפת מה הוא כותב
!בקושי זוכרים אותו
?אתה מדמיין לך מה זה
.אל תאשים אותי בחולשתו-
כואב לי לראות אותך
.אכזרי כל כך
.אז אכזבתי אותך שוב
.כן, מאוד-
מצטער שאני לא הגון מספיק
לסעודות שלך
ולחבריך המשובחים, אבל
,לפני שתגרור אותי למחסן העצים
!תסתכל מי נותן את השיעור
?אני אמור לגדול כמוך
.לא, אבל אתה אמור לגדול
?איך אתה מעז-
דווקא אתה מכל האנשים
!המחורבנים? אתה פחדן
,תקוע במשרד הסטרילי הזה
.כל היופי שבך מעוכב
אין לך שום מושג
!מה זה לחיות
אתה לא יודע מה זה להתעורר
ולאחוז בחיים כל יום
.ולהיאבק בהם
.אתה פוחד כל כך לחיות
!יש דרכים אחרות לחיות
יש אהבה לילדים
.ודאגה שיגדלו נכון
יש פרנסת משפחה
ועבודה שהיא חשובה
.ונתינה לאחרים. -זה מספיק
,לא, ספגתי ממך-
,כי אמרתי לעצמי שאתה שווה
.שהעבודה שווה את זה
,אבל האל יעזור למי שאוהב אותך
כי עם כל הדיבורים שלך
,ומיליוני המילים היפות
!אין לך שום מושג מה זה לחיות
להביט בעיני אדם אחר
.ולחוש את כאבו
אני מקווה שפעם יהיה לך
ואולי כל המילים שלך
.יהיו שוות חמש של סקוט
,מקס חושב שהוא יצר אותי
.כמו פיגמליון
הוא חושב שמצא גוש מכוער
של חמר קרוליינה
.וממנו עיצב אותי
,אומרים שלא כתבתי את ספריי
,שאני לא יכול לכתוב אותם
הכול בזכות מקס
,ועריכתו המבריקה
.אני שומע את זה בכל מקום
,הייתי אבוד בלי מקס
מה הייתי עושה בלי
?מקסוול פרקינס הגדול
.הוא סוף סוף התעמת איתך
.כל הכבוד לו
לא תאמיני כמה הציעו לי בהרפרס
.על הספר החדש שלי
.הנה
.אמרתי להם לא-
."אמרת להם "אולי
."אתה אומר לכולם "אולי
.ועכשיו תגיד להם כן
.אני חושב לצאת לטיול
חופשה, לקנות רכב ישן
...ורק לנהוג
,אולי לראות את קליפורניה
.כל המקומות שטופי השמש
?למה שלא תבואי
.אני מתכוון לזה
,נצא לדרכים ונעשה חיים שוב
.את ואני
.כמו פעם
."את ואני"
.איש מלבדנו לא קיים אפילו
.אנחנו בקתדרלה הפרטית שלנו
לא נשמע לך
?מסע רב חשיבות
.אתה צריך להיות לבדך
.אני סופר
.אני כל הזמן לבד
,לא, אתה עם הדמויות שלך
.אף פעם לא היית לבד
,קודם הייתה לך משפחתך
.אחר כך אותי, ואז מקס
.אתה צריך לשהות לבד
להסתכל איך אתה נוהג
.להתקדם בחייך
.פגעת בי
.אתה עומד לפגוע במקס
.אסור לך לפגוע יותר באנשים
.בני אדם הם לא בדיוניים
אין לך מושג מה נאלצתי לעבור
כדי להגיע למקום הזה
כשאני יכולה להביט בך
.ולא להרגיש כלום
.אתה מכיר את הדרך החוצה
בפעם האחרונה שראיתי
,את אבי
עמדתי ליד חלון רכבת
.'כשנסעתי צפונה לקולג
הוא נהיה קטן יותר ויותר
...כשהתרחקנו
עד שכבר לא יכולתי
.לראות אותו
הרכבת הזאת
.נשאה אותי אל חיי
.מעבר לגבעות ומעל לנהרות
.ותמיד הנהרות זורמים
לפעמים הם שוטפים
הרחק מאבינו ולפעמים
.הם שוטפים חזרה אל דלתו
עליי להוכיח שאני יכול
.לעשות זאת בעצמי
.תוכיח זאת
,סקוט, אני יודע שעבר זמן
,אבל אני... מצטער
הייתי בהמה גסה, לא אתפלא
.אם תטרוק את הדלת בפניי
אני מצטער כל כך שדיברתי
.אליך ואל זלדה כך
.בבקשה, תגיד שאתה סולח לי
,תאמין או לא-
אני עצמי הייתי שיכור
.כמה פעמים
.תודה
.אני עדיין די כישלון כתסריטאי
,לא מצליח לחלטר
אפילו זה דורש
.מצוינות מסוימת
,אני ממש שמח לראות אותך
.סקוט
.אני משוטט כבר חודשים
לא היה לי עם מי לדבר
.על עבודה. -עבודה
?עם מי טוב יותר לדבר
.האיש שיצר משהו אלמותי
.יותר ויותר אני טרוד בזה
."המורשת"
למי יהיה אכפת מתומס וולף
?בעוד מאה שנה? עשר שנים
כשהייתי צעיר, זו השאלה
.ששאלתי את עצמי בכל יום
כעת אני שואל אם אוכל לכתוב
.משפט אחד טוב
?איך אתה יכול לומר זאת
?אתה לא רוצה שיזכרו אותך
בואכה גן עדן" אזל מהדפוס"
,לראשונה זה 18 שנה
.גטסבי" יהיה הבא בתור"
.זה לא יקרה לעולם-
אתה יודע כמה הרווחתי מתמלוגים
?על "גטסבי" לפני שנה
.שני דולר ו-13 סנט
.לא אכפת לי, אני עובד עכשיו
,השכנה שלי שחקנית רדיו
.מדי פעם מתרגלת צריחות וצחוק
.זה מדאיג קצת-
.הצחוק גרוע יותר, תאמין לי
?דיברת עם מקס באחרונה
.אל תדבר על מקס
?למה לא, טום-
,אני יודע שהוא חבר שלך
.אבל אין לך מושג
.הוא הזיק לי
,הוא עיוות את העבודה שלי
הוא הודה בזה, ואז ניסה לקחת
.את הקרדיט על הצלחתי
.הוא לא עשה זאת
?אתה יודע כמה פגעת בו
.פגענו זה בזה
.אל תהיה חלקלק איתי-
.אתה לא יודע מה הוא עשה לי
?מה הוא עשה לך-
?מה הוא עשה
,הגשים את כל חלומותיך
!נתן לך קריירה. חיים
,הנה-
.הקו של סקריבנר
.ציפיתי ליותר ממך
האיש ההגון הזה האמין בך
.כשאיש לא האמין
יצק את התקוות והחלומות שלו
,לתוכך
,כל הדברים שהוא לא יעשה
.את כל הספרים שלא יכתוב
ואתה גומל לו בהאשמות
!מכוערות וברוטליות. תתבייש
...האיש הזה גאון בידידות
.ואתה בזבזת אותה
יבוא יום שבו
.לא תצליח כמו עכשיו
,זו תהיה דרך ארוכה
.תאמין לי
למה לפגוע באיש
?שילך בדרך הזאת איתך
?אבא
.שלום, בובה-
?למה טום כבר לא בא
,ננסי
.טום צריך קצת זמן לעצמו
?הוא יחזור-
לא נראה לי. טום צריך לעשות
.את הדרך שלו בחיים
?הוא כועס עלינו
.לא, מותק-
.לפעמים אנשים פשוט הולכים
,הם צריכים לגדול
.לעזוב את הבית
,זה יקרה גם לך. -אבא מסכן
.גם אני מתגעגעת אליו
?את יודעת מה
.תביאי את הספר שלו
גורל שמוביל את האנגלית"
,להולנדית הוא זר דיו
אך כזה שמוביל"
,מאפסום לפנסילבניה
ומשם לגבעות"
,שסוגרות את אטלמונט
מעל לקריאת התרנגול"
האלמוגית הגאה
...ולחיוך מלאך באבן רכה"
נוגע בנס האפל של המקריות
.המחולל קסם בעולם מאובק"
כל רגע הוא פרי"
.של 40 אלף שנה
,ימים מנצחי דקות"
,כזבובים מזמזמים אל המוות
.וכל רגע הוא חלון לזמן"
,וכמו איש נמק בליל הקוטב"
הוא חשב על האחו העשיר
,של נעוריו. התירס"
.עץ השזיף ודגן בשל
"!למה כאן? נער אבוד"
,מר פרקינס, יש לך שיחת טלפון
.מאמא של טום
?גברת וולף
?מי שמע על דבר כזה
.שחפת במוח
.לא נראה אמיתי
.ליפול מדבר מוזר ופתאומי כזה
.הם עושים ככל יכולתם-
?מי היה מאמין
?מי היה מאמין... -במה
.שהוא יגיע דווקא לכאן
,כשטום קרס במערב
,הביאו אותו הנה לניתוח
,המקום הכי טוב לכך, הם אמרו
.פה בבולטימור
,אביו מת בבית החולים הזה
.בהמשך המסדרון
כאילו כל חייו של טום
,הובילו אותו, כמו נהר
.חזרה לאביו
המנתח אמר שמוחו
.היה מלא גידולים
ריבוא גידולים. זו המילה
."שהשתמש בה. "ריבוא
.טום היה אוהב את זה
הם
.לא יכולים לעשות כלום
הרופא אמר שזה
.עניין של שבועות
,הוא עשוי לחזור להכרה
.סביר יותר שלא
,לא, תישארי עם ננסי
.את יודעת... תכיני אותה
.היא תמיד הכי אהבה את טום
"צורת הרבים של "ריבוא
.היא "רבבות", אגב
.מר וולף
,עיפרון. -לא, צר לי, שכב
.אקרא לרופא. -עיפרון
"מקס היקר"
שוט בעדנה"
אשיר שיר בשבחך"
מרי שלי ישנה"
לצד רחש יובלך"
שוט בעדנה, אפטון מתוק"
.אל תטריד חלומה"
בצל הרריך הירוקים"
שוט בעדנה"
אשיר שיר בשבחך"
מרי שלי ישנה"
"...ברחש יובלך"
,"וזרח השמש" -
- "הבט הביתה מלאך"
,"מוות אחר הצהריים" -
- "על הזמן והנהר"
.אחר צהריים טובים, מר פרקינס
.אחר צהריים טובים, ג'יימס-
,מקסוול אוורטס פרקינס"
,צ' סקריבנר ובניו
,‏"השדרה החמישית 597
.ניו יורק
,בית החולים ג'ונס הופקינס"
"בולטימור, מרילנד
,מקס היקר"
יש לי תחושת בטן"
ורציתי לכתוב"
.את המילים האלה לך
עשיתי מסע ארוך"
,והייתי בארץ משונה
וראיתי את האדם האפל"
.מקרוב מאוד
ואני לא חושב שפחדתי מדי"
.ממנו
.אבל אני רוצה נואשות לחיות"
.אני רוצה לראות אותך שוב"
כי יש צער בלתי אפשרי וחרטה
על כל מה"
,שלא אוכל לומר לך
.על כל העבודה שעליי לעשות"
אני מרגיש כאילו"
.נפתח חלון גדול על החיים
,אם אעבור את זה"
אני מקווה מאוד
שאהיה אדם טוב יותר"
.ואצדיק את ציפיותיך
ויותר מכול, רציתי לומר לך"
,שלא משנה מה יקרה
תמיד ארגיש כלפיך כמו"
שהרגשתי באותו יום בנובמבר
כשפגשת אותי ליד הספינה"
,ועלינו לגג הבניין
וכל המוזרות והתפארת והכוח"
.של החיים היו מתחת
."שלך תמיד, טום"
קולין פירת
ג'וד לאו
ניקול קידמן
לורה ליני
גאי פירס