- אור היום", ביתן קבלה" -
אני יכול להריח את
,הדם שמתחת לעור שלך
.וילד, אתה מריח מדהים
!לך תזדיין
.אפשר לארגן את זה-
.אבל אהרוג אותך קודם
.הפחדנו את הכלבלב של המורה
.כן, הפחדת אותו
.כן-
.הפחדת אותי
.ערפדים הם דבר מפחיד
?איך השפה
.בסדר
?איך האף
...ערפדים
...הם לא
!בדיחה
.יש מלחמה בחוץ
...אז בחרו בצד של האופל
.או בצד של האור
.ואין אמצע
אני חושב
.ששברת לי את האף
- אנה פאקווין -
- סטפאן מוייר -
- סאם טראמל -
- רייאן קוואנטן -
- רוטינה וויזלי -
- כריס באוור -
- מקאד ברוקס -
- אנה קמפ -
- נלסן אליס -
- מייקל פורבס -
- טוד לו -
- מייקל מק'מיליאן -
- ג'ים פראק -
- קארי פרסטון -
- וויליאם סנדרסון -
- אלכסנדר סקארגארד -
- דבורה אן וול -
- מוזיקה: ניית'ן באר -
תורגם ע"י:‏
Amir
סונכרן ע"י:‏
ZIPC
Qsubs חברי צוות
- יוצר: אלן בול -
- מבוסס על סדרת הספרים -
- סוקי סטקהאוס" מאת שרלין האריס" -
"דם אמיתי"
- עונה שנייה -
"פרק 4: "לנענע ולשלוף
# צפייה מהנה #
www.Qsubs.co.il
,אני כל-כך מצטער
.הערפד ביל
.אני יודע איך זה בטח נראה
!תעוף מהבית שלי
,ביל-
.אל תפגע בו
,אני נשבע
.לא התכוונתי להמשיך
!אמרתי, תעוף מהבית שלי
.זה גם הבית שלי-
.ג'סיקה, עלי למעלה
.טוב, בואו ננסה להירגע
.רעיון טוב
,אתה מתכוון לעזוב-
,או שאצטרך להעיף אותך
?מחוץ לחלון סגור
!ביל-
.זו גסות רוח
.סוקי, אני מטפל בזה
.אני הולך-
.אני הולך
.לא התכוונתי לעשות כלום
.לא עליה אני מגן, בן
.אני לא מאמין לו לרגע
הסכמנו שלא יהיה
.צייד בבית הזה
,תראה
,אני יודעת שאתה מרגיש חרא
,כי היה עליך ליצור אותי
.ואתה צריך להרגיש ככה
?אבל נחש מה
.אפילו לא נישקתי בן לפני כן
הויט הוא הדבר היחיד הטוב
...שקרה לי מאז
.שכל חיי החדשים החלו
לא, אני לא מוכנה
...להתקדם מהר, אני
הייתי שמחה רק להמשיך
.ולנשק אותו כל הלילה
זו אשמתי שהניבים שלי
?יוצאים כשאני נדלקת
נראה לי שאני
.מתחילה לחבב אותה
סוקי, אל תטעי ותחשבי ששתיכן
.יכולות להיות חברות
...היא
.כן-
.אני מבינה, היא ערפדית
תאמין לי, למדתי את
.הלקח שלי בעניין הזה
אבל ביל, אני חושבת שעלינו
.לקחת אותה איתנו לדאלאס
,זה יהיה טוב בשבילך
,כי אני חושבת שעמוק בפנים
,אתה לא מחבב ערפדים
.למרות שאתה אחד מהם
?אז
.לשנוא את עצמך זה דבר רע
.אני ערפד
.אני אמור להיות מיוסר
.אתה לא סתם ערפד
.וגם ג'סיקה לא חייבת להיות
תוכל ללמד אותה
איך להבחין בקו
.שבין ערפדים לבני אדם
.כן, כי אני מומחה בזה
טוב, אז תוכלו
.ללמד זה את זו
.זה כל-כך שונה עבורה
,כשאני הפכתי לערפד
,לא הייתה לי ברירה
אלא לחיות מחוץ
...לעולם בני האדם
.כפושע
.צייד
.בני האדם היו טרף ותו לא
.אני מקנא בה
,אצטרך להתקשר לחברת התעופה
שיארגנו שני ארונות
.מסע במקום אחד
?נכון שזה מרגש
.הטיול הראשון שלנו יחד
.בחייך, ביל
.כמעט נהרגתי אמש
.שוב
.תן לי את זה לפחות
?אתה עושה את זה הרבה
?שוחה
...טוב
.בלילה
.למעשה, כן
.אני אוהבת כשמחשיך
אתה חייב להתמקד
.בכל החושים האחרים שלך
מדהים מה שאפשר
...להרגיש כשלוקחים את ה
.יכולת להביט בדברים
?אתה יודע
אני חושב שזה גם
.בגלל שאין כאן אנשים
,אין סירות
אין רדיו של מכוניות
,מפוצץ במוזיקת זבל
אין מי שיגיד דברים טיפשיים
.בקול רם כי הוא שיכור
.רק העולם
כמו שהוא היה
.כשהיה חדש לגמרי
היא באמת
,חלקת גן-עדן קטנה
.בון טמפ
?העיירה הכפרית הישנה הזו
?למה לא
,בתור התחלה
.אין כאן הרבה מה לעשות
...אז יש
פחות מה שיסיח את דעתך
.על היותך שם כשאתה שם
?מה בנוגע לבורים שחיים כאן
ציבור לקוחות
.נאמן מאוד, יש לציין
ברגע שהם אוהבים מקום
.הם נשארים בו לתמיד
.והם אוהבים לשתות
?מה אתה, איזה איש מכירות
,לא
אני סתם בחור
.שאוהב את הבית שלו
?אין כמו הבית, מה
.כן
.חשבתי שאין
,לא יודע
.ייתכן שאעזוב בקרוב
?לאן
,מקום דומה מאוד לזה
.ככל הנראה
?מעולם לא חיית בעיר
.לא
.העיר מוציאה את הרע באנשים
.אתה מאבד מגע עם הטבע
.המקום ממנו הגיעו
.אנשים עושים את זה גם כאן
.לא באותו אופן
,האצבעות שלי הופכות לצימוקים
.ונורא מתחשק לי פנקייק
יש תחנת משאיות
...שעובדת מסביב לשעון
,על כביש 20 לכיוון ארקאדיה
...מכינים שם את ה
.פנקייק בטטה הכי טובים
?אתה מכיר אותם
?רוצה לבוא איתי
...אני... את יודעת
...אני פשוט
.אני לא כל-כך רעב
.סאם
.אתה דואג שאראה אותך עירום
.כבר ראיתי בחורים עירומים
.המים לא בדיוק אטומים
אני מבטיחה שאתחיל
...לחפש מקום משלי ברגע ש
,הצעתי לך לעבור לגור אצלי
.לא להתנחל כמה ימים
.את משפחה
לימוזינה אוספת
...אותי היום ב-17:00
...היום, אז
.אני בדרך-
.אוהבת אותך הכי בעולם
.אוהבת אותך יותר
?את מי את אוהבת הכי בעולם
.סוקי
?מה התכניות שלך להיום
.אני חושבת שאצא לחופש
.חופש מהעבודה? נפלא
לא, אני עוברת
.לגור עם סוקי
אני מצטערת מאוד
.לשמוע את זה
שנינו ידענו שהמגורים
.שלי כאן הם זמניים
.הכל זמני, טרה
אני לא ממש רוצה
?לרקוד עכשיו, בסדר
.כמובן
?מה קרה
,השתלבת כאן כל-כך טוב
ונראה שהיה לך
.כזה כיף אתמול בלילה
אני חושבת שלכולם היה קצת
.יותר מדי כיף אתמול בלילה
?תוכלי לומר לאגס שעזבתי
.כמובן
.אני אתגעגע אלייך
.תודה רבה על הכל
אני בטוחה שהיית עושה
.אותו דבר בשבילי
.לכי
.תפרחי
ואף-פעם
.אל תגידי לעצמך לא
?בסדר
אני לא יודע
,מיה היה לזרוס
אבל הוא בטח לא היה
.הערפד הראשון
.כולם יודעים שזה היה דרקולה
.זה מהתנ"ך, אידיוט
.ישו החזיר את לזרוס מהמתים
?אז ישו יצר את הערפד הראשון
.אולי ישו היה הערפד הראשון
.כלומר, גם הוא חזר מהמתים
,ואמר לאנשים "היי, כולם
.שתו את דמי"
."הוא ייתן לכם כוחות מיוחדים"
.ישו מעולם לא אמר את זה
.הערפד הראשון היה קיין-
.להיות ערפד זה אות קיין
זה עונשו של אלוהים על שהביא
,את הרוע הראשון לעולם
.והרג את אחיו
.לא-
.את הרוע הראשון הביאה איב
.שאכלה את התפוח
."לכן קוראים לזה "איבל
(באנגלית: רוע)
.זה לא היה רוע
.זה היה סתם מעבר על החוקים
,רוע זה לקחת החלטה מוקדמת
.להיות שמוק
,ג'ייסון סטקהאוס
אנא פגוש את הכומר ניולין
.במשרדי ההנהלה
.ג'ייסון סטקהאוס
יש דבר אחד
:שאתה יכול לסמוך עליו
אלוהים ידאג להעניש
?את הדוגלים ברוע. -כן
.אז תסביר לי את אירופה
.בוקר טוב
?יפייפה, נכון
.בוא נצא לטיול קטן יחד
?אני בצרות
.כולנו בצרות, ג'ייסון
.כל עוד יש ערפדים בעולם
עדיין לא עברתי
,לחדר של סבתא
,תקחי את החדר שלי וכשאחזור
.נחגוג כמו שצריך
,ועד אז
.יום הולדת שמח
.סוק
.אני מתגעגעת אליה כל-כך
.אני יודעת
.גם אני
אז למה כולכם נוסעים
?לטייל בדאלאס
.לביל יש כמה עסקים שם
לעזאזל, הערפדים האלה רוצים
?להשתמש בקריאת המחשבות שלך
.ביל יהיה שם להגן עליי
סוק, למה את יוצאת איתו אם
?הוא מכריח אותך לעשות דברים
הסקס לא יכול להיות
.עד כדי כך טוב
.הוא מעולה
.ואני אוהבת אותו
...כן, אבל-
את לא יכולה לשבת
ולשמור את לבך
עבור גבר חלומות
.שלעולם לא יגיע
.החיים קצרים מדי
וחוץ מזה, ביל לא מכריח
.אותי לעשות שום דבר
אני מסכימה לזה רק כדי
,להציל את בן הדוד הטיפש שלך
.תודה רבה
?לאפייט
?הוא לא סיפר לך
?סיפר לי מה-
אפילו לא ידעתי
?שהוא חזר. הוא בסדר
קיבלנו עדויות על פנתרים
.באזור נקאטוש
.הן רחבות מדי בשביל פנתר
,מה שבטוח
.יש רעל על הפצע הזה
.אני מניח שזה מה ששיתק אותה
והיא הייתה בחיים
,כשהם לקחו את הלב
.וזה מה שהרג אותה
?אז זו הייתה חיה
?שעשתה את זה-
ללא ספק. אבל החזה
.נחתך ב... סכין
,כן, החתכים נקיים מאוד
אלא אתם מכירים חיה
.שיכולה להשתמש בסכין
אנחנו עומדים מול שיתוף
.פעולה בין חיה לבן אדם
.אבל זה לא הגיוני
סיפרתי מה שאנשים
עם חוש הומור אמיתי
.היו מכנים בדיחה
.אני מצטערת
,אישה שחורה משותקת
ואז נשחטת למוות
.בעיירה בה אני חיה
לא הבנתי שזה
.אמור להיות מצחיק
.קניה
רציתי לדבר איתך
על החזיר מהדו"ח שלך
שכתבת אחרי שמכוניתה
.של טרה ת'ורנטון נהרסה
אנדי, מה חשבת לעצמך
?כשעברת על הקבצים
...טוב
.אני הולך למכון הכושר
לא לבשתי חולצה
.די הרבה זמן
?אז תנעלו אחריי, בסדר
?הסתכלתם על החזיר הזה טוב
.לא היה חזיר
טרה הייתה שיכורה כל-כך
.שהיא ירדה מהכביש
היא המציאה איזו שטות
.כדי להסתיר את זה
?הוא היה חום
,כי ראיתי את החזיר הזה
.בתוך בית בובות
.אנדי, אתה שיכור. בתפקיד
.אני לא שיכור
כאילו שאתה אף-פעם לא
.שתית בירה באמצע היום
.אני לא אלכוהוליסט
לא, אתה סתם איזה זקן
.שלא יודע דבר ולא רוצה ללמוד
.זה לא יפה, אנדי
.אני יודע
.אני מצטער, באד
אבל אני צריך לסמוך
.עליך בעבודה הזו
ואני לא יכול לעשות
.את זה כשאתה שותה
.תן לי את התג שלך
.לעזאזל, לא
.לא
,אני יודעת שאתה שם
אפילו אם אתה
.לא עונה לטלפון
.לעזאזל, זונה
למה אני צריכה
?לשמוע מסוקי שחזרת
?מה עוד היא סיפרה לך
שירו בך, ששתו את דמך
וקשרו אותך
.באיזו מאורת ערפדים
סוקי צריכה לדעת
.מתי לסתום, וגם את
?היית בבית החולים
מה את חושבת שיקרה
,אם אופיע בחדר המיון
עם פצע של ירייה. משטרה
.זה הדבר האחרון שחסר לי
.אתה צריך לראות רופא
?בשביל מה
בשביל שיתן לי
?תרופות שכבר יש לי
אני סיימתי להשאיר
.הודעות קוליות לדוד סיירוס
.אני אהיה בסדר
טוב, אני אשאר כאן
.ואדאג שאתה בסדר
.לא, את לא
.זה יום ההולדת שלי
,זונה, תראי
אני לא במצב רוח לחגיגות
?כרגע, בסדר
.אתה לא צריך לעשות כלום
.אני אצפה בטלוויזיה איתך
,כלבה, תראי
,את יודעת שאני אוהב אותך
?בסדר
...אבל העברתי
שבועיים וחצי במחשבה
.שאמות כל רגע
אין לי את הכוח
.לדאוג לך הלילה
?בסדר
,אם תמות
.אני אתעצבן נורא
.כמוך כמוני
.חשבתי שעזבת
.עדיין לא עזבתי
?זה אומר שאתה לא עוזב-
לא, זה אומר שעדיין לא
?עזבתי. -אז אתה עוזב
.עדיין לא עזבתי
.אידיוט
יש מנות מיוחדות
?בתפריט הצהריים
אני חושב שיש לי הכל כדי
."להכין צ'ילי "ג'יילהאוס
אתה בטוח? בפעם שעברה
.שכחת את צ'יפס התירס
!לעזאזל
.נכון
נקרא למה-שזה-לא-יהיה
."המקושקשת של טרי"
."המקושקשת של טרי המקושקש"
אני פשוט לא יודע אם אני
.יכול לעשות את זה, סוקי
?לעשות מה
לנהל את המקום כשסאם
.עוזב את העיר. הלחץ רב מדי
?סאם עוזב את העיר
.הוא היה אמור לעזוב הבוקר
סאם, התכוונת
?לספר לי שאתה עוזב
.לא היית כאן
?לאן אתה הולך
.למען השם, סאם
אני יודעת שזה נראה
,כאילו נטשתי אותך
.אבל תעשה לי טובה
.סבתי נרצחה לא מזמן
.רנה ניסה לרצוח אותי
ולא חשבתי
.שביל יחזור מתישהו
,אלוהים, סוקי
.באמת שאין לי זמן לזה
,אם אכפת לך מהחברות הזו
.אני מציעה שתפנה זמן
תראי, אני מתמודד עם
.הרבה בעיות עכשיו
לשפר את הרגשתך
.לא בראש מעייניי
כן, גם לי יש הרבה בעיות
.שאני מתמודדת איתן
,ובגלל הבעיות האלה
.אצטרך לקחת חופש לכמה ימים
בסדר. גם ככה לא
.אהיה כאן כשתחזרי
אתה באמת רוצה
?להשאיר כך את העניינים
?איזו עוד אפשרות יש לי
...לא יודעת, סאם, אבל-
לזרוק לפח שנים של חברות
.נראה לי דבר די מטופש
!מעולה
!כן-
!בדיוק כך
.מר ערפד
!בום! חוסלת
,אוהבים אותי עכשיו
?בני זונות מפחידים
.מצטער
.אתה חתיכת צלף, ילד
היינו צריכים לתת לך
.קליעי עץ במקום כסף
...לא, קליעי כסף
.מגניב הרבה יותר
,קליעי כסף לא יהרגו ערפד-
הם רק יורידו אותו לרצפה
.כדי שתוכל לשפד אותו
אבל אם תירה לערפד ישר
,אל תוך הלב עם קליע עץ
.אתה משפד אותו בו במקום
.מפוצץ לו ת'צורה
.ככה שמעתי
...לא, הם פשוט
...ניתצים. זה כמו
.בלון מים
?ראית את זה
.לעזאזל, אני מקנא
.זה בטח מחזה מרהיב
.כוחו המדהים של אלוהים
.פשוט רוע מושמד לנגד עיניך
.יום אחד
.יום אחד, בקרוב
,עבור רפאל קורדובה הצעיר
זה היה תחילתו של היום
.הארוך ביותר של חייו
רפאל רץ עם שוורי
,הפמפלונה לראשונה
,שבוע אחרי שמלאו לו 18
הולך בעקבותיהם
,של שני אחיו הגדולים
והצליח להחזיק מעמד במשך
.5‏ סיבובים ללא שריטה
?הלו
!הפתעה
.הפתעה
.הפחדנו אותך? -כן
!אלוהים
מה כולכם? -אסור לבלות
.את יום ההולדת לבד
?איך בכלל ידעתם
?מטבח
.זה בכיוון הזה-
.מכאן
?היי, למה בכית
אני תמיד בוכה
.ביום ההולדת שלי
.זה תמיד היום הכי גרוע
למה משנה מה אני עושה
,בסופו של דבר אני בוכה
.כי יום ההולדת שלי תמיד גרוע
.טוב, השנה זה ישתנה
.אני מבטיח לך
אנחנו מתכננים את
,המסיבה הזו כמה ימים
אבל עיכבת אותנו
.בגדול בכך שעברת
?זו עוגת חתונה
.חתונה, יום הולדת
?מה ההבדל
הכל קשור להשלכת הקליפה
,הריקה של מה שחלף
וקבלת המסתורין
.הטמון במה שעתיד לבוא
אנחנו הולכים
.להתפרע כהוגן הלילה
.אני מרגישה את זה בעצמותיי
,הייתי בטלפון כל היום
.התקשרתי לכל חברייך
?איזה חברים
.היי, מותק
.כן-
.שתי בירות, בבקשה
?שתי בירות? -זה טוב-
זו הסיבה שאנחנו
,זקוקים ליום חופש
כדי שנוכל לשתות בירה
.ולהירגע מדי פעם
.בסדר
.אחד, שניים
.תודה, מותק
.זה ממש טוב-
.לחיים
?אז מה קורה? אתה נהנה
.לא, זה פשוט מעולה
.כן
?אתה אוהב מוזיקת קאנטרי-
.מטורף עליה
?כן-
...לרוב אני מאזין ל
.ואני ממש אוהב צייד
?ואני צד קאריבו. -באמת
אתה מאמין ששרה
?הייתה פעם צמחונית
.כן
?אני יודע. -באמת
?היא סיפרה לך
אני מקווה שאתם מוכנים לזלילה
.בסגנון דרומי אמיתי, בנים
לא אוכלים את הצלעות
,ששרה מכינה
.זה יותר כאילו מתקלחים בהן
.חכו רגע
.תן לי
.בואו נראה-
.בואו נראה
.תודה-
.תודה
.בסדר-
?זה טוב
.זה טוב
,בסדר-
.תיישר את זה ממש ככה
.מרגיש טוב
,סטיב
נראה לי שלג'ייסון יש הדרוש
.כדי להיות חייל אלוהים אמיתי
.חשבתי בדיוק אותו דבר
לא, יש לי עוד
.כברת דרך ארוכה
.לא ארוכה כפי שנדמה לך
...אלוהים בחר בך
.אמן-
.למשימתו הנהדרה מכל
.הללו את אורו
אנחנו יוצרים יחידת עילית
."צבאית הנקראת "חיילי השמש
.וג'ייסון, אנחנו זקוקים לך
.אלוהים זקוק לך
.איזו ברכה
.בסדר
.יופי
.עוד ויסקי וקולה
.אני אטפל בו
.איזה לילה חלש
.למזלך-
.חשבתי שהפסקת לשתות
.גם אני חשבתי-
טוב, אני לא רוצה לשמוע
את אחותך מתבכיינת
.שהרסת את המכונית שלה
.אז אני עוצר אותך ברגע זה
.לך תזדיין, מרלוט
,אני יודע שזה הויסקי מדבר
."אחרת הייתי אומר "תזדיין בעצמך
.אפילו משרד אין לי כבר
.באד לקח את התג שלי
,הוא יחזור אליך כשתתפכח
.אתה יודע זאת. חזור הביתה
כדי שסבתי ואחותי
הרעות והקמצניות
יוכלו להסתכל עליי כאילו אני
.איזה מפסידן עלוב? לא תודה
.אין עוד משקאות לאנדי
הוא היחיד כאן. אף-אחד
.לא נכנס לכאן מעל שעה
?הנקודה שלך
,בוא נסגור מוקדם-
אני רוצה ללכת
.למסיבה של טרה
?טרה עושה מסיבה
.כן, בבית של סוקי
.לכבוד יום ההולדת שלה
אתה מכיר את החברה
?האלגנטית הזו של טרה
היא עורכת אותה, ואמרו לי שהיא
.יודעת איך לערוך מסיבות
.היא בהחלט יודעת. אוכל נהדר
אני צריך לשאול את טרה
?על החזיר. -אז נוכל ללכת
?ללכת לאן
.הביתה-
.מסיבה בבית סטקהאוס הישן
.מסיבה? אני בפנים
.עבדתי מספיק ליום אחד
?אתה הולך
.לא נראה לי
.אני מקווה שתשנה את דעתך
.היי, גברת ת'ורנטון
?טרה כאן-
.לא, זה היום החופשי שלה
.אתם תלכו
.תלכו, אני אסגור
?מה שלומה
.היא בסדר
.עד כמה שידוע לי
?אתם כבר לא ביחד יותר
.לא, גברתי
.לילה טוב, ארלין
היום זה יום ההולדת
.של טרה. היא בת 26
?תואיל לתת לה את זה
.אני לא יודעת ממי לבקש
.כמובן
.תודה-
"חברת התעופה "אנוביס
,מברכת אתכם בבואכם לדאלס
היעד הידידותי ביותר לערפדים
.במדינת טקסס כולה
- המסיבה של קומפטון -
!זו אני
.תמיד אהבתי את אלה
.משקאות חריפים לבובות
.הם נתנו לי 10
.איחרתי, כפי שאת רואה-
הייתי אמור להיות כאן
.לפני שקיעת החמה
.ההמראה שלנו עוכבה
?למה שלא תחכי בלימוזינה
.זרם החליפין חזק כאן
.לא תודה. אני בסדר-
.כדאי לך
.יש שם קוקה-קולה
,תיכנסי ללימוזינה המחורבנת
.חתיכת כלבה
!תוריד את הידיים שלך ממני
תעשה רעש
.וזה יהיה האחרון שלך
היי! איך פותחים
?את הדבר הזה, לעזאזל
שמישהו יעזור לי
!לצאת מכאן. עזרו לי
?מתנה? בשבילי
.אני מתה על מתנות
.זה בשביל טרה. מאמא שלה
שולחן המתנות
.נמצא בפינת האוכל
אני חייבת לומר שאני
.מופתעת שהגעת
.טוב, תקשיבי
,את מוזמנת לחשוף אותי
אבל תחשפי גם
.את עצמך בו זמנית
?אחשוף את עצמי בתור מה
.בתור-מה-שלא-תהיי
,לא יודע מה את עושה כאן
.אבל האנשים האלה חשובים לי
ולא אחשוש לעצור בעדך
.אם תנסי לפגוע בהם
אפילו אחרי שזרקו אותך
?או בחרו במת על פניך
?אתה ממש לא מצליחן, נכון
?מי כל האנשים האלה
.אני לא רואה אף-אחד-
.כי כל מי שאתה רואה זו אני. -כן
את לא אוהבת
?את המקצב הזה, נכון
,ברצינות
?מי כל האנשים האלה
?ולמה הם מביאים לי מתנות
.לא שאני מתלוננת
.אני אוהב איך שאת רוקדת
אני אוהבת לרקוד. אני לא
.זוכרת מתי רקדתי לאחרונה
.זה ממש לא טוב
כל מי שרוקד כמוך צריך
.לרקוד כל יום ביומו
.בדיוק ככה
.אמור לי את שמך
.לאון-
.בסדר, ליאון
.אף-אחד לא יפגע בך
?רוצה לנסות
?אני יכולה-
.הנה
תישעני כך שתוכלי
.ללכוד את מבטו
.ופשוט תתני להכל לזרום
.תני לעצמך להיות מתה
?את מרגישה את זה
.את ריקה
.ואקום
עכשיו את יכולה לשפוך
.את דעתו לזו שלך
.הכל יהיה בסדר
.אין ממה לחשוש
.אל תחשוש מדבר
.הכל יהיה בסדר
.היית נחמד מאוד איתה
.סוקי, הוא נשלח לחטוף אותך
מה שאומר שמישהו
.ידע שאת מגיעה
,מי מאחורי העניין
?לדעתך? ערפדים
.מרושל מדי
.אולי הכנסייה ההיא
,ביל, הם אמנם מטורפים
.אבל זו עדיין כנסייה
.הם לא יחטפו אנשים
.סוקי
כנסיות עשו דברים גרועים
.מכך לאורך ההיסטוריה
.פשוט תבטח בי
?מה זה החיוך הזה
.אני עובר
."אני הולך להיות "חייל שמש
?באמת
?כן. שמעתם על זה
כמובן, זו הסיבה
.לשמה הגעתי הנה
.אתה בטח מרגיש מיוחד
,אין פסול בלהרגיש טוב-
.כשאתה משיג משהו
.אני מניח שלעולם לא תדע
אז אתה חושב שאתה
?היחיד שהם בחרו לקדם
?היחיד מכל המחנה הזה
.היי, זה מה שזה
עוד 14 בחורים הם
."חלק מ-"זה מה שזה
.כולל אותי
.כן, אפילו 4 בנות-
.נפלא. ברכותיי
גם אתה עובר לגור בבית
.של משפחת ניולין? -לא
.הבנתי
.שרה צריכה משהו לשחק איתו
מה? -היא רוצה
.את הזין שלך, אחי
אני לא מאמין שלא הבנתי
.את זה קודם. -זה לא נכון
.ואל תדבר ככה על שרה
?שרה-
.אתה... אתה עובד מהר
.אני לא עובד-
.היא נשואה
.לך על זה. היא שווה-
.היא לא כזאת
.הרווחתי את זה
.בטח-
.לך תזדיין
?אתם אלה עם החדר ללא מיטה
.אריק
.לא, אנחנו צריכים מיטה
.כמובן-
יש לי חדר חסין אור
."עם מיטת "קינג סייז
.זו סוויטה
.חדירה מפני רעשים
...עם חדר מקביל עבור
?איך לקרוא לה
?אין מילה של ערפדים-
.צאצא
.קרא לה בת-חסותך-
,יש לך בת-חסות
.כמו לברוס ווין
תוכל לתת לי את
?הטלפון הנייד שלך
.תודה, לאון
.הכל בסדר
.כן-
.למעשה, הכל לא בסדר
כל פחדיך הנוראיים
.עתידים להתגשם
לא. -אלא אם תצרח
:במלוא ריאותיך
המגורים האלה מכוסים
?בידי גורם צד שלישי, נכון
כן אדוני, הכל מטופל
.בידי מר נורת'מן
בקי יובנקס הזונה הסנובית נותנת
.לג'ייס לדחוף לה אצבע בכנסייה
!ג'סיקה
.היא חדשה
.ערב טוב, לאפייט
.לא
אינך יכול להיכנס לביתי
,אלא אם אני מזמין אותך
.ואני לא עד כדי כך מטורף
תהיה חייב לצאת
.בסופו של דבר
.יש לי כל הזמן שבעולם
!תעזוב אותי-
.נתתי לך מתנה נדיבה ביותר
.המתנה שבלא להרוג אותך
ואני כאן כדי
.לתת לך דבר נוסף
סם החיים שהוא לא אחר
.מאשר דמי בן אלף השנים
אני לא חושב
.שזה רעיון טוב
.הרגל שלך כבר מזוהמת
.אני מריח את זה
,אם לא תטפל בה
.תוכל לאבד אותה
?למה שתרצה לתת לי את דמך
.אני מחבב אותך
.בולשיט-
אתה רוצה להמשיך
?לעקוב אחריי. למה
.אתה חשוב לסוקי, ללא ספק
...ועבורי מה שחשוב לסוקי הוא
.מסקרן
.אין לך ברירה, לאפייט
.אתה יודע את זה
.לעזאזל
.לאון, תסתכל עליי
.תסתכל עליי, לאון
.הכל יהיה בסדר
.לא, זה לא
.הסיוט הגדול ביותר שלי
?ג'סיקה, מה לעזאזל עשית לו
.אני בטלפון
אולי אם תשים את
?היד על הכתף שלו
לעתים מגע עוזר לי לשמוע
.את המחשבות טוב יותר
?מי שלח אותך
."אחוות השמש"-
?אתה חבר
.לא, הם שכרו אותי
?מי בדיוק-
.אני לא בטוח
.זה היה בטלפון
הכניסו כסף לארונית
."שלי בתחנת "גריינהאוס
ומה בדיוק הם
?שכרו אותך לעשות
לחטוף מישהי מהמסיבה של קומפטון
.ולהביא אותה לכנסייה
?אתה יודע את שמי
לא, גברתי. אפילו לא
.ידעתי שתהיי אישה
אני רק יודע שהערפד
...משתמש בבן-אדם
.כדי למצוא ערפד בשם גודריק
?אתה יודע היכן הוא
.לא, גברתי
.היית טוב מאוד
.אני בטוח שמעסיקיך יהיו מרוצים
.אתה חושב? -כמובן
?מה יכולת לעשות
.מעולם לא הגענו
.זו לא אשמתך
.כן, הטיסה לא הגיעה
.לא, פשוט לא היינו עליה
.נלחצתי כל-כך משום דבר
עליך להכין את התא שלי
.לחגיגה חגיגית במיוחד
.כבר הכנתי אותה, קפטן
.כבר הכנתי אותה
.זה מספיק
.אל תהיה חמדן
היית אמור להתקשר
.אליי ברגע שהגעת
.ארבו לנו בשדה התעופה
?מי
.אתה יודע בדיוק מי, אריק-
אחוות השמש". למה לא"
?אמרת לי שהם מעורבים
.לא ידעתי בוודאות
.עכשיו אני יודע
.יכולת לחלוק בחשדותיך איתי
.יכולתי, אבל לא חלקתי
עליך לזכור שאני
.השריף שלך, ביל
.מעמדנו לא שווה
,אם זה מרגיז אותך
.דבר עם האדון הנשגב
.או עם המלכה
.קבל את זה
.בדיוק ככה
?איך הרגל שלך
.לעזאזל, אני רוצה לרקוד
.כמה נחמד בשבילך
.קדימה, קדימה, קדימה
.אני חייב לעוף
.ווגאס, מותק. ווגאס, מותק
.ווגאס, מותק
?המיקום נוח
.כן. תודה, גברתי
.היה ממש כיף היום
.כן, נכון
?ג'ייסון
?אתה מתוח
.לא-
.קצת
?למה
...בואי פשוט נומר ש
...מעולם
לא הייתי במקום
.נחמד כל-כך בעבר
.זה יותר מדי
.כמה שאתה מתוק
.אני כל-כך גאה בך
.בחייך
...כל-כך
.גאה
?אוכל לשאול אותך משהו
אני היחיד שגר
?איתכם כאן בבית
יש לנו מעונות מיוחדים
...עבור החיילים, אבל
.יש בהם מקום רק ל-14
.ואתה חייל מספר 15
.טוב
.ואתה גם הטוב ביותר
כלומר, ממך אנחנו
.מצפים להכי הרבה
.אני אנסה לא לאכזב אתכם
.תעשה את זה
.בסדר-
ותודיע לי אם אתה
,צריך כל דבר שהוא
.כי אנחנו בסוף המסדרון
.שתי דלתות גדולות
.זה אריק. רצית לדבר
.זה חשוב
.פגוש אותי בבר
.לעזאזל
.אני מעריץ אותך, ביל
רק ערפד אמיתי
מודה שאין ביכולתו
.להגן על בן האנוש שלו
רק מפלצת אמיתית
לא תחשוב על אף-אחד
.אחר פרט לעצמה
.אכפת לי מאחרים
.אכפת לך מגודריק-
אין לך התחיבויות כלשהן
.לדאלאס או טקסס
?את זה אתה לוקח אישי. למה
אני מקווה שתהנה מתחליף הדם
.שלך, אשר עולה לי 45 דולר
,אין לי כוונה לשתות אותו
.פשוט רציתי שתשלם עליו
.אתה כזה בוגר
.ענה על השאלה-
?מה פשר הנאמנות לגודריק
.הוא אהוב ביותר בידי נתיניו
,רק למלכים ומלכות יש נתינים
.אריק. לא לשריפים
גודריק יכל להיות
.מלך טקסס ברגע שירצה
הוא יכל להיות מלך
.בכל טריטוריה שיבחר
גילו כפול משלי
.וכוחו רב מאוד
אין רב כוח ממנו
.בעולם החדש
,אם הוא כל כך חזק
?איך הם חטפו אותו
.זה מה שמדאיג אותי
ברגע שאחד כמוהו
,יכול להילקח בידי בני אדם
.אז אף-אחד מאיתנו לא בטוח
מה אתן לך כדי שתתיר
?את ההסכם שלך עם סוקי
.שום דבר
והואיל ואתה
,מחבב בני אדם כל-כך
.אני חושב שתשמח להגן עליהם
,הערפדים כאן
,הם כמו בוקרים
,אם לא יצליחו להחזיר את גודריק
.הם יחפשו צדק
.הם יתחילו לתקוף אנשים
?יתחילו לתקוף אנשים
.זה מטורף
.טוב, זו טקסס
רציתי לעשות את זה
.מהרגע שהגעת הערב
...אני תוהה
.אם זה רעיון טוב
.זה רעיון מצוין
,אתה מתוק להחריד
ושובה לב ומלוכלך
.עם האפור הזה בשיער
.והאף הקטן והסקסי הזה
ולעזאזל, ילד, אתה יודע
.איך ללבוש מכנסיים
?מה קרה
.תקשיבי
.אני צריך לספר לך משהו
.לא, אתה לא
.כן-
.כן, אני כן
.לא, אתה לא-
.אני יודעת מה אתה
?מי זה
?הזמנתי מישהו. זה בסדר
.זכר. סטרייט. בי פלוס
.היי, אני טראוויס
.זה בשבילי
?יופי, מה עליי לעשות
.ביל בטח לא יאהב את זה
?בן כמה הוא בכלל
.הוא נראה בקושי בן 18
.הוא בן 21
זה מוזר. כמעט כאילו
.קראת את מחשבותיי
.באמת קראתי את מחשבותייך
.לעזאזל, בארי
פשוט חייך ותתנהג
.כאילו זה צרוף מקרים
.תסתום את הפה שלך
.אבל זה לא צרוף מקרים, בארי-
Amir תורגם ע"י:‏
ZIPC סונכרן ע"י:‏
Qsubs חברי צוות
.בארי, חכה
"דם אמיתי"
- עונה שנייה, פרק 4 -