איפה השרשרת
?המזורגגת שלך עכשיו
!אלוהים
!זנב-סוס מטומטמת
.הנה לך
.אני אוהב אותך
.גם אני אותך, מותק-
.לך להזדיין, כלב
?מה לעזאזל
!הראה את פניך, פריק
אנה פקין
סטפן מויר
סאם טרמל
ריאן קוואנטן
רוטינה ווסלי
כריס באואר
נלסן אליס
ג'ים פארק
קארי פרסטון
מייקל ריימונד-ג'יימס
וויליאם סנדרסון
לין קולינס
'לואיס סמית
מבוסס על סדרת הרומנים "סוקי
סטקהאוס" מאת שרלין האריס
- דם אמיתי -
- פרק 2: הטעם הראשון -
GreenScorpion-ו Amir תורגם ע"י
Qsubs חברי צוות‏
סונכרן לגירסה זו ע"י
Qsubs חבר צוות katanov
.חבל שאין לי ניבים
!כן-
הייתי קורע את הצוואר
!המזורגג שלך! -לעזאזל, כן
.הנה זה מגיע
?את מוכנה
.לעזאזל
!לעזאזל, כן
?זה היה חזק, מה
.'מאודת
.לעזאזל
!לעזאזל
.אלוהים
.מטומטם
.לא הרגתי אותה
!לא הרגתי אותה
,מישהו הרג אותה
.זה בטוח
?ערפד
?אתה בטוח
.בהחלט-
.ראיתי את הניבים שלו
למאודת' יש סימני ניבים
.באיזור נסתר בירך שלה
.אנחנו יודעים
.בדקנו את הגופה
יכול להיות שזה אותו ערפד
?שאחותך מתעסקת איתו
,ראשית
אחותי לא מתעסקת עם אף
.אחד. אחותי לא מתעסקת
,ושנית
.אינני יודע
מעולם לא פגשתי
.את הערפד הזה
,מעולם לא פגשתי אף ערפד
.ואני מקווה שגם לא אפגוש
?איך הערפד בקלטת נראה
.קירח
.היו לו קעקועי שלד מוזרים
.והוא נראה מטורף
.מטורף מדעתו
...זה מעניין, מאחר
וזו הקלטת היחידה שמצאנו
.בדירתה של מאודת'‏
אני מניח שזה אומר
?שמישהו לקח את כולן, נכון
.מישהו לא רצה שתראו אותן
או שמישהו רצה
?שנמצא רק את זו
,מאחר והיא, ככל הנראה
מנקה אותו מפשע
?שאולי חזר מאוחר יותר לבצע
.בחייך, אנדי
.אינני עד חכם עד כדי כך
...סוקי
.סוקי
.אינני מרגישה את רגליי
.מהר, שתי לפני שהפצע ייסגר
?אני אהפוך לערפד
,את לא. לעזאזל, סוקי-
?את רוצה לחיות או לא
.לא
.חזרנו לחדר האירוח
מסתבר שאני היחיד
".באתגר ה-"לך ודבר
ללכת ולדבר, לא יכול
?להיות קשה מדי, נכון
ביי.ג'יי, הקטגוריה שלך היא
.שמותיהן של מדינות ארה"ב
.אריזונה
.לעזאזל
.מיסיסיפי
.ממפיס
.ניו ג'רזי, ניו יורק, קונטיקט
?הלו, זונה. מה המצב
?איפה אתה-
.אני בדרך למסיבה במונרו
ולעזאזל, לא, אינני חוזר לאסוף
.את התחת הנזקק שלך, זונה
.לאפייט, בבקשה
...אימי התעלפה על הספה, ו
אינני יכולה לקלח
.ולהכניס אותה למיטה
.זה פשוט מדכא מדי
מה שמדכא הוא כמה פעמים
,אני מקבל שיחות כאלה ממך
.זה מדכא
מדוע אינך מתקשרת
?לג'ייסון סטקהאוס
.אתה כלב מרושע ומלוכלך
ואת צריכה להזיז את התחת
,שלך לבית של אמך
.זה מה שאת צריכה לעשות
.כן, שיהיה-
.בסדר
.בסדר, אני בדרך
אבל את יכולה למצוא
.את ההסעה שלך הביתה
.במקרה שיתמזל מזלי
מה זאת אומרת
?אם יתמזל מזלך
הסטנדרטים שלך כל כך
.נמוכים, תמיד מתמזל מזלך
.צודקת בהחלט
.הללויה, הללויה
!אלוהים ישמור, אני באה
.אלוהים
.ג'ייסון
?ג'ייסון, מה לעזאזל
?אמרתי שאתה יכול להיכנס
,תראה, ג'ייסון
.השעה 3 לפנות בוקר
.אין לך מושג מה עברתי מאמש
ביליתי את כל היום במחשבה
.שבאמת הרגתי את מאודת' פיקנס
.אלוהים אדירים
חשבתי שחנקתי אותה
.בטעות במהלך הסקס
ובאד ואנדי המזדיינים חיכו
12‏ שעות שלמות על מנת להראות
!לי קלטת שמוכיחה שלא עשיתי זאת
חשבתי שהרסתי
.לעצמי את כל החיים
...ג'ייסון
יש לי טעם שונה
?מאנשים אחרים
.כן
?מה את
.ככל הנראה, אני לא מתה
.אני טלפתית
אני יכולה לשמוע את
.מחשבותיהם של אנשים
?אפילו את שלי
.לא
זאת הסיבה שאני
.אוהבת אותך כל כך
אינני יכולה לשמוע
.אותך כלל וכלל
אין לך מושג כמה זה
...מרגיע, אחרי חיים של
?אוכל לשאול אותך שאלה אישית
.ביל, הרגע ליקקת דם מראשי
אינני חושבת שיש
.אישי יותר מזה
איך את מנהלת
?את חייך החברתיים
?עם גבר בגילך
...המחשבות שלהם בטח
.אינני יוצאת לפגישות-
?לעולם לא
...הייתי
.הייתי בכמה פגישות
אינני יכול לחכות
.לראות אותה עירומה
מעניין אם היא
.בלונדינית טבעית
אין דבר יותר גרוע מבלונדינית
.עם שיח ענקי ושחור למטה
?מה לעזאזל
.לא כל הבחורים היו מגעילים
היא מסוג הבחורות שאני יכול
.להתחתן ולאהוב אותן עד סוף חיי
ולעולם לא לחשוב על מאט
דיימון, ג'ייק ג'ילנהול בג'רהאד
עם הכובע הזה של סנטה קלאוס.‏
?לאן את הולכת? מה קרה-
...אך
.זה תמיד נגמר אותו דבר
בטוח יש אנשים
.שיודעים על כשרונך
.האנשים הקרובים אלי ביותר
.אך... איננו מדברים על כך
ואני משתדלת מאוד לא
.לקרוא את מחשבותיהם
.בחלוף השנים למדתי איך
אני מניחה שזה לא מוסרי
,להקשיב למחשבות של משפחתי
.חבריי, והבוס שלי
.אך... הם יודעים
אנשים אחרים חושדים
.או... חושבים שאני מדיום
רוב האנשים פשוט
.חושבים שאני משוגעת
?איך זה נשמע
...זה מין
.זרם של תודעה
זה נעשה מוזר
...כשאנשים כועסים, או
...מודאגים ו
...לפעמים
.לפעמים אלו רק תמונות
.כדאי שאחזור הביתה
ביל, אני מרגישה
.שהחלמתי לגמרי
.אכן
רופאים יודעים שדם
?ערפדים יכול לעשות זאת
.לא
.ואנחנו רוצים להשאיר זאת כך
.כדאי שאלווה אותך למכוניתך
?מה קורה, בן זונה
?מה קורה, ג'ו-
.תחת סקסי שם
.היי, מותק
?ילד גדול, מה קורה איתך
?מה קורה, מותק
.אני טרל
.טרה
,טרה. בסדר, בסדר
.בסדר, בסדר
אז מה
,בחורה יפה כמוך
?עושה כאן לגמרי לבדה
אני צופה בדודני הטיפש מנסה
.להתחיל עם הגבר הכי סטרייט כאן
.בסדר
.מותק, אני הגבר הכי סטרייט כאן
?באמת
את יכולה לשאול כל
.אחת מהמתוקות האלו
,תראה
.כדאי שאומר לך
.אני נשואה
.זאת לא בעיה
,ובכן-
.בעלי שכיר חרב
.שמן שחור
הוא רק חזר ממשימת חיסול
.של כמה בחורים בעיראק
?את ממציאה את זה
.הלוואי והייתי ממציאה-
מכיוון שאינו שווה את זה, אני
,אומרת לך, אם יתפוס אותי בוגדת
.הוא יהרוג את שנינו
אינני בטוחה את
.מי הוא יהרוג קודם
.בטח אותי
.אני מקווה
.כלבה, את מטורפת
הוא כבר ירה לאיזה בחור בביצים
.פעם, רק מכיוון שקנה לי דיסק
.לעזאזל, לא
!לעזאזל
!אלוהים אדירים
?ככה את רוצה לשחק
?בן כמה אתה
?אני יכולה לשאול זאת
.הפכתי לערפד בשנת 1865-
.כשגילי האנושי היה 30
.אתה נראה מבוגר יותר-
.החיים היו קשים אז
?השתתפת במלחמת האזרחים
.אכן
תהיה מוכן לבוא ולדבר
?במועדון של סבתי
זאת... בעיקר קבוצה של אנשים
.זקנים שמשפחתם השתתפה במלחמה
הם מכנים את עצמם
".צאצאי החללים המהוללים"
?חללים מהוללים
אין שום דבר מהולל
.בלמות במלחמה
,חבורה של גברים רעבים
,קופאים מקור
הורגים זה את זה על מנת
.שהעשירים יוכלו להישאר כאלו
.טירוף
.אני בטוחה שזה היה נורא
?ישמח אותך אם אעשה זאת
.סבתי תתלהב מאוד
?האם זה ישמח... אותך
...ובכן
.כן
.אז אעשה זאת
.ואצפה לפגישה עם סבתך
?מתי אוכל לקרוא לך
.אינני עובדת מחר
.אז אחרי החשכה, אם כך
.סאם עדיין ער
.זה מפחיד
לא היינו צריכים לתת
להם את זכות ההצבעה
ולתת תוקף חוקי
.לקיומם הלא קדוש
על הציבור האמריקאי לדעת
.שאלה יצוריו של השטן
,שדים, פשוטו כמשמעו
.אין להם נשמה
,אך, הכומר ניולין
עליך להיות מודע לסקרים
המראים תמיכה העולה בעקביות
.עבור זכויותיהם של הערפדים
.הסקרים זויפו-
את יודעת כמה כסף המפלצות
הללו נתנו לפוליטיקאים
?משתי המפלגות
?וגם לאמצעי התקשורת
אלה שטויות. ערפדים לא
.מחפשים לשלוט במדיניות האדם
.זהו עניין חסר חשיבות עבורנו
...אנחנו פשוט רוצים
.אינכם יכולים לאתר זאת
.הכל הולבן
אתה מאשים את הארגון
?שלי בפעולות פשיעה, אדוני
.לא אדבר אליה ישירות, שרון
?מדוע, הכומר ניולין
,התחייבותי לישו הקדוש-
להלל את שמו, מאלץ אותי
.לא להכיר באלו מסוגה
.זה הולך להקשות על דו השיח
.לא אדבר אליה ישירות
.בסדר
.תודה לך, שרון
...כעת, טי.בי.בי.אן
אינני חושבת שלישו היה
.אכפת אם מישהו היה ערפד
.גם אני לא, מתוקה
הנקניקיות האלו שונות
?מאלו שאת מכינה בדרך כלל
.לא
יש להן טעם הרבה
.יותר מורכב מהרגיל
יקירתי, את חושבת
.שהן לא טעימות
לא, הן טעימות. כאילו
אוכל לעצום את עיניי
ולראות את החווה בה גדל החזיר
.ולחוש את השמש והגשם על פניי
ואפילו להרגיש את טעם
.הארץ בה גדלו העשבים
.שלום, גברת סטקהאוס
.בוקר טוב, טרה
.לא, את תשבי
.אכין סיר חדש
.בסדר-
.את נראית נורא
.כן-
אני מרגישה אפילו
.גרוע יותר
.כן, את יכולה להתקלח כאן
.ואת יכולה לשאול כמה מבגדיי
.תודה
?יש חדש בנוגע לג'ייסון
.כן, שמענו כבר מווילי מייסון
.הם שחררו אותו אמש
.ידעתי שהם יעשו זאת
.אני לא-
.אני שמחה לראות שאת עדיין בחיים
בטוח לא נפגשת עם
.הערפד ההוא אמש
.סוקי, לפעמים את פשוט טיפשה
!שתקי-
מזל שסבתי כבר הייתה במיטה
?כשנכנסתי אמש. -הוא נשך אותך
לא. -את בטוחה? מכיוון שאת
.יודעת שהם יכולים להפנט אותך
,כן, ואנשים שחורים הם עצלנים
.וליהודים יש קרניים
את בטח שמחה שנתנו לג'ייסון
.לחזור הביתה, גברת סטקהאוס
אני בכלל לא מאמינה שהם
.עצרו אותו מלכתחילה
אני שוקלת להתקשר
.לבאד דירבורן ולנזוף בו
.ג'ייסון הוא ילד טוב
.כולם יודעים זאת
?הלו
.היי, אוולין
מצטערת שהתנהגתי אלייך
.כמו כלבה אתמול בערב
ובכן, אני מצטערת
.שהתנהגתי כאילו אני אמך
.פשוט דאגתי לך, סוקי
.ביסודו של דבר, את חברתי היחידה
?אני מאחר לארוחת הבוקר-
.היי, טרה
.היי. היי, ג'ייסון-
אני כל כך שמחה
.שהם לא כלאו אותך
.כן. גם אני
אני אפילו לא יודע
.מדוע הם חשדו בי
נראה לי שמישהו שמע
.'שהייתי עם מאודת
?והיית
.לא
?אתה בטוח-
.היא היתה אישה
.זה מצחיק
.לפחות היא היתה אנושית
!לא תאמינו מה קרה
.היי, ג'ייסון
.היי, סבתא
.שב-
.אכין לך ארוחת בוקר
?מה קרה-
,ככל הנראה
טורנדו נחת ליד
.פינת ארבעת הדרכים
הוא הפך את קרון
.המגורים השכור ההוא
?אתם יודעים איזו
והוא הרג את הזוג הזה
.ששהה שם
?מק ודניס רטראיי-
.הם נלכדו תחת הקרון
מייק ספנסר אמר שהם
.נמעכו כמו דייסה
.ובכן... תראה את הילדה הזו
?מה את עושה כאן
,סוקי-
.את מכירה את מייק ספנסר
.כמובן. קברת את הוריי
.כן, העבודה החדשה שלי
.חוקר מקרי מוות אזורי
אך אני עדיין מנהל
.את בית הלוויות
.זה בטח נוח
...סוקי
זו עדיין זירת פשע
.שהכניסה אליה מוגבלת
?מדוע את כאן
,כששמעתי מה קרה
.הייתי חייבת לבוא לראות
.איזה דבר נוראי
את יודעת, שמעתי שלא היית
.בדיוק מעריצה של הזוג ראטריי
?היכן שמעת זאת
האחיינית שלי אחות
.בחדר המיון במונרו
אמרה שמישהו היכה את
.מק הזקן די חזק אמש
וכולם אומרים שזה היה מישהו
.שהיה איתך. -הם פגעו בחברי
זה במקרה הערפד הזה
?ששמעתי עליו
?זה שחי בבית קומפטון הישן
?בית קומפטון הישן
ממש מעבר לשדה שליד
.ביתי? -בדיוק זה
סבתך מרשה לך
?להתרועע עם ערפד
אתה יכול לדון איתה
.על כך, מקס ספנסר
אני בטוחה שהיא פשוט
תשמח לשמוע שמישהו
חושב שהיא לא
.מטפלת בי כיאות
.הזוג רטראיי ניקזו אותו
לנקז ערפדים
?זה נגד החוק, לא כך
פשוט עשיתי את חובתי
.האזרחית בכך שעצרתי אותם
.וכעת הם מתים
.כן-
.נהרגו בידי טורנדו
.סופות טורנדו מדלגות
הטורנדו ההוא לא נחת
.בשום מקום אחר
ואף אחד באזור לא שמע
.או ראה טורנדו אמש
אתה אומר לי שאתה באמת חושב
?שאדם אחד יכול לעשות את כל זה
.הוא לא אדם
הם לא כל כך שונים ממך וממני
אם היית טורח לנסות
.להכיר אחד מהם. -סוקי
.את ילדה טובה
אני שונא לראות אותך
.הולכת בנתיב הזה
למזלך, השריף דירבורן, אף אחד
.לא מכריח אותך לצפות
,עכשיו, פועלים פשוטים שכמותכם
.סילחו לי, אני צריכה ללכת
את יודעת, הוא ישן
,על הקרקע כל היום
אינני חושבת שהוא
.אפילו יביט על השטיח
,אינני עושה את זה עבורו
.אני עושה את זה עבורי
.כך שאוכל להיות גאה בביתי
?ואיך את יודעת היכן הוא ישן
.אני לא, למעשה
?מה הריח הזה
?איזה ריח
.ריח של אוכל רקוב, או משהו
?אינך מריחה את זה
.ובכן, מיצאי את זה
?אינך... מריחה את זה
.כדאי שאזרוק את זה החוצה
.סוקי
?כן-
.גם ג'ייסון וטרה מגיעים הערב
.סבתא
.ובכן, הם הזמינו את עצמם-
ג'ייסון אמר שהוא רוצה
,לפגוש את הערפד בעצמו
וטרה אמרה שהיא חושבת
.שגם היא חייבת להיות כאן
אינני יודעת מדוע כולם
?מתרגשים מערפד טיפשי
?רצית להיות לבד איתו
.אינני יודעת
.אולי
?לא תאמרי לי להיזהר
,את תמיד נזהרת, סוקי
.במה שחשוב
.ואני יכולה לסמוך על כך
?האין זו האמת
.תראי, אני רק אומר
?את רוצה שערפד ימצוץ ממך דם
אני רק מנסה להכיר
.אותו, זה הכל
.מכיוון ששם זה ייגמר
.כמו תמיד
מה אתה יודע על
?ערפדים, בכל מקרה
כן, אני יודע הרבה
.יותר ממה שהייתי רוצה
בחייך, ג'ייסון, אין לך
אפילו מספיק תבונה
.כדי לעשות משהו פשוט
.זו הבירה שלי
,שאלת האם אני רוצה משהו לשתות
.ואמרתי שאני רוצה בירה
.ואז הלכת למקרר
,אלוהים אדירים
.אני מצטער מאוד
.הנה
.זה בסדר-
.אינני אוהבת שאתה עושה זאת
.הכעסתי אותך
.לא
.אם אתה כבר כאן
?מה קרה
.את חייבת להזמין אותי להיכנס
אחרת, בלתי אפשרי באופן פיזי
.עבורי להיכנס לבית של בן תמותה
?ברצינות
.קדימה, נסה
.אינני יכול
.אינני יכול אפילו לנסות
.זה ממש מוזר
?ביל, אולי תיכנס, בבקשה
.תודה
...אז-
,אם אחזור בי מהזמנתי
?תהיה חייב לעזוב
.ובכן, אצטרך לזכור זאת
.אלוהים אדירים
.כמובן
...אינך
.אני... אני מצטערת
,אנשיך, מר קומפטון
.הגיעו מהאזור הזה, אני מאמינה
כן, אנשיו של אבי היו
,ממשפחת קומפטון
ואנשיה של אימי היו
.ממשפחת לאודרמילק
.הרבה בני לאודרמילק נותרו
אך אני חוששת שמר ג'סי קומפטון
.הקשיש נפטר בשנה שעברה
.כן, גבירתי
.זו הסיבה שחזרתי לבנטון
לא נותרו בני
...קומפטון בחיים, אז
התמקמתי בבית הישן
.של משפחת קומפטון
ובזמן שאני מצפה
...שזכויות הבחירה יאושרו
לא הייתי כל כך בטוח
.אם הייתי במקומך
הרבה אמריקאים לא חושבים
.שאתם זכאים לזכויות מיוחדות
יש להם את אותן
.הזכויות כמו לך
לא, אני רק אומר שישנה סיבה
.מדוע הדברים כפי שהם
.נכון
.זה נקרא עוול
,הקשב, זה נקרא
".כך אנו עושים זאת"
!ג'ייסון
.זהו ביתי
.לא אסבול גסות
האם הכרת את משפחת
?סטקהאוס, מר קומפטון
...כן, אני
.אני זוכר את ג'ונאס סטקהאוס
הוא ואשתו עברו לכאן כאשר
.בנטון היתה רק חור בכביש
.הייתי בן 16
?האין זהו הבית שהוא בנה
?כלומר, לפחות בחלקו
.כן, אכן
?האם היו לכם עבדים
!טרה
.לי לא היו, אך לאבי היו
עבד בית, אישה בגיל העמידה
,שאת שמה אינני זוכר
.ו... ועבד גינה
.אדם צעיר וחזק בשם מינוס
זהו פשוט סוג הדברים שהמועדון
.שלי יהיה מעוניין מאוד לשמוע
?על עבדים
ובכן, על כל דבר
.שקשור לתקופה הזו
אני מצפה מאוד לדבר עם
.המועדון שלך, גברת סטקהאוס
,כעת
,אם זה בסדר מצידך
.חשבתי שסוקי ואני נצא להליכה
.זהו לילה נפלא מאוד
...ובכן
זה בסדר מצידי
.אם זה בסדר מצידה של סוקי
.אינני חושב שזה רעיון טוב
.אינני חושבת שזה עניינך-
.היא צודקת, ג'ייסון
תראי, סבתא, אני
.הגבר במשפחה הזו
,אתה גבר במשפחה הזו
אך אני המבוגרת כאן
וזהו ביתי. כדאי
.שתכבד אותי, ילד
,למעשה
.אני המבוגר כאן
?שנלך
.אכן
ובכן, תודה שגרמת לי להיראות
.כמו טיפש בפניו, סבתא
.ג'ייסון
אינך צריך עזרה על
.מנת להיראות כמו טיפש
הלכתי לקרון המגורים
.של הזוג ראטריי
.אמרתי לך שאני חזק
אינני חושב שאמדתי בשלמות
.את שיעור כוחך
,במשך השנים, התחזקנו יותר
והפכנו מיומנים יותר
.בהסתרת מה שעשינו
אולי תרצה לזכור לפעם
,הבאה: סופות טורנדו מדלגות
.הן לא נוחתות במקום אחד
אז אני מניחה
.שהרגת הרבה אנשים
.הרגתי כמה בטעות בהתחלה
לא הייתי בטוח כלל וכלל מתי
.אקבל את ההזנה הבאה שלי
.אך הכל שונה כעת
.ישנו דם אמיתי
אני יכול להשיג דם של
.תורם ממרפאה במונרו
או שאוכל להקסים מישהו על מנת
,שיתן לי להזין עצמי מהם מאהבה
.ואז הם ישכחו מכך
?ניזונת מהזוג ראטריי
.כן
,לאחר שנתתי לך את דמי
.בזמן שהחלמת
.שתית הרבה מדמי
?מה זה יעשה לי
ובכן, יהיו לך
.חושים חדים יותר
?מה עוד
התאווה המינית שלך
.תהיה נמרצת יותר
?זה...? זה הכל
.תמיד אוכל להרגיש אותך
.אוכל למצוא אותך מהר
,אם אי פעם תיכנסי לצרה
.זה יוכל להיות די שימושי
תהיה חייב לתת לי
.דקה אחת לעכל, ביל
.אני מרגיש מעט המומה
.כמובן
אינני יודע מדוע סבתך
.הוציאה אותך כל כך קטן
.אתה רק מנסה להגן על סוקי
אני שונא שאנשים מתייחסים
.אלי כאילו אני טיפש
...כאילו אני עדיין ילד או
.אינני יודע, מפריע
.אני יודעת מהי ההרגשה
.זה מבאס, ככה זה
,אתה מרגיש לבד בעולם
,כאילו אף אחד לא מבין אותך
.או אפילו רואה אותך
.כן. מבאס
,זה לא הוגן
מכיוון שכולם, כפי
.שאתה יודע, הם מישהו
?מה
...כולנו פשוט מנסים להיות
...מנסים שיראו שאנו
.חשובים
...נכון
.את צודקת
?איך את כל כך חכמה
אינני חכמה כלל
.וכלל, ג'ייסון. אני לא
אני עושה דברים בקביעות
שאינני אמורה לעשות
.וממשיכה להכניס עצמי לצרות
?באמת-
.אני אידיוטית לפעמים
?ובכן, אוכל לספר לך סוד
.גם אני
.זה לא ממש סוד
?מה? מה
".לא ממש סוד"
.לעזאזל
הייתי אמור לאסוף
.את דון מהעבודה
.לכל הרוחות
.היא תכעס מאוד
.לילה טוב, סבתא
.לילה, ג'ייסון. נהג בזהירות-
.לעזאזל
אמרת שתוכל להקסים מישהו
?על מנת שיתן לך לנשוך אותו
?מה זה, היפנוזה
.בערך
.זה דומה
.כל בני האדם מושפעים מכך
?האם עשית זאת לי
.לא-
.ולא אעשה זאת לעולם
?באמת-
.נסה
.לא
.אינני מרגיש נוח עם זה
?אתה משתפן-
...סוקי
...כן
?את יכולה להרגיש את השפעתי
.לא, בכלל לא. מצטערת
.ובכן, סוקי, זה מוזר מאוד
אינך אוהב לא להיות
?מסוגל לשלוט באנשים, נכון
.זו לא ממש תכונה מושכת
בני אדם בדרך כלל יותר עדיני
.נפש לגבי ערפדים מאשר את
מי אני שאהיה עדינת נפש
?לגבי משהו יוצא דופן
.סוקי, ג'ייסון, צאו מיד מהמים
איך ייתכן שביטוח הרכב שלך
?עלה כל כך לאחר רק דו"ח אחד
לעזאזל עם הכל, אני
.שונאת לבקש כסף מאמא
?לעזאזל עם מה
אני יכולה לשבור את קופת החסכון
.שלי אם אתם צריכים כסף
?מי אמר לך שאנו צריכים כסף
.אמא-
,קורבט, אני נשבעת
.לא אמרתי מילה
.סוקי
?את יודעת מדוע את כאן
הורייך, הם מודאגים לגבי משהו
.שאינו יכול להתקיים
אך את ואני נגרום לכל
.השטות הזו להיגמר היום
כעת, תוכלי לומר לי
?מה אני חושבת
אני חושבת על הצבע
.אדום ועל המספר 9
...הצבע אדום
.והמספר 9
הפסיכולוגית חושבת
שסוקי פשוט קוראת
את שפת הגוף שלנו
.ושהיא שמה לב היטב. זה הכל
.זו הקלה
.אלו שטויות
?הלא כך
?מהי שפת גוף
?מדוע הרופא כל כך מפחד
מכיוון שהיא
.שיקרה לי, זו הסיבה
מכיוון שיש משהו לפחד
.ממנו בתוך ילדתי הקטנה
אלוהים אדירים. היא יודעת
.כל מה שאני חושבת
.אלוהים אדירים
?מה אעשה
.ילדה מסכנה. היא לא יכולה
.אבחנו שיש לי הפרעת קשב
,הם ניסו לתת לי תרופות
.אך אימי לא הרשתה להם
.היא ידעה שזה לא נכון
היא ניסתה להגן עלי
.למרות שהפחדתי אותה
?מתי איבדת אותה
.ממש לפני יום הולדתי ה-8
.שני הוריי
.שיטפון
.איבדתי את אשתי וילדיי
.כל מי שהכרתי מחיי האנושיים
.רובם קבורים בבית הקברות הזה
אינך מחשיב עצמך
?כאנושי כלל וכלל
.אינני אנושי
?אתה יכול להפוך לעטלף
.לא
ישנם כאלו שיכולים לשנות
.צורה, אך אינני אחד מהם
?אתה יכול לרחף באוויר
.לא
?להפוך לבלתי נראה
.מצטער
!ובכן, ביל
.אינך נראה כערפד טוב מאוד
?מה אתה כן יכול לעשות
.אני יכול להחזיר אותך לחיים
?אתה גר כאן
מאחר ולג'סי קומפטון הקשיש לא
,היו יורשים חיים כאשר נפטר
.הבעלות חוזרת אלי
חשבתי שזה לא היה ודאי
.עד שזכות הבחירה עוברת
לא נכנסתי לצרות עקב
.השיפוצים שעשיתי
למרות שכמובן עשיתי
.זאת בעצמי בלילה
הזדקקתי לחשמלאי, אך אף
.אחד לא התקשר אלי בחזרה
,אולי אם אעשה כמה שיחות מחר
...אוכל לבוא לאחר העבודה
.ולומר לך עם מי ליצור קשר
.תודה
.הסירי את הסיכה שלך
?אפשר
אני יכול להריח את
.אור השמש על עורך
.כדאי שאלווה אותך הביתה
.בסדר
?מה קרה, מותק
?אינך מחבבת אותי
.בטח, אני מחבבת אותך, ג'ייסון
.לא אקשור כל אדם זקן למיטתי
.אז הודיעי שאת חולה
.לסאם לא יהיה איכפת
.אחד, לסאם כן יהיה איכפת
,ושתיים, עשינו סקס
.כאילו, שלוש פעמים היום
.בקצב הזה, נישחק עד סוף השבוע
,ואז אתה תהפוך למוזר וסגור
וכבר הייתי בסרט
.הזה איתך, מותק
.אך אני חרמן
.ובכן, אחזור עד חצות
אינך... אינך משאירה
.אותי כאן כך
כדאי שתשמח שזה כל
.מה שאני עושה לך, מותק
?מה
אתה יכול לחשוב על
.כך כמשחק מקדים
...משחק מקדים ב
!דון
,בסדר, זה לא מצחיק
.לכל הרוחות
!לכל הרוחות
!דון
!לעזאזל
.כלבה
.היי, מתוקה
?הכיני לאמא עוד קוקטייל, בסדר
.הקשיבי לי, ג'יין בודנהאוס
.את כבר שיכורה כלוט
אין כאן גבר שירצה
.לקחת אותך הביתה
סאם יהיה חייב להתקשר לבנך
על מנת שיבוא לקחת אותך
,כפי שהוא תמיד עושה
למרות שכולם יודעים
.שזה משפיל אותו מאוד
?אינך מתביישת בעצמך
?מה אמרת לי הרגע
?שאלתי: חברה מסוימת של קוניאק
.לא. מה שיש לך שהוא נחמד וזול
טרה, אמרתי לך היכן תוכלי
.לקנות את המדים שלך
?סאם, מדוע אינך לובש מדים
מכיוון שאני בעל המקום הזה
.ואלבש מה שאני רוצה
ובכן, מדוע טרי
?בלפלור לא לובש מדים
.מכיוון שלבקשתי מספיק מדים
.לא. מכיוון שאתה גבר
וסאם לא מרגיש צורך
להפוך את הגברים במקום
עבודתו למיניים בדרך
.שהוא הופך את הנשים
.בסדר
.אינך חייבת ללבוש את המדים
.תודה-
.הזכירי לי שוב מדוע שכרתי אותך
.פעולה חיובית-
.סיגריות וכד בירה
?זה הכל עבורכם
כן, אם תגישי את הנאצ'וס
,על השדיים המושלמים שלך
.נודה לך מאוד
אין דבר שאני אוהב
...יותר מליקוק אוכל
.בסדר
.משדיים של בחורה-
.גם התחת שלך נחמד
?אתה רוצה להניח לגברת
או שאתה רוצה שאכסח
?אותך עד השבוע הבא
לעזאזל, אתה עומד
.לשבור את זרועי
.התנצל
.מצטער
אולי כדאי שאתה וחבריך
.תמצאו מקום אחר לאכול בו
.בואו נלך
.אתה, אל תביט עלי
רנה, היית צריך להניח לי
.לטפל בזה בעצמי
.המקום של מרלוט נחמד
.וכולנו רוצים לשמור עליו כך
וחוץ מזה, את מזכירה לי
.את אחותי הקטנה
,אני מקווה, בעזרת השם
שמישהו יגן עליה
.אם איזה אידיוט יתנהג אליה כך
ארלין, תוכלי לומר לרנה תודה על
?שעזר לי עם האידיוט הזה הלילה
הייתי כל כך מבולבלת
.שאולי נראיתי כפוית טובה
אנא, תן לי לקבל את המחזור שלי
,הלילה. למרות שרנה רוצה את שלו
אך אינני בטוח שאני רוצה
...שירגיש כאילו מאלצים אותו
?האם קראת הרגע את מחשבותיי
.מצטערת. אינני מרוכזת הלילה
.מחשבותיי הפרטיות אינן עניינך
.סוקי
?רוצה להיכנס למשרדי
,אני נשבעת שאנסה לא להקשיב
אך אינני יכולה תמיד
.לעמוד על המשמר
האם זה נכון שאינך יכולה כלל
?וכלל לקרוא מחשבות של ערפדים
...אלוהים, זה
.כלומר, זה בטח ממש מרגיע אותך
את יודעת, שאינך צריכה לעבוד
.כל כך קשה על מנת לא לשמוע
.כן
?את יכולה לשמוע אותי
.אינני רוצה לשמוע אותך
?מדוע לא-
אהיה חייבת להתפטר אם אקרא את
.מחשבותיך ואני אוהבת להיות כאן
.אינך חייבת להתפטר
סאם, הייתי חייבת לעזוב-
כל עבודה מכיוון שיכולתי
.לשמוע את מחשבותיו של הבוס
.ייתכן שתופתעי ממה שתגלי
.לא כל ההפתעות טובות
.נסי מתישהו-
,הקשיבי
.אל תדאגי
תוכלי לעבוד כאן כל
.עוד תרצי לעשות זאת
.כדאי שאחזור לעבודה
.בחייך
ילדונת, לעולם אל
.תניחי לזה לדכא אותך
?לא להניח למה לדכא אותי
.אל תניחי לדבר לדכא אותך
.זו הדרך היחידה לחיות
?האין זה נכון, ג'ון הגדול
.אכן-
?היי, מה שלום ג'ייסון
,הוא בטח די כועס עלי כרגע
.אך, לעזאזל, כנראה שזה מגיע לו
...את יודעת, אני חייבת לומר-
.אני מופתעת שחזרתם להיות יחד
,לא יותר ממני
.מותק. האמיני לי
?חושבת שזה יחזיק מעמד
ישנה סיבה שאת רוצה
.לדעת, טרה? -לא
,מאז שסוקי ואני חברות
נהניתי לראות את ג'ייסון
.מתנסה עם נשים, את יודעת
.בערך
רק אלוהים יודע מה
.קרה לשולחנות שלי
,בחדשות נוספות
תאונת דרכים טרגית בעיירה
...גבתה שלושה חיים היום
.היי, הגבירי את זה
,תאודור ניולין, אשתו, איווט
.ובתם בת ה-18 חודשים, בטאני
כולם הוכרזו מתים בהגעתם למרכז
.הרפואי באוניבסיטת ביילור
בנוסף, היו עוד
שבעה אבידות בנפש
בתאונה המטורפת, ככל כנראה
...נגרמה כאשר בכביש המהיר
"ערפדים מגעילים"
"ניבים 1"
"!צפור אם אתה תורם דם"
,ובכן, שלום לך
.חתיכה אנושית קטנה
שלום, באתי למסור מידע לגבי
.חשמלאי עבור ביל קומפטון
?הוא נמצא
.אולי
.היא מריחה טריה
GreenScorpion-ו Amir תורגם ע"י
Qsubs חברי צוות‏
סונכרן לגירסה זו ע"י
Qsubs חבר צוות katanov