!הצילו
!מישהו, בבקשה
.מותק
?למה הכנסת את עצמך
...מה לעזאזל
.אלוהים אדירים, ג'ייסון-
.אלוהים אדירים
.זה בסדר
,ממש, הבט עליה
!היא בהחלט לא בסדר
,בסדר-
.להכות אותי לא ישנה דבר
.דון... שמעתי צעקות-
...אלוהים אדירים אשר בשמיים
?מה עוללת
אני? -אני מצאתי אותה
...גברת לפבוורה, הוא לא
הוא הרגע הגיע לכאן. -ראיתי
.אותך אמש, ג'ייסון סטקהאוס
שמעתי אתכם רבים, ואז
.היא ירתה עליך וברחת
.וכעת היא מתה
?ג'ייסון
.כן-
.רבנו
.אך באתי כדי להתנצל
היא ירתה עליך וחזרת
!כדי להתנצל? -סוק
.לא עשיתי זאת
.את חייבת להאמין לי
...ובכן-
.אני מתקשרת למשטרה
!אז התקשרי אליהם
.לא היה לי כל קשר לכך
אנה פקין
סטפן מויר
סאם טרמל
ריאן קוואנטן
רוטינה ווסלי
כריס באואר
נלסן אליס
ג'ים פארק
עדינה פורטר
קארי פרסטון
מייקל ריימונד-ג'יימס
וויליאם סנדרסון
אלכסנדר סקרגארד
לין קולינס
לויס סמית
מבוסס על סדרת הרומנים "סוקי
סטקהאוס" מאת שרלין האריס
- דם אמיתי -
- פרק 3: הבריחה מבית הדרקון -
Amir תורגם ע"י
GreenScorpion-ו‏‏
וסונכרן לגירסה זו ע"י
katanov
!Qsubs חברי צוות
.אלוהים, אינני מבין זאת
.היא היתה כל כך יפה
.ובכן, אולי... פשוט הגיע זמנה
...לא
.היא היתה רק בת 23
.אין בנות 23 בעולם שזמנן הגיע
?היי, כולם. מה פספסתי
.דון מתה, אמא
.אוי לא, כמה חבל
?מי נמצא שם בפנים
.ג'ייסון וסוקי סטקהאוס
היא מצאה את הגופה, אך נשמע
.כאילו הם חושבים שהוא עשה זאת
.ובכן, הוא לא עשה זאת
?אז מי עשה זאת
.אינני יודעת-
כנראה אותו האדם
.'שרצח את מאודת
.אומר לכם משהו אחד
זו עיירה קטנה מכדי לאבד
.בנות אחת אחרי השניה כך
מי שזה לא יהיה, אני מקווה
!שיטגנו את המזדיין. -רנה
.סלחי לי על השפה, גברת מקסין
,אין צורך להתנצל
.רנה, כולנו נרגשים
להיות זבוב על הקיר בתוך
.הדירה הזו ברגע זה
.כעת, אני מבין שעברת הרבה
.ושאת חוששת
אך אני צריך שתנסי
.לזכור מתי הגעת לכאן
?האם הדלת היתה פתוחה
?או פשוט לא נעולה
.פתוחה, אני חושבת
"לרוצח היה מפתח"
מרגיזה אותי הדרך בה
,"היא קוראת לי "אנדי
."כולם קוראים לבאד "שריף
מדוע הם לא יכולים לקרוא לי
בלש", לכל הרוחות? מתי"
?אקבל מעט כבוד כאן
תראה את זה. זוג שדיים
.יפים, מושלמים וטבעיים
.התערבתי שהם מזויפים
.עבודה טובה, אלוהים
מפעם לפעם, לא כל כך עבודה
.טובה, להניח לה למות כך
.לעזאזל. לעזאזל
?מה אעשה, לעזאזל
.כבר יצאתי מזה פעם אחת
אין סיכוי שהם
.ישחררו אותי שוב
.ואני יפה מדי מכדי ללכת לכלא
!סוקי
?אני מצטערת, מה היתה השאלה
האם זהו המקום המדויק
?בו מצאת אותה
ובכן, כיסיתי אותה
...בסדין, אך
.אינני חושבת שנגעתי בה
.הלוואי ולא היית עושה זאת-
ובכן, בפעם הבאה שאמצא
.חברה שלי מתה, אנסה לזכור זאת
אינני יכול לחכות שהשרב
.הזה יישבר, אך הוא לא
זהו הקיץ העקשן ביותר
.שהיה לנו. -אני יודעת
אני מרגישה כמו חתולה"
".על גג פח לוהט
.זה מתוך מחזה
ובכן, אשמח לשתות בירה
?כעת. כולכם רוצים גם
.אם אתה מביא
.תביא לי אחת-
,רנה, אם אתה כבר שם
?תוכל להביא דלי קרח
וכמה מכוסות הפלסטיק
הנחמדות שקנינו
.במבצע בסוף השבוע שעבר
.ואולי כמה מפיות נייר
אלוהים, אישה, מה הקטע
?שלך עם המפיות הללו
.מפיות מגנות על השולחן
.אנו נמצאים בחוץ
אולי הם ירצו להניח אותן
.על המכונית או משהו כזה
.פשוט הבא את המפיות, בבקשה
.בסדר
אם כל השיחות איתם מסתיימות
,"בכך שהם אומרים "בסדר
?אז מדוע הם טורחים להתווכח
אז הריב הזה ששמעת
...שג'ייסון ודון מנהלים
?הצלחת להבין משהו מכך
,רק את הסוף
.ממש לפני הירייה
...הוא כינה אותה
.במילה רעה מאוד
?ומה היתה המילה הזו
...ובכן
.'היא מתחילה ב-כ
.אני מבין
"כלבה -> ירייה"
.בסדר
.זה הכל, תודה, גברת לפבוורה
.אין על מה, אנדי היקר
...חם
.היי
!היי
,אם אתה מתכוון שאחכה במכונית
?תוכל לפחות להפעיל את המיזוג
אני יודע שאתה
!יכול לשמוע אותי
!לעזאזל
?לא יכולת לשמוע אותי צורח
.המכונית חמה יותר מהגיהנום
.שתוק
.תודה, סוקי
.נהיה בקשר
,באד, בוא נזוז-
.לפני שאני נמס כאן
הפסיקי, אמא, אינני
.צריך קרם הגנה
בבקשה, הויט, אם מישהו
.זקוק לקרם הגנה, זה אתה
.העור שלך לבן יותר ממשחה
.אמא, אעבור דירה
.אני נשבע, אעשה זאת
אתה לא. כעת, שב כדי
.שאוכל לשים על צווארך
.באתי ברגע ששמעתי
אני מצטער שהיית צריכה
.להיות זו שמצאה אותה
?מישהו היה מוצא אותה. נכון
.אני מניח שכן
,אני אומר לך, סוקי
לפעמים אינני מזהה אפילו
.את העולם בו אנו חיים
.כלומר, לכל הרוחות
.היזהר כעת-
.אלוהים לא עשה זאת
את חושבת שכדאי
?לסגור את הבר להיום
כל מה שזה יעשה הוא למנוע
מאנשים משקה טוב וצונן
.ביום בו הם זקוקים לו ביותר
...כן, אך-
אני יודעת שזה אמור להיות
,היום החופשי שלי וכל זה
אך הדבר האחרון שאני צריכה
.כרגע הוא זמן לבד עם מחשבותיי
.אז בסדר
.נפתח
ייתכן שאאחר. אני חייבת לעבור
.בבית ולספר לסבתא מה קורה
,זו בון טומפ
.היא כבר יודעת
...עדיין
...עם ג'ייסון וכל זה
?סלח לי, אתה מר מרלוט-
כן. -הבלש האחראי
.אומר לי שאתה בעל הבית
זה נכון. -אנו צריכים
להיכנס ליחידת האכסון
של הקורבן, אך אין לנו
,מפתח. אם תוכל למצוא
.תעזור לנו מאוד כרגע
?גברת
?תוכלי לתת לנו לעבור, בבקשה
.היי, סוקי
ניל ג'ונס, החניך
.החדש שלי. הוא מקנטאקי
.היי
.היי-
.הרם, ילד. קדימה, הרם
.אינך חייב להיות זהיר מדי
.לא תפגע בה
,אז רבתם
,היא ירתה בך עם אקדח
?ופשוט הלכת
לא ראית אותה שוב עד שהופעת
עם משקה חריף ופרחים
?ומצאת אותה מתה הבוקר
,זהו הסיפור שלי-
.והוא לא ישתנה
.פרט לכך שהוא הרגע השתנה
הרגע הודית שאתה
.מצאת אותה, לא סוקי
.לא, אני לא
.אתה מנסה לעבוד עלי
.זה לא נחשב אם עובדים עלי
?נכון
?זה מגרה אותך, ג'ייסון
?לרצוח בנות ולהכניס להן אותו
.לא-
.הבן, אני חושב שכן
.אני חושב שזה מדליק אותך
.נשמע לי כאילו זה מדליק אותך
?ספר לי, כך אתה עושה זאת
?רוצח אותן ואז מזיין אותן
או שאתה מזיין אותן
?ואז רוצח אותן
.או שאני יודע
אתה חונק אותן
,בזמן שאתה מזיין אותן
?נכון, סוטה מזדיין שכמוך
לכמה נשים נוספות עשית
?'זאת פרט לדון ומאודת
...מאודת', אני
...לא עשיתי
.חייב ללכת לשירותים
.הבנאדם חייב להשתין, אנדי
?שירותים? שירותים
.הם נמצאים שם-
.בן זונה
.לא היית צריך לצחוק
?על מה אתה מדבר
כאשר הוא החזיר לי עם הקטע
,לגבי כך שאני זה שנדלק
.לא היית צריך לצחוק
,אני מניח שזה נראה לי מצחיק
,מכיוון שירדת עליו קשה מאוד
.ואינני חושב שהוא עשה זאת
?מה לעזאזל
,באד, יש לנו שתי בנות מתות
והטיפש הזה מודה ששכב עם שתיהן
.שעות לפי שהן נרצחו
כן, ושתי הבנות המתות שלנו
.גם ננשכו על ידי ערפדים
,לפי מה שאני יודע
.לסטקהאוס אין ניבים
,מה אתה עושה שם
?לעזאזל, סטקהאוס
.אצא בעוד דקה
?מה זה היה, לעזאזל
.לעזאזל, זה לא ייתכן
.אמרתי, חכו. אהיה שם
.שריף דירבורן. אנדי
.שמעתי שעצרתם את ג'ייסון
?אז-
?אתם מאשימים אותו במשהו
.עדיין לא-
.שואלים אותו כמה שאלות
אז אני מניחה שקראתם לו
.את זכויותיו כראוי
אנא אימרו לי שיידעתם אותו
.שיש לו זכות לנוכחות עורך דין
,אולי. אך זה לא משנה
.מכיוון שאת נמצאת כאן כעת
האם זה מצחיק מכיוון שאני אישה
?או מכיוון שאני אישה שחורה
,אני חשבתי שזה מצחיק
את יודעת, רק מכיוון
שאת מדברת כמו
.עורכת דין, אך את לא
כיצד את יודעת את כל זה, בכל
?מקרה? לקחת שיעורי לילה
בית הספר הוא פשוט ללבנים
,שרוצים שלבנים אחרים יקראו להם
החלטתי שאשמור את
.כספי ואקרא לעצמי
.טרה
.אני מוציאה אותך מכאן-
.כאילו שזה יקרה
?אתם מאשימים אותו במשהו-
.היא צודקת
.איננו יכולים להחזיק בו
,הוא לא יכול לומר היכן היה אמש
.לפחות היה יכול להמציא משהו
.הקשיבו, אמרתי לכם היכן הייתי
.הייתי... בבית לבדי. ישנתי
,אינך ישן לבד לעולם
...סטקהאוס, ואתה יודע זאת
.חבר'ה, הוא היה איתי
?מה אמרת כעת
,אם הייתם יחד אמש
?כיצד הוא לא יודע זאת
מכיוון שביקשתי ממנו לא
.לספר לאף אחד עלינו
והוא פשוט מופתע לשמוע
.אותי מדברת על כך
?נכון, מותק
.כן-
...מה
?אתה מאמין לזה
אנשים חושבים שרק מכיוון שיש
ערפדים בחוץ, אז כעת גזע
.איננו הנושא יותר
אך האם אתם רואים את הדרך
בה אנשים מביטים על
?זוגות מעורבים בעיירה הזו
ייתכן שגזע איננו הנושא
,החם כפי שהיה בעבר
אך הוא עדיין נושא בו
.אתה יכול ללחוץ על אנשים
?תהיי מוכנה שזה יירשם
.כן-
,הביני שאם את משקרת
.תואשמי ב... -עדות שקר
.אני יודעת
יש לך תנ"ך, אשבע
.על כך ברגע זה
ג'ייסון ואני היינו יחד
.אמש וזה היה דבר יפהפה
.בסדר
.אתה חופשי ללכת
.אלוהים
קדימה, מותק. ניקח אותך
.הביתה. -בסדר, מותק
.היי, סבתא
.שמעתי
?גם לגבי ג'ייסון-
.הוא לא עשה זאת, את יודעת
אני יודעת. -ג'ייסון עשוי
,להיות הרבה דברים
.אך הוא לא רוצח
...אני יודעת
,אך העניין הוא, סוקי
,בכל השנים שגרתי בבון טומפ
...אני יכולה להיזכר רק
.בשניים, אולי שלושה מקרי רצח
.וכעת יש שניים בשבוע אחד
.אנשים לא יסבלו זאת
ואם המשטרה לא תמצא את האדם
.שעשה זאת, הם ימצאו את ג'ייסון
.הוא זקוק לעזרך
...סבתא, כיצד אני אמורה-
השתמשי במתנה שהאל
,העניק לך. צותתי לאנשים
.שימרי על אוזנייך קשובות
.את חייבת לשמוע משהו
.אין לכך קשר לאוזניי
,לא משנה במה את משתמשת לשמוע-
.השתמשי בו
.הוא אחיך, סוקי
.בסדר
.ילדה טובה
בואי וקחי את ההזמנות
...המזוגגות שלך
מי רצח את דון? אני תוהה
.אם הוא שכב איתה או לא
.נראה שחבל אם הוא לא
.היא היתה באמת יפה
.מעולם לא הסתכלה עלי
אינני יכולה להוציא את המכתב
.מקוסמופוליטן מראשי
עד כמה אורגזמה עם ערפד
?יכולה להיות טובה יותר
אני תוהה, האם היא
?כל כך טובה יותר
?לאן העולם הזה הגיע, לעזאזל
מתים מזדיינים, כושים
.ואנשים רגילים חיים יחד
,אם אלוהים רצה זאת כך
היה גורם לנו להיראות אותו
הדבר. זה לא טוב. אולי באמת
.הגיעו הימים האחרונים
?על מה כולם כועסים-
,הזונות האלו ביקשו זאת
.בילו בברים של ערפדים
.זה לא טבעי וזה לא בטוח
את נראית עצובה שהילדה הזו
.מתה. אני תוהה אם הייתן חברות
ואם הייתן, זה אומר
.שאת כנראה הבאה בתור
,אוהבות ניבים מזוינות
.מטורפות, כל אחת ואחת מכן
בדיוק כמו הנשים האלו שכותבות
...מכתבי אהבה לרוצחים סדרתיים
.ביקשתי סלט עם הצ'יפס הזה
.שתי מרגריטות
אין ספק שדון הזו השאירה
?אותנו חסרי ישע, נכון
זה לא שהיא התכוונה
.לא להיות כאן
אני יודעת, אך אם לא היתה מבלה
את הלילות החופשיים שלה
,בבר הערפדים הזה בשריבפורט
.היא עדיין היתה כאן
?האם שמעתי היטב את מה שאמרת
.את צריכה להתבייש בעצמך
בבקשה. אין אפילו חלק קטן
?בך שחושב שזה הגיע לה
.לא, אפילו לא אחד
.ואני לוקחת את הסלט שלך
.איחרת
.סליחה, בוס-
.הקשיבי, כדאי שנדבר
?לגבי אמש
?מה לגבי אמש
?תגרמי לזה להיות קשה, נכון
למעשה, לא, אעשה
.את זה קל מאוד
.כלום לא קרה בינינו אמש
,ואם מישהו שואל
?לא ראית אותי בכלל, בסדר
אני מספרת לאנשים שביליתי
.את הלילה עם ג'ייסון
?ג'ייסון סטקהאוס
.כן-
.הייתי עם ג'ייסון אמש
,ואם תאמר אחרת
.הם יגררו את שנינו לכלא
?שיקרת למשטרה בשבילו
.לעזאזל, טרה
...אני יודע שאת מאוהבת בו, אך
.אינני מבין זאת, באמת שלא
יש בג'ייסון הרבה יותר
.ממה שנראה כלפי חוץ
.עמוק בפנים, הוא אדם טוב מאוד
!לעזאזל
.רד למטה, לעזאזל
.קדימה
היום בעיראק, 10 נחתים
...אמריקאיים נוספים נהרגו
.בן זונה
.מותק
.מותק חמוד שלי
.אין ספק שחבל על דון
אני כבר מתגעגע לדרך בה התחת
.שלה יצא מקצה המכנסיים שלה
.סוקי סטקהאוס
אני מקווה שאחיך יקבל
מה שמגיע לו ושיטגנו
.אותו על מה עשה
.הן היו אשפה
.חבל מאוד עליהן-
המקום הזה לא יהיה
.אותו הדבר ללא דון
היה לה את החיוך
.היפה והנחמד ביותר
?מדוע פחדתי כל כך לדבר איתה
.לעולם לא אדע כיצד קולה נשמע
אני בטוח שהוא נשמע כמו
.מלאכים ותוכים מעורבים יחד
.הפסק לפלרטט, בארי
.רק רציתי לומר תודה
...על
?על מה
.בסדר
.אז בסדר
ג'ייסון, הבט בעיניי
.ואמור לי את האמת
?האם רצחת את דון
.מה? לא
.אלוהים, סוק
,תראי, כשמאודת' מתה
.חשבתי שייתכן ועשיתי זאת
.והסתבר שלא עשיתי זאת
,עם דון
אני אפילו לא חושב שייתכן
.ועשיתי זאת, אז אני יודע שלא
?אתה נשבע
,אך בדרך בה את מתנהגת
.נראה שאת רוצה שזה יהיה אני
מצטערת. סבתא ביקשה
,ממני לצותת לאנשים
לראות אם לא אוכל
.לנקות את שמך
...ולפעמים זה קשה
אני חייב לקטוע אותך, מכיוון
.שנראה שזה יהיה ארוך
ואני ממש חייב
.לראות את לאפייט
.נדבר מאוחר יותר
?מה לעזאזל, לאפייט
?אני עסוק. מה הבעיה שלך-
.הבעיה שלי היא הזין שלי
.הוא עומד משעה 3:00
...משהו השתבש עם הדם הערפדים
?אולי תסתום את הפה-
.מצטער
.זה הפה הגדול שלך-
אין משהו לא בסדר
.בחרא שמכרתי לך
?מה זה, לעזאזל
?כמה שתית
.את הכל
?שתית את הכל
.בן זונה מסטול שכמוך
,אמרתי טיפה אחת
,מקסימום שתיים
?ואתה שתית את הכל
תראה, הייתי במושב האחורי של
?ניידת, זה היה עלי ונבהלתי, בסדר
כעת, פשוט תן לי משהו להעלים
.את זה, לא משנה כמה זה עולה
.אין סם כנגד דם ערפדים, חבר
,כאשר סבי היה בחיים
.היה לו שיגדון
והוא אמר שרק המשקל של סדין
על הבוהן שלו היה
.קשה מאוד לשאת
.אז חי נפשי, זו בדיוק ההרגשה
.אולי כדאי שתנסה לשפשף את זה
?הקשבת לי בכלל
!יש לי שיגדון של הזין
.ערפדים
?אתן רוצות צ'יפס
?מה אתה רוצה
אוכל לקבל בקבוק
?או שלילי, בבקשה
.יש לנו רק איי שלילי
.אז שיהיה איי שלילי
.די עמוס כאן הלילה
?משהו קורה
.סם הרגע קנה תיבה
יש לנו או שלילי ואיי
.שלילי. הרבה מכל אחד
.שיילך להזדיין
.אני נותנת לו איי
.ואל תחממי את זה במיקורגל
.הוא יכול לשתות את זה קר
.את כל כך רעה
?נגמר לנו או
.דם הוא דם
?מה זה משנה
.הוא מעדיף או
.אקח אותו אליו אם את רוצה
.יופי. הוא מפחיד אותי-
.קדימה
?לאן אנו הולכים
מכיר את חברתי
?שעובדת כאן, דון
.מישהו רצח אותה אמש
?כיצד
.אמור שאתה מצטער
?סלחי לי-
?אתה רוצה להשתלב בחברה
.אתה חייב לומר שאתה מצטער
,אינך אפילו חייב להתכוון לכך
.אלוהים יודע שגם הם לא לרוב
.אני מצטער
.תודה
בכל מקרה, אני זאת
.שמצאה אותה, חנוקה
השוטרים חושבים שזה
?היה אחי. -זה היה הוא
לא, הוא לא מסוגל
.לעשות את זה
הייתי מספיק זמן בסביבה כדי
.לדעת שכל אחד מסוגל להכל
.הוא לא עשה זאת
,אז צותתתי למחשבות של אנשים
בתקווה שאמצא מחשבה
.שמוכיחה את חפותו
ומסתבר שיש את
,בר הערפדים הזה
היכן שמאודת' ודון היו
.מבלות בשריבפורט
?אתה מכיר את המקום
."פנגטזיה"
(פנטזיה של ניבים)
?"פנגטזיה"
עלייך לזכור שמרבית
.הערפדים זקנים מאוד
משחקי מילים נהגו להיות
.ההומור הכי גבוה שלהם
...ובכן, חשבתי שאם אלך לשם
.אוכל לרחרח קצת
?אתה חושב שתוכל לקחת אותי
?מה בנוגע להערב
.כמה שיותר מהר, יותר טוב
,רק אצטרך לומר לסם שאני הולכת
.ואז לרוץ הביתה להחליף בגדים
.אפגוש אותך שם-
.תודה
...ביל
,אני מבקשת ממך זאת כחבר
.בסדר? זה לא דייט
.בסדר
.זה לא דייט
.אני רצינית
.גם אני
?היי, סם
?כן-
זה בסדר אם אקח
?חופש להמשך הערב
?מדוע
אני צריכה ללכת לבר הערפדים
ההוא בשריבפורט כדי לרחרח
ולראות אם אוכל להוכיח
,את חפותו של אחי
.ומר קומפטון הסכים לקחת אותי
?מר קומפטון
,אלוהים. סוקי
,את תגרמי למותך
?את יודעת את זה
.אהיה בסדר-
,מותק
העובדה שאת חושבת
,שתהיי בסדר
.רק מוכיחה כמה לא בסדר תהיי
,ערפדים חושבים על דבר אחד
:ויחיד
.לשתות את דמך
?ובני אדם אינם צמאי דם
כל האנשים האלו רוצים לראות את
.אחי מואשם בעוון פשע שלא ביצע
?זה מה שאתה רוצה
!לא-
."אינני אומר "אל תעזרי לאחיך
.ובכנות, סם, אני מופתעת ממך-
חשבתי שאתה בעד
.תיקון זכויות הערפד
אני חושב שצריכים להיות
.להם ברים משלהם
אינני חושב שאנשים
.אמורים ללכת לשם
אתה רוצה לחזור לימים
?המופרדים אך שווים
.לא, שיוויון לא מעניין אותי
.אנו נותנים להם יותר מיש לנו
,כל עוד הכל מופרד. -ובכן
.אני מצטערת שאתה מרגיש כך
...אך
.אני הולכת
.אינני יכול לעצור אותך
.לא, אתה לא
?על מה אתה חושב
חשבתי שאת אוהבת לא
.לדעת על מה אני חושב
.רוב הזמן, אני כן
.לא יהיה לך אכפת מזה
זה לא אומר שאני
.לא רוצה לדעת
.את נראית כמו פתיון לערפדים
?מה זה אמור להביע
הבטחתי לסבתך שלא
.תפגעי בפנגטזיה הערב
אינני בטוח שאוכל לעמוד
.בהבטחתי כאשר את לבושה כך
אז אתה אומר שאתה
?חושב שאני נראית נחמד
.לא משנה מה אני חושב
?זה לא דייט, זוכרת
זה לא חלק מתיאור
.התפקיד שלי, לעזאזל
!אל תסתובבי
?מה
.אמרתי אל תסתכלי עלי
?מה לעזאזל אתה עושה-
.נראה לי שלקחתי מנת יתר
?אלוהים. ממה
.דם ערפדים
?אתה לוקח דם ערפדים כעת
.זאת הפעם הראשונה שלי
היכן לעזאזל נתקלת בדם
?ערפדים בעיירה הזאת
.לאפייט
הבן דוד שלי מתעסק
?עם דם ערפדים כעת
.אידיוט מטומטם
זה מסביר מדוע מצאתי אותך רוקד
.עם מסיכה של לורה בוש אתמול
,מכיוון שאני חייבת להגיד לך
,ללא סיבה
.זה היה מעוות
.בסדר, תן לי לראות
?כמה זמן יש לך זקפה
?איך את יודעת
.אני קוראת-
אינך ספורטאי העבר
,היהיר הראשון שמאוהב בגופו
שמגזים עם דם ערפדים, וגומר
.עם מקרה קשה של זקפת-יתר
?זקפ... מה
.זקפת יתר-
תרים את הסטייק ותן לי
.לראות עם מה אנו מתמודדים
...ג'ייסון, זה
?כן, זה רע, נכון
מותק, אנו צריכים לקחת אותך
.לבית חולים מיד. -לא, לא
בלי בתי חולים, אין סיכוי. -אתה
?רוצה לשמור את הזין שלך או לא
ביל. לא ראיתי אותך
.במשך זמן רב
.אני משתלב
?יופי לך. מי הבובה
.פאם, זאת סוקי
.סוקי, זאת פאם
.תענוג לפגוש אותך
אוכל לראות את
?תעודת הזהות שלך
.כמובן
?כמה משעשע. מי חשב על כך
.להזדהות בבר של ערפדים
אינני יכולה לקבוע את
.גילם של בני אדם יותר
עלינו להיזהר שלא לשרת
.קטינים... בכל מעמד שהוא
?עשרים וחמש, מה
.כמה מתוק
אם היית פותח בר ערפדים
..."בפארק השעשועים "דיסני וורלד
.כך הוא היה נראה
.אל תרגישי יותר מדי בנוח
הוא נוטה להפוך למעט יותר
.אמיתי עם רדת החשיכה
?אוכל להביא לך משהו לשתות
.בבקשה
?מה קורה, ביל
.טוב מאוד
.אכן נראה טוב
?זאת ארוחת הערב שלך
.זאת חברתי סוקי
.סוקי, זה לונגשאדו
.נחמד לפגוש אותך
.אשתה ג'ין וטוניק, בבקשה
.ואני אקח בקבוק או שלילי
לונגשאדו, סוקי רוצה לדעת אם
.תוכל לשאול אותך מספר שאלות
?זה מקובל
יש לי מספר תמונות שהייתי
.שמחה שתביט עליהן
?אתה מזהה מישהי מהנשים האלו
.כן, ראיתי את שתיהן כאן בעבר
.נהדר, תודה
ואתה זוכר במקרה
?עם מי הן בילו
זה משהו שאנו לא
.מבחינים בו כאן
.גם את לא
.בסדר, אם כך
תודה לך. אני מעריכה
.שהקדשת לי מזמנך היקר
.זאת
.היא רצתה למות
?איך אתה יודע
,כל מי שמגיע לכאן רוצה-
.בדרכם המיוחדת
.זה מי שאנחנו: המוות
,אלוהים, הוא כל כך כוחני
.כל כך נאה
,ככל שאני מתקרב
.כך הוא נעשה נאה יותר
.אתה יכול לעשות את זה
...פשוט לך לשם ותציע את עצמך
?איך המשקה שלך
ג'ין וטוניק זה פחות
,או יותר ג'ין וטוניק
לא משנה היכן אתה
.שותה אותו
אני יודע בדיוק למה
.את מתכוונת
?מי זה
?הבחנת בו, נכון
...לא, זה לא כך. פשוט
.כולם מבחינים-
.זהו אריק
.הוא הערפד הכי זקן בבר הזה
.שלום
.אני טרין
עדיין חושבת שאת
?בדיסני וורלד
אתה אומר שזה מעולם
?לא קרה לך בעבר
.לא, אדוני
ובכן, אין שום סימן
.ללחץ דם גבוה
,אשאל אותך שאלה, בני
.ואני צריך שתהיה כנה איתי
?לקחת סמים כלשהם היום
.לא
לא, שלילי. -אז לא
?לקחת מריחואנה, אם כך
?מה בנוגע לקוקאין
?מתאפטמין
.לא-
?דם ערפדים
?מה
.לעזאזל, זה חולני
...כלומר, אפילו להציע את זה
כן, כן, מעולם לא
.עשית משהו כזה
.בסדר
.בוא נעיף מבט
.אוי לי
.אני שמח שאינני במקומך
,זה נראה כמו חציל
,בגלל הצבע הזה
.וגם בגלל הנפיחות בקצה
?תוכל לתקן את זה
בדרך כלל אנו מטפלים
.בבעיות כאלה בשלבים
הפתרון הראשון
והכי פחות קיצוני
הוא הזרקה תרופות אנטי
.דלקתיות לתוך הפין
?מחט לתוך הזין שלי
זה הדבר הכי פחות
?קיצוני שתוכל לעשות
.אכן, כן
אך הגעת לנקודה שאינני חושב
.שתוכל להרוויח מהטיפול הזה כלל
לדעתי, אנו צריכים
.לבצע ריקון נוזלים
אני צריך לרוקן את
.הדם מהפין שלך
.בסדר, אשאיר אתכם לבד
?לאן את הולכת
תראה, אני מודה שלעיתים
יש לי התעניינות חולנית
,בנוגע לדברים רפואיים
אך אינני עד כדי
.כך סקרנית
?טרה, הישארי איתי
לעולם לא אחזור להיות
.אותו הדבר אחרי זה
?את לא
?אתה מוכן, בני
אינך מתכוון להרדים
?אותי או משהו
אינני חושב שנוכל להרשות
.לעצמנו את הזמן לסמם אותך
וחוץ מזה, מבלי לדעת אילו
,חומרים אחרים נטלת
אינני רוצה להסתכן
.בכשל תרופתי
.כעת, הישען אחורי עבורי
.כל הכבוד
.טרה
.זה... זה יהיה בסדר-
.אך עליך לנשום עמוק
בסדר, אם כן. אתה
הולך להרגיש דקירה
...בעוד שלוש, שתיים
.סם
אני שונאת לבקש ממך, אך אכפת
?לך ללוות אותי למכונית הלילה
.אין בעיה
.דרלין
.אל תחששי לבקש
.לא עם מה שקורה
ובכן, מעולם לא הייתי
...עם ערפד. אך עדיין
אתה יודע, אסור להיות
?בטוחים מדי, אתה יודע
,כבי את האורות עבורי
?בסדר
אני רגילה לחיות בעיירה קטנה
.ולהכיר את כל תושביה
.ידעת שאתה בטוח
.יום חדש עולה כעת
.אני יודע זאת
איך זה שאף אחד לא זיין
.אותי? גם לי יש קולר של כלב
מה דעתך שאקרע את
?הרצועות האלו מהשדיים שלך
זה לא הומואי אם הבחור
?הוא ערפד. הוא ערפד
ארביץ למישהו אם
.לא אזיין ערפד הערב
?את מצליחה לקלוט משהו
כל מה שכולם כאן חושבים
.עליו זה סקס, סקס, סקס
אין צורך בקריאת מחשבות
.כדי לקלוט את זה
.אוי לא
."אל תגיד "אוי לא
ערפדים אינם אמורים
."להגיד "אוי לא
זה אריק. הוא בחן אותך
.פעמיים. הוא הולך לזמן אותנו
?הוא יכול לעשות את זה
.בהחלט
.ביל קומפטון
.עבר זמן רב
...כן, ובכן-
...אני
.השתלבת-
.שמעתי
.אני רואה שזה הולך טוב
.כן, כמובן. מצטער
...אריק, זו חברתי
.סוקי סטקהאוס
?איך ידעת את שמי-
אני אף פעם לא
.שוכחת פנים יפות
.את לכודה בראשי כמו בכספת
.נהדר. זה פשוט נהדר
.נחמד לפגוש אותך
.כמה שאת מתוקה
.לא ממש-
גברת סטקהאוס, הבנתי ששאלת
.שאלות בנוגע לכמה מלקוחותיי
אכן. -אם יש לך משהו
.לשאול, עלייך לשאול אותי
.בסיידר
?אתה מזהה מישהי מהבנות האלה
,ובכן, זאת הציעה לי את עצמה
אך מצאתי אותה כפתטית
.מדי לתשומת ליבי
...כעת, זאת, לעומת זאת
.טעמתי
.אני זוכרת את שתיהן
?בזכות הכספת-
,לא שכבתי עם אף אחת מהן
.בכל זאת. הן לא היו הטיפוס שלי
,ובכן
.תודה רבה
.זה כל הזמן שלך שאצטרך לגזול
.עדיין לא סיימתי איתך-
.בבקשה
.שבי
...אז, ביל
?אתה קשור לחברתך
.היא שלי
.כן
.אני שלו
.כמה חבל
.עבורי
.שב איתנו
יש לנו כמה פערים
.להשלים, לי ולך
.עבר זמן רב מדי
.אכן
הגיבוי שלי היה אמור
.להיות כאן לפני רבע שעה
.אינני יכול לפשוט על המקום לבדי
...הערפדים המזורגגים האלה
.עלינו לצאת מכאן
.סוקי-
.אריק, השוטרים מגיעים
.הולכת להיות מהומה
.תגידי לי שאינך שוטרת סמויה
.אני לא, אך האיש עם הכובע כן-
,גם אם את צודקת
.לא עשינו דבר לא חוקי כאן
.עשי זאת. פתחי אותי
.לא אכפת לי
.תעשי שארגיש משהו
יש ערפדית בשם טרין בשירותים
.עם האיש ההוא שהכית קודם
.היא ניזונה אותו
?איך את יודעת זאת-
!עצרו
!משטרה
!לא לזוז
.עקבו אחריי
!בואו נברח
,שמחתי לפגוש אותך
.גברת סטקהאוס
.חזרי שוב
!טרה
!סוקי-
תורידי את התחת
.המכוער שלך הנה
.היי, טרה. סוקי לא בבית
לא, רק תיתן לי
?להיכנס, בסדר
אני אכסח אותך כך
...שלעולם לא תוכלי
.אל תיתן לה להיכנס
?יש כאן בעיה-
.תהיה בטוח שיש בעיה
.כלבה קטנה, החבאת את הרום שלי
,לא החבאתי אותו, אמא
!זרקתי אותו. -לא
תראי, סבתי בשוק
ואינני אמור לתת לאף
.אחד להיכנס בהעידרה
.נתת לה להיכנס
.ובכן, אני מכיר אותה-
אמא, הניחי לו. -אולי כדאי
,שאתקשר לשריף דירבורן
שיוכל לבוא הנה
ולזרוק אותך לכלא
היכן שאני מבטיח ששום
.רום לא יחכה לך שם
.זה לא נגמר
?נוכל להנמיך את זה
,באיזו שפה הם מדברים
?בכל מקרה
.קמבודית
?אינך אוהבת את השיר
אתה חושב שנוכל
?לעצור בצד לרגע
.אני צריכה רגע להירגע
.כמובן
אני צריכה רק כמה רגעים
.של שקט ואז נוכל ללכת
.ובכן, אינני ממהר
.קחי את הזמן
אני מצטערת שהכנסתי
.אותך לצרות
.אל תתנצלי
אנחנו, הערפדים, תמיד
.נמצאים בצרות כלשהן
אני מעדיף להיות
.בצרות כשאני איתך
.לא ייתכן שזה קורה
.פתח אותו
פתח את החלון ותן
?לי לדבר, בסדר
.שלום, אדוני השוטר
.ערב טוב, גברתי-
מה שניכם עושים כאן
?כל כך מאוחר
.נוסעים הביתה לאחר דייט
היתה פשיטה על בר
.לא רחוק מכאן
יש סיכוי שאתם מגיעים
?מהכיוון הזה במקרה
.לא
.לא אנחנו
.המקום נקרא פנגטזיה
?נשמע לכם מוכר
?מה בנוגע אליך, בני
.אתה נראה שקט למדי
?אינך מדבר
.אני אדם שמדבר מעט
.אדם שמדבר מעט
.אהבתי את זה
ארצה לבדוק את
,הצוואר שלך, גברתי
.אם לא אכפת לך
.כלל וכלל לא
מדוע אינך מבקש
?לבדוק בין רגלייה
.סלח לי
!ביל-
לעיתים, ערפדים אוהבים
.לשתות מעורק הירך
הדם זורם בחופשיות
שם למטה
כך שהם לא צריכים
.למצוץ חזק
.כך אמרו לי
.אני אוהב את האקדח שלך
.זה כלי יפהפה
.תודה
?אוכל לקבל אותו
ביל, אני רוצה שתפסיק
.עם זה תכף ומיד
.כמובן
.אני מניח
.נחמד
.הוא כבד יותר משדמיינתי
?הוא טעון
.ובכן, כן
.כן, הוא טעון
.ביל, אתה מפחיד אותי
,כעת, תקשיב לי
.אדוני השוטר
אינני אוהב שאתה
דוחף את הפנס שלך
.בעיניה של חברתי
ומאחר ואני מבוגר
,ממך ב-100 שנים
אינני אוהב שאתה
."קורא לי "בני
אז בפעם הבאה
שתעצור מישהו בצד
,בתור חשד שהוא ערפד
כדאי שתתפלל
.לאלוהים שאתה טועה
מכיוון שייתכן והערפד הזה
לא יהיה נחמד אליך
.כפי שאני עומד להיות
.אינני מתכוון להרוג אותך
אך אני מתכוון לשמור
.את האקדח שלך
?זה נשמע הוגן
.כן-
?כן, מה
.כן, אדוני-
.יפה מאוד
כעת, שיהיה לך
.ערב נחמד
Amir תורגם ע"י
GreenScorpion-ו
Qsubs חברי צוות