,קדימה, וורלו
.תחזור אליי
...מעט הדם שנותר לו
.אני זקוק לו
,הוא ימות
.וכבר יותר מדי מתו
.הייתה לנו עסקה, סוקי
אני יודעת, ביל, אבל אריק לקח
.את העסקה שלנו וזיין אותה בתחת
,אתה האל של כל הערפדים
.תתמודד עם הערפד שלך
?ברצינות
אני מכרסמת לעצמי את היד
?ואתה שולף עליי ניבים
.קדימה, וורלו. שתה
...סוקי
.אני ממש כאן, פשוט... פשוט תשתה-
.את רואה? הוא כבר נראה יותר טוב
?שנלך, וורלו
הוא באמת נראה כאילו הוא במצב
?ללכת להציל את מין הערפדים איתך
אני לא שם זין
.באיזה מצב הוא
,איך אני יוצא מכאן? -לעזאזל, ביל
.אתה לא חייב לעשות את זה
.אין לי ברירה
.יש לך ברירה-
כרגע לאריק יש יותר
.מהדם של וורלו מאשר לוורלו
אם אתה רוצה את הדם שלו
.קח אותו מאריק ותניח לנו
?אולי תספר לי איך אני יוצא מכאן
.לא-
תגיד לי איך אני יוצא
.או שסוקי תמות
.סוקי, תשתמשי באור שלך
.זה לא יעבוד-
!זה כן
.כל הכבוד
.תודה-
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather & ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
* כשנכנסת האוויר יצא *
* וכל צל בספק התמלא *
אני לא יודע מי את חושבת שאת *
* אבל לפני שהלילה יישכח
אני רוצה לעשות *
* דברים רעים איתך
* אני טיפוס שמסתגר בחדרי *
* חולה אהבה ועצב במבטי *
אני לא יודע מה עשית לי *
* אבל אני יודע שזה כך
אני רוצה לעשות *
* דברים רעים איתך
- יוצר הסדרה: אלן בול -
"מבוסס על ספרי "סוקי סטקהאוס
מאת שרלין האריס
- דם אמיתי: עונה 6, פרק 9 -
- החיים חשובים -
# צפייה מהנה #
אני רוצה לעשות *
* דברים ממש רעים איתך
גברת בלפלור. -תודה שהסכמת
.לעשות את זה בהתראה כזאת קצרה
.לא היינו מפספסים את זה בחיים
.בואי, אראה לך איפה תשבי
.תודה
?אתה מרגיש טוב יותר
?למה? את צריכה ללכת לאנשהו
.רק... ההלוויה מתחילה
.כן, נכון. טוב
כשהגעת הנה אתמול בלילה עם ביל
?היית מוכנה להיות שלי, נכון
.אתה יודע שכן
?את עדיין מוכנה
.וורלו, הבטחתי לך משהו
כשאני מבטיחה משהו
.אני מקיימת את זה
.תמיד
.אני מאמין לך
.יופי
.בואי אליי-
?מה
את לא יכולה ללכת להלוויה כשהיד
.שלך במצב כזה, תני לי לרפא אותך
.תודה
.אין בעד מה-
.לכי
?אתה בטוח שאתה בסדר
.אני מצוין
.ילד מתוק. חליפה יפה
.תודה שבאתם
.מתוקה-
.טוב לראות אתכם
.היי, ארלין
.היי-
?זאת הבחורה ממשפחת סטקהאוס
?המוזרה
.אני ממש מצטערת על מה שהיא אמרה
.אל תחשבי על זה בכלל-
.מיס פורטנברי, מיס בודהאוס
.היי, סוקי-
?שני המושבים האלה תפוסים
.לא, בבקשה
.תודה-
?מה שלום הויט, דרך אגב
.שלומו ממש טוב
.יש לו חברה והכל
מכוערת ברמות אחרות, אבל לפחות
.היא לא מוצצת-דם אדמונית
.סוקי
כמה שאתה נראה יפה
.כשאתה לבוש מהודר
כנראה שצריך הלוויה
.כדי לאלף את החיה שבתוכך
?המושב לידך תפוס
האמת שאני שומרת אותו לג'ייסון
.אבל עוד לא ראיתי אותו
.אין בעיה, אני מבין
?נתראה אחר כך
.בטח-
.אלסיד
.תודה שבאת
.כמובן-
.יש לו ריח של גבר
.נכון-
?מי זה
.אריק
.נורת'מן
.אוברלרק-
אחזור בעוד עשר דקות
.כדי לוודא שדיממת למוות
.רבותיי
.אתם חופשיים ללכת
.קדימה
.לך להרוג את השובים שלך
.היוצר שלי נמצא במגירה הזאת
?"שתית את ה"דם אמיתי
.כן-
?מה קורה לי
.מצטער
היוצר שלך עומד למות
,מוות נוראי
ותלוי בך אם אתה רוצה
,לראות את זה, אבל כמו שאמרתי
.אתה חופשי ללכת
ואם לאלמנה יש בנים או בני בנים"
עליהם קודם כל ללמוד"
לעשות חסד עם ביתם הם
,ולהשיב גמול להוריהם"
."כי כן רצוי לפני אלוהים
יש שאומרים שהסדר הוא
."אלוהים, מדינה, משפחה"
אחרים טוענים שזה צריך להיות
."אלוהים, משפחה, מדינה"
,ובכן, טרי ואני שוחחנו פעם
והוא אמר לי שעבורו
,"זה "משפחה, משפחה, משפחה
.ושהוא לא ציפה שזה ישתנה
,ותאמינו או לא
,אפילו בתור איש אלוהים
הייתי מרוצה מהתשובה שלו
.כי ידעתי שהוא התכוון אליה
,טרי בלפלור האמין במשפחה
...ועבורו, הכל... הכל
.הגיע משם
.שתוק
הערפד שעשה לך את זה
?היה גבוה ובלונדיני
.נורת'מן
?ראית לאן הוא הלך
.מאחוריי
...בבקשה, בבקשה
?אתה מוכן להרוג אותי
בתקופה שהיית כאן נתקלת בערפדה
?אדמונית בשם ג'סיקה האמבי
.כן
?פגעת בה
,אז אשמח להרוג אותך
.חתיכת מקק מזדיין
.שלום לכולם
,אתם מכירים אותי בתור השריף
.אבל היום אני רק אנדי
...טרי ואני
היינו בני דודים
.אבל גדלנו כאחים
סבתא שלנו הנחילה לשנינו
.תחושת חובה אזרחית
היא לימדה אותנו שיש לנו אחריות
,כלפי הקהילה שבה גדלנו
שמוטלת עלינו החובה
.לתת בחזרה
,מבחינתי
.המשמעות הייתה להישאר כאן
...מבחינת טרי
.המשמעות הייתה גדולה יותר
,אבל כשהוא חזר
ואני לא חושף כאן
,סוד משפחתי גדול או משהו
.האחריות הזאת הכבידה עליו
אני זוכר שהוא אמר
."מלחמה זה לא משחק"
,ואמרתי "אני יודע את זה
,"אני יודע
."והוא אמר "אתה לא יודע
,וידעתי את זה
.ידעתי שהוא צודק
לא ידעתי את זה
.כמו שהוא ידע
ואז הוא נעלם למקום
.שאליו היינו הולכים כילדים
."מקום שקראנו לו "מבצר בלפלור
!טרי
.קיוויתי שתדבר איתי היום
,פורשיה דואגת לך
.סבתא דואגת לך
!אני דואג לך
...תקשיב, אם אתה לא רוצה לדבר
אני אמשיך לחזור לכאן
,עד שתדבר
אבל אם אתה לא רוצה לדבר
אתה צריך להגיד לי
.איזו בירה אתה רוצה
כי אני פשוט מנחש
,וקונה שתיים מכל סוג
עצבנתי לגמרי
.את המוכרים בחנות האלכוהול
."כלבה עצבנית"
?מה אמרת
...כלבה עצבנית", זאת"
הבירה האמריקאית היחידה שהחיילים
.האירופאיים היו מסוגלים לשתות שם
.כלבה עצבנית", אבדוק את זה"
.אולי תצטרך להזמין במיוחד
מה שעשית למען המדינה
.היה מיוחד
אין לך מושג
.מה עשיתי למען המדינה
?אז למה שלא תספר לי
.פשוט תדבר איתי
?מה אתה רוצה, בן דוד
.אני רוצה שתחזור אלינו
.כולנו רוצים
.אני לא יכול
.אין שום דבר בשבילי שם
.בטח שיש
?זוכר את סאלי ווינפורד
.היא התגרשה
?יש לה ילדים
.שלושה
.שתי בנות ובן
.אני לא יכול להיות בסביבת ילדים
.אז שכח מסאלי-
?אולי אסדר לך עבודה
!בהצלחה עם זה
!מהר יותר, כלבה
.זה מה שמקבלים
!מהר! מהר
?ראית ערפד בלונדיני גבוה
,הוא שחרר אותנו
.איזו מתנה נפלאה
?יש לך מושג לאן הוא הלך
,כל כך הרבה מסדרונות
.כל כך הרבה אפשרויות
אתה תספר לי
.מה עשית עם הארנב שלך
?פגעת בו? נגעת בו
.אתן חופשיות
.צאו והרגו את בני האנוש
.ג'ייסון סטקהאוס
.נראה טוב, ידידי
.הם לקחו את כולן
?מה, פאם? ווילה
.טרה, ג'ס
.כולן
בפעם האחרונה שראיתי אותך
.אמרת כמה דברים מלאי שנאה
.אני יודע
כמה טוב אתה מכיר
?את המקום הזה
.די טוב
.כן? -כן-
...תעזור לי להיזכר
?ריפאתי אותך בעבר
.לא נראה לי
.אז מצפה לך תענוג
,וכשתחלום עליי
.תחלום דברים טובים
?היי. מה קורה, מקגילבריי
?ג'ונסון
!תן כיף, טיירון
.אדבר איתכם בכנות
כשאנדי ביקש ממני
לתת לטרי הזדמנות במטבח
,לא הייתי כל כך בטוח
אבל בסוף התברר שהוא לא רק
אחד מהעובדים הכי טובים
,שהיו לי אי פעם
לא נראה לי
,שהוא פספס יום עבודה מעולם
אבל טרי, הוא היה אחד מהחברים
.הכי טובים ונאמנים שהיו לי
.טרי, זה אני
.הבאתי מישהו לפגוש אותך
?אתה זוכר את סאם מרלוט
.דבר איתו. ספר לו על הבירה
!היי, טרי
,אם אתה שומע אותי
."יש לי בר, הוא נקרא "מרלוט'ס
הספק שלי הצליח למצוא את
.הבירה שעליה סיפרת לבן דוד שלך
."כלבה עצבנית"
,שתיתי קצת בעצמי אתמול
.היא ממש טובה
,חשבתי שכדאי שנלך כולנו לדוג
.נשתה כמה בירות
.אני אבוא לדוג
?עסקי המסעדנות, איך זה
,זה הרבה עבודה
...אבל אני אוהב אנשים, אז
,אני לא אוהב עבודה
.או אנשים
.הוא צוחק
.נכון, בן דוד? אתה צוחק
.סאם מציע לך עבודה
!תפסתי-
,כל הכבוד, בן דוד
.המזל לצדך
!תראו, תראו
.תן לי לראות
.תפסת אותו ממש טוב
.בוא הנה, קטנצ'יק
.זרוק אותו חזרה
.זה שפמנון, בן דוד
?מה הסיפור
,כל חיים הם חשובים
.זרוק אותו חזרה
?מה אם זה לא יסתדר
.היי, זה יסתדר
.שפכתי את הבירה
.נביא לך עוד אחת
.אתה מוצא חן בעיניי, סאם
.גם אתה מוצא חן בעיניי
.תזדיין ותמות
.אני כבר מת. נסה שוב-
.אני הרופא שלך
.אתה בן הערובה שלי-
?...איך אמרת? לא היית מספיק טוב
.שלום, ערפדים-
אפשר לקבל רגע לבד
?עם הרופא הנכבד, בבקשה
!לא
.מיד-
.היי
.שכחת לשאול אותי משהו
?סליחה
,בפגישות שלנו-
.יש משהו ששכחת לשאול אותי
?מה... מה שכחתי
היית צריך לשאול
,איך אתה עומד למות
.כדי שיכולת להתכונן נפשית
.האמת היא שלא ממש אכפת לי
?לא-
.אני אמות כאדם מאושר
?רוצה לדעת למה
.בטח
.אני "מת" לדעת
.אני זיינתי את הצאצאית שלך
.לא הלכת לשם
.זה יעלה לך, דוק
,האם זה נכון
?מה שאתה אומר
?האם עשית סקס עם פאם
.היא אמרה שהיא הייתה פעם זונה
,עשינו עסקה
.סקס בתמורה לשחרורה מבידוד
.בוא נלך
?רגע, אתה לא תהרוג אותי
.לא
,אנחנו נלך למצוא את פאם
.והיא תהרוג אותך
אני חושב שהיא הרוויחה
.את הזכות, חתיכת מפגר דוחה
.קדימה
לא הייתי בטוח אם אעלה לדבר
...או לא, אבל
אני וטרי עבדנו הרבה מדי
.וקרוב מדי כדי שלא אדבר
?זה בן או בת
,בכל אופן
פגשתי לראשונה את טרי בלפלור
,ביום הראשון שלו בעבודה
ולא ידעתי כלום עליו
...חוץ מזה שהוא היה
חייל מארינס קרבי ומחושל
שהיו לו כל מיני
...בעיות מחורבנות, ש
.סליחה על השפה
.סליחה
,לא היה לו ניסיון בעבודה במטבח
,ולא רציתי מישהו שיישען עליי ככה
.בטח לא חייל
?מה שלומכם, בחורים
בכל אופן, בערך שעה
,אחרי שהתחלנו לעבוד
הסתכלתי בעיניים של טרי
וראיתי משהו
.שלא ציפיתי לראות
?היי, מה נסגר עם הצ'יפס שלי
?טרי
!טרי? מארין
.אלוהים
אני רוצה להיות טוב
.בעבודה הזאת
?תעזור לי
בדרך כלל אני לא מאמין
,בכל הדברים האלה
.אבל ראיתי את זה
.הסתכלתי היישר לנשמה שלו
?אתה בסדר
.אני רק לא רוצה לפשל בזה
,טוב, אז הכל בסדר
.כי מאמא לא תיתן לזה לקרות
?בסדר
.מצטער על הצ'יפס-
,אל תדאג
.הבחור המסכן יכול לחכות
.תן לי לראות לך משהו קטן
.תודה, לפאייט
.תודה רבה
.בסדר-
...טוב, הקטע עם הצ'יפסר
צריך לוודא שאין רטיבות
,בתפוחי האדמה
.כדי שזה לא יבעבע עליך
,ואז אתה פשוט זורק את זה פנימה
.ופשוט טובל את זה
ככה? -אני אוהב להכניס
,את כל הגוף שלי לעניין
.אז אני עושה טבילה קטנה כזאת
.כן. פשוט... ככה
,אפשר גם לעשות טבילה סקסית
.או טבילת צ'ה-צ'ה
.הנה, הנה, הנה
.החדר הלבן הוא המגדל הבא
.אני מכיר את הצעקה הזאת
!תשתקי-
.תחזיק
.שלום, ג'ינג'ר
...נו
מי אם לא
.האביר על הסוס הלבן שלי
הייתי יושבת על הנדנדה הזאת
,במשך שעות על גבי שעות
,לא התנדנדתי בכלל
כי הייתי עקשנית מדי בשביל לתת
.למישהו ללמד אותי להתנדנד
אני זוכרת שאמא שלי אמרה
.שהייתי ככה גם עם קשירת שרוכים
,בכל מקרה
כשהבן-דוד טרי יצא מהבית
,הוא ישב על הנדנדה לידי
,ואיכשהו
הוא גרם לי להרגיש שזה שאני
.לא יודעת להתנדנד זה לא כזה מביך
ותוך 15 דקות
התנדנדתי בזכותו
גבוה ומהר יותר
.מכל החברים שלי בבית הספר
.זה הסיפור שלי על טרי
.תודה, פורשיה
עוד מישהו רוצה להגיד כמה מילים
?לפני שאזמין את גברת בלפלור
?מישהו
?גברת בלפלור
.אני לא יכולה לעלות עדיין
.אני לא יכולה לעשות את זה
.אני לא מוכנה
.אני לא מוכנה להיפרד
.אני רוצה להגיד משהו
?הקשבת למחשבות שלי
.היי
לא ממש נוח לי
...לדבר מול אנשים, אבל
אהבתי את טרי
...ואני אוהבת את ארלין, אז
אנחנו קהילה קטנה
,כאן בבון טמפ
אז אני יודעת שבערך כל אחד מכם
,הבין כבר שאני קצת שונה
אבל רק בודדים מכם
.יודעים במה אני שונה
...אני
,אני קוראת מחשבות
אז יש לי תובנות קצת שונות
,לגבי הלילה שלפאייט דיבר עליו
.המשמרת הראשונה של טרי
,הכרתי קצת את טרי
כי משפחת בלפלור ומשפחת סטקהאוס
,מכירות כבר הרבה זמן
אבל כששמעתי
שהוא בא לעבוד במרלוט'ס
.הייתי די סקרנית בעצמי
וארלין, לא סיפרתי לך
,את זה בזמנו
אבל כשאני, את וטרי
היינו ביחד בדלפק
עם המלצרית הזאת
שסירבנו לזכור את השם שלה
...כי לא האמנו שסאם לקח אותה
...טוב, אני
הקשבתי למחשבות של טרי
.בלילה הזה
,היי, הבחור החדש
?מה קורה עם רצועות העוף שלי
.הטיפים שלי מחורבנים הערב
.ארלין, אל תלחיצי את המארין
"תראו, לא קוראים לו "בחור חדש
,ולא "מארין", קוראים לו טרי
.ואתן צריכות לוותר לו קצת
.טרי המארין
.אני אוהבת את איך שזה נשמע
מה דעתך שאחרי העבודה
,תיתן לי לקנות לך משקה
,טרי המארין
כדי שאוכל להודות לך
?על השירות שלך
.פלירטוט, פלירטוט, פלירטוט
,לפאייט, היא מפלרטטת יותר ממך
.וזה אומר משהו
.לא פלירטטתי איתו
,אתה מרגיש שפלירטטתי איתך
?טרי המארין
.טרי, אתה צריך להיזהר ממנה
.היא תלעס אותך ותזרוק
.הנה רצועות העוף שלך, אדמונית
.תודה
.האישה הכי יפה שאי פעם ראיתי
.זה יגרום לי לכתוב מוזיקה שוב
בזכותך היציאה מהיער
.לא כל כך מפחידה
?איך קוראים לה
?מה
.ארלין-
.קוראים לה ארלין
...הוא אהב אותך
,מהשנייה שנכנסת לחייו
ולא הרבה אנשים
,יכולים להגיד שאהבו אותם ככה
.אבל את יכולה, ארלין
...ואני פשוט
.מגיע לך לדעת את זה
.תודה
.לא נראה שג'ייסון יגיע
חשבתי שאולי תצטרכי
.כתף לבכות עליה
?מה אתה, קורא מחשבות
?איפה הוא
.אני בטוח שהוא בסדר-
!נורת'מן
כרגע לאריק יש יותר
.מהדם של וורלו מאשר לוורלו
אם אתה רוצה את הדם שלו
.קח אותו מאריק ותניח לנו
.זין על נורת'מן
יש חדר לבן
,שבו החברים שלי יפגשו את השמש
.אתה תיקח אותי לשם
,גם כי אלך בגיא צלמוות"
,לא אירע רע"
,כי אתה עמדי"
,שבטך ומשענתך"
.המה ינחמני
,דשנת בשמן ראשי"
.כוסי רוויה"
...אך טוב"
,וחסד ירדפוני כל ימי חיי"
ושבתי"
'בבית ה"
!"לאורך ימים
.זוזו קצת, זה תורי
...היי
.תכניסו אותי, בבקשה
.בבקשה, בקושי שתיתי
.ממש דוחה
.תכניסו אותי, תכניסו אותי
.תשאירו לי קצת דם
!בבקשה
.אני לא רוצה למות
?למה
?מה עשיתי
בכל פעם שאיבדתי מישהו שאהבתי
.היית שם
נורת'מן, תן לו
.לשתות את הדם שלי
.לא, הוא בוגד מזדיין
!בבקשה
!תמותו, מזדיינים
.בבקשה
,הייתי חלש
.אבל לא אהיה חלש בעתיד
.אין לך עתיד
!לא
!לא! לא
,אני אוהב אותך
!ג'ייסון סטקהאוס
.השארתי לך את המטפל
.אתה מטפל בי כל כך טוב
,זה היה בערך
,לא יודעת, ב-3 או 4 לפנות בוקר
,וטרי ואני
תמיד היינו אומרים
שהסיבה שבגללה הסתדרנו
הייתה בגלל שתמיד
.התחרפנו כל אחד בתורו
,יום אחד היה התור שלו להיות חזק
.למחרת היה תורי
טוב, בואו נגיד
שבלילה שבו מייקי נולד
ממש לא היה התור שלי
.להיות חזקה
.פשוט לא ידעתי איך נסתדר
אתם יודעים, עם שני ילדים
,שהם גדולים בהרבה
.וגרנו בדירה הקטנה הזאת והכל
...וטרי, הוא פשוט
.הוא היה העוגן שלי
.הוא שונא אותי
.הוא לא שונא אותך, ארלין-
אז הוא שונא את החלב שלי
או שהוא שונא את הפטמות שלי
.או שהוא שונא משהו בי
.מותק, לא ישנת
.זה כל העניין
.ברגע שתישני תביני את זה
?אתה חושב שאולי הוא שמע אותי
,אתה יודע, ברחם
,הוא שמע את מה שאמרתי
?שהוא יהיה רשע
.תינוקות הם לא כמונו, ארלין
.הם שומעים רק את הדברים הטובים
הם מסננים את הדברים הרעים
,כי הם יודעים שאוהבים אותם
.וזה מספיק להם
?אתה חושב
.אני לא חושב, אני יודע-
.בואי נוציא את זה מהראש שלך
...אבל אמרתי
.ארלין, להוציא-
עכשיו, אני רוצה שתנשמי
...נשימה
.עמוקה ומטהרת
?מרגישה יותר טוב
.קצת
.טוב, זה טוב-
.עוד פעם
?מה שלומך עכשיו
...אני
.אני בסדר, כן
,טוב, עכשיו, ברוגע
.תנסי להניק אותו שוב
.בסדר-
.הנה
.הוא עשה את זה
.בוודאי-
.טרי, תראה אותו
.אני רוצה להגיד לך משהו, ארלין
.אני אוהב את המשפחה הזאת
.אני אוהב אותה כל כך
.גם אנחנו אוהבים אותך
,תודה
,מי שלא תהיה
.על מתנת האור
.לא חשבתי שיבוא היום
!אני באה אלייך, שמש
?הרגנו את כל מי שצריך להרוג
.כולם חוץ מ-1
.אל תשאיר אותי לבד
!שרה
!את לא תברחי
את איטית מדי
!ורעה מדי
אני רק רוצה להודות
.לכל מי שדיבר היום
במילים שלכם
כיבדתם את האדם הזה
.שכיבד את המדינה הנפלאה שלנו
ועכשיו, חיילי המארינס
.כאן בשביל מחווה אחרונה
.סליחה
.ביג ג'ון רוצה להגיד משהו
.שינוי בתוכניות
לפני שנעבור למארינס
.נשמע מביג ג'ון דיקסון
תודה. -יש כאן הרבה יותר
.כושים ממה שחשבתי
?מי זה ביג ג'ון דיקסון
.הוא עבד עם טרי
!עכשיו, תהיי בשקט
אני רק אומרת
.שהוא לא בתוכנייה
?את מוכנה לשתוק
.אהבתי את טרי בלפלור מאוד
,ואני לא טוב בדיבורים
.אז אשיר שיר בשבילו
.תשיר, ביג ג'ון
זה משהו שסבתא שלי
.הייתה שרה לי כשהייתי קטן
."קוראים לו "החיים חשובים
,הרחק, בחיים אחרים"
,הלכתי באדמתי גאה וחופשי"
"...הרחק מחיי האחרים"
,ג'ייסון, בבקשה
,אני עושה את עבודת האלוהים
ואם תהרוג אותי
.הוא יעניש אותך
איך את מעזה
?לדבר בשם אלוהים
.ביתי הרחוק"
"...הרחק"
.אתה לא רוצח, ג'ייסון
.אל תעשה את זה
.לא אני עושה את זה, מתוקה-
.זה ישו
.זה לא ישו-
?למה לא
,אם את יכולה לדבר עם אלוהים
?למה אני לא יכול לדבר עם ישו
שם הציד"
,לא משאיר דם על הידיים שלי
,שם אשוטט"
"...ביתי הרחוק"
את מבינה, ישו אומר לי
.שמגיע לך למות
הוא אומר שתלכי להזדיין
.על זה שהעזת לדבר בשם אבא שלו
!אלוהים
?מה אמרת, ישו'לה
.כן, אגיד לה
הוא אמר לי למסור לך
.שאת זיון ממוצע
...אלוהים
?מה יקרה לנשמה שלך, ג'ייסון
,אני לא יודע
.אבל לפחות יש לי נשמה
אני לא רוצה
,עוד דם על הידיים שלי
.אפילו לא הדם שלך
.עופי מפה
,אלוהים, ג'ייסון
.אתה עושה את הדבר הנכון
!אל תגרמי לי לשנות את דעתי
."בבית הרחוק"
.כן, אדוני. אמן
.אמן
אני באמת לא מבינה
.מה הייתה הפואנטה של זה
.היי
.תודה, ביג ג'ון
.אין בעד מה-
.זה היה קטלני
!"דם אמיתי"
!כן-
!כן, זין על זה
- הונולולו -
.בוא
.זמנך על האדמה נגמר
.אני לא הולך לשום מקום
...ג'סיקה
?לאן את הולכת
.השארנו את ביל מאחור-
!לא
!לא! לא
!אריק, לא
.בוא
.תעזבו אותי-
עשיתי את מה
.שהיא רצתה שאעשה
?עם מי הוא מדבר
.לא יודעת
אני כבר בקושי
.מרגישה את המשיכה שלו
!ביל! ביל
.בואי
?ביל
.תתרחקו ממני
?אני-
.כדאי שתלכי אליו
.זאת אני, ביל
.אני כאן, זה בסדר
.הן באות לקחת אותי
.לילית שלחה אותן
.הן מתקרבות
?מה לעשות עכשיו
.תאכילי אותו-
.דם של ערפדים לא מרפא ערפדים
.הוא ריפא עכשיו-
,מה שהיה בדם שלו הציל אותנו
.אולי נוכל להחזיר לו קצת
.תעזור לו, בבקשה
.שתה
!שתה
.בבקשה, ביל, קדימה
!מחלקה, הקשב
.ימינה פנה
.קדימה, צעד
.מחלקה, עמוד
.היכון, פנה
!הכתף 'שק
!היכון, כוון, אש
!כוון, אש
.דגל
.דגל 'שק
.הצג 'שק
.קפל
,בשם נשיא ארצות הברית
חיל המארינס של ארצות הברית
,ואומה אסירת תודה
אנא קבלי את הדגל הזה
כאות להערכתנו
על שירותו המכובד והנאמן
.של יקירך
.תודה
,לא אהבתי את היריות
אבל למה זה לא מרגיש
?כמו השקר שחשבתי שזה יהיה
בכלל לא ריקני וחסר משמעות
.כמו שחששתי
האמת שאני חושבת
.שטרי היה בסדר עם זה
.יופי
?מה
.אספר לך אחר כך
.תודה, אדוני
,בואו
!נעביר את המסיבה לבית שלנו
!ואאכיל אתכם
,מותק
.אתה מאכיל רק אותי
.שלא תעז לעזוב אותי
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather & ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC