מאירועי הפרקים הקודמים
..."של "דם אמיתי
.יש לי מסר מהכומר ניולין
...אני גוסס
?מה את עושה
מצצתי כסף מהחזה
.של אריק, והצלתי את חייו
.היא הייתה מעולה
.אריק לא היה בסכנה
?מה-
אל תהיי מופתעת אם
...תחושי כלפיו קצת משיכה
.מינית
?לאריק-
...זו ההתחלה
.יש לנו חשבון לסגור
.לא עכשיו
?הבהרתי את עצמי
...זה כבר נעשה-
.אני כבר חלק ממנה
?שלום
?שריף דרבורן
?זו מריאן
.עכשיו אני באמת עצבנית
שאני רוצה שתפגשי
.את אמא שלי
אם את חושבת שאתן לו
,לשוטט עם ערפדה יתומה
!כדאי שתחשבי שוב
אני יכולה לתת לו
.כל דבר שבן אדם מסוגל לתת
.לא ילדים
אנחנו לוקחים
.את הבת שלי ממך
.העיניים שלך
?מה עשית לה
!תפסיקי
!תחזירי לי-
!טרה
.היא עוד תחזור
?איך הם הצליחו לחטוף אותך
.התנדבתי
.שריף, פישלת
.אתה מפוטר
היא ביורוקרטית, אתה
.לא צריך לספוג ממנה עלבונות
,אני אחפה על כך
.אני נשבע
.האל דורש את קורבנו
?היכן סאם מארלוט
.הוא לא הגיע היום-
!!!הביאו אותו אליי
.שמעתי שאתה כאן
.לא אתן לך למות לבד
...כיוצר שלך
.אני מצווה עליך
.אני אשאר איתו
.הייה שלום, גודריק
?אריק
.גודריק איננו
.אני יודעת
.אני כל-כך מצטערת
?על מה את חולמת
?ביל
זה די מזכיר לי את הנסיעות
.חזרה באוטובוס מההתאספויות
שום דבר לא נראה
.כמו שהיה כשעזבתי
?מבינה אותי
.אף פעם לא נסעתי
אבל לי זה נראה
.כאילו משהו שונה
.כן
?מה לעזאזל
- ברוכים הבאים לבון טמפ -
- !גם: זקפה) לכו תזדיינו) -
.תראי אותו
!עזבי
.הם פשוט רצו מולי
?אתם בסדר
היי, מה לעזאזל
?קרה לעיניים שלכם
.בואי נלך
?רגע, לאן אתם הולכים
!אנחנו חייבים למצוא את סאם-
.כמעט הגיע הזמן, בנאדם
- אנה פאקווין -
- סטיבן מוייר -
- סאם טראמל -
- רייאן קוואנטן -
- רוטינה וויזלי -
- כריס באוור -
- מקאד ברוקס -
- נלסן אליס -
- מישל פורבס -
- טוד לו -
- ג'ים פראק -
- קארי פרסטון -
- וויליאם סנדרסון -
- אלכסנדר סקארסגרד -
- דבורה אן וול -
- מוזיקה: ניית'ן באר -
תורגם ע"י:‏
Qsubs מצוות ~Moshe~-ו Limor EM
:סונכרן ע"י
Qsubs מצוות Outwit
- יוצר: אלן בול -
מבוסס על סדרת הספרים
סוקי סטקהאוס" מאת שרלין האריס"
"דם אמיתי"
- עונה שנייה -
"פרק 8: "עולם חדש מנקודת מבטי
# צפייה מהנה #
?מה דעתך
.אני חושב שהתעלית על עצמך
!נוצות. שלמות
...לדעתי
.צריך עוד בשר
?עוד 2 קילו בשר עורף
.תחשוב למי זה נועד
.בוא נכוון גבוה יותר
בקר קובאי משובח
.שהואכל בתירס, אם כן
.אתה סוף סוף מבין, קארל
אני רוצה שתביאו לי
.את הבשר הכי יקר
,איברים, כליות, כבדים
.כל מה שתמצאו
את רוצה שנהרוג משהו
?כדי שזה יהיה טרי במיוחד
.לא, אל תדאג
דאגתי שאנשים אחרים יביאו
.לנו משהו חי להקריב
?יש סימן למישהו בחוץ
.לא-
.אין לי עיני חיפושית
.רק האנגאובר
.תודה שהלכת לשם
.התחנה הייתה ריקה לגמרי
.התאים היו פתוחים לרווחה
.הם חושבים שאני שוטר גרוע
.אתה צריך לראות את הכיכר
נראה כמו
.ניו יורק או משהו
אנשים דופקים את הראש
...בעמודים, גרפיטי בכל מקום
.אנשים משתינים על המדרכה
.העיר כולה מתחרבנת
.כן, סמוך עליי, אני יודע
אין לי מושג איך נתמודד
.עם מדנה ארורה
?מד-מה
...רגע
אתה לא זוכר כלום
?ממה שסיפרתי לך אתמול בלילה
לפני שהתעלפת והעברת
,את כל היום המזורגג במיטה
ישן עד שהשפעת
?האלכוהול תעבור
אמרתי שמריאן פורסטר
.היא האשמה בכל זה
.עיני החיפושית והטירוף
כן, והאנשים שנמצאים מתים
.עם הלב עקור
?במושב האחורי של המכונית שלך
?היא עשתה את זה-
.כן
.היא גם הרגה את דפני
.לעזאזל
.יש לנו עוד רוצחת סדרתית
.אנדי, תקשיב
.היא יצור על-טבעי
,טוב? היא בת אלמוות
.יש לה כוחות
והיא לא תעזוב
,עד שתקבל את מבוקשה
.שלדעתי זה אני
?מה היא רוצה ממך
אני חושב
שלתלוש את הלב שלי
כשחבורה של אנשים
,עירומים צופים
...הכל בשביל
,דיוניסוס או השטן
.או איזה אלוהים עם קרניים
אנשים חשבו שאני מטורף
.כי חשבתי שראיתי חזיר
.באמת ראית חזיר
וצדקת, החזיר הזה
.היה חלק מכל זה
...החזיר הזה
עשה בשביל מריאן
.חלק מהעבודה השחורה
,אם מה שאתה אומר נכון
אנחנו צריכים
.להרוג את הכלבה
?היא לא מתה, זוכר
.היי, ארלין
.סאם, אתה חייב לבוא למרלוט-
.תירגעי, ספרי לי מה קרה
.יש התקהלות
טרי בידם ועכשיו
.הם באים לתפוס אותי
ארלין, כבר ראיתי אותך
.שקועה במוזרות של מריאן
,אלוהים, אני יודעת
,אבל היא רוצה אותנו עכשיו
,והיא מטורפת. כאילו
!מטורפת כמו חניבעל
ואני מפחדת שהיא
!תתפוס את הילדים שלי
ואף אחד בכלל לא עונה
.במשרד של השריף
,בסדר. בסדר
.אני כבר מגיע
.זה ג'ייסון סטקהאוס
רק רציתי ליידע אתכם
ששני חבר'ה
.נפגעו ממכונית בכיכר
.אבל הם... הם ברחו
שאל אותם מה לעזאזל
.קורה בכל העיר
ואם מישהו יוכל
לחזור אליי ולומר לי
אם הותקפנו על ידי
...טרוריסטים או מה
המשיבון המזורגג
.במשרד של השריף
ביל, משהו ממש לא
.בסדר בבון טמפ
.אני מרגישה את זה
מי אם לא הערפד
.ואוהבת הערפדים שלו
הנה העיניים המזורגגות
.האלו שוב
.אמא, חזרי לכאן
.תודה לאל שאתה בבית
.היא השתגעה לגמרי
?...מה לכל השדים והרוחות
!לא עשיתי כלום, אני נשבעת-
זוז כבר! -בהתחלה חשבתי
שאולי זו רק תגובה רעה
...לכדורי הדיאטה החדשים שלה
!זוז מדרכי-
אבל לכל העיירה
.יש את העיניים האלו
?כמה זמן היא ככה
.מאתמול בלילה-
,ואשאר כך
כמה זמן שצריך עד
.שיקבל את קרבנו
.זה נשמע דפוק לגמרי
היא מדברת על סאם מרלוט
.ואיך שיקריבו אותו לאלוהים
מדוע שלא תקריב עצמך
?למעני, ג'ייסון סטקהאוס
.קוף קטן ומלוכלך
!אמא
?היא נרגעת מתישהו-
,היא מתרכזת כשהיא משחקת ב-ווי
.אבל לא הייתי אומר שזה להירגע
אני אפצח את הגולגולת
!המזורגגת שלך, כלבה
?אז היא אומרת שאלוהים מגיע
כן, אדוני, ושכולם מחכים במרלוט
כדי שיוכלו לתפוס את סאם
ולהביא אותו
.לבית של מריאן
?הבית של מריאן
?איפה זה
.זה... ובכן, זה הבית שלך
?מה-
כן. הם יקרעו לבחור
את הצורה
!ויגישו אותו כמו ברבקיו
הויט, מישהו הותקף
?על ידי משהו עם טפרים
שמעתי את ארלין אומרת
שהגב של האישה המסכנה
שמצאת במכונית של אנדי
.היה שרוט באופן חמור
ואז גם שמעתי מישהו
אומר שלדפני
.הייתה צלקת מוזרה על הגב
?המלצרית החדשה במרלוט
?יש מלצרית חדשה במרלוט
!קבל את זה, חייזר מזדיין-
.אנחנו צריכים לדבר איתה
.היא מתה
עקרו את הלב שלה
!בדיוק כמו השנייה. -לעזאזל
אני הולך למרלוט
ומגלה מה לעזאזל
.קורה בשטח שלי
ג'ייסון, אם זה אותו היצור
,שאנחנו חושבים שעלול להיות
אתה לא רוצה להתקרב
.אליו, תאמין לי
מר קומפטון, אני לא
מתכוון להתרווח ולתת
למפלצות להרוס
.את העיר שלי
ג'ייסון, זה יהיה זמן
.מתאים להשתמש בראש
.אני משתמש בו
מעולם בחיי לא
.הייתי כל-כך צלול
זו המלחמה
.שהתאמנתי לקראתה
...ג'ייסון
.הוא יכול לדאוג לעצמו-
.ראינו את זה
?תיזהר, שמעת אותי
,סע ישר למרלוט
,תיכנס הכי מהר שתוכל
.ואל תיכנס ליער לבד
.לא אכנס-
.אני מתכוונת לזה
.אני יודע. בואי-
?ואיפה טרה
היא ממש חוגגת
...אצל מרי
...ככה האנשים מדברים
".חוגג אצל מריאן"
.אני חייבת להגיע לשם
.אחרייך-
?כדאי שאלך איתם
ולהשאיר אותי כאן
?לבד איתה
.אין מצב
?ארלין
?את כאן
.ריק
.ממש כמו המשרד של השריף
.לא
.יש כאן אנשים
.אני מריח אותם
?ארלין
?סאם
,תודה סאם
.שבאת כל-כך מהר
אני יודעת כמה
.דייקנות חשובה שלך
?את בסדר
.עכשיו כן
כי בקרוב הוא
.יקבל את מבוקשו
"...לולו ברומיוס"
.חרא
.לא החרא הזה שוב
לפחות תירה
!במשקאות הזולים
!מדף תחתון, מדף תחתון
אנחנו קוראים למהלך
".הזה "חיסון הלחץ
.זין
.קדימה, לדלת אחורית
!הם בורחים-
!לכו תתפסו אותו
!אחריי
,אני אתפוס אותך
!סאם מרלוט
!בעט
!חזק
!תוריד לו את הרגל
!פסיכים-
!מזדיינים
!לכאן! לכאן
לעזאזל, הדלת הזו
!לא ננעלת מבפנים
!אני לא יכול להחזיק
.הנה
.טוב, זה יספיק
.חכו שנייה
אנחנו מחזיקים את השבוי
.שלנו בדיוק איפה שרצינו
.ואין לו לאן ללכת
?ומה זה אומר
.זה אומר שהשגנו את המטרה
!המשימה הושלמה
.בודנהאוס
לכי תתקשרי למריאן ותאמרי לה
.שהיא יכול לבוא לאסוף אותו
.נדפקנו
.אנחנו עדיין חיים
.לעת עתה-
?מה נעשה
?נצטרך להרוג את כולם
,אפילו אם היינו יכולים
.אלה החברים והשכנים שלנו
.ובני הדודים שלנו
.נכון
אנחנו לא יכולים
.להרוג אותם
.נדפקנו
.כן, נכון
לחיים משוגעים -
- (התקשרו לפינאט (בוטן
?הלו
?שלום, פיאנט-
.את נשמעת נחמדה
.זה שורף איפה שאני קשורה
.זה שורף כמו אש, אמא
לקשור אותה לא
.עושה לה טוב
,אמרתי לך
.זה לטובתה
.וגם לטובתנו
...טרה
...טרה, מותק
.תגידי לאמא מה את צריכה
.טרה מיי
טרה, את חזקה ממה שזה
.לא יהיה ואת יודעת זאת
!עכשיו, צאי משם לעזאזל
אם רק הגברת ג'נט
.עדיין הייתה בחיים
היא לא צריכה שום מכשפה
...מהשממה. היא צריכה
.טורזין ותא מרופד
...'ברכי נפשי את ה"
,וכל קרבי"
.את שם קדשו"
.ואל תשכחי כל גמוליו"
...הסולח לכל-עונכי"
.הרופא לכל-תחלואיכי"
".הגואל משחת חייכי"
.הללויה, אלוהים
ישו ואני הסכמנו
.להיפגש עם אנשים אחרים
אבל זה לא אומר שאנחנו
.לא מדברים פה ושם
.התנהגת יפה לטרה שלי
אם לא הייתי מותירה
,חור בילדה הזו
אולי מה שנמצא שם
.לא היה זוחל פנימה
גירשתי אותה
.ביום ההולדת שלה
הרגשתי כולי מסכן
,ומעורר רחמים
בגלל החרא
.שהבאתי על עצמי
אם לא הייתי מתנהג
,כמו כלבה טיפשה קטנה
הייתי רואה את הצרות
,רודפות אחריה ממטרים
והייתי מתמודד
.עם החרא הזה
....הוא בא
...הוא בדרך
.והוא יהרוג את כולנו
?...מה בשם אלוהים
,מה שזה לא יהיה
.זה מסריח
?טרה
!טרה
?לאפייט, איפה טרה
.היא איתי
אני צריך לדעת
.מתי תחזרי לעיירה
אני כאן במה
.שהיה פעם הסלון שלי
סוק, את חייבת לצאת
.מהבית הזה עכשיו
?טרה בסדר
אני לא מקדיש לה
חצי מהדאגה
שיש לי אלייך בבית
.הארור הזה. צאי עכשיו
!ברחי
.אני כבר מגיעה
.קדימה
?מה אתם עושים בבית שלי
.זה לא הבית שלך
.עכשיו כן
אני מציע בחוזקה
.שתסירי עצמך מיד
וואו, מצאת לעצמך
.אדם מיוחד
אם כי אעז לומר
שדבר לא עוצר בעדו
.מלהשתעמם ממך יום אחד
.את לא מפחידה אותי
.סוקי, לכי עכשיו
!כן, הרוס אותי
!הרוס אותי
?ביל? ביל
?מה עשית לו
?מה את
!לא עניינך
.ביל, בוא נצא מכאן
!זה היה כיף
?מה את
אתה לא שמח שלא שמעתי
?בעצתך והפסקתי לשתות
.זה יכול להציל את חיינו
ואם הייתי עוזב את
,העיירה הזו כשרציתי
.אף אחד לא היה במצב הזה
.אל תייסר את עצמך, סאם
.עשית טוב לעיירה הזו
.אפילו אם אתה נודיסט לפעמים
מה אם טרי היה יורה לאיש
?הזה בראש ולא בכתף
.אנשים יתחילו למות בקרוב
.אנשים כבר מתים
...ננסי לבואר, דפני
לעזאזל, אפילו לא
.ידעתי את שם המשפחה שלה
.לנדרי
.דפני לנדרי
אם זה בכלל היה
.השם האמיתי שלה
.שמעתי שהייתם קרובים
.אני באמת מצטער
.תודה
...כשגדלתי
.הייתה לי אומנת
.קראו לה אנני
.אנני האומנת
...היא הייתה מספרת לי
,שבארץ העיוורים
.אדם בעל עין אחת היה מלך
אני חושב שהיא סיפרה לי
...את זה כי חשבה שאני
...אחד העיוורים, אבל
...אתה
יש לך את היכולת
.להיות האדם בעל העין האחת
.אני מקנא בזה
.אין לי מושג על מה אתה מדבר
.גם לי אין מושג
- נורים -
?סאם
אתה מכיר מישהו
?'בשם פינאט בורץ
.הלוואי שהייתי זוכרת
אני יודעת שיש משהו
.שאני אמורה לעשות
!חזק יותר! חזק יותר
!כן, נבלה
!שאלוהים יעזור
...זה טוב
!בסדר
!המסיבה הסתיימה
!קדימה
?מה לעזאזל לא בסדר איתכם
!נו, בחייך
?למה לעזאזל עשית את זה
!אני לא צריכה שום מוזיקה
!לעזאזל
!קדימה
...היי, נבלה-
...היי, טרי
!טרי
.בואי הנה-
!מארב
!בואי. -מארב-
.בסדר, כולם להירגע
...אף אחד
.לא צריך להיפגע
!כן! מסמר אותה
(גם: דפוק אותה)
!כן, כן
!רגע, עצור
.אל תפגע באחת שלי
!קדימה-
אני גם ככה
.צריכה להסתפר, מותק
!לא
!כן, אני אעשה את זה-
!פסק זמן
!פסק זמן, אמרתי
...בסדר, סטקהאוס
?מה הדרישות שלך
...טוב, ככה זה יהיה
,כולכם עוזבים
.כל אחד ואחת מכם
,תשאירו אותנו לבד
.ואז תקבלו אותה
.בסדר
.הפקודה היא לסגת
!תכף ומיד, קיבינימט
,כשאני נותן פקודה
!אתם מצייתים לה
.עכשיו עופו מכאן
.נסדר את העניין מאוחר יותר
!זוזו
!שמאל, שמאל, ימין, שמאל
!קדימה! 'חת-שתיים
!זוזו
,קדימה, סטקהאוס
.תמסור לי אותה
!קדימה, מהר
,ככל שתלך מהר יותר
.תקבל אותה מהר יותר
.מותק... -את בסדר
.גיבור שלי-
אני אוהבת כשאתה
.מתנהג צבאי פתאום
?איפה הרובים שלך, מותק
?ביל
.אני בסדר
,"לא, אתה לא "בסדר-
.שום דבר פה לא בסדר
.אני מתקשרת לאריק
.לא אפנה לאריק-
אני חייבת לקחת
.אותך לד"ר לודוויג
?סוקי, מה קרה שם
?מה עשית לה
.אני נשבעת לך שאני לא יודעת-
מריאן היא זו
.שתקפה אותי ביער
,למרות שאין לי צלקת
הרגשתי אותה בגב
.כשהיא נגעה בי
.אני אהרוג אותה
!יופי-
?איך
.טרה תחת השפעתה של מריאן
.אולי היא תוכל לעזור לנו
,תני לי את היד שלך
.כדי שאוכל להחלים
.סאם, זה סטקהאוס
.אתה יכול לצאת
.הם הלכו
נפטרתי מכל המזדיינים
.בעלי עיני-הצלוחית
.זיון שכל
.נשבע בקבר של סבתא שלי
.אנדי, היי
.תראה לי את העיניים שלך-
?...העיניים שלי
.אה
,נו, צאו כבר
.נעלתי את כל הדלתות
.תודה, ג'ייסון
אבל אני חושב שהם לא יפסיקו
.עד שיתפסו אותי
?איך לעזאזל הוצאת אותם
איימתי למלא לארלין
.את המוח במסמרים
.אבל, חבר'ה, בואו הנה
אם נצא מכאן, נזדקק
.להסחה גדולה אפילו יותר
!הנה סאם מרלוט
!תפסו אותו
,לא בדיוק לזה התכוונתי
אבל מסתדרים
!עם מה שיש. קדימה
...סאם מרלוט
,אין לך לאן לברוח
.סאם מרלוט
האל שהגיע תמיד משיג
.את הדבר שלשמו בא
,ובאשר לך
...ג'ייסון סטקהאוס
.לא מגניב
אף אל נורמאלי
.לא יתקרב אליכם
.והאל לא יתלהב ממך, ג'ייסון
.אני בטוח שהוא יאכל אותך
,מה שגורם לי לחשוב
תמיד רציתי לדעת
.מה הטעם של בשר בני אדם
,חברים... חברים
.תצילו את עצמכם
.נוציא אותך מכאן, סאם
?ואז מה-
.היא לא תוותר... בחיים
.לא, אני שם לזה סוף
!אין מצב בעולם
.אולי הכל יסתיים בזכותי-
!!!לא
...לולו דנדריטס
!לולו אינורצ'ס
!לולו ברומיוס
,לולו באקס, לולו דנדריטס
...לולו ברומיוס, לולו אנורצ'ס
...טרה
טרה, אולי תצאי
?מזה כבר, לעזאזל
זו בטוח ההתערבות המונעת
.הכי מחורבנת שהייתה אי פעם
.תודה לאל, סוק
?מה קורה
...בחיים לא הרגשתי טוב יותר
.תחזרי אחר כך
"אין דבר כזה "אחר כך
.בזמן שבוע הבגרויות
.חדו"א זה כזה מעפן
.סליחה-
.סליחה
,אני לא מוכר הלילה
?לבנבנה, טוב
.בחייך, אשלם תוספת
.את... את לא קולטת-
אני לא עוזבת
.עד שאקבל וי
.את כן עוזבת
.היי, תרגיע את עצמך
.זה לא קשור אליי
,דבר עם חבר שלך, אריק
.הוא לוחץ עליי למכור
?איפה היא
.אתה יכול להיכנס
?טרה
?מה קרה לך
,עופי לי מהעיניים, זונה מפגרת-
.או שאני אהרוג אותך
.אנחנו מאבדים אותה, סוק
...הכל
.אפל
.כלום
?נכנסת לה לראש
.תפסיקי לנסות לאנוס לי את המוח-
.אני לא רואה או שומעת כלום
...זו לא היא, זה
.היא איננה
,אל תגידי את זה, סוק
...היא שם בפנים. פשוט
.פשוט תמשיכי לנסות
אני יודעת, אבל מה
?אני אמורה לעשות
את חייבת לחדור למוח שלה
.עמוק משנכנסת אי פעם
?את מנסה להתאבד
,אני לא מאשימה אותך
.עם החיים הדפוקים שלך
...יש משהו שאני לא
.לא יכולה לעבור
.תהום
.אני אקסים אותה
?מה-
.זה עלול לעזור
.אני לא רוצה לפגוע בה-
,אם נשאיר אותה כך
מי יודע כמה
.היא עלולה להיפגע
.או אנחנו
...טרה
את מרגישה את
?ההשפעה שלי, טרה
.אל תלחמי בזה
.תני לי להיכנס, טרה
.תני לי להיכנס
- מרלוט -
- קרבן מסעדה -
.תודה, סאם
תודה על שנתת לנו
,את המתנה הזאת
כדי שהוא יוכל
.לשוב אל העולם
!שקט
...זה אני
!האל שהגיע
...באתי
.ועכשיו אני כאן
?אתה האל שבא
!קרניים
.אתה צריך קרניים
.אז לך להביא
,סאם מרלוט
!אתה הקרבן שלי! -כן
אנשים, עבודתכם כאן
!הסתיימה. לכו הביתה
.באמת? -כן
.הוא הקרבן הכי טוב בעולם
...ואברככם ב
...אחלה מזג אוויר, ו
!אחלה יבולים
.עכשיו, לכו
.זיון שכל, לאל יש קרניים
!נכון-
?זה באמת הוא
...אל
.השמד אותי
?מה הוא אומר
.אני לא שומע כלום בזה
.לא יודע
!השמד אותי, אל-
אין לי מושג מה
.אתה אומר, אחי
!השמד אותי", בן של זונה"
!משמידך אני, סאם מרלוט
!תמות
?מה קרה, לעזאזל
.אין לי שמץ של מושג
?הנה! מרוצים
?...ובכן
.כן
...אמרו למנהיג שלכם
.שאני מרוצה מאוד מהקרבן שלי
.תודה, אל
.אין בעד מה
.מברך אני את כולכם
!עכשיו, לכו
קבוצה! בקשו ממריאן
.שתזרים לנו הוראות להמשך
,כל מי שרוצה לזרום איתי
!יכול לעשות את זה עכשיו
?מה לעזאזל קרה לסאם
.לא יודע, אחי
.לא יודע
.אסביר אחר כך
רק תעזרו לי לכבות
את הנורים המחורבנים האלו
.לפני שהם יציתו אש
.זאת הפעם האחרונה שאני שותה
.טרה, תני לסוקי להיכנס
.זה לא עובד
.טרה, את מוגנת כאן
.תעשי בדיוק כפי שאומר
.אני לא השפחה המזויינת שלך
אם יש פעם אחת בחיים
,שצריך להקשיב לאדם לבן
.זה הזמן
.ישו, אנא, ישו
.תני לסוקי להיכנס
.סוקי, עכשיו
!וואו, כן
!בחיים לא אכה אותך שוב
...אלוהים
.אני משוגעת
.אני ממש משוגעת
.לא-
...לא
.זו לא היית את
...אמא
...סלי
.סליחה
.סליחה, אמא
.ידעתי שזו לא את, ילדה שלי-
.ידעתי שזו לא את
.תודה
.אני צריכה לנשום אוויר
!אגס
.אני חייבת להביא את אגס
!לא
,אני מכירה את טרה כל החיים
.וכל סימן ממנה נעלם
.הוחלף
ואני חשבתי
שערפדים הם היחידים
.שיכולים להפנט אנשים
בלי להעליב, סוקי, אבל
בני אדם רגישים ביותר
כמעט לכל צורה
.של תפעול מחשבתי
.הכל בגלל מריאן
.הכל
הם... אוכלים
.לבבות של אנשים
.אבל היא רוצה יותר
.היא רוצה את נשמותיהם
?והמזמור ההוא
?מזמור-
,לולו ברומיוס"
"...לולו דנדריטס, אנורצ'ס
."באקס"
שמות אחרים לדיוניסוס: ברומיוס
דנדריטס, אלוטריוס, אנורצ'ס, באקס
...ביל
ראיתי את המבט הזה
...על פניך בעבר, ו
.אני לא אוהבת את זה
לפני שנים רבות קראתי
...אודות יצורים קדומנים
אך הנחתי
.שזהו רק מיתוס
אבל אני חושב שמריאן
.היא אולי אחת מהם
?מה היא
,ויותר חשוב
?איך נהרוג אותה
אני לא יודע
,איך להביס אותה
.אבל אני מכיר ערפד שאולי כן
.אולי
,אבל כדי להספיק עד הזריחה
.אני חייב ללכת עכשיו
.בוא נלך
.אני חייב לעשות את זה לבד
.אבל אחזור עד הבוקר
,וג'ייסון וסאם
...טרה ולאפייט
.תוכלי לעזור להם יותר מכאן
.אתה צודק
,כבר עזבתי את כולם
.ותראה מה קרה
...את יכולה לעשות
את הדבר הזה
?שעשית למריאן
?את יכולה לעשות את זה שוב
.לא יודעת
אני אפילו
.לא יודעת מה עשיתי
.בסדר
,הגני על חברייך
,וכמובן
.אל תתקרבי לבית שלך
.תבטיחי לי
.אני מבטיחה
אבל אף פעם לא יוצא לי
!ללכת למסיבה
יודע על כמה הזמנות ויתרתי
כדי להישאר
?עם התינוק הבכיין שלי
,לא, את תמיד הולכת
.וסוחבת אותי איתך
!חתיכת חרא קטן ואנוכי
את יכולה לפזר
.כמה רעל שאת רוצה, אמא
אני לא נותן לך
."להתקרב ל"מרלוט
,אתה יכול לבוא איתי
,אולי תכיר נערה נחמדה
.במקום זונת-השטן הזאת
באמת מתחיל
.להישבר לי מהחרא הזה
,תתחילי להתייחס לג'ס בכבוד
,או שאנעל אותך בכוך
!עד שביל הערפד יחזור
?אתה ההארי המזוהם עכשיו
כי אתה רוצה לדחוף
את זין הפינגווין שלך
?לערפדה הפרוצה הזאת
אתה ואבא שלך
.קורצתם מאותו חומר
.שניכם חצאי-אדם
...גב' פורטנברי
.פשוט תירגעי-
.חצי-אדם וזונה מתה
?מי עוד יירצה אתכם
.ג'ס, לא
תראי, גברת, אין לך מושג
כמה השליטה
.על המעשים שלי קטנה
את גם לא יודעת
.שלא אכלתי כבר כמה ימים
?באמת
...חכי
תני לי סיבה אחת טובה
?למה לי לא לרוקן לך את הצורה
.אני לא חייבת לך כלום
!לעזאזל, לא
.ברוך הבא, מר קומפטון
.המלכה מצפה לך
...הוד מעלתך
:תורגם ע"י
!Qsubs מצוות Limor EM & ~Moshe~
:סונכרן ע"י
!Qsubs מצוות Outwit