אנה פקין
סטפן מויר
סאם טרמל
ריאן קוואנטן
רוטינה ווסלי
כריס באואר
נלסן אליס
ג'ים פארק
עדינה פורטר
קארי פרסטון
מייקל ריימונד-ג'יימס
וויליאם סנדרסון
אלכסנדר סקרגארד
ליזי קפלן
מבוסס על סדרת הרומנים "סוקי
סטקהאוס" מאת שרלין האריס
- דם אמיתי -
- פרק 7: בית של אהבה שרופה -
:Qsubs תורגם ע"י חברי צוות
Amir, GreenScorpion
סונכרן לגירסה זו ע"י
Qsubs מצוות katanov
חכה רגע, חשבתי שאתם
.לא אמורים להיראות במראה
התחלנו את רוב המיתוסים
.על עצמנו, לפני מאות שנים
אם בני אדם חשבו שאיננו
,יכולים להשתקף במראה
היתה דרכת נוספת בה
.הוכחנו שאיננו ערפדים
.וכך, יכולנו להמשיך להתחבא
?ומה בנוגע למים קדושים
...אלו רק מים-
?צליבה
.גיאומטריה-
,שום? -זה מעצבן
.אך לא יותר מכך
.אני מרגישה מעט חלשה
.כמובן-
שתיתי מדמך. תאלצי לקחת ויטמין
.בי-12 על מנת לחדש את המלאי
?אצטרך לעשות זאת כל יום
.אם לא אכפת לך, כן-
.ובלי שום
?זה תמיד ככה
.לא, זה לא-
...מעולם לא חשבתי שאוכל ל
.לכבוד הוא לי שבחרת בי
.הרגליים הקטנות שלה
.גמישות וחלקות
?איך הולך עם שעורי הבית
.אני שונאת מתמטיקה-
.סבתא עוזרת לי בדרך כלל
.אולי אני אוכל לעזור-
.העור שלה מושלם. כה רך
,בואי לשבת על הברכיים שלי
.שאוכל לראות זאת טוב יותר
.אני טוב בזה
.זה קל ממה שאת חושבת
...אין שיער על הגוף כלל. אלוהיי
.דוד ברטלט אוהב אותך, מותק
.זה היה פשוט... נוגע ללב
זה לא היה גרוע כמו מה
.שקורה לבנות אחרות
?סיפרת למישהו
.לסבתא-
היא גירשה אותו ולא
.דיברה איתו שוב מעולם
.אחיה
.זו לא היתה אשמתך-
...אני יודעת זאת
...אך
...הנה אני
חווה את אחת החוויות
...החשובות ביותר
...בחייה של בחורה, ו
.זה היה כל כך מושלם. נהדר
...אך אני שונאת את זה ש
.איני יכולה שלא לחשוב עליו
את יכולה לחשוב
...על מה שתרצי
.זה בסדר
.את בטוחה איתי
,היי, בני זונות
.עליכם להיות... סבלניים
.כמה דברים טובים בדרך אליכם
,זה לא בוקר חג המולד
,שכולכם מסוממים מקפאין
וקורעים את העטיפה הזולה כדי
.להשיג את מכונת הקפה שלכם
לא. יש הרבה יצירתיות
.בחבילה הזו ואני רוצה שתהנו
!בן זונה
.תכסה את עצמך, בנאדם-
.אל תתחרפן, כלב. אתה מתחרפן
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
רציתי לבוא לקנות עוד
.דם ערפדים
אני צריך שתעיף את התחת שלך
.מדלת הכניסה, מכיוון שאני עובד
.בחייך, חבר. אני צריך רק קצת
אמרתי לך לא לקחת
.יותר מדי. -כן, אני יודע
וגמרת בבית חולים. אמרתי לך
,לא לספר מהיכן השגת אותו
.והלכת לספר לטרה
אחר כך אתה הופך לערפד
.ומכניס את המשטרה לעניין
,אינך יכול להתמודד עם זה
.חבר". -אשלם לך, כמה שתרצה"
אפילו אראה את האיבר
.שלי באתר שלך
אתה יכול לקחת את הזין הקצר
.והעבה שלך ולעוף מהבית שלי
.זה מה שאני רוצה
?ומה תעשה
?תערב את החוק
?לעזאזל! מה אתה עושה
?אל תתעסק איתי, בן זונה. הבנת-
בסדר. -אל תעז לחזור
?לכאן, אתה מבין
.כן, בסדר. בסדר
.תתחפף מכאן-
תוכל לפחות לומר לי
?היכן אוכל להשיג עוד
לך לחדר המתים, מכיוון שלשם
.תגיע בסופו של דבר. תעוף מכאן
.כלב
.כאן אני מבלה את ימיי
?מישהו נכנס איתך לשם מעולם
.זה לא מקום בשבילך
אז לא נוכל לישון
?זה לצד זו לעולם
.אף אחד לא יודע היכן אני ישן
מהי המשמעות של קבלת
?ישו כמושיעך האישי
נרשום צ'ק לחברת החשמל ונכניס
.אותו למעטפה של חברת המים
ואז נכניס את הצ'ק של חברת
.המים למעטפה של חברת החשמל
שניהם יחשבו שארעה שגיאה
.ויתקשרו לברר בנוגע לכך
.ואז נהיה מסודרים לעוד חודש
.אני צריכה 445 דולר
.אין מצב, אמא. אנחנו מרוששות
אני זקוקה לו כדי לגרש
.את השד השוכן בתוכי
עלייך לעשות מה
.שאנשים רגילים עושים
להפסיק לשתות וללכת לפגישות
.של אלכוהוליסטים אנונימיים
,אינני אדם של מסגרות
.והשד יודע זאת
השד יודע שאת ממלאת את
?הקפה שלך באלכוהול
.אני יכולה להריח את זה מכאן
.אינני יכולה לשלוט בכך-
השד אמר לי לסיים כל
.משקה חריף בבית היום
.הוא לא רוצה שיגרשו אותו
את יודעת, בפעם הבאה שאת
,והשד שלך תשוחחו ביניכם
את יכולה להגיד לו
.לצאת ולחפש עבודה
.לשד יש עבודה
ללכת אחר אנשים חלשים
.שעדיין יש בהם אמונה
זה שד קנאי שיודע כמה
.קרובה אני לישו, לכן בחר בי
אלוהים. -שלא תעזי לשאת
.את שם האל לשווא
...טרה, מותק
אני יודעת שלא הייתי
.האמא הטובה ביותר
...דפקתי הרבה דברים
.ואני מצטערת על כך
.אני רוצה לעשות זאת בשביל שתינו
בגלל זה שכנעתי אותה
.להוריד 50 דולר מהמחיר
.בבקשה, עזרי לי עם זה
.בבקשה
...אמא-
תניחי את כוס הקפה הזו, ותביטי
.בי. -זה השד ששותה, לא אני
...תני לי את זה! מה לעזא
!אמא! -אל תשפכי אותו
...אמא
!זה השד... זה השד
!ג'ייסון
.לעזאזל-
?מה אתה עושה
.שום דבר-
?הלכת ועשית את זה, מה
אחותי... לא יותר
.ממזיינת בעלי ניבים
נשארת בתולה כל השנים
?בשביל ערפד מזדיין
.ביל הוא ג'נטלמן
.הוא נשך אותך-
,הוא לא היכה אותי
.מה שלא אוכל לומר עליך
,ניסיתי להתנצל על כך
.אך לא נתת לי
מה אתה עושה עם
?הפמוטים של סבתא
.פשוט... לוקח חצי ממה ששלי
.זו היתה מתנת נישואין מאימה
.ובכן, אני זקוק לכסף
.עבור מה? יש לך עבודה ובית-
.סוק, זה לא העסק שלך
סבתא אולי התנהגה אליך
.ברכות, אך אני לא
זה הבית שלי כעת. תניח את
.הדברים האלה, ותעוף מכאן
?התכוונת למכור את התכשיטים שלה
.היי, כלב
!לעזאזל! קרון מגורים מחורבן
מה... מה את עושה, נכנסת
?לכאן כאילו זה הבית שלך
?טוב יותר? או שאתה רוצה שאתקשר
,היי סאם, זו אני"
.הבחורה שזיינת
אכפת לך אם אקפוץ לביקור"
,ואפריע למטר הקללות שלך
"?אומר שלום לך ולכלב החמוד שלך"
.כן, אכפת לי
,בפעם האחרונה שראיתי אותך
השארת אותי שיכור בחדר
.מלון זול באמצע הלילה
...הייתי חייבת
.זו לא היתה הפעם הראשונה-
.ואין לי זמן לשטויות כאלו
אולי אינני כל כך ממהרת לפתח
.את היחסים ביני ובין המעסיק שלי
?אז מדוע לעזאזל את כאן
וזה היה הרעיון שלך
.לעשות סקס, לא שלי
!אל תשחק אותה כאילו לא רצית
העסקתי אותך אחרי שפיטרו אותך-
מכל מקום בעיר, וכעת את זורקת
?את היותי הבוס שלך בפניי
!אל תתייחסי אלי כאל מטומטם
באמת נראה לך שרציתי לעשות
?איתך סקס, שחשבתי על זה
,אין לי מושג על מה את חושבת
...טרה, אך מה שאני חושב
שכדאי שתתני לי סיבה מספיק
.טובה מדוע שלא אעיף אותך מכאן
.אינני טובה בזה
.תתאמצי יותר-
.סאם, אני... אני מצטערת
אינני יודעת איך להיות עם
...מישהו... אני מעולם לא
.אולי לא יכול להיות לי חבר
.לא, אני סתם במצב רוח מחורבן
?בגללי-
.לא הייתי רוצה שזה יקרה
...לא, זו לא את. זה פשוט-
.קרון המגורים הזה מתמוטט סביבי
.לפחות אינך מתגורר עם אימך-
ההורים שלך ביקשו ממך כסף עבור
,איזה דבר דבילי שחלמו עליו
?שאתה חושב שהוא מטורף לגמרי
משפחתי לא גרה בקרבת
.מקום. -אתה בר מזל
.אתה זקוק למברג רובינסון
איך את יודעת משהו כזה? -לגדול
,ללא אבא ועם אמא שיכורה
.כל התיקונים נפלו עליי
נראה שלא יזיק
.למקום... מעט שיפוץ
?הלו
?מדברת. מי זה
?מה
,ובכן, אני מצטער, גברת תורנטון
לקחת הלוואה עבור גירוש שדים
.אכן נוגד את מדיניות הבנק
.שנינו יודעים מה קורה כאן
אינך נותן לי הלוואה מפני
.(שאתה קנאי (גם: גזען
רבים מלקוחותינו
.הם אפרו-אמריקנים
,אמרת את זה
.זה מוכיח את הנקודה שלי
לא דיברתי על צבע
.עורי, אך אתה כן
.ובכן, זה לא העניין
קיבלנו לאחרונה לקוח
...שהוא ערפד-אמריקני
לא אכפת לי למי אתם נותנים
.הלוואות מלבד לטי מאי תורנטון
אתה פוגע בזכויותיי
.מפני שאני נוצרייה
.מה? אני מרצה בכנסיה בימי ראשון
.אז אתה יודע על מה אני מדברת-
כל העולם נגדנו. הם אפילו
.מנסים לקחת את חג המולד
זו ההזדמנות שלך לעצור את
.הרדיפה הזו בעודה מתגברת
.להראות לישו שיש לך רוח נדבנית
.ובכן, הבנק לא עוסק בנדבנות-
,אולי אדון גאס
?לא מחבב נשים, זה העניין
.לא, מה... לא
...כלומר, כן
אז אולי אתה ואני
?נגיע להסדר כלשהו
לבעל הבית שלי לא יהיה אכפת
.אם אפגר בתשלום שכר הדירה
אני חושב שעלינו
.לסיים את השיחה הזו
,ייתכן וישנו שלג על פסגת ההר
.אך ישנה אש במורד העמק
?מה לעזאזל, אמא
השטן הלבן הזה ניסה להטריד אותי
.מינית. אתבע את התחת הצנום שלו
...אני מבטיח לך, גברתי
?מה את עושה כאן-
מנסה להלוות כסף, מכיוון שיש לי
.בת שרוצה שאחיה עם שד בתוכי
.אמא, אין שום שד. את מכורה
,אני יכולה להרגיש אותו בתוכי
!כעת. אף אחד לא מאמין לי
!אינני רוצה לחיות כך יותר
!אינני יכולה
עלי לשכב. השד הזה
.אוכל אותי בצורה נוראית
.עלייך לשתות מעט מים
,אני משלם לך כדי שתבשל
.לא כדי שתכה את לקוחותיי
.אני רוצה העלאה
אחשוב על זה, אך עד אז, בלי
.צרות. יש הרבה דברים לעשות
.טרה התקשרה. היא לא מגיעה
.מה? לעזאזל, חסרות לנו מלצריות
.אל תדאג, סאם, נעבור את זה-
...אלוהיי. תראי אותך
.כל כך סקסית
?מה הכניס אותך לרוח הזו
אינני יכולה להיות במצב רוח
?טוב מבלי לעשות מזה עניין
לילה יפה בחוץ, ואני נהנית
.לבלות אותו עם חבריי
?כן
.היי-
.זו אני
?"היי. מי זו "אני-
.רנדי סו. כאילו שאינך יודע
?היי. מה קורה
,"אני ב-"מרלוט
...אני מחכה שתבוא ו
.תקנה לי משקה
...ובכן-
.אינני מגיע ל-"מרלוט" הערב
?אינך מתחמק ממני, נכון-
.כי זה לא הולך לקרות, קאובוי
.לא אחרי מה שקרה אותו לילה
לא, אני יודע. אני פשוט הולך
.לשריבפורט הערב, זה הכל
?אוכל לבוא
.כמובן-
חשבתי ללכת לבר הערפדים
?ההוא. יודעת היכן הוא נמצא
?הלו
,אני אולי לא יודעת הרבה-
אך אני כן יודעת לא להסתובב עם
.אנשים בעלי זכויות אזרח נמוכות
.בסדר
אני מקווה שתהנה
!לבלות בגיהינום לנצח
!טמבל
טרי, תוכל להביא את הצלחת
?הזו ללבנבנים ששם, בבקשה
.כמובן
.תודה רבה-
.את נראית נחמד הערב
אני אוהבת מה שעשית
.עם השיער שלך. -תודה
.מותק, הצעיף הזה חמוד במיוחד
.יש משהו בך משהו שונה
.את צריכה לומר לי מה קורה
?זה גבר
אינני מרגישה בנוח לשוחח על
.חיי האישיים... במיוחד לא כאן
ובכן, חייהם האישים של
.כולם פתוחים בפנייך
אני סולחת לך מכיוון שאני יודעת
...שאינך יכולה לשלוט בכך, אך
אך זה אכן מערער
.את החברות בנינו
בבקשה, אמרי לי שזה היה
.סאם ולא הערפד ההוא
כן, זה היה ביל. ואני חושבת
.שאני מאוהבת בו
?אל תספרי לאף אחד, בסדר
!לעזאזל
.סוק, הזמנה
.סוקי שכבה עם הערפד ההוא
.אלו סתם דיבורים של בר
.היא אמרה לי בעצמה-
אלוהים... מה אם
?היא תיכנס להריון
איך לעזאזל היא תוכל
?להניק ילד עם ניבים
פשוט תהיי חברתה. היא
.זקוקה לכך כעת, יותר מתמיד
בבקשה. אתה תאהב את
.מנת הבמיה המיוחדת הזו
,היא כל כך טרייה
.שתקפוץ ישר מהצלחת שלך
אל תלך לשום מקום. אני
.זקוקה לעוד שני כדי בירה
.שמור את ידיך לעצמך, סאם מרלוט
.אין לך שום זכות לגעת בי
?את טיפשה, את יודעת זאת
מה שאני עושה בזמני הפנוי
.לא עניין שלך. או של כולכם
,כן, עשיתי סקס עם ביל
ומאחר וכל הפחדנים כאן
.חוששים לשאול, זה היה נהדר
.נהניתי מכל רגע
,ואם זה לא מוצא חן בעיניך
!אתה יכול פשוט לפטר אותי
אימך יודעת שיצאת
?לבלות בעיר הגדולה
.אימי מתה
.גם אני-
.תן לי לראות תעודת זהות
?ג'ייסון סטקהאוס מבון טמפ
?אתה קשור לסוקי במקרה
.כן, היא אחותי-
?מהיכן את מכירה אותה
?היא מאד בולטת. ואתה
.לא-
.אולי... בדרכים אחרות
?מדוע אתה כאן
...ובכן, את יודעת, אני-
שמעתי שהמקום מגניב ורציתי
.לבדוק אותו, לראות מה קורה
.אני בחור עם ראש פתוח
.אמור לי מדוע הגעת הנה
.אני רוצה דם ערפדים-
?באיזו שעה את מסיימת
?הגעת בשביל הדם שלי
.כן, אתה צודק
.אינך כמו אחותך
.תיכנס
.ושיהיה בהצלחה לנסות לצאת
.אינני שומר כסף בבית
.אינני כאן בשביל כסף-
.אני כאן בשביל סוקי
.לעזאזל, אני תכף מתמוטטת
,אם את רוצה לפגוש בשטן-
.חכי בהצטלבות דרכים
.כן, זו היתה טעות שלי-
לפי גברת ג'נט, עלייך לחצות
.את מקום נוכחותו של השטן
.זה הדבר הכי מופרך ששמעתי מימיי
את מתחילה להאמין בדברים
.כמו לאפייט והכשפים שלו
.אחותי המסכנה
אני מרחמת עליה שהיתה
.צריכה לגדל סוטה מין
,זה עובר במשפחה
.את יודעת, כמו שדים
.הגעת
חשבתי שהשד שבתוכך
.לא יאפשר לך
.את בוודאי טרה
.אני גברת ג'נט
את מוכנה? גופך ונשמתך מוכנים
?באופן מלא לגירוש השדים
לא אכלתי כלום כל
.היום, כפי שאמרת
?השלמת עם עצמך
?זה הולך לכאוב-
כמובן שזה הולך
.לכאוב. זה כמו לידה
,רק שהשד מסרב לצאת
.ולא גופך עלול להיקרע
.אלא נשמתך
בימים עברו, אנשים שילמו
.לסבתי בטבק וצאן
.אך היום זה בכסף
.מראש
השד הזה לא ישכון
.בתוכך לאחר הלילה
.בואו נגמור עם החרא הזה
.לטי מאי... תצטרכי להתפשט כעת
...זה... זה הרגיש כאילו
,זה הרגיש כאילו כל דאגה
...חשש או עצב שהרגשתי פשוט
.חצו ממני אליו
...וכן, זה כאב בהתחלה, אך
,כאשר נרגעתי
.זה לא כאב כלל וכלל
תמיד פחדתי מידי מכדי
.להרשות להם לנשוך אותי
,אינני יודע, סוק
...אני פשוט חושב
כאשר דם מעורב
.בעניין, גבול נחצה
...בהחלט חציתי את הגבול, אך
.אני שמחה שעשיתי זאת
המשיכי לבלות עם הגבר
.שלך, כל הכבוד לך
בלתי אפשרי לחיות אלא אם
.אתה חוצה גבול של מישהו
.מופקרת
.סלח לי
?אוכל לצלם אותך
.את יכולה
.ללא תמונות
.הוא אמר שאוכל לצלם
.לא אמרתי שתוכלי לשמור אותה
.רקדנית די טובה
?אוכל להביא לך עוד בירה
.לא. אך אשתה משהו חזק יותר
לא "דם אמיתי", אך משהו חזק
?מאוד. מבין מה אני אומר
יש לנו בורבון קנטקי
.נקי, וויסקי
טהור ב-100 אחוז, הוא יוציא
.את כל הבטן שלך החוצה
.כן, משהו... חזק יותר מזה
?אך אתה יודע, בצבע שונה
לעזאזל, פשוט אמור מה
.שאתה רוצה, ילד קטן
משהו קרוב יותר לצבע
!הקירות שכאן. -הנה אתה
!אתה יודע למה אני מתכוון
.בוא ושב איתי-
.חכי רגע
.את יודעת מה? חכי רגע
.שב איתי-
אתה... -אני יודעת
.מה אתה מחפש, בוא
!לעזאזל
.חם כאן יותר מאשר בגיהנום
.לא , זהו תא הקפאה-
?אתה מזיע מסיבה אחרת, נכון
כן, הייתי יכול להיעזר
.בקצת דם ערפדים
מנוע וי-8? לא, אינני
.חושבת שהם מוכרים זאת כאן
מדוע שארצה
?מנוע וי-8, לעזאזל
!שתוק
הקשב, הם שומעים
?טוב מאוד, בסדר
.אז בוא נדבר על כך מאוחר יותר
בסדר? כעת, בוא נלך מכאן
.לפני שתרגום למות שנינו
אינני הולך לשום מקום עד
.שאקבל את מה שבאתי עבורו
!היי
?בתיק
.בואי נעשה זאת
איזו מין כלבה מטומטמת
?תעשה משהו כזה
?משהו כמו מה, רויס
.להזדיין עם ערפד
?להזדיין עם ערפד-
לעזאזל, לא, אני אוהב
.את הבשר שלי חי
.ובכן, שלום לך... מותק
."הבא לנו שלושת מנות "דם אמיתי
.תצטרכו ללכת למקום אחר-
.זהו מקום משפחתי
.מקומיים בלבד
ובכן, סגרנו הרגע את
.המקום שלנו במעלה הדרך
אז זה הופך אותנו לאזרחים
.רשמיים של רנארד פאריש
.אנו המקומיים החדשים
.המקום שלי... החוקים שלי-
הפליה נגד ערפדים ברת ענישה
.בחוק במדינת לואיזיאנה
.אישית, אני לא שם זין
.אך... אני... צמא
.אתה... לא... רצוי... כאן
.החרא הזה עובד רק בבית פרטי
.כמה נחמד לראותך שוב, סוקי
.את נראית טעימה כמו תמיד
?את מכירה אותם
.נפגשנו-
...תראו, תראו
נראה שהגברת השמרנית החליטה
.לחלק את הדברים הטובים
.כל הכבוד
?האם הוא השאיר לנו מספיק
.אני שלו-
?ובכן, הוא לא כאן, נכון
...וכאשר ביל נמצא הרחק
.מלקולם תמיד משחק
אל תחשוב לשניה אחת שאי
,פעם יהיה משהו בינינו
אני בטוחה שהיית זבל כאשר היית
.בחיים, וכעת אתה פשוט זבל מת
ארוקן אותך כל כך לאט
.שתתחנני שאהרוג אותך
!הילחם בזה, בן זונה
.אתה נחשב כמת
...אולי-
.אך אקח אחד מכם איתי
!סאם-
אגיע לתוך גרונך ואעקור אותך
.מבפנים החוצה מהזין שלך
!אנא, עזוב אותו לנפשו
!הפסיקו זאת
!כעת
אתם נמצאים כאן
.בשבילי, לא בשבילם
ובכן, היינו צריכים לעורר את
.תשומת לבך, ואני מאמין שזה עבד
?מה אתה רוצה
.לא התקשרת אלי בחזרה
,כעת, אם הייתי זוכר מהן רגשות
.ייתכן ששלי היו נפגעות
.הצטרף לקן שלנו, ביל
.שכח משקי הדם הללו
.כן. השתלבות היא לנקבות
.בוא נחגוג כמו שנהגנו לעשות
.נהגנו להנות מאוד
.בסדר
.בואו נלך
?מה אתה עושה, לעזאזל-
.אני אמור להיות עם בני מיני
אך אינך כמותם, אתה טוב
.יותר מאשר יהיו לעולם
.אינני בן אנוש, סוקי
.אני ערפד
...ובכן, זה לא בסדר
.שהוא נכנס לכאן כך
.לא בסדר שהם בכלל קיימים
.ובכן, יש ירח מלא הלילה-
,בואי ניקח את דם הערפדים
.ונלך לפונדק דרכים
.לא כל כך מהר, חבוב
.שעת ומקום הפעולה קריטיים
,אתה יודע, פשוט נשום עמוק
.חשוב על משהו שאתה אוהב
.זריחה במפרץ
מעולם לא התעוררתי
.כל כך מוקדם
.ובכן... אז משהו יפהפה
אתה יודע, מה שאתה
...חושב שמרגיע
.ונחמד
?ובכן, מה לגביך
.אני איימי ברלי
.שמחה להכירך
.ג'ייסון סטקהאוס
?מהיכן את
.סטורס, קונטיקט, במקור-
.אתה יודע, ידעתי שתנהג בטנדר
ידעתי, ואני בטוחה שאתה
?גם עובד בחוץ, נכון
.אולי
או שאולי אני מנהל
.חנות בקניון
.לא, באמת, אני רופא
?מהו תחום ההתמחות שלך
.רגליים-
.אני רופא רגליים
ובכן, דר', אני
.אוהבת את הטנדר
.באמת, הוא אותנטי
אתה יודע, כמו שטנדר
...צריך להיות ולא
מונית מורחבת טיפשית עם הנעה
.של 4 על 4 רק כדי לנסוע לקניון
.כן
?כמה דם אמיתי יש לך
?כמה רחוק הבית שלך
.היכנסי
?היכן למדת כיצד לעשות זאת
.למדתי זאת מאימי-
.והיא למדה מאימה, וכך הלאה
.חוזרים אחורה, אלפי שנים
כעת, נפתה את השד הזה החוצה
?ואז... -נפתה אותו החוצה
?עם ערימת אבנים
אינך צריכה לוח סיאנס וכמה
.עצמות עוף? -טרה, שתקי
זהו הכסף שלי. -אך
!זהו השד שלי. -תראו
אני יודעת שאת
...אוהבת את בתך
ואני יודעת שאת
...אוהבת את אמך
.אחרת לא היית כאן
...אך זהו מצב רציני
.עבור כולנו
.שדים יכולים להרוג
.וזה יעניק לו חצי הזדמנות
!לעזאזל
!אתן צריכות להירגע-
.האבן הישנה והקדושה
.היא עברה במשפחתי מאז אפריקה
.הדור שלי היה 12 ילדים
.אך האבן בחרה בי
לעזאזל, לא! את לא מניחה
!את הדבר הזה על אימי
,בקרוב, כאשר השד יעזוב את אמך
.הוא יחפש מקום חדש לשהות בו
קדימה, כולנו נהיה
!חייבות לשבת בשקט
!אל תנשמי אפילו
.תני לו למצוא את האופוסום
.שירי את שיר האבן הישנה
.שירי את מה שהאדמה יצרה עבורי
.חילמי שהפיה היא התוף שלי
...יש ברשותי את הכוח
...של האבן
...המים
...העלה
...העפר
...אבן
...מים
...עלה
...עפר
!שירי את שיר השד
.שירי את הלילה שיצר לך
.אפל ורטוב
.רעב וקר
,לכוד באפלה לנצח
.לבדו ללא האור
.אתה בטוח כאן
.בטוח ורצוי
.בטוח... ורצוי
,בעזרת כוחה של האבן
אני מפצירה בך לעזוב
!ולהצטרף לעולם האור
קפאתי במקומי. איכזבתי
.את כולם, לא עשיתי דבר
.זו לא בגדד, טרי
?זהו המקום של מרלוט, בסדר
.אף אחד לא היה יכול לעשות דבר
...אני אמור לעשות
אני יודע היכן נמצא
.הבית שהם קנו
.הם במרחק של 6 ק"מ
.ממש בקצה העיר
.יהיה קל להתקרב אליהם בשקט
אם אתה חושב שתוכל
,להתקרב בשקט לערפד
אז אתה טיפש בראשך
.מאשר חזיר טיפש בישבנו
להזדיין עם ערפד לא
.גורם לך להיות מומחית
.את מזוהמת עבור אנשים נורמליים
?מה אתה יודע על אנשים נורמליים-
אני יודע שהם לא
.מזדיינים עם דברים מתים
...אם תתעסק עם ביל קומפטון
...אני מבטיחה לך
.אתה תהיה דבר מת
,סאם, אנו חייבים לעשות משהו
,הפועלים הפשוטים האלו זועמים
הם מדברים על לרדוף
.אחר הערפדים
.זו לא הבעיה שלי
.אני מקווה שירצחו את כולם-
.ביל אינו כמוהם
.הוא הלך איתם-
.לסלק אותם מכאן
.זה לא משנה, מקומו עם בני מינו
אלוהים אדירים, האם אתה
...מקשיב לדבריך? -תראי
.מה שקורה ביניכם הוא עניינך
.אך אינני רוצה אותו בבר שלי
אלמלא כלבת סטקהאוס הזו, ערפדים
.לא היו באים לכאן כלל וכלל
,לאסוף את כולם בשחר
.ולירות את אור השמש לתוכם
.למדתי בוולזלי
,הייתי אמור ללמוד קדם משפטים
"אך אמרתי "לעזאזל עם זה
.ולמדתי פילוסופיה במקום זאת
וזה הכעיס את יחידת
,ההורים בגדול
כאילו משמעות החיים
?איננה רלוונטית, נכון
,הייתי שנתיים... ב-וו-טק
.למדתי טכנולוגית ציור נופים
לא יכולתי לסבול עוד מסגנון
,חיי הצדפת המלאכותיים האלו
.אז... יצאתי לדרכי
?צפדת? כמו כלבת-
לא, זה כמו לדבר עם
שיניך מהודקות יחד
.כדי שלא יהיו לך קמטים בפניך
איימי, אנא אימרי לי שאינך"
".שוכבת עם האדם המגעיל הזה
אנשים אשר מדברים כך כאן לא
.רוצים שהשיניים שלהם נשברו
?היכן הדיסקים שלך
.הם שם-
היכן דם הערפדים? -אלוהים, אני
.אוהבת את הבית שלך, בנאדם
.הוא ממש ללא הכרה עצמית
.כל כך עצמאי
.זה היה הבית של ההורים שלי
.לא שיניתי הרבה מאז שנפטרו
.אפילו טוב יותר
כלומר, המקום הזה חוזר
.לתקופה כשרה יותר
אתה יודע, לפני
.שהכל נדפק לגמרי
.ההורים שלך הם חלק מגאיה
?אתה יודע מהי גאיה, נכון
.התיאוריה של גאיה? -בטח
.כדור הארץ הוא אורגניזם חי
,גורם למזג אוויר
.מה שטוב לנו. -כן
צמחים נותנים לנו את הכימיקלים
.שאנו זקוקים להם. הכל קשור
.אך אתה יודע זאת
כן, ובכן, אינני אוהב שהם
.ממשיכים לבטל דברים
.כמו שפלוטו איננו כוכב עוד
וברונטוזאורוס חדל
.להיות דינוזאור
אינך יכול פשוט לומר שמשהו
.חדל להיות מה שתמיד היה
?אתה גר לבדך
.כן-
קדימה, בואי ניקח את דם
.הערפדים. -האט, מותק
אתה יודע בכלל כיצד
.החומר הזה פועל? -לא
זהו דם, הוא נושא חמצן
?לאיברים הפנימיים שלנו, נכון
.זה מה שגורם להם לתפקד
.אז הוא גורם לנו להמשיך לחיות
.כמו דלק במנו של מכונית
.בסדר
.הערפדים לא זקוקים לחמצן-
.הכל פשוט מגיע הישר מהדם
כמו המכוניות הללו
.אשר פועלות על דגנים
הדם הזה היה אצלי
,במשך הרבה זמן
אז נצטרך לעשות צעדים
.על מנת למנוע ממנו לקרוש
?לקרוש
...אספירין. בעזרתו
נקבל את ההשפעה
.המלאה מהירה וחזקה יותר
אתה פשוט יודע... זה מה
.שהסעודה הקדושה מסמלת
.זהו הדבר האמיתי כאן
שום דבר מהפולחן חסר
.הטעם והטיפשי הזה
זו המתנה הנפלאה
.ביותר של הטבע
.חשבתי שהם יהפכו לרכים
.לא, הבן, דם הערפדים מסתגל-
.הוא רוצה להיות בתוכנו
אנו מכבדים את גאיה ומחפשים
.אחר הקשר העמוק ביותר איתה
.כן, גם אני
ופלוטו יכול להתחיל להיות
.שוב כוכב... קשור לדברים
,בהכנסת דם הלילה לתוך גופנו
.אנו משקים את פרחי נשמותינו
.דבר אינו אמיתי
.הכל מותר
.לעזאזל, ביל
.אנא ענה
ביל קומפטון. על מנת
,להשאיר הודעה קולית
.לחצו "1" או פשוט חכו לביפ
ביל, זו הפעם השלישית
.שאני מתקשרת
חבורת לינץ' רודפת אחר הערפדים
.האלו, אתה חייב להסתלק משם
.התקשר אלי כעת
,כאשר תסיימו להקליט
תוכלו לנתק
"או ללחוץ על "סולמית
.לאפשרויות נוספות
.אני יודעת, נכון
אינני מאמינה שבזבזתי
ארבע מאות דולר
על מנת לצפות בך
.מטביעה אופוסום ארור
.חסר לך שעוללת משהו רע לאימי
?האם השד שלי נעלם לנצח
.השד הזה כן
?יש לי עוד אחד
.לא-
.את שייכת לעצמך כעת
אך נהיה חייבים לעשות משהו
.לגבי בתך. -לא תעשי לי דבר
השד שלך אינו מאותו
,הסוג כמו של אמך
.אך הוא בהחלט חי בתוכך
כעת את חושבת
?שיש לי שד מזדיין
כלבה, את דפוקה
.כמו האוטובוס שלך
.זהו השד הזה אשר מדבר כעת
ועמוק בפנים, את
.יודעת שזה נכון
.לא, אני לא
.אני יכולה לעזור לך
.אינני רוצה עזרה
אינני זקוקה לעזרה, ואני בטוחה
.בהחלט שאינני יכולה לממן אותה
?יש לך הרבה חברים
?יש לך בעיה לשמור על עבודה
?יש לך דירה משלך
?יש לך חבר
?כמה זמן היית עם אותו אדם
.מיצאי אותי כאשר תהיי מוכנה
.בואי נלך. קדימה, אמא
?ביל
?מה אתה עושה
.הופך את החרא הזה לחומר נפץ-
.אינני לוקח סיכונים
בסדר, חבר'ה. אני אקח
.את המרפסת הקדמית
אתם תלכו מסביב לחלונות
?האחוריים. -אילו חלונות
.זה לא משנה, מטומטם מזדיין
!היי, אתה תשפוך את זה-
!היי, היי
חכו עד שתשמעו ששברתי
?את הזכוכית. בסדר
!לכו! לכו
!מהר
!הפסק לרוץ, טיפש
אני מתערב שלא עסקת כל
.כך הרבה בדיג בעיראק
.אין דגים בארגז החול
אין פלא שהם כל
.כך כועסים עלינו
יש לנו שפמנונים בעלי נקודות
.שחורות וזונות משריבפורט
.התגעגעתי לזה
לקום לפני הזריחה
,כמו כשהיינו ילדים
.לראות את השמש עולה
.זה היה סאם מרלוט
.כן. עשיתי זאת בעבר
?לאן הוא הלך, לעזאזל
?היכן הוא היה
.לאף אחד לא איכפת
.בלש בלפלור
.לעזאזל
ברגע שנסיים את חלקנו, תוכל
.להיכנס לשם ולהתחיל לחקור
קרוב לוודאי שזו הצתה
.בזדון, ואני אומר זאת
כעת אנו יודעים על דרך
.אחת להיפטר מהם
.סלח לי
.בבקשה, גבירתי, זוזי מהדרך
.סלח לי-
,מנת היום המיוחדת
.ערפד מטוגן בסגנון כפרי
זה יוריד מהם את הלחץ לגלות
.מי רצח את הנשים האלו
.בהחלט
?האם ביל היה שם
.אין דרך לדעת
.הם מלוכלכים לגמרי
.אך היו ארבעה מהם-
:Qsubs תורגם ע"י חברי צוות
Amir, GreenScorpion
סונכרן לגירסה זו ע"י
Qsubs מצוות katanov