?זה היה וורלו בחוץ
,לא, איזו ערפדה אחרת-
.נייל רודף אחריה
.זין! צריך דם ערפדים-
.תניחי אותו, תניחי אותו
.תבדוק דופק
.תרימי לו את הרגליים
.בקושי
.מוקד החירום
.אתקשר למוקד החירום
,אחי מחוסר הכרה
.הוא דפק את הראש
כן, זה הבית הצהוב
.מזרחית לבית הקברות. -כן, גברתי
.אנחנו בחזית הבית
,מהר, בבקשה
.אנחנו צריכים אמבולנס מיד
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather & ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Bsubs.com
* כשנכנסת האוויר יצא *
* וכל צל בספק התמלא *
אני לא יודע מי את חושבת שאת *
* אבל לפני שהלילה יישכח
אני רוצה לעשות *
* דברים רעים איתך
* אני טיפוס שמסתגר בחדרי *
* חולה אהבה ועצב במבטי *
אני לא יודע מה עשית לי *
* אבל אני יודע שזה כך
אני רוצה לעשות *
* דברים רעים איתך
- יוצר הסדרה: אלן בול -
"מבוסס על ספרי "סוקי סטקהאוס
מאת שרלין האריס
- דם אמיתי: עונה 6, פרק 4 -
- סוף סוף -
# צפייה מהנה #
אני רוצה לעשות *
* דברים ממש רעים איתך
?איך את יודעת מי זה וורלו
?אתה יודע מי זאת לילית
?איזו לילית
היא הייתה הערפדה הראשונה-
והיא תביא אבדון על כולנו
.אם לא נעצור אותה
תמשיכי. -הייתה טעות תרגום
.בספר הקודש שלנו
היה כתוב "האנשים הובילו
,"את לילית אל השמש
היה צריך להיות כתוב
."הצאצא הוביל את לילית אל השמש"
,וורלו הוא הצאצא
.רק הוא יכול להרוג את לילית
,זרגים אדירים
.אתה מריח מדהים
!היי, בכביש
!יעמ"ל-
!הזדהי
?בת אנוש או ערפדה
?...מה לעזאזל זה יעמ-
.היא על הקרקע
.האמבולנס בדרך
.אמרו שיישאר מורם
?היי, סוק. מה פספסתי
?מה לעזאזל
?אתה בסדר
פשוט ישבתי איתו
,והוא התעורר
כנראה שהוא סתם חטף מכה בראש
!או משהו. -אלוהים
.תודה על העזרה, בן
?תפסת אותה
.הייתי תופס אם לא היית הולך-
היא הגיעה לכביש הראשי
...ואז הי"מ או הע"ל
.משהו כזה, תפסו אותה
?יעמ"ל-
.יש עוצר לערפדים
סוקי היא זו שנושאת את גן הפיות
,ועליה אנחנו צריכים להגן
.לא על אחיה האנושי
.חשבתי שהוא גוסס. נשבעת
.טעיתי, אני מתנצל
אולי כדאי שפשוט
.אעזוב אתכם
?בן, יש לך בכלל איפה להיות
."אהיה ב"לה קרסנטה
.לפחות עד שאחליט לאן ללכת
.אני שמח שאחיך בסדר
.גם אני
.היי, חסרה אחת
.הבחורה עם השיער המטורף
!כולם, להתפרס
!אלסיד
!הוא לקח את אמה
?מי לקח את אמה
.מרלוט. אני מריחה אותו בבית שלי-
.זין
היית צריך להרוג את מרלוט
.כשהייתה לך ההזדמנות
?היי, מה קורה
.לקחו את אמה
.סאם מרלוט מאחורי זה
,ויש את זאת שברחה
.גם היא בעניין
.הריח שלה נמצא ברכב
,תקלטו אותו מהר
.חייבים לתפוס אותם
!אני לא יכולה! הרגל שלי
!עוד 15 מטר, קדימה
?אתם שומעים את זה
.מהר
?מה לעזאזל היא עושה כאן
.אסביר אחר כך
.חייבים לזוז
.לא צריך להגיד לי פעמיים
.קדימה, אמה
ג'ינג'ר, תני לי לדבר
.שוב עם נורת'מן
.הוא מיד יהיה איתך, המושל
מי ידע שכל כך קשה
?לשחרר קשירה
.זאת תחמוצת כסף, מתוקה
החברים הערפדים שלך
.לא יכולים לעזור לך עכשיו
!עצרי! לא לזוז
!יעמ"ל-
!עצרי
.אין כאן כלום
!?את מוכנה לסתום-
לעזאזל! -אדוני, אין סימן
.למיס בורל או לערפדים
.הם בטח קלטו שנבוא
כדאי לך לספר לנו
.לאן הם הלכו
.הוא כמעט סיים לשחרר אותה
!רק עוד כמה שניות
.בחיי, אוברלרק ייהנה איתך
.קחו אותה למחנה
.תעלו את המסוקים לאוויר
אני רוצה שהעיר הזאת תואר
!כמו עץ חג המולד! -כן, אדוני
,ושימו לב לשמיים
.הבור הזה ינסה לעוף
.תזמני אותה שוב
.היא קרובה
.אני מריחה אותך מכאן
?איפה הנערה
.בחיים לא תשיג אותה-
?באמת
,בתור היוצרת שלך
...אני מצווה עלייך
אם את לא רוצה להקשיב
,לפקודות של היוצרת שלך, בסדר
.אבל את תקשיבי לפקודות שלי
?איפה הנערה
!לך תזדיין-
...רד ממנה, היא שלי
!שתקי, פאם-
?איפה היא
בפארק השעשועים
.ליד כביש איי-20
אין לך שום זכות
.להניח עליה ידיים
.ניפגש כאן מחר בלילה
.זבל
,בינתיים באפגניסטן
,מחבל מתאבד הרג 20 אזרחים
...כולל חמישה
?מה
.אנחנו שומעות אותך חושב-
.אתה עצוב בגלל פטריק
.נכון, אני באמת עצוב
,אהבתי את פטריק מאוד
וכשהוא עזב
.זה עשה אותי מאוד מאוד עצוב
,לא-
.אתה הרגת אותו
!לא נכון-
.ירית בחבר שלך
.אנחנו יודעות את הסוד שלך
!המוח שלו התפוצץ, אתה רוצח
!שקט! תפסיקו
!ארלין! אני צריך גיבוי
.הן יודעות
...הן יודעות על
...אוי, אלוהים. טוב
...בנות, הדוד טרי
,יש לו דמיון פעיל מאוד
.ולא מנומס לחטט בתוכו
?אתן מבינות
.כן, גברתי
?מה קורה כאן, לעזאזל
.קדימה, הגיע הזמן לישון ממילא
.לא ישנתן מאז גיל 3. לכו
.לא בא לי לישון
.טוב, בנות, בואו נניח לדוד טרי-
.טוב
,הן ילדות
.אף אחד בכלל לא יאמין להן
.אבל אני יודע מה עשיתי
.אני לא יכול לזייף יותר
.טוב, תיכנסו למיטה
.אנחנו לא עייפות-
טוב, מישהו צריך לטפל בכן
.והמישהו הזה יצא אני
,זאת החובה הקדושה שלי
.זה מה שאמא שלכן אמרה
.אבל אגלה לכן סוד קטן
.אני שמח שקיבלתי את התפקיד
,אנחנו יודעות
.אנחנו יכולות לקרוא את המוח שלך
.היי, היי, היי, בלי טלפתיה
,זה לא חוקי באזור הזה
.זה מגיע מהשריף המחוזי
.טוב. לילה טוב, מתוקות
.לילה טוב, אבא
.לילה טוב, אבא-
?מה לעזאזל
!היי, העפת אותי
.לא נכון, לא זזתי-
?אלוהים, אתן מרגישות את זה
.זה קורה שוב
...רק שהפעם זה
!אוי, אלוהים
!זין! תראו את הציצים שלי
!שקט, אבא ישמע אותך-
.תראו את הציצים שלי
.שלי גדולים יותר משלך-
.לכי תזדייני
.קנאית-
!די
?תסתמו, למי אכפת
.לא בא לי להישאר במיטה
אנחנו יכולות להיות בנות 30
.עד שנקום
,אנחנו צריכות לצאת
!לחגוג, לשתות
אבל איך נגיע לאנשהו
?בלי מכונית או בגדים
לא יודעת מה איתכן, אבל אני
.פושטת על הארון של דודה ארלין
חשבתי שאמרת שיש לו
.ארבע ילדות פיות
.היו לו
?אבל את מריחה את זה, לא
.כן
עוד תעלומה לפתירתו
,של ד"ר טקהאשי
.כשהוא יירגע
!בואו נקנה בירה
?למה אתה לא במיטה
.היי-
.סוק, את לא צריכה לדאוג לי
.בחיים לא הרגשתי טוב יותר
...‏238... 239
...‏240
‏241... את יכולה לעמוד ולספור
.אם את רוצה
...‏243
,ישבתי איתו והוא התעורר
.כנראה שהוא סתם חטף מכה בראש
?ראיתם פעם דם עושה את זה
!בן זונה
...טוב, כולן
.תיראו כאילו אתן מבוגרות יותר
.בסדר
.תהיו רגועות-
.רגע
.תן לי לעשות את זה
.אני יכול להיות מאוד משכנע-
.ומאוד אימפולסיבי
?את לא סומכת עליי
,אני סומכת על ביל-
אבל אני גם יודעת שמתחולל בתוכך
,קרב בין ביל ולילית
ואני רק רוצה לוודא
.שהיא לא תנצח הלילה
הבנות האלה, הן באותו הגיל
.שאני הייתי כשהפכת אותי
...אם משהו יקרה להן, אני
.לא אסלח לעצמי
?יש לכן תעודה, בנות
,לעזאזל. שכחנו בבית
.אבל אנחנו לגמרי בנות 21
.‏27
.אני לא אמור למכור בלי תעודה
?אבל יודעות מה
.יש דרך לבדוק
.עובדה באנטומיה שמעט יודעים
.אוכל להראות לכן מאחורה
.זה בסדר, עליי
אתה לא צריך לראות
?את התעודה שלי, נכון
.לא
.יופי
.עכשיו, שכח שבכלל ראית אותנו
.כן, בסדר
,קוראים לי ג'סיקה
?איך קוראים לכן
.אין לנו שמות
!אלוהים, זה מה-זה מגניב
כאילו, אני שונאת את זה
.שיש לי שם
,אני כל הזמן צריכה להיות כזאת
."היי, קוראים לי ג'סיקה"
!איזה עלוב זה
!זה ממש מגניב
.נראה לי שזה באמת די מגניב
?היי, רוצות לבוא אליי
.אפשר לחגוג שם
...העניין הוא
.יש לך ריח קצת מוזר
?את לא כמונו, נכון
.לא, לא, אני לא
...האמת ש
.אני ערפדה
.בבקשה אל תילחצו
אני ממש מבוגרת
.ואני לגמרי יכולה לשלוט בעצמי
.כאילו, יש לי מלא חברות פיות
פשוט תחשבו עליי כמו על בחורה
.רגילה, אתן יודעות, שרוצה לחגוג
?בחייכן, מה אתן אומרות
.יהיה ממש כיף
.טוב, בואו נלך
!אלוהים, זה ממש פסול
,הקולגה שלי, ד"ר טקהאשי
.ינחה אותך איפה לשים הכל
תודה על האספקה
.בהתראה כזאת קצרה
?מי זה
.פגשתי חברות חדשות-
.אני רואה
.בנות, זה ביל-
.היי, ביל. אוטו יפה
,יהיה קצת צפוף שם
.תצטרכו להידחס
?...שנעשה משהו בקשר ל
?הקסמת את המוכר-
.כן
.אז עזבי-
?רואה? נכון שזה מרגיש נחמד
.כן
.כן, חלק כמו ישבן של תינוק-
?רוצה לעשות אותי עכשיו
.בסדר
?לא עשית את זה קודם, נכון-
.לא, לא ממש
פשוט תירגע. תעשה את זה
.כמו שאתה עושה לעצמך
,זין. סליחה, בנאדם
.חתכתי אותך
.זה בסדר
.טעם את זה
?רצית להראות לי משהו
רציתי לדעת אם כמה
.פריטים היסטוריים יעניינו אותך
אני חושבת שהיסטוריה
.זה ממש סקסי
?מה זה
זה צעצוע קטן
שאנחנו הערפדים משתמשים בו
.עם בני הזוג שלנו
את יודעת, אחרי מאות שנים
יכול להיות מעייף
,להשתמש בניבים כל הזמן
אז לפעמים יכול להיות נחמד
.פשוט לצפות
?אפשר לנסות את זה עלייך
.בטח, נשמע כיף
.זה בסדר
.למעשה, זה יוצא מן הכלל
...את מבינה, אנחנו הערפדים
.יצורים של דם
.דם זה הכל בשבילנו
?אז זה כאילו... משחק מקדים
...לא בדיוק. עכשיו
.אני רוצה שתלכי לאחיותייך
...אבל חשבתי ש
.כל דבר בזמנו-
את לא רוצה
.לפספס את המסיבה
.לכי
.אני בסדר
?מה קורה כאן, לעזאזל
?הכל לשביעות רצונך
.אני מניח שהכל מוכר לך
כל הדברים ממעבדת
.דם אמיתי" שלנו"
כן, וכל דבר נוסף שתצטרך
.פשוט תבקש
.אני מעריץ גדול שלך, דוקטור
עזרת לבני מיני
,באופן שלא יסולא בפז
ועכשיו עליי לבקש ממך
.טובה אחת נוספת
,לדם הזה
,בניגוד לדם אנושי רגיל
.יש תכונות מאוד מיוחדות
.קסומות אפילו
תכונות שיכולות להציל
.את מין הערפדים מהכחדה
אני צריך שתמפה את הקוד הגנטי
,של הדם הזה
,לשכפל ולסנתז אותו
.בדיוק כפי שעשית עם דם אנושי
?מאיפה השגת אותו
.בוא לא נלך בדרך הזאת
?ואם אכשל
.כישלון אינו אופציה-
.מיס בורל
?למה את עוד כאן
.ידעתי שתבוא
.רציתי לדבר איתך אז נשארתי
...אז
.תשומת לבי נתונה לך
?מה רצית לומר לי
אני מתעבת את מה שאבא שלי עושה
.ומבחיל אותי לדעת מה הוא מעולל
.אני בצד שלך
...וגם רציתי להגיד ש
,מקודם
...בארון הקבורה של ג'ינג'ר
למה לא נתת לי
?לטעום את הדם שלך
?למה רצית לטעום אותו כל כך
.אני חושבת שמגיע לי
?באמת
?את באמת רוצה לעזור לי
.כן
.כן, זה מספיק טוב
.אלוהים
...רק שתדע, אני
.אני בתולה, פחות או יותר
,כל כך הרבה אומץ
.כל כך מעט ניסיון
?איך את מרגישה
.מתרגשת
.ומפחדת
.המוות הוא לא הסוף
?זה יכאב
.לא איך שאני עושה את זה
...כל מה שאביך הכניס בך
,הפחדנות שלו
,צרות האופקים שלו
...השנאה שלו
.כל זה יחלחל החוצה
ואל תוך הכלי הזה אני אטע
,אלף שנות חוכמה
,כבוד
.חיים
...למה
?למה בחרת בי
.מגיע לך להיות אחת מאיתנו
אתן לך לטעום
,מהדם שלי עכשיו, ווילה
?בסדר
.אלוהים
לעזאזל. אף אחד לא ענה
.להודעות שלי ולא כלום
תקשיבי, אני לא יכול
.שתשלחי הודעות
?בסדר
.את לא יודע מי בצד השני
.אבל אלה האנשים שלי
.האחים שלי, האחות שלי
?כולם מתו, נכון
.כולם
.אני מצטערת שהחברים שלך מתו
.אמא שלי מתה לפני כמה ימים
.אני יודעת, אמה
...היי, ניקול
...ניקול
?לאן את הולכת
.אני מפסיקה להפריע לך-
.אני רק אאט אותך אם אצטרף
?כמה רחוק נראה לך שתגיעי
זאבים הם הגששים
.הכי טובים שיש
לא תעברי שני ק"מ
.לפני שהם יקרעו אותך לגזרים
,את אישה חכמה, ניקול
.אל תתנהגי בטיפשות
אם תמותי זה לא יחזיר את
.החברים שלך ואת יודעת את זה
סאמי, צריך שיבדקו
.את הרגל שלה
אולי במרחק של 150 ק"מ
...אנחנו נמצא רופא שלא
?זה לא "אנחנו", בסדר
.זה הבלגן שלי
,כבר עשית יותר ממה שביקשתי
.אז קח את הרכב שלך, תתרחק מכאן
.ותיזהר גם אתה
אני אומר לך, תלך. קח את
.ה"סמית' אנד ווסון" שלי מהמשרד
.הוא נמצא בתוך האח
אתה בטוח שאתה לא צריך
?שום דבר נוסף
.לא, תודה
.לך, לפאייט
.קדימה, תסתלק מכאן
?היי, איך נברח בלי רכב
?מה אתה עושה, לעזאזל
.אני אסחוב אותך-
כל השאלות שלך על משני-צורה
?ואיך עושים את זה
.הנה התשובה שלך
!זין
.סוקי. היי
.אני רק אשים חולצה
.זה בסדר
.זוכר? אני חבשתי אותך
.בסדר
?מה אני יכול לעשות עבורך
רק רציתי להתנצל
.על איך שנייל דיבר אליך
הוא לא מהדרום או מהמילניום הזה
.והוא יכול להיות די בוטה
.טוב, תודה
.אני מעריך את זה
...וגם
,אני לא רוצה להתנהג כמו בנשף
אבל אני חושבת שמגיעה לך
.לפחות ארוחה ביתית על הטרחה
אולי תבוא הערב
?ואכין לך ארוחה
.אשמח מאוד
.טוב, תגיע בסביבות 19:00-
...זה ייתן לי זמן לעשות קניות ו
.ייתן לך זמן לשים חולצה
.קבענו דייט
?לא אמרתי את זה, נכון
.הגעתם לשוטר ג'ייסון סטקהאוס
.תשאירו הודעה
.היי, ג'ייסון, זאת אני
.כשתתעורר, אני צריכה טובה
אני מכינה ארוחת ערב לבן הלילה
וקיוויתי שאולי אתה ונייל
תוכלו ללכת לסרט
.או... לא יודעת, משהו
,בן יהיה שם אם יקרה משהו
אבל יהיה נחמד
אם יהיה לי את הבית שלי לעצמי
.ללילה אחד
...בכל מקרה
.אני שמחה שאתה מרגיש יותר טוב
.בסדר, נדבר בקרוב
!נו
,סטקהאוס
.תענה לפלאפון המזדיין שלך
,בבקשה, זה מקרה חירום
.אני צריך את כולם
מה? -שריף, אני לא יכול להוציא
.הודעת נעדרים בלי תיאור נורמלי
.פשוט תעשה את זה בשבילי, קוו
ארבע נקבות לבנות
,בגובה 1.2 עד 2 מטרים
‏30 עד 120 קילוגרם
.ובגילאי 10 עד איזה 50
קדימה, תעשה
.עבודת משטרה מזדיינת לשם שינוי
זה כמו שהאיש בווידאו
.לימד אותנו
חצי מהילדים הנעדרים
.נלקחים ע"י קרובי משפחה
אמא שלהם לא רצתה אותם
.ובטח שזה לא הייתי אני
אולי תחקור את המשוגע
שמתחיל לרעוד בכל פעם
?שאחת הילדות שלי מתקרבת אליו
!היי
?איך אתה מעז לדבר על טרי ככה-
,אני מתרוצץ בעיר מהבוקר
.לא מצאתי כלום
?מה אני אמור לחשוב
.הם לקחו את המכונית לסיבוב-
.כולנו עשינו את זה
.הן בטח נהנות
,למקרה שלא שמת לב
.לא ממש בטוח בחוץ עכשיו
אז יש להן מזל שאבא שלהן
.הוא השריף של המחוז הזה
.כל המחלקה עומדת לרשותך
אני לא חושב שאני יכול
.להיות שוטר במקרה הזה
.הן הילדות שלי
.אני לא מצליח לחשוב כמו שצריך
איפה סוק? -היא הייתה צריכה
.ללכת לעבודה מוקדם
?מה שלום הלוחם הפצוע שלי
?המה שלך
.הראש שלי בסדר
.פשוט לא ישנתי כל כך טוב
?משהו מטריד אותך
,למרות שאתה בן פיות
("מתרומם")
?אתה בן פיות סטרייט, נכון
כאילו, אתה חייב להיות סטרייט
.כדי להוליד ילדי פיות
?לאן אתה חותר
...היה לך פעם חלום שהוא
?לא ממש של סטרייטים
?רוצה לעשות אותי עכשיו
...בן הזה
.הוא בחור חתיך
!לא יכולתי לשלוט בזה-
.זה פשוט קרה
זה היה כמו הפעמים
.ששתיתי דם ערפדים
אבל אתם בני הפיות לא גורמים
?לאנשים לחלום ככה, נכון
.לא מישהו שיצא לי להכיר
...אלא אם
.לא, זה לא יעלה על הדעת
.לא, לא, לא, לא, דבר
.תגיד לי מה לא עולה לך על הדעת
נניח שבשלב מסוים
ערפד הצליח להפוך בן פיות
.לאחד משלהם
.ערפד בן פיות
מעולם לא דמיינתי
,שבן כלאיים כזה יכול להתקיים
אבל אם כן, אני מניח שאולי
,יהיו לו הכוחות של שני המינים
.פיות וערפדים
.ערפדים-
.בן
.זה חייב להיות זה-
.הוא בטח נתן לי את הדם שלו
.הוא ריפא אותי
.הוא ערפד שהולך באור היום
.חייבים לקרוא לסוקי
.לא. לא-
?מה
סבא, אתה זה שלימד אותה
.את טריק כדור האור המטורף
אם למישהו
.מגיע להרוג את וורלו, זו היא
.וורלו הפך גם אותי ליתום
.אני רוצה את המזדיין הזה לעצמי
.זה היה קל
.כן-
.תודה למושל בורל
בימינו אפילו לא צריך צו
.אם זה קשור לערפדים
אתה לא יכול
?פשוט להפציץ אותו מהחלון
,הוא מבוגר ממני
.הוא בן פיות וערפד
.יש לנו רק סיכוי אחד
.הוא נכנס למקלחת, קדימה
!הוא לא פה
!זין
.ג'ייסון
.יופי
.לא היית כאן
.לא מצאת אותי
החיפוש הזה גרם לך
.לכאב רב כל כך
.תן לכאב הזה לעבור
?סוקי יודעת עליי
.לא, באנו ישר הנה
.יופי-
.לך לעבודה, תעשה את תפקידך
.טוב-
,תתרחק מהבית של סוקי הערב
.יש לנו תוכניות
?מה עם סבא
,אם אתה רוצה להיפרד
.זה הזמן
.טוב
.היה שלום, סבא
.ניסינו
...ג'ייסון
כשתגיע למכונית
.העול הנורא הזה יוסר ממך
.לך
- כסף קולואידי -
,זאת היא. זה טרי
.לא עברו יותר מכמה שעות
,העקבות מובילות צפונה
.מנהיג הלהקה, אבל הן נחלשות
הם בטח עצרו כאן למנוחה
.והמשיכו לנסוע
.תמשיכו, נוכל להדביק אותם
.ריקי-
תאספי את כולם
.ותחזירי אותם למתחם
תוודאו שננקה את המקום הזה
.כמו שצריך
?אתה צוחק עליי
?מי מנהיג הלהקה שלך-
ג'קסון בא איתי צפונה
.כדי לעקוב אחרי מרלוט
?לכולם ברור מה התפקיד שלהם
.חדשות מבטיחות, אני מקווה
יש תרכובות בדם הזה
.שאף פעם לא מופיעות בדם אנושי
,עקבות של כספית
.ניאון, טיטניום, פרנציום
,מבחינה כימית
.אין לי אפילו שם בשבילן
אבל יש משהו שנראה כמו קריסטלים
.בין תאי הדם האחרים
.זה בדיוק מה שאנחנו צריכים
.לצערי, זה מאוד לא יציב-
זמן מחצית החיים שלו
,הוא פחות מ-20 שניות
...ותוך שעה זה מה שקורה
.דם אנושי רגיל
,מחוץ לפונדקאי שלהם
התרכובות האלו מתפרקות
.כמעט מיידית
אני לא יכול לשכפל אותן
.אם זה מתפורר מולי
,אביא עוד
.יש לי תורמים למעלה
?תורמים
?יש לך עוד אסירים גם למעלה
...לא, זו
.זו שערורייה
.לא אעבוד בתנאים האלה
,אלך להביא עוד
.ואתה לא תעצור עד שתסנתז אותו
?אתה מבין
.טוב, זה מספיק
.בונוס קטן על ההתראה הקצרה
.תשלום בעבור הסיכון
.אתה איש טוב, ביורנה
...אלוהים! זה כאילו
.הכל חשמלי
העולם שהכרת כבת אנוש
היה רק פירור
.ממה שתרגישי עכשיו
?אז מה עכשיו
?נזדיין
?נצוד
.את הולכת הביתה, ווילה
.לכי הביתה לאביך
תני לו לראות את הבת שלו
.הופכת לדבר שהכי דוחה אותו
עשית לי את זה
?כדי לנקום בו
!לקחת את חיי
בדיוק כמו שהוא לקח
.חיים רבים משלנו
.אלוהים
.הוא צדק
!אתה מפלצת מזדיינת
!לא
.תוכיחי לאביך שאת לא מפלצת-
תגרמי לו להבין
.שכולנו היינו בני אנוש פעם
.לא יצודו אותנו
,אני חי כבר יותר מאלף שנים
,ווילה בורל
ואת הערפדה השנייה
.שאי פעם יצרתי
.לא החלטתי את זה בקלות ראש
.אני חייב לשלוח אותך חזרה
.לא-
.בתור היוצר שלך, אני מצווה עלייך
.חזרי הביתה לאבא שלך
.קדימה, הבניין הזה נראה מבטיח
?בשביל מה-
?אנחנו חייבות לאכול, נכון
פשוט תישארי רגועה
,ואל תלכי מהר יותר מ-50 קמ"ש
.נהיה בסדר
.תחפשי כוכב עם שבע פינות
יש עוד כמה פאבים לא חוקיים
שפועלים בחשאי
שבהם אפשר למצוא
.בן אנוש שיתרום מרצון
כל זה אם את עדיין
.מעוניינת לאכול מבני אנוש
?שמעתי אותך נכון
את מאשימה אותי
?על אתמול בלילה
תראי, אריק
,לא התייחס אלייך כמו שצריך
אבל את חייבת להודות
.שאהבת בני האנוש הזאת דפוקה
,הבחורה הזאת בצד שלנו
.היא שונאת את מה שאבא שלה עושה
.לא שמה זין על מה שהיא שונאת
.זאת מלחמה
.זה אנחנו נגדם
?מה צריך לקרות כדי שתביני
.זין על זה
.לכי לאכול לבד
.אני לא חייבת להקשיב לחרא הזה
!ערפדה
!זין
!אל תזוזי-
,לא, אדוני. אין סימן לבת שלך
.אבל תפסנו כמה ערפדים
.לא אכפת לי
תדאג שהם יעבדו
.מסביב לשעון המזדיין
?שמעת אותי
.כן, אדוני-
.הם ימצאו אותה
.אני לא יודע
.הם יחזירו אותה-
קדימה, תן לי להסיח את דעתך
.מכל הזוועות האלו
.שרה
יש משהו שרציתי
.לדבר עליו איתך, מותק
,זה לא זמן טוב, אני יודעת
אבל אין זמנים טובים
.בימים האלו
,אדוני. אדוני, זה מקרה חירום
.אני צריך להיכנס
.זה בנוגע לבת שלך
?מה-
.הבת שלך
!תיכנס-
.אדוני, יש משהו שאתה צריך לדעת
היינו צריכים
.להזמין אותה פנימה
.אלוהים
,אדוני, תקשיב
...אני צריך שתישאר
.ג'ימי, צא
.תשאיר אותנו לבד
.קדימה, זוזו
?מה הם עשו לך
.אל תתקרבי
,אבא
,אני ערפדה עכשיו
.אבל אני עדיין אני
?אתה רואה את זה, נכון
.אני עדיין ווילה
.אלוהים, את קרה
אתה חייב להפסיק
.את מה שאתה עושה, אבא
.אתה חייב להפסיק לרדוף אותנו
?"אותנו"
?"למה את מתכוונת, "אותנו
.אותנו, הערפדים
,אם אתה עדיין אוהב אותי
,אם אכפת לך ממני בכלל
.אז אתה תעצור את ההתקפות
אתה תפרק את היעמ"ל
ואתה תסגור
.את המחנה הנוראי הזה
,לא, אל תקשיב לה, טרומן
.זה השטן מדבר מגרונה
!לעזאזל, שרה
.היא הבת שלי
.זאת הבת שלי
?ווילה
אתה חייב לשלוח אותה
.למחנה, טרומן
,מותק, אני מצטערת
.אבל אתה חייב לוותר עליה
!וורלו
,אתה לא יכול להיעלם, זקן
.הוצאתי כמעט את כל הדם שלך
.אל תנסה אפילו
.הקרב נגמר
...אנחנו לא
?קרובים
.כן-
המשפחה שלי ואני
חיינו לצד משפחתך
,במשך שנים
.כשעוד הייתי בן פיות
קצת לפני שנולדת
.הפכו אותי
,האפלה בתוכי
היא נלחמת באור
.בכל שנייה של קיומי
אבל גם ביום האפל ביותר
,לפני אלפי שנים
כשעמדתי על העפר
,של אמא ואבא שלי
.לא יכולתי להרוג ילד
?חסת עליי
,כן, זה מה שעשיתי-
כדי שהשושלת שלנו
.תוכל להמשיך להתקיים
,ועכשיו, קרוב משפחתי
.אחוס על חייך שוב
!לא, לא לשם
!לא
.שרדתי 20 שנה
אני בטוח שמלך
.יכול לשרוד זמן גדול יותר
?היא ישנה
.כן-
מדהים איך ילדים יכולים
.לשכוח דברים כשהם רוצים לישון
.אני אצטרך עוד הרבה מזה
?אכפת לך אם אקח שלוק
.אלוהים
,אני שומעת אותם
.צורחים
.החברים שלי
.אני עדיין רואה את לונה
אני מנסה לחסום את זה, אבל אני
?גם לא רוצה לתת לה ללכת, מבינה
?ראית אותה מתה
.בזרועותיי, כן
.אלוהים
.בקושי הספקתי לחשוב על זה
?כמה את כועסת
,חשבתי שאתה יותר ג'נטלמן
.זה הכל
חושבת שתמצאי מקום בלב
?לסלוח לי
,טוב, אני מניחה שתוכל להיכנס
אבל תצטרך לעבוד קשה במיוחד
.כדי לפצות אותי
.לא אכפת לי לעבוד קשה
.זה שומר שאנשים יישארו טובים
.אתה בטח רעב
.בתיאבון
?משהו קרה
.אני מת על הריח של בישול ביתי
.זה מריח מדהים, באמת
?את לא אוכלת
כשאמא שלי הייתה בחיים
היא תמיד אמרה שהיא נהנית יותר
לראות אחרים אוכלים את האוכל שלה
.מאשר לאכול בעצמה
אף פעם לא הבנתי
.למה היא התכוונה עד הערב
.זה טוב
.זה משתלב מעולה עם היין
,אפילו לא ידעתי שטיגנת את העוף
.זה שילוב מושלם
...אז
.אתמול בלילה שאלת על האקס שלי
...אני צריכה להודות, הוא
.הוא ערפד
.כן, ניחשתי את זה בגלל כל הנזק
?אז למה זה השתבש
הוא שיקר לי
.והוא רימה אותי
הוא לא היה כן איתי לגבי
מי הוא היה
.או למה הוא רצה להיות איתי
ואני לא רוצה
.להרגיש ככה שוב לעולם
...סוקי, אם זה מה
אני בדרך כלל לא-
...ישירה כל כך, אבל
לפני שאני פותחת את לבי
,יותר משכבר פתחתי
.אני צריכה לשאול אותך שאלה
.מה שתרצי, תשאלי-
מה יש בי
?שאתה רוצה
.זה העניין
?כולם רוצים שיבינו אותם, נכון
,כשמצאת אותי לצד הכביש
.ידעתי שאת מבינה אותי
ידעתי שאני מבין אותך
.וידעתי את זה מיד
?זה נשמע לך משוגע
את יכולה
?לקחת אותנו הביתה עכשיו
?אתן בטוחות
?...לא רוצות לראות סרט או
.יש לנו ווי
?אתן משחקות בווי
ברצינות, אבא שלנו
,הוא איזה שריף חשוב
,אז אם לא תתני לנו ללכת
,תהיי בצרות רציניות. -תראי
אם זה היה תלוי בי, לגמרי
,הייתי לוקחת אתכן הביתה עכשיו
אבל אבא שלי בודק
,כמה דברים ממש חשובים
וברגע שהוא יסיים
.תוכלו ללכת
.זין על זה
הוא עשה את הקטע עם הדם
.לי ולאחותי
.הוא מוזר
.אנחנו הולכות עכשיו, קדימה
.לא, לא, לא, לא
.בבקשה, בבקשה, חכו, בבקשה
!אם תלכו אני אמות
!זאת הבעיה המזדיינת שלך-
!תני לנו ללכת
!קדימה-
!לא, ברצינות, תעופו ממני
.את מריחה כמו דבש
יש בחוץ ניידת של מחוז רנארד
,כל הלילה וכל היום למחרת
?ואתה לא חושב לדווח על זה
.אני לא מתערב בחרא של שוטרים-
העבודה שלכם היא לא
?לעקוב אחרי המכוניות שלכם
ואתה לא זוכר שום פרצוף
?שנכנס לכאן אתמול בלילה
.לעזאזל, עוברים פה מלא לקוחות
.אולי אם הייתם נותנים לי תיאור
,נקבות, לבנות
.בגילאי 10 עד 50
אתם מחפשים חשודות
?או דייטים
.אלימות משטרתית
!שתוק-
,עכשיו תקשיב לי
,השותף שלי ער מהזריחה
,אבל אני
.אני רק מתחיל
אז טמבל, רק תיתן לי סיבה
.להוציא עצבים
,אני נשבע שאני לא זוכר כלום
!לא יודע איך הניידת הגיעה לכאן
!אתה בטוח? -כן-
.זה לא בסדר, בנאדם
.לעזאזל
"זה היה ה"הארי המזוהם
.הכי טוב שלי
.יכול להיות שהוא פשוט אידיוט
...או זה, או
.ערפד הקסים אותו
?ערפדים יכולים להריח פיות
בטח. פיות הן
.כמו קראק לערפדים
סוקי פיה רק חלקית
.והם משתגעים
?...אנדי, מה
?מה אתה עושה
!אנדי
!אלוהים
.אלוהים
דאגתי שזה יהיה אתה
!אבל זאת הייתי אני
.אני עשיתי את זה
...אני עשיתי את זה, אני
,תגיד לי שהן לא מתות! בבקשה
!בבקשה, תגיד לי שהן לא מתות
,ארוחת הערב הייתה טעימה מאוד
.תודה. -אין בעד מה
את יודעת, חבל שלא נכנסנו
.לחיים אחד של השנייה קודם
?זה מה שאתה חושב שעשית
?נכנסת לחיים שלי
?לא
עברת כמעט כל מבחן
.שעשיתי לך הלילה
.כן? אפילו לא ידעתי שנבחנתי
?מה אני מקבל על זה שעברתי
...לא אמרתי שיש
.טוב
.אתה יכול לרדת ממני עכשיו
?מה-
.עוף ממני או שתמות, וורלו
:תרגום
Qsubs מצוות GodFather & ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות ZIPC
www.Bsubs.com