- 1989 רוסיה, 1 באוקטובר -
,1989 בשעה 12 ביום הראשון באוקטובר
.43 נשים ילדו מסביב מעולם
זה היה יוצא דופן בשל העובדה שאף אחת מהנשים
.לא הייתה בהריון בתחילת היום
,סר רג'ילנד הרגריבס
,מיליארדר משונה והרפתקן
.החליט לאתר ולאמץ כמה שיותר מהילדים
.יוצא מהכלל
?כמה תרצי עבורו
- הוא קיבל שבעה מהם -
- היום -
- הרגריבס -
- תחנת הירח -
מספר אחת -
- "לות'ר"
תראה לי איפה הכספת
!או שהמשפחה שלך תמות
?איפה הכספת
!עזוב אותנו
מספר שתיים -
- "דייגו"
?מי זה הבחור הזה
מספר שלוש -
- "אליסון"
4 מספר -
- "קלאוס"
?היי, אתה
?תהיה חזק! אני מאמין בך, טוב
.בך, לא ממש
.נתראה בקרוב, קלאוס
- מרכז שיקום לייקשור הילס -
!תישאר פיכח
.שדר נכנס
.המשפחה שלך בטוחה כעת
.אנו עוברים לשידור חי
?אליסון, שמעת את החדשות
?מתי ראית את אביך לאחרונה
?האם שמעת מהאחים שלך
?אליסון, האם תלבשי ולנטינו ללוויה
- להתראות -
- מבזק חדשות -
לפני כמה רגעים, המשטרה דיווחה על מותו
.של המיליארדר המתבודד והתמהוני בעולם
מספר שבע -
- "וניה"
- סר רג'ילנד הרגריבס מת -
.אבא
- מונית -
.היי, אמא
?אמא
?וניה
.את באמת כאן
.היי, אליסון
.היי, אחותי-
?מה היא עושה פה
.את לא שייכת לפה
.לא אחרי מה שעשית
?אתה באמת פותח את זה היום
.הלבוש שלך ממש הולם את האירוע, אגב
.לפחות אני לובש שחור
.את יודעת, אולי הוא צודק
.תשכחי ממנו-
.אני שמחה שאת כאן
.אחסוך לך זמן
.הכל נעול
.לא הייתה פריצה. אין סימן למאבק
.שום דבר יוצא דופן
.גדלת, לות'ר
?מה הסוד שלך? שייק חלבונים
?מעט פחמימות
?מה אתה רוצה-
.דו"ח הנתיחה שלאחר המוות
?למה יש לך את זה
...זה בגלל שאני-
.פרצתי למשרד חוקר מקרי המוות
...וכמה מפתיע, המוות של אבא היה
.נורמלי
.רק אי-ספיקת לב משעממת
?כן, אז
...אז למה אתה כאן-
?בודק את כל החלונות
?היית הראשון שהגיע
.פוגו מצא אותו-
.דיברתי עם פוגו
.הוא אמר שהוא לא מצא את המשקף של אבא
?ומה הנקודה שלך-
?אתה זוכר פעם אחת שאבא היה בלי המשקף שלו
.לא. כלומר, מישהו לקח אותו
.כך שיש סיכוי שהוא לא היה לבד כשמת
.אין כאן תעלומה. אין מה לנקום
.אין מה לפתור. שום דבר כזה
.רק איש זקן ובודד שמת בבית גדול וריק
.כמו שהגיע לו
.כדאי שתלך
.מה שתגיד, אחי
- אקדמיית המטרייה -
ילדי הפלא -
- מאחורי אקדמיית המטרייה
יוצאת מהכלל: חיי כמספר שבע -
- וניה הרגריבס
?אבא, חשבתי, למה לא -
- .ו
.ברוך שובך, גברת וניה
.פוגו
.טוב לראות אותך
.כן, האוטוביוגרפיה שלך
...אתה יודע
?אם הוא קרא אותה
.לא למיטב ידיעתי
?כמה זמן עבר מאז שחמש נעלם
.עברו 16 שנים, 4 חודשים ו-14 ימים
.אביך התעקש שאספור
?רוצה לשמוע משהו טפשי
.תמיד השארתי את האורות דולקים עבורו
...פחדתי שהוא יחזור
,שיהיה מאוחר והבית יהיה חשוך
.והוא לא ימצא אותנו ויעזוב שוב
...אז בכל לילה, הייתי
.מכינה משהו לאכול ובודקת שכל האורות דולקים
.אני זוכר את האוכל שהכנת
אני די בטוח שדרכתי על חצי
.מכריכי חמאת הבוטנים והמרשמלו שלך
.אבא שלך תמיד האמין שמספר חמש נמצא איפשהו
.הוא לא איבד תקווה
.ותראה לאן הוא הגיע
.הילדים מוכנים למיטה, אדוני
.הם רוצים לומר לילה טוב
.טוב! זמן לישון, ילדים. קדימה
.קדימה
.קדימה, אליסון, אבא שלך עסוק
.הוא תמיד עסוק
?איפה הכסף, אבא
?איפה הכסף
?קלאוס? מה אתה עושה פה
?אליסון! וואו, זאת את
.היי. בואי הנה
.כמה זמן עבר
...יותר מדי. קיוויתי לראות אותך כי
.רציתי לקבל חתימה ממך
!להוסיף אותה לאוסף
?יצאת מגמילה
!לא-
.לא, גמרתי עם כל זה
הגעתי כדי להוכיח לעצמי
...שאבא
.באמת מת
!זה נכון! הוא מת
?את יודעת איך אני יודע
,כי אם הוא היה חי
.אף אחד מאיתנו לא היה יכול להתקרב לחדר הזה
,הוא תמיד היה כאן, כל הילדות שלנו
?מתכנן את העינוי הבא שלו. נכון
?זוכרת איך הוא הסתכל עלינו
?במבט הזועף הזה
תודה לאל שהוא לא באמת אבא שלנו
כך שלא קיבלנו בתורשה
.את העיניים הקרות והמתות שלו
"...מספר שלוש"
.עוף מהכיסא שלו
!וואו, לות'ר
...וואו, אתה ממש
?ממש תפחת בשנים האחרונות, נכון
.קלאוס
.תחסוך לי. בדיוק התכוונתי ללכת
...אתם יכולים
.לדבר ביניכם
.עזוב את זה
?סלח לי
.קדימה. עכשיו
.בסדר
!זו רק מקדמה על הירושה
!זה הכל
.אל תתרגש יותר מדי
.קלאוס הוא עדיין קלאוס, במקרה שתהית
,אתה יודע, אחרי כל השנים האלה
.זה מרגיע אותי בצורה משונה
?ראית את דייגו
?עם הבגדים הדביליים שלו
.כן, אני יודע-
?את חושבת שהוא לובש את זה באמבטיה
?כאילו, במקלחת
.כן-
.כן! לגמרי
...אני
.לא הייתי בטוח שתבואי
.גם אני לא
.את נראית נהדר
.תודה
?איפה פטריק? וקלייר
.פטריק פתח בהליכי גירושין לפני 8 חודשים
.כמובן שלא ידעת מזה. נעלמת
?מה עם קלייר
.הוא זכה במשמורת עליה
.לעזאזל
...טוב
...תמיד תוכלי להפיץ, את יודעת
.שמועות
.אני לא עושה את זה יותר
?מה קרה
.מה שתמיד קורה-
,הבעתי משאלה והיא התגשמה
.ולא יכולתי לחזור בי
.כדאי שנתחיל
חשבתי שנערוך סוג של אזכרה
.בחצר בשקיעה
.נאמר כמה מילים, במקום האהוב על אבא
?לאבא היה מקום אהוב
.כן, תחת עץ האלון-
?ישבנו שם תמיד. אתם לא עשיתם את זה
?יהיה כיבוד? תה? מאפים-
.כריכים עם מלפפון זה תמיד טוב
.לא-
.כבה את זה. ידוע לך שאבא לא הרשה לעשן
?זו החצאית שלי
.מה? אה, כן-
,מצאתי אותה בחדר שלך. היא קצת מיושנת
...אני יודע, אבל
.היא מאוד אוורירית ב... אזור
.תקשיבו-
?יש לנו דברים חשובים לדבר עליהם, טוב
?כמו מה
.כמו איך שהוא מת-
.הנה התחלנו
.אני לא מבינה. חשבתי שהיה התקף לב
.כן, ככה חוקר מקרי המוות אמר-
?הוא לא יודע
.באופן תיאורטי-
?באופן תיאורטי
.אני רק אומר שמשהו בטח קרה-
,בפעם האחרונה שדיברתי עם אבא
.הוא נשמע מוזר
!כמה מפתיע
?מה זאת אומרת מוזר
.הוא נשמע עצבני
.הוא אמר לי לא לסמוך על כל אחד
לות'ר, הוא היה פרנואיד זקן וממורמר
.שאיבד את מעט השפיות שהייתה לו
.לא. הוא ידע שמשהו הולך לקרות
,אני יודע שאתה לא אוהב לעשות את זה
.אבל אתה צריך לדבר עם אבא
אני לא יכול להתקשר לאבא בעולם הבא
...ולומר, "אבא, אולי
"?תפסיק לשחק טניס עם היטלר ותרים את הטלפון
!ממתי? זה מה שאתה עושה
!אני לא במצב רוח המתאים-
?אתה מסטול
!כן-
.איך אתם לא? עם השטויות האלה
.אז תתפכח! זה חשוב
.יש את העניין של המשקף שנעלם
?למי אכפת מהמשקף המחורבן
.בדיוק-
,הוא חסר ערך. אז מי שלקח אותו
.לקח אותו מסיבה אישית
.מישהו קרוב אליו, שנטר לו טינה
?למה אתה חותר
?זה לא ברור, קלאוס-
.לדעתו אחד מאיתנו רצח את אבא
!זה נכון
?איך אתה יכול לחשוב ככה-
.כל הכבוד, לות'ר. אתה ממש מנהיג
...זה לא מה שאמרתי
.אתה משוגע! משוגע לגמרי-
.משוגע
!לא סיימתי-
.סליחה, אני אלך לרצוח את אמא, תכף אשוב
...זה לא מה שאמרתי. אני לא
...אליסון, באמת
.זה הלך טוב
...בעוד חמש, ארבע, שלוש, שתיים
- לפני 17 שנים -
2 ג'ים הלמן מדווח בשידור חי בחדשות ערוץ
.מחוץ לבנק קפיטל ווסט בפינת רחוב שש ומיין
קבוצת חמושים פרצה לבנק לפני כשלוש שעות
.ולקחה מספר בלתי ידוע של בני ערובה
.היי! שמור אותם מאחורי הדלפק
עכשיו שמת אותי במצב
.בו אני צריך לעשות משהו שאני לא רוצה לעשות
!חרא
!היי, לכי עם האחרים
.שמעתי שמועה
?מה? מה אמרת
.שמעתי שמועה שירית לחבר שלך ברגל
?מה לעזאזל
.נשמעו יריות בבנק
.לא ברור אם בני הערובה נפגעו
!למעלה
.יש תנועה על הגג! כנראה שוטרים
!נראה שאחד השודדים החמושים נזרק מהבנק
!רובים זה לנמושות
!גברים אמיתיים זורקים סכינים
ראיתי מקרים רבים בהם נלקחו בני ערובה
.והמצב עשוי להתדרדר בקלות
!זוזו אחורה, יצורים
.תיזהר שם, חבר-
!זוזו אחורה עכשיו
?...או ש-
!זה חתיכת שדכן
,לא התרחשה פעילות כבר כמה דקות
,אבל נישאר בשידור חי כדי לא לפספס דבר
.במשבר בני הערובה כאן בבנק קפיטל ווסט
?אני באמת צריך לעשות את זה
.קדימה, בן. יש עוד אנשים בכספת
.לא הסכמתי לזה
,ועכשיו אנו רואים את בני הערובה
.הם חופשיים
.הם מבוהלים, אך נדמה שלא נפגעו
?אפשר ללכת הביתה עכשיו
.אנשים יוצאים החוצה כעת
.אלו לא השודדים החמושים
אלו תלמידי בית ספר צעירים
.בתלבושת אחידה ומסיכות
.2 זה ג'ים הלמן מחדשות ערוץ
?איך נכנסתם לבנק
!ספרו מה קרה בפנים
?למה אני לא יכולה לשחק עם כולם
.דיברנו על זה כבר, מספר שבע
.אני חושש שאין בך שום דבר מיוחד
.העולם שלנו משתנה
.השתנה
יש בינינו אנשים שניחנו ביכולות
.יוצאות מגדר הרגיל
.אימצתי שישה ילדים כאלה
אני מציג בפניכם את המחזור הראשון
.של אקדמיית המטרייה
,מר הרגריבס
?חדשות ערוץ 9. מה קרה להוריהם
.הם תוגמלו בהתאם
?אינך דואג לרווחתם של הילדים
!ודאי
.בדומה לדאגתי לגורל העולם
.תקשיב, זקנצ'יק
...אם הייתי נרצח, ואחד מבניי
,בניי המאומצים, היה מסוגל לתקשר עם המתים
...הייתי עשוי לחשוב על
...לא יודע
!להתגלות
.כל הקטע הזה של רוח רפאים כועסת
לספר לכולם מי עשה את זה
.ולמצוא שלוות עולמים
...שלוות עולמים
.סתם עושים מזה עניין
.קדימה, רג'י
.מתי שתרצה
?בבקשה
!אני רק צריך להתפכח
.לנקות את הראש
!קדימה
!קדימה, צ'יק צ'ק
!תמיד היית ממזר עקשן
,אני לא יודע מה איתך
.אבל אני צריך לשתות
- ברך -
- נטרל -
- נקר -
.שלוש? אוקיי
ילדים מתנהגים רע"
זה מה שאומרים כשאנחנו יחד
ומביטים איך אתם משחקים
הם לא מבינים
אז אנחנו רצים כמה שיותר מהר
מחזיקים ידיים
מנסים לברוח לחשכת הליל
ואז אתה מחבק אותי
ואנו נופלים לקרקע
ואז אתה אומר
אני חושב שאנחנו לבד עכשיו
נדמה שאין איש בסביבה
פעימות ליבנו הן הצליל היחיד
הבט בדרך
עלינו להסתיר את מה שאנו עושים
כי מה הם יאמרו
אם היו יודעים
ולכן אנו רצים כמה שיותר מהר
מחזיקים ידיים
מנסים לברוח לחשכת הליל
ואז אתה מחבק אותי
ואנו נופלים לקרקע
ואז אתה אומר
אני חושב שאנחנו לבד עכשיו
נדמה שאין איש בסביבה
פעימות ליבנו הן הצליל היחיד
אני חושב שאנחנו לבד עכשיו
נדמה שאין איש בסביבה
"פעימות ליבנו הן הצליל היחיד
?אבא
?מה זה
!אל תתקרבו
?כן, באמת-
.זאת נראית כמו הפרעה זמנית
.או שזה חור שחור זעיר, אחד מהשניים
.יש קצת הבדל ביניהם, פול בניאן
!זוזו-
...מה אתה
?איך זה יעזור
?לא יודע. יש לך רעיון יותר טוב
!תעמדו מאחוריי, כולם
!כן, תעמוד מאחורינו
!אני בעד לרוץ. קדימה-
...עוד מישהו רואה
?את מספר חמש הקטן, או שזה רק אני
מספר חמש -
- "מספר חמש"
!לעזאזל
.מה התאריך? התאריך המדויק
.24-ה-
?באיזה חודש
.מרץ-
.טוב
?אז אנחנו נדבר על מה שקרה
.עברו 17 שנים
.הרבה יותר מזה
.לא התגעגעתי לזה
?איפה היית
.בעתיד-
.הוא מחורבן, אגב
!ידעתי-
.הייתי צריך להקשיב לאבא
,אתם יודעים, לנדוד בחלל זה דבר אחד
.אבל לנדוד בזמן זה סיפור אחר
.שמלה יפה
.תודה
?רגע, איך חזרת-
בסוף הייתי צריך לשגר את המודעות שלי
קדימה בזמן, לגרסה קוואנטית קפואה של עצמי
.שהתקיימה בכל זמן שהוא
.אין בזה שום הגיון
.אולי אם היית חכם יותר-
?כמה זמן היית שם
.ארבעים וחמש שנים, בערך
...אז מה אתה אומר? ש
?58 אתה בן
.58 לא! המודעות שלי בת
.13 מסתבר שהגוף שלי שוב בן
?איך זה מסתדר בכלל
.דלורס תמיד אמרה שהמשוואות לא נכונות
.אבל היא צוחקת עכשיו
?דלורס
.החמצתי את הלוויה
?איך ידעת מזה-
?איזה חלק במילה "עתיד" לא הבנת
?אי-ספיקת לב, מה
.כן
.לא-
.נחמד לראות שכלום לא השתנה
?זהו? זה כל מה שיש לך לומר
.מה יש לומר? מחזור החיים
...טוב
.זה היה מעניין
.לעזאזל
.נחמד לדעת שאבא לא שכח אותי
.קראתי את הספר שלך, אגב
.מצאתי אותו בספריה שעוד עמדה על תילה
.הוא היה די טוב לדעתי. בהתחשב בהכל
,זה בהחלט היה נועז
.לחשוף את הסודות המשפחתיים
.אני בטוח שזה עבר יפה
.הם שונאים אותי-
.יש דברים יותר גרועים מזה
?כמה מה שקרה לבן
?זה היה רע
- בן הרגריבס -
מי ייתן שהחשיכה בתוכך -
- תמצא מנוחה באור
?משהו קרה
.אבא מת
?זוכרת
.כן, כמובן
?אמא בסדר
.כן, היא בסדר
.היא רק צריכה לנוח. את יודעת, להיטען מחדש
.כשתהיה מוכן, יקירי
.היה עדיף אם הייתה רוח
?מישהו רוצה לדבר
.בסדר גמור
,בכל המובנים
סר רג'ילנד הרגריבס
.הפך אותי למה שהנני כיום
.על זו בלבד, אהיה אסיר תודה לנצח
...הוא היה אדוני
.וידידי
.אתגעגע אליו מאוד
...הוא מותיר מאחוריו מורשת מורכבת
.הוא היה מפלצת-
.הוא היה אדם גרוע ואבא גרוע עוד יותר
.עדיף לעולם בלעדיו
!דייגו
.קוראים לי מספר שתיים-
?יודעת למה
בגלל שאבא שלנו
.לא טרח לתת לנו שמות אמיתיים
.הוא נתן לאמא לעשות את זה
?מישהו רוצה משהו לאכול-
.לא, זה בסדר, אמא
.טוב
?אתם רוצים לכבד את זכרו
.בבקשה
.אבל לפחות תהיו כנים לגבי האיש
.תפסיק לדבר עכשיו
.אתה יותר מכולם צריך לצדד בי, מספר אחת
.אני מזהיר אותך
...אחרי כל מה שהוא עשה לך-
!הוא שלח אותך איזה מיליון ק"מ מפה
.דייגו, תפסיק לדבר
!עד כדי כך הוא לא סבל אותך
.בנים! תפסיקו מיד
!קדימה, ילד גדול
!מספיק
!תכניס לו
.אין לי זמן לזה
!בוא הנה, ילד גדול
.זהו, הלך הפסל של בן
!דייגו, לא
?אף פעם לא ידעת מתי לעצור, נכון
?יש לך מספיק חומר לספר הבא
.הוא גם היה אבא שלי
.אמא
.בואי ניכנס
.קדימה, בסדר? בואי
.אני בטוח שאתה מת על זה
.הקבוצה" בשיא תפארתה"
.בדיוק כמו פעם
.הלוויה הטובה בעולם
,ניטשה אמר פעם
".האדם הוא חבל מתוח בין החיה לעל-אדם"
- לפני 17 שנים -
- ר.ה -
,חבל מתוח מעל התהום. מסוכן לחצות"
,מסוכן להביט לאחור
".מסוכן לרעוד ולעצור
,ככל שתשאף לגדולה
,וחובה עליך לשאוף לכך
...שכן היא לא תבוא מעצמה
.עליך גם לזכור שאין אדם חזק יותר מהכלל
!זה לא פייר! חמש מרמה
!הוא הסתגל
הקשרים שכורכים אתכם יחד
.חזקים יותר מאדם בודד
הם יהפכו אתכם עמידים לכאב ולקשיים
.שהעולם יטיח בכם
,האמינו לי
.החיים יהיו קשים
.הם יהיו כואבים
,אין דבר שלא נוכל להשיג
.אם נקבל אחריות יחד
.זה מה שיוצר אמון
- 3 מספר -
.יחד תעמדו מול הרשע
- 5 מספר -
- 7 מספר -
.אל תבזבז את זמנך
.דייגו צודק, לא הייתי צריכה לבוא
.זה ביתך וכך יהיה תמיד
?שאזמין לך מונית
.כבר הזמנתי, אבל תודה
.זה בשבילי
.אני מקווה שאת יודעת שאביך אהב אותך מאוד
.בדרכו
?כן, זאת בדיוק הבעיה, לא
.שמור על עצמך
.גם את, גברת וניה
?איפה וניה
.הלכה
.כמה חבל
.כן-
,בית בגודל רחוב שלם
‏42 חדרי שינה, 19 חדרי שירותים
.אבל אפילו טיפת קפה אין פה
.אבא שנא קפאין
,הוא גם שנא ילדים-
!אבל היו לו הרבה מאיתנו
.אני לוקח את הרכב
?לאן אתה הולך
!לשתות קפה נורמלי
?אתה בכלל יודע לנהוג
.אני יודע לעשות הכל
.לדעתי כדאי שנעצור אותו
.אבל מצד שני, מתחשק לי לראות מה יקרה
,טוב, אז נתראה בעוד עשר שנים בערך
.כשפוגו ימות
.לא אם תמות קודם
.כן, אוהב אותך, אחותי-
.בהצלחה בסרט הבא שלך
.נקווה שהוא יצליח יותר מהנישואים שלך
?אנחנו עוזבים
.לא-
.אני עוזב. אני, לבד
.נפלא! אביא את הדברים שלי-
!היי
,אתה יודע, תמיד כשאני עוצם עיניים
.אני רואה היפופוטם שעומד לחרבן לי על הפנים
.זה נורא
.נהדר
!לא
.הישען אחורה
- גרידי דונאטס -
?סליחה, הכיור היה סתום. מה תרצה
.בשבילי פחזנית שוקולד
.אין בעיה-
?שאביא לילד כוס חלב או משהו
.הילד רוצה קפה. שחור
.ילד חמוד
.בסדר
.לא זכרתי שהמקום הזה היה כזה חור
.הייתי בא לפה בתור ילד
,הייתי מתגנב עם האחים והאחיות שלי
.אכלנו דונאטס עד שהקאנו
?זמנים פשוטים יותר, לא
.כנראה
.זה עליי
.תודה
- גרר ישמעאל 24 שעות -
.אתה בטח מכיר את העיר
.אני מקווה. אני נוהג בה 20 שנה
.יופי. אני צריך כתובת
.זה היה מהיר
.חשבתי שיהיה לי יותר זמן לפני שימצאו אותי
?טוב. בואו נתנהג כמו מקצוענים, כן-
.קום ובוא איתנו. הם רוצים לדבר
.אין לי מה לומר
.זה לא חייב להיות ככה
?נראה לך שאני רוצה לירות בילד
?שאלך הביתה עם זה על המצפון
.לא הייתי דואג בקשר לזה
.אתה לא הולך הביתה
.היי, חארות
?אתה זוכר פעם אחת שאבא היה בלי המשקף שלו
!דייגו
,לא רוצה להפריע לך להתבודד
!אבל קדימה, אנחנו מתים מרעב
...בא לי
.חביתה
!לא
.מאוחר מדי לחביתה
?ואפל
?אתה אוהב ואפל, נכון
.ברור שכן
.כולם אוהבים ואפל
,יריות נשמעות בבית 400 בשדרות מילטון
.גרידי דונאטס
.דייגו! תודה שהצטרפת אלינו
.החלטנו על... היכונו, היכונו... ואפל
.אוריד אתכם בתחנת אוטובוס
.אני חייב לחזור לעבוד
.לשבור עצמות
.למחוץ גולגלות
.להציל חיים, מותק
.אז נאכל ואפל קפוא שוב
מספר שש -
- "בן"
- (נפטר) -
.אני יכול לאכול ביצים ובייקון
.אני מנסה לאכול פחות חזיר
!אלוהים
.את צריכה מנעול על החלון-
.אני גרה בקומה שניה
.אנסים יכולים לטפס
.אתה כל כך מוזר
?זה דם
.זה כלום
?למה אתה פה
.החלטתי שאת היחידה שאני יכול לסמוך עליה
?למה אני
.כי את רגילה-
.כי את תקשיבי
,כשנסעתי בזמן ונתקעתי בעתיד
?את יודעת מה מצאתי
.לא-
.כלום
.פשוט כלום
.למיטב ידיעתי, הייתי היחיד שנשאר בחיים
,לא גיליתי מי חיסל את המין האנושי
.אבל גיליתי משהו אחר
.התאריך בו זה קורה
.סוף העולם מגיע עוד שמונה ימים
.ואין לי מושג איך לעצור את זה
.אני אכין קפה