... -לפני זמן רב -
.רג'י
.אתה לבוש בהידור
חשבתי שיהיה נכון לקנות משהו מיוחד
,לכבוד המאורע
.כפי שביקשת
.לא חשבתי שייתחשק לך לנגן
.לא מתחשק לי
.אני רוצה שתיקח את זה איתך
.לא, אהובתי
.בבקשה
תמצא מישהי
.שתאהב אותו כמוני
.אני לא יכול לעזוב אותך
.חייבת להיות דרך אחרת
.אין דרך אחרת
,אני אמות כאן
.אבל אתה לא
.אני לא מסכימה לזה
.העולם זקוק לך, רג'י
.עכשיו, לך
.הבא בתור
?שם
.סוקולוב
.הבא בתור
?שם
.מקגווייר
.הבא בתור
- מכס והגירה -
?שם
.פיט
.הבא בתור
?שם
.רג'ינלד הרגריבס
- כרטיס עלייה, הרגריבס -
- ד.ס. מטרייה, מפעל ייצור -
,למכירה -
- ג'יי. קינג
- היום -
?מה קורה כאן, לעזאזל
...הפיצוצים האלה מגיעים מ
.וניה-
,אתם צריכים למצוא מקום מבטחים
.מחוץ לאקדמיה
.אל תשכחו את אימא
,פוגו
...אני מצ
!לך-
!עכשיו
.את יכולה. קדימה, הולכים
,כדי שתוכלי לצאת למשימה, וניה
.את צריכה שיהיה לך כוח
?וניה! מה את רוצה
!תצאי מכאן
!אימא
?איפה היא
!אימא-
.דייגו
!דייגו
.שיט
.קדימה
.קדימה-
.עמדו זקוף. כולכם
?אבא
.שכחת אותי
.לא שכחתי
.בלי חיוכים, מבט לפנים
.מהר יותר
.אבא
!אבא
.לא לדבר-
.לא לזוז
.מיס וניה
.זה מספיק
.אני מבין כמה את נסערת
אבל אני יכול להבטיח לך
שאף אחד מהאחים שלך אינו אשם
.במה שקרה לך כילדה
?אתה ידעת
...אביך גילה
...שאת מסוגלת
.לעשות דברים מופלאים
,ממש כמו אחייך ואחותך
...אבל הכוחות שלך היו
.חזקים מדי
.הוא רק רצה להגן עליך מפני עצמך
.וגם מהאחים שלך
...האם
?ידעת
.כן, מיס וניה
.ידעתי
.היי, הצלת את חיי, בנאדם
!אימא. אימא
!אימא
!אימא! צאי משם, עכשיו-
!אני אציל אותך
!לא, דייגו. לא-
!דייגו
!אימא-
!חזור הנה
!אימא
.קלאוס, בוא. עזור לי לחפש
.דייגו, מספיק עם זה. מספיק
?עזוב אותי. מה אתה עושה
.מספיק. היא מתה
...היא מתה. בסדר? היא
...מה אתה רוצה לעשות, אתה רוצה
?לברוח מכל זה
.לא
?מה עם פוגו
.הוא לא שרד
?מה
.וניה הרגה אותו
...אבל וניה לא הייתה
.ראיתי אותה עושה זאת-
.ממש לפני שיצאנו
.אימא, ועכשיו פוגו
.חבר'ה
.זהו זה
.האפוקליפסה עדיין תתרחש
.העולם מגיע לקיצו היום
.חשבתי שאמרת שזה נגמר
?טעיתי, בסדר
.העיתון הזה, מצאתי אותו בעתיד ביום שחזרתי
.הכותרת הראשית לא השתנתה
.לא, זה לא אומר כלום-
,יכול להיות שהזמן כן השתנה
.מאז שהעיתון יצא הבוקר
.אתה לא מקשיב
כשמצאתי אותו, הנחתי שהמקום הזה נהרס
ביחד עם כל השאר
,אבל הנה אנחנו. הירח עדיין בשמיים
,כדור הארץ שלם
.אבל לא האקדמיה
.אני מבולבל
.אז תקשיב למה שאני אומר, אידיוט-
וניה הורסת את האקדמיה
.לפני שהאפוקליפסה מתרחשת
חשבתי שהרולד ג'נקינס הוא הסיבה
.אבל הוא היה רק הפתיל. וניה היא הפצצה
.וניה היא הגורם לאפוקליפסה
.אנחנו מוכרחים למצוא אותה
.אנחנו חייבים ללכת, עכשיו
".תתארגנו מחדש ב"סופר סטאר
.תראו אתכם
קיבלתם משימה של יום אחד, לחסל את מספר חמש
,ובמקום זה הרגתם נהג גרר, מנקה ושוטרת
שרפתם שני בניינים
.ומשכתם תשומת לב לא רצויה לעצמכם ולנציבות
,ומה שהכי גרוע, זה שמספר חמש עדיין בחיים
.מסתובב חופשי, ומנסה לעצור את האפוקליפסה
.גורם לנו להיראות כמו חבורת חובבנים
,עכשיו
,אולי אני לא רואה את התמונה המלאה
,אבל לדעתי, ואומנם זאת רק הצעה
אבל אני בהחלט חושבת שמגיע לי לקבל הסבר
.על מה שמתרחש כאן
.חמש לא עובד לבד
.יש לו עזרה
.המשפחה שלו
את אומרת ששניכם
לא מסוגלים להתמודד עם כמה אחים
?לא מפותחים רגשית
...אני חושב שצ'ה-צ'ה מתכוונת, שהיו כמה
התפתחויות בלתי צפויות מהמשפחה שציינת
.שדרשו מאיתנו לחרוג מהתוכנית המקורית שלנו
,אתה יודע
.יש לנו אימרה ישנה בנציבות
."די אייער וויל זיין קליגר פון די הינער"
.כמובן שאף אחד מכם לא מדבר יידיש
.בסדר. אני אתרגם
זה אומר, שהביצים חושבות שהן חכמות יותר
.מהתרנגולת
.תעשו מה שאומרים לכם
.אז היינו צריכים להרוג זה את זו
?חזור שנית
.שנינו קיבלנו הודעה ממך, לחסל את האחר
...מעולם לא שלחתי
.הוא טוב
.חכי, לא הבנתי אותך
.כמובן שלא הבנת-
.מעולם לא שלחתי את ההודעות האלה
.חמש עשה זאת. הן מזוייפות
.כדי להסיח את דעתכם
.אז את לא כועסת עלינו
הייתי רוצה להאמין שהמחוייבות שלכם לשותפות
...הובילה לבחירה אסטרטגית
.שלא להרוג זה את זו
,אז, ברוח השותפות שלכם
,אני נותנת לכם משימה חדשה
כזו שאינה פתוחה לפרשנות
.או לדיון
.הגנו על וניה הרגריבס, בכל מחיר
?ואז, מה
,ואז אתה-
הייזל, תקבל רשות להתפטר מהנציבות
...ולחיות את שארית ימיך עם
.גברת דונאט כאן
.בתקופת הזמן שתבחר
כמובן, שהיא תישאר תחת חסותי
.עד להשלמת המשימה שלכם
?ומה אני מקבלת
.שותף חדש
בנוסף, כל העבירות הקודמות, הקנסות וההפרות
.יימחקו מהתיק שלך
.אי ציות יביא לחיסול של כל הצדדים
?עוגיות
!זוזי מהדרך, כלבה
" -באולינג "סופר סטאר -
,אני לא אוהב להיות זה שצריך לומר זאת
.אבל כולם צריכים להתכונן
?להתכונן למה
.לעשות כל מה שנדרש כדי לעצור את וניה-
.אולי לא תהיה לנו ברירה, אליסון
.שטויות-
.תמיד יש ברירה
?כן, כמו מה למשל-
.אני לא יודע
תראו, מה שלא נחליט, צריך למצוא את וניה
.ומהר, בסדר? היא יכולה להיות בכל מקום
.או... כאן
.תראו את זה
,תיאטרון איקרוס -
- וניה הרגריבס
.נכון. הקונצרט שלה הערב
.שלום
אני מצטערת להפריע, אבל המנהל שלי אומר
.שאם אתם לא מתכוונים לשחק, אתם צריכים ללכת
?תור מי עכשיו
...הו, אלוה
- היא האחות שלנו -
.אנחנו היחידים שמסוגלים לעצור את זה
.יש לנו מחויבות לאבא
...לאבא? הספיק לי כבר מהשטויות
.הוא הקריב את הכול כדי לאחד אותנו-
.אני מסכים עם לות'ר
.אנחנו לא יכולים לאפשר לה להשיב מלחמה
,חייהם של מיליארדים בסכנה
.לא נוכל להתעלם מזה ולהציל רק אחת
,היי, יודעים מה, חבר'ה
.אולי אני אוכל לעזור
.עכשיו זה לא הזמן
.לא, תן לו לסיים-
.הוא הציל את חיי היום
?באמת
?זה נכון
...כן, זה נכון-
.שלקחתי על זה את הקרדיט
...אבל למעשה, הגיבור האמיתי
.הוא בן
,היום, תקשיבו
.היום, הוא נתן לי אגרוף בפנים
,ומוקדם יותר היום, בבית
,הוא זה שהציל את החיים של דייגו
.לא אני
.אתה בלתי יאומן, קלאוס
?אתה רוצה הוכחה, זה העניין-
.בסדר, אני אוכיח לך
.בסדר, הגיע הזמן להראות להם
.תפוס
יש איזושהי דרך להשתיק את הקול
בתוך הראש שלך
?שאומר לך תמיד להיות במוקד תשומת הלב
אתה יודע, חיבבתי אותך הרבה יותר
?כשהיית בתול
...כלומר
,זאת לא הייתה אשמתו
?כי הוא היה מסטול לגמרי, נכון
...והבחורה, היא חשבה שהוא גם חובב פרוות
!מספיק
.בסדר-
.אליסון, חכי
.סלחו לי
,סלחו לי, היום יום ההולדת של הבן שלי
...קני
?הבן שלכם לא יעדיף לשחק עם ילד בגיל שלו
.בהנחה שזה בסדר עם שני האבות שלך
.הייתי מעדיף לכרסם לעצמי את כף הרגל
.בוא נלך, קני
,גם אם הייתי מעדיף גברים
.אתה האחרון שהייתי יוצא איתו
.אין סיכוי שהיית משיג אותי
- מספר חמש -
?איך היא מצאה אותי, לעזאזל
?אפשר
.בבקשה-
.היא טובה
...הזמן זז קדימה -
? -או שלא
- ריין קווייל", חדר 12" -
.בסדר
,אני אהיה הראשונה להודות
.שדברים באמת יצאו מכלל שליטה
,רבנו. ירינו
.אבל אני מוכנה לסלוח ולשכוח
.כמה נחמד מצדך
.המטפלת צדקה
.הייתה לנו הזדמנות להרוג זה את זו
.אפילו קיבלנו הוראה להרוג זה את זו
.ולא עשינו זאת
?זה אומר משהו, נכון
אתה מתכוון פשוט להתעלם
?מהכוונות הטובות האלה
.זה לא משנה
.ההצעה של המטפלת אינה אמיתית
.כמובן שהיא כן
.הסכמים בעל פה מחייבים גם כן. תבדוק במדריך
.גרמנו ליותר מדי בעיות
?שמת לב שמשהו חסר
.אין לנו מזוודה
.היא משאירה אותנו למות
.תראה
.הנה וניה
יכול להיות שהאחים שלך יתעכבו יותר מהרגיל
,בגלל המשימה הזו
,אז בזמן שאת מחכה
.תתכונני ללמוד לבד
?את מבינה
.טוב מאוד
.הלימודים שלי הערב קשורים למוסיקה
?אני יכולה לשאול את זה
.קחי את זה ולכי
?הוא יפהפה, נכון
.כן, וניה
.אני אלמד לנגן בו
.אני אהיה יוצאת מהכלל
,הקדישי לזה את כולך, יקירתי
.ואני מבטיחה לך שיבוא יום ואכן תהיי
.אליסון, אנחנו לא יכולים לעשות את זה עכשיו
,אני ממש מצטער
...לא הייתי צריך לשכב עם הבחורה הזו
.סליחה, אישה
,תראי
,בדיוק גיליתי שאבא שלח אותי לירח ללא סיבה
?בסדר
.ופשוט הרגשתי כל כך אבוד ובודד
.קלאוס לא שיקר, השתכרתי
,זאת אומרת
.השתכרתי לגמרי
.ולקחתי גם כדורים
...את יודעת, כי הייתי במסיבת רייב
...אף פעם לא הייתי במסיבת רייב לפני כן
...זו הייתה חווייה מדהימה
- אני צריכה את הקול שלך -
- טלפון -
?שלום
?היי, קלייר
.כן, מדבר הדוד שלך, לות'ר
!ספייס-בוי
.כן, ספייס-בוי
.מהסיפורים של אימא שלך
.כן, כן, גם אני יודע עלייך הכול
,ואת יודעת, קלייר
.רציתי לפגוש אותך כבר מהיום שנולדת
טוב, היא כאן איתי עכשיו
...ו
.היא מאוד רוצה לדבר איתך, קלייר
...אבל היא לא יכולה, בגלל
...שיש לה כאב גרון, אבל
,אימא שלך רוצה שאמסור לך, קלייר
שהיא אוהבת אותך
.יותר מהכול, בעולם כולו
...והיא
.חכי, חכי. היי
...אימא שלך אומרת
...היא אומרת
.אני מתגעגעת אלייך"
.אני מתגעגעת אלייך בכל יום שאני לא איתך
,אני יודעת שאכזבתי אותך
.אבל אני אעשה הכול בשבילך
.את הסיבה שלי להתעורר בכל בוקר
.ואת בחלומות שלי בכל לילה
."את הכי חשובה בעולם בשבילי
...זה
.זה מה שאימא שלך אומרת
.כן. כן, אני מבטיח
.היא תחזור הביתה בקרוב
.תראה
.וניה יורדת
.גם את יורדת כאן
...בן זו
?בסדר, איפה חמש
.הוא הלך-
?נו, באמת... לאן הוא הלך
.הוא לא אמר-
.אנחנו לא מחכים לו
.הקונצרט מתחיל בעוד חצי שעה
?בסדר, מה התוכנית
...טוב, אני חושב ש
.נלך לתיאטרון איקרוס
.זה שם של מקום, זו לא תוכנית
?מה
?זה מה שיש לך
,תראה, אתה רוצה להיות מספר אחת, בסדר
אבל אנחנו צריכים להיות מתואמים
.כי נכון לעכשיו, אנחנו בכלל לא
.אתה צודק
.אנחנו צריכים תוכנית
!תתכופפו
?מי אלה, לעזאזל
.אולי הם כאן ליום ההולדת של קני
.לא, אני די בטוח שהם כאן בשבילנו
!הם חוסמים את היציאה
?אז, מה התוכנית עכשיו, לות'ר-
!דרך המסלולים
.בואו נלך
.חמש, חיכיתי לך
.את בטח ממש אוהבת דונאטס
!הצילו
.עבר הרבה זמן
.שלושה ימים
.בשבילך, אולי-
אבל בשבילי, עבר זמן רב יותר מאז שראיתי
.אותך לאחרונה עם השורטס המקסימים האלה
.היה לך קצת זמן להחלים
...למזלנו, זמן
.הוא הדבר שיש לארגון שלי בשפע ממנו
.דרך אגב, קיבלתי את ההודעה שלך
,אריזה יפה
.אבל חורג מפרוטוקול הנציבות
...קרו
.הרבה שינויים מאז שעזבת את הנציבות
.גרמת הרבה נזק
.כל המזוודות נהרסו
...שלא לדבר על
.הצוות המיומן שהרגת
,אחרי הכול
...מהו מוסד אם לא
?מה את רוצה-
.להיות מאושרת
...שיהיו לי חיים פשוטים ו
...חופשיים. לעשות
...את העבודה שהממונים עליי דורשים. אבל
,העובדה שאתה כאן
.טוב, היא מסבכת את העניינים
.מיליארדי אנשים עומדים למות הלילה
.יש לך את הכוח לשנות זאת
.הלילה, מחר-
הבדל כל כך קטן בתמונה הגדולה של הדברים
?אתה זוכר מהי הסיבה לקיום הנציבות
,מה שנועד לקרות, יקרה
."או, כמו שאני אוהבת לומר: "קה סרה, סרה
.זה בולשיט בכל שפה
?למה קראת לי
.אני רוצה להציע לך אפשרות בחירה
...כולם הולכים למות הלילה, אבל
,בניגוד לשאר העולם
.לך יש דרך מוצא
אתה יכול לנטוש את המשפחה שלך
,ולדלג על האפוקליפסה
,להתקדם כמה עשורים
,לתהות אם אי פעם אחזור ואציע לך שוב עבודה
,או שאתה יכול להישאר כאן
...עם המשפחה שלך, ו
.למות בצורה נוראית
,בזמן שאתה שוקל את האפשרויות שלך
רק תדע שהאחים שלך נלחמים כעת על חייהם
.בלעדיך
.הבאת אותי לכאן כדי למשוך אותי משם
.היה נחמד להכיר אותך, חמש-
!לחיים
- תיאטרון איקרוס -
- אני צריכה ללכת לבד -
?אליסון, אני לא יכול לתת לך, בסדר
.היא לא מוכנה לחשוב בהיגיון
?אתם שומעים את המוסיקה-
.זה מתחיל
?את באמת חושבת שהיא תקשיב
?אחרי כל מה שקרה
.אין לנו זמן לזה
.בסדר
?אתה משתמש בה כהסחה, נכון
.זה הסיכוי הכי טוב שלנו לנטרל את וניה
.היא תודה לנו אחר כך
?אז, מה התוכנית
.אתה תחכה בחזית התיאטרון
?מה
.כן, אתה תהיה התצפיתן-
?התצפיתן
?חזרת כל כך מהר
.ואני חשבתי שאתה החכם יותר מבין שניכם
.כמה מאכזב
.אני מצטער שהיית צריכה לראות את זה
,אם את רוצה לשנות את דעתך לגבי להיות איתי
.אני אבין
.לכולם יש עבר מאחוריהם
- וניה הרגריבס -
.היא חזקה יותר ממה שצפינו
.כן-
.כן, אנחנו בסדר, תודה ששאלת
.כמעט איבדתי אותך בעבר
.לא הייתה לי כוונה לאבד אותך שוב
.בסדר, איבדנו את אלמנט ההפתעה
?יש לך עוד רעיון
.ברצינות, אליסון, גלי לנו משהו חדש
.היא מתכוונת לכינור
.זה כמו שרביט הקסמים שלה
,אם נוכל לקחת אותו ממנה ולמנוע ממנה לנגן
.אולי זה ייתן לנו לנו סיכוי
.מה קרה לקלאוס? הוא אמור להיות על המשמר
?כן. אתה מופתע
?מה קורה כאן, באתם לשחק
!חמש, תתכופף
.ביקשתי שלא ישימו כוסברה
?אתה שומע יריות-
!הו, שיט
.זהו זה
!זה הזמן
?מה עם היריות-
.בוא, בנאדם, אנחנו התצפיתנים
.חמש, מה לעזא... חשבתי שהברזת לנו
.היו לי סידורים לעשות
.זה לא טוב
?אתה מכיר אותם
.כן, אני מכיר-
?אז
.נדפקנו
!חבר'ה, זו צ'ה-צ'ה
...זו צ'ה-צ'ה, היא
!קלאוס! תתכופף-
.אנחנו מוקפים
.צ'ה-צ'ה, שיט
.אלוהים. זה הוא. בן
"?אז למי קראתם, "תצפיתן
'.החברה שלך, פץ
?מה אהבת בה
.היא האמינה באנשים
.היא תמיד ראתה את הטוב בתוכם
אני בטוח שהיא תהיה גאה שאתה רוצה להרוג
...את הייזל וצ'ה-צ'ה כדי לכבד את זכרה
?הו, ברוך שובך. איפה היית
.כיבדתי זיכרון
?אז, איך אתם רוצים שנעשה את זה
.בואו נקיף אותה-
.בסדר? נבוא אליה מכל הכיוונים
.אז, זו משימה התאבדות
.כן, אבל אולי אחד מאיתנו יצליח
.זה הסיכוי היחיד שלנו
?כולם מסכימים
.בסדר
.אליסון
.אתה, לך משמאל לבמה. אני אבוא מימין
.אתם תבואו מהחזית
.אני מצטער. אין זמן, אליסון
,אם היא תסיים את הקונצרט הזה
.העולם יגיע לקיצו
!עכשיו
?היא חיה
?היא כן? כן
.עשינו זאת-
.הצלנו את העולם
?חבר'ה
?אתם רואים את שבר הירח הענקי שמתקרב אלינו
.זה לא טוב
...אז זהו זה, הא? ואנחנו חשבנו שנוכל
.להציל את העולם
,לו רק סר רג'ינלד יכל לראות אותנו עכשיו
?נכון
.אקדמיית המטרייה
.כישלון מוחלט
.לפחות אנחנו ביחד בסוף. כמשפחה
.זה לא חייב להיות הסוף
?מה? למה אתה מתכוון, חמש
.אני חושב שיש לי דרך לצאת מכאן
.אבל, אתם מוכרחים לסמוך עליי
.אני לא חושב
.לא-
אם כך, אז מוטב שכבר נקבל את גורלנו
.כי בעוד פחות מדקה, אנחנו הולכים להתאדות
?אז מה הרעיון שלך
.נשתמש ביכולת שלי לנסוע בזמן
.אבל הפעם, אני אקח אתכם איתי
?אתה יכול לעשות את זה
.לא יודע. מעולם לא ניסיתי זאת-
?מה התרחיש הכי גרוע שיכול לקרות
אתה מסתכל עליו. איש בן חמישים ושמונה
.בתוך גוף של ילד. יש את הסיכון זה
.שיהיה, לעזאזל, אני מצטרף
.כן, שיהיה. גם אני מצטרף
.גם אני-
?אליסון
?מה עם בן
.מעולה, כן, הוא ייצטרף גם כן-
.בסדר, יופי. לות'ר, תרים את וניה
?רגע, אתם בטוחים שכדאי לקחת אותה
,כלומר, היא זו שגרמה לאפוקליפסה
?זה לא כמו שניקח איתנו פצצה
האפוקליפסה תמיד תתרחש ווניה תמיד תהיה
הגורם לה. אלא אם כן, ניקח אותה איתנו
.ונרפא אותה
- ריין קווייל, אירוח B&B -
.זה מצליח
.תחזיקו מעמד! זה הולך להיות מבולגן