?איפה הוא? איפה הוא מתחבא
אני לא יודעת. אני מחפשת אותו מאתמול
פעם אחרונה שאני שואל אותך
?איפה הוא
.אני לא יודעת
?מה אתם הולכים לעשות לו
.תישאר פה למקרה שהבוגד יופיע
.בסדר
,על מי אתה מגן
?פסיכי דפוק
.סוכן שבוגד בחבריו
.הם היו גם חברים שלך
אני מבין. אתה רוצה למות כמו
?הכלב ההוא, אה
.אצל צ'אן לאוס. המורה לסינית
אתה תישאר עם הזבל הזה.
.נודלס. נודלס. נודלס
...לאט, לאט
.מכאן. תזדרז
.משם למטה. רחוב מוט
.לך. לך. לך
.נודלס
.תשחרר אותי
.תישאר בכיוון הזה. לא, תישאר
.אני רוצה שהם ידעו שאני עשיתי את זה
?לאן אתה הולך-
.אני הולך להשיג את איב-
.לא
?למה
.הם... הם כבר היו שם
?אתה צריך משהו
?כסף
יש לי יותר ממה שאני צריך-
.כן, הכול שלך עכשיו
? לאן
?אדוני, לאן אתה רוצה ללכת
.לאן שהוא. באוטובוס הראשון
?בופאלו
.צד אחד
$זה עולה 1.20
.אני רוצה לשכור רכב
?תוכל למלא את זה, בבקשה
.נודלס
.החזרתי את המפתח לשעון שלך
.תנעל את הדלת
?מתי חזרת
.היום
?למה
הם יצרו קשר איתי
?איפה
.חשבתי שאתה אמור לדעת
?אני
אני לא יודע כלום
.על אף אחד, לא יותר
?אתה עומד להציע לי לשתות
.כן,תסלח לי. בטח. כמובן
.בבקשה שב
?מי זה רוברט וויליאם
.אני
ברצוננו לעדכן אותך אודות"
... "המכירה של בית הקברות "בית ישראל
הבית כנסת שלח את זה
.למקרה שתרצה לשנות את מקום קרוביך האהובים
.קיבלתי את אותו מכתב
.בגלל אבא שלי
.רק שהבית כנסת לא שלח את זה
.אני קיבלתי את זה בשבוע האחרון
הרב אמר לי שהוא שלח את זה
.לפני שמונה חודשים
.כן, זה נכון
.זה בערך מתי שקיבלתי את שלי
?אז,מה עוד הרב אמר
,הוא אמר שהייתי בר מזל
... הגופה של פיליפ סטיין
כבר דיברו עם מקסימליאן ברקוביץ' ועם פטריק גולדברג
"והם נמצאים בבית קברות מיוחד במינו ב"ריברדייל
?מה המשמעות של כל זה
...המשמעות היא
,נודלס. חשבת שהתחבאת"
."האידיוט של העולם,מצאנו אותך
.אנחנו יודעים איפה אתה
...המשמעות היא
..."תתכונן"
?למה
.זה הדבר היחידי שלא נאמר
?מה אתה חושב
.אני חושב שהתשובה נמצאת כאן
.לכן חזרתי
.העברתי את הכול לכאן
.אני חייב למכור את הבית
.את מקום המפגש
.תמיד חשבתי שאתה ארגנת לעצמך את המיליון דולר האלו
.אבל עכשיו אני יודע
.אתה במצב דפוק יותר מאי פעם
.... אבל חשבתי שזה היית אתה ש
.לא, אתה טועה
.המזוודה הייתה ריקה
?אז מי לקח את זה
זה מה שאני שואל את עצמי
.כבר 35 שנים
.אם זה מטריד אותך, אני יכול לישון כאן
.אתה יכול להשתמש בחדר שלי-
.לא. זה בסדר
?מה שלום אחותך-
.לא ראיתי אותה מזה שנים -
.היא כוכבת גדולה עכשיו
?היינו אמורים לדעת, אה
אתה יכול תמיד לחזות את המנצחים
.כבר בקו הזינוק
,אתה יכול תמיד לחזות את המנצחים
.וגם לחזות את המפסידים
?מי היה מבזבז פני עליך
.אני הייתי שם עליך את כל מה שהיה לי אי פעם
...כן, וגם את מה שהיית אמור לאבד
.טוב, אתה סחוט
.לילה טוב
.לילה טוב, מו
.תודה
?איך הסתדרת כל השנים האלו
.נכנסתי למיטה מוקדם
.דבורה,אבא אומר שאת אמורה לעזור
.לא
היו לנו לקוחות כל הזמן
.לא הספקנו לעשות כלום
.נסה. אני את שיעור הנאום שלי כבר קיבלתי
שמן,מוטב שתרסס את השירותים
.ראיתי שם ג'וק
.מצטער
.מצטער, אני לא יכול לעשות את זה היום
.אוקיי, להתראות
.להתראות-
.מצטער, שמן
!נודלס -
.-בוגסי השיג עבודה בשבילנו
.תזדרז,אני לא מחכה
?למי את קוראת ג'וק
?אז, מה אתה
.אתה מטונף,אתה מחליא אותי
אתה זוחל על קירות שירותים
?ממש כמו ג'וק. אז, מה אתה
!שחרר
אני גורם לך בחילה, הה? אז למה
?הראת לי ת'תוסיק שלך
.לג'וק
,לך תסתכל על עצמך
.דיויד אנדרסון
היא לא עוזבת אותי לנפשי, אני אתן
.לה את מה שהיא דורשת
?מה באגסי רוצה -
.הוא רוצה לנער איזה משתמט מתשלום -
השמוק הזה בדוכן העיתונים
.לא שילם
.הנה כספך, אדון
.יפה
!סת'כל על זה, זה גדול! ואוו
.קדימה, חברים
.קדימה, קדימה
.תחליטו עכשיו
.נודלס, בוא ניקח את הכסף -
.כן -
.סקיפ, בבקשה
.את זה
.הוא
.היי, סאם, אני אראה אותך ביום חמישי הבא
.זהו זה
?אתה מטורף
באגסי אמר שניקח דולר
.או שנגלגל את השיכור
.כן, אבל הוא עוד לא שתוי עדיין
.אנחנו נחכה
.טוב, אתה תגלגל את ההוא שם -
.מה לגלגל? הוא שתה את הכול -
.כווץ את השיכור הקטן הזה
.ז'קט
.זה" פרצוף תחת"
!לעזאזל
.היינו צריכים לקחת את הדולר
יכלו להיות לנו 10 סנדוויצ'ים עם
.פסטראמה בלחמניות פרג
תראה, העגלה תסתיר אותנו
!מ"פרצוף תחת". תתכונן
.עכשיו! זרוק את הז'קט שלך עליו
,היי, אדוני, אתה חולה? מסכן
.אתה תהיה בסדר. בוא, אני אעזור לך
.קדימה, לקום
.אתה יותר גרוע מדוד שלי נתן
?למה אתה רוצה להירטב
.אני אקח אותך הביתה
.לכי, אימא
!תעצרו שם. היי, אתם
.כן, אני מדבר אליכם
?ילדים מה אתם עושים פה
?מה אנחנו הילדים עושים -
.אנחנו מזדיינים בתחת-
.כן, מזדיינים
?יש חוק נגד זה
יש לך איזה 10 סנט
למושתנים כמונו שמקבלים בתחת?
.ללכת מפה
.ללכת מהרחוב הזה
.קדימה. ולא לחזור לפה
.אני לא רוצה לראות אתכם שוב פעם
?בסדר
.היי, אני אקפוץ מאוחר יותר
.כן, אבל תדפוק פה קודם
הזקן שלי מתפלל, והזקנה
.בוכה. והאור כבה
?למה לעזאזל שאלך הביתה
.פה לפחות אני אוכל לקרוא
?לאן את הולכת -
.אימא, אל תדאגי -
.יש לך לנקות את הסירים
.אני מיד חוזרת, אימא
.אני צריכה ללכת לשירותים
.היי, פגי
.לפחות אתה יכול לנעול את הדלת
?לא מוצא חן בעיניך
.ראיתי טובים יותר
?ראית הרבה -
?כמה ראית -
.אני אגיד לך כמה ראית. אף אחד
.תני לי לראות את שלך
.עיניים, בלי ידיים
...פגי... פגי, אני
?מוצא חן בעיניך, נכון -
.לא מוצא חן בעיני בחינם, לא בחינם -
(,תביא לי "שרלוט רוס" (עוגת מוס
.ואז תוכל לעשות בי כרצונך
.מחר. אני אביא לך אותה מחר
.אני אביא לך אותה מחר -
.אני לא נותנת באשראי -
.אני מבטיח. אני מבטיח
,יותר טוב שתפסיקי למעוך אותי
.או שאני אחרבן בתוך התחתונים
?טוב, אתה יוצא החוצה
.קדימה, קדימה
.תן לי 6 כאלה
תורידי את המכנסים שלך
.ואני אדחוף לך אותו עוד פעם
"?למה אתה מתכוון, "עוד פעם -
.זה סיפור ארוך -
.ותראה מה השעה
.כבר 6:34. ואני צריך ללכת
.ילד, יש עלי הרבה עבודה
.תחזיק את זה דקה
.עכשיו 6:35
.ואין לי שום דבר לעשות
.רק תחכה, טמבל
.אני אעשה משהו עם הזמן שלך
!חכה! היי
...היות שאנחנו מדברים על זמן
נראה שאתה תשבור...
.את המנורה הזאת ב - 6:36
?מאיפה גנבת את זה -
.זה שלי -
.תוכיח -
.אני נתתי לו את זה -
?כן
?מי לעזאזל אתה
?מאיפה אתה -
.מהברונקס -
?ואתה מחלק שעונים
.הוא דוד שלי
?ומי נתן לך אותו -
.נתן הדוד שלי-
.אחי הצעיר
תגיד לדוד שלך שיבוא
.למשטרת הרובע
.הוא מת -
.אלכוהוליסט -
.בקישינב, פולין
.אז הוא לא צריך את זה יותר
.זה מוחרם
?מה זה אומר -
.נגנב, על ידו. בשעה 6:37-
,תזכרו
.אני שם עליכם עין
.אני שם עין גם עליך
קח אותה! קח אותה
.קח את המנורה. אני לא מחזיק מעמד
.מקס
?מי זה
.דוד שלי
.זה. זה עם השמנת -
?זה שעולה - 5 סנט -
.כן
.עבור שני פני, באחד היא רק עושה ביד
.אני יכול לעשות את זה בעצמי
!לא את זה
.את זה
?אתה בטוח
.תעטוף אותו יפיוף
?בוקר טוב, פגי בבית
.היא במקלחת
?נהדר, את יכולה לאמר לה שאני כאן
.אימא עוד דלי מים
.חכי
?מה אתה רוצה -
?אני -
.אימא אמר לי שאתה מחכה לי -
... לא. החבר'ה אמרו לי ש -
?מה-
.אני אחזור בפעם אחרת -
!נודלס
!נודלס! נודלס! נודלס
?השגת
.אידיוט, אבל תפסנו אותו -
.הלך טוב, "פרצוף תחת", ועוד על חם -
.תפסתם אותי עם המכנסיים למטה הפעם
.לא, תפסנו אותך עם הפרצוף בראי
.שים את זה במקום בטוח -
!זה בסדר, תחזיק את זה -
?לאן אתה הולך
!חכה רגע
.עצור,חכה
?מה אתה הולך לעשות עם הצלחת הזאת -
?תלוי, מה השעה,מקס -
.אני חושב שזה הזמן לקחת את השעון חזרה
.טוב חבר'ה,השתווינו -
.בחיים לא -
.אתה תצא לפנסיה לפני שנשתווה
.שלום חבר'ה
?מה אתם רוצים
...קודם
.תשלם לפגי עבורנו...
?בסדר, וזהו
.תתקדם, כשאני אספר לו
,אני לא מאמין, הפעם הראשונה שלי
.ושוטר מחורבן משלם על זה
?מה עוד אתם רוצים על הצלחת הזאת
.נודלס ספר לי על בגסי
.נראה שהוא הבוס בזכותך
?למה אתה מתכוון -
.שהוא שחד אותך -
?אתה מוכן להירגע
.למה אתה ממהר? תירגע
,אם תמשיך ככה
.תגמור מהר מידי
?אתה רואה למה התכוונתי
.אתה כל כך טיפש שזה לא יאמן
?אז למה בגסי משלם לך
?מה אתה עושה עבורו
.אני עוצם את העיניים מידי פעם-
.עכשיו תעצום עיניים בשבילנו -
?למה? מה אתם זוממים
.הוא יגיד לך
,אני, הוא, קוק-איי, ופאטסי, עובדים יחד
.בגסי יחטיף לך
חוץ מזה, אני לא רוצה להיכנס
לבעיות בענייני ההימורים שלי
.אתה תפתח, ואתה תסגור
.אתה לא שומע כלום, ולא ראה כלום
.כמו שעשית עבור בגסי
שיט
.אל תתאכזב,זה יעשה את זה גרוע יותר
.זה קורה בפעם הראשונה
.זה הם שם שמדברים כל הזמן -
?אתה לא ראה שאתה מקלקל את האווירה -
.אנחנו עושים את ההסכם
.תסתלק -
.בא הנה, מותק -
?נהנה בובלה -
.הוא בחיים לא יעמיד אותו -
.תירגע, בסדר, תרפה, תרפה
.בסדר, בוא הנה
.אני שמחה שהתינוקות בסדר
.פסח שמח,דבורה -
.פסח שמח,בקי -
.תזדרז, אנחנו נאחר
.הנה דבורה -
.מצטער, אימא צריכה עזרה -
,ילדה טובה רק עכשיו סגרתי
.ואתן לך את המפתחות
?חשבתי רק לשפר את הריקוד שלי, בסדר
.תדאגי שהגויים לא יכנסו
.בסדר להתראות -
.אראה אתך אחר כך,דבי, להתראות -
.רד משם רוס
.זה עובד כמו משלשל
כל פעם שאני שמה את זה עלי
.אתה רץ לשירותים
?מה אתה עושה
.תני לי כוסית -
.אנחנו סגרנו -
.אנשים טובים לא שותים בפסח
.הם הולכים לבית כנסת
?אז מה את עושה כאן
.מישהו חייב לשים עין על המקום
.יש הרבה גנבים בחוץ
.אחד מהם יכול להיכנס לבית שלך
.במיוחד כשאת משאירה את הדלת פתוחה
.אתה יכול להתפלל כאן
.כאן או בבית כנסת
.בשביל אלוהים אין הבדל
.בא לכאן ושב
.אהובי צחור ומוכן"
.העור שלו כמו זהב משובח
".לחייו כמו מצע של טעמים
.למרות שלא התקלח מאז סוף דצמבר
.עיניו כעיני יונה"
.גופו כשנהב מבריק
".רגליו טהור כשיש
.במכנסיים מלוכלכות כל כך עד שהם עומדים מעצמם
". הוא אהבה בשלמות"
...אבל הוא יהיה תמיד פושטק
לכן הוא לעולם לא יהיה אהובי...
.כמה חבל
.מישהו שם
.אין אף אחד
.זה מקס
.אז זה הוא שהיה
נודלס
.לך, רוץ, אימא שלך מחפשת אותך
.רק הולך לראות מה הוא רוצה
?היית כאן לבד -
.לא -
?מי היו איתך שם
.אתה נשקן גרוע
.ראיתי אותך הולך לשם אחרי הכסא
זה השלל מהלילה קיבלנו
.ארבע בשביל כלי הכסף ו - 6 לכלים
.לבקוביץ לא ישתתף יותר
.אנחנו צריכים מישהו אחר
.אני אקח את דייווי
.מחר עם האחרים -
.אני אאסוף אותך גם -
.אני לא יכול לבא עכשיו -
.הבתים והחנויות ריקות עכשיו -
.לקחנו את חלקנו.קח את שלך
.כן
.יופי של שותף יש לי, תעשה חיים
?איך הולך חבר'ה
?מי זה
.באגסי
.שמעתי שאתם עצמאים עכשיו
שמעתי שאתם ממש מצליחים
.אתה לא מתכוון להציג אותי
?לידיד שלך כאן
.אני אציג את עצמי
.סליחה על הכפפה
!בן זונה
.זה החלק שלי
, אתה לא עובד בשבילי
.אתה לא עובד לאף אחד
.לא אוהב בוסים
.היה טוב לך אם היית נישאר בברונקס
.זה היה טוב גם עבורך
.אני אהרוג אותו באחד הימים-
?כן-
.בינתיים זה נראה שהוא הרג אותנו
.דבורה, פתחי את הדלת
דבורה
?החומר, הזה מוכן -
.אנחנו מעמיסים אותו -
?כולם פה -
.יש לנו חבר'ה גדולים אתנו היום -
.הם רוצים לעבוד אתנו -
.לעשות את מה שבגסי עושה, אנחנו רוצים גם -
?אתה מבין את זה
.אנחנו הלווי הטוב ביותר שתוכלו להשיג
.לווה את התחת של אימא שלך לכאן
.בא נזוז נודלס
.אנחנו נענה להזמנה שלך בהזדמנות
.חכה רגע
?איזה הזמנה
?אתה משיט את הסחורה שלך בנהר -
.לפעמים -
,וכשתיתפש
.אתה זורק את זה למים
.אתה מאבד את כל המטען -
?אז -
,בשביל 10 אחוז
.נציל אותו עבורך
?מה יש לכם צוללת -
.יש לנו מלח -
?מה יש לכם
.אני והחבר'ה מעבירים מלח -
.אנחנו צריכים 3 טון מלח למשלוח -
.עוף מכאן
.חזור לבי"ס לשם אתה שייך
?מה עושים עם כל המלח
.יש לנו מלח אצל נודלס, תראה להם
.זה המון מלח
.בסדר, בא לכאן
?אז -
.תירגע -
.אנחנו מחכים שהמלח ימס
?נו-
?מה הבעיה -
.תראה
!ואוו
!מעולה
!תראה את זה -
.מצוין -
.נודלס -
.תראה-
?אני רואה אותם! מה אמרתי לך -
.כן -
!כן
.הידד -
!הידד לנו -
.עשינו את זה
.בא לכאן, מקס
.עשינו את זה-
!לא, מקס,לא -
.מקס
?מה היית עושה בלעדי
.הנה
.מעכשיו אנחנו מייסדים את הקרן של הקבוצה
זה שייך לכולנו
.ולאף אחד חוץ מאיתנו
ואנחנו נשבעים לשים 50 אחוז
?מכל הרווחים,מסכימים
.מסכים
.מסכים -
.אני רוצה עוד מבט
...מכריז על יציאה של
,רכבת לצואנה...
... אקספרס מעמק יוסטון לשקייקופי
.אלבני, יוטיקה,ובופלו...
.כולם לעלות
.זה יהיה אצל מו השמן
.אנחנו לא נגיד לו למה זה
והוא יחזיר את זה
.כשכולנו נהיה ביחד שוב
?מוסכם
.מוסכם
!בגסי מגיע! תברחו
.נודלס
.החלקתי
.דפוק
?רוצה להיכנס
.כן
?אתה קרוב משפחה
.דוד
.פתוח
...הוקם לזיכרון לעד ע"י חברם ואחיהם"
".דוד אהרונסון, 1967...
?אני יכול לקחת את זה עבורך, אדוני
.הלימוזינה מחכה
.מקסי
?מה שלומך דוד
.אתה נראה טוב
.אתה נראה יותר טוב
.עדיף להוציא אותך מהרחוב
.חתיכת לימוזינה -
?על מה אתה מדבר -
.אנחנו בעלי החברה עכשיו
.זה כיסוי טוב,וגם מכניס
אימי כתבה לי שאתה בעסקי בריונות
.אני מעריך את כל מה שעשית עבור משפחתי
.שכח את זה, זה השכר שלך
.הכול רשום שחור על גבי לבן בספרי החברה
אתם החברה, אתה,פטסי
.וקוקי, חופרי-קברים ושותפים
.היי מספיק עם זה, עסקים לפני בילויים
. יש לנו עבודה מהירה
.תראה,תראה כאן
?מוות פתאומי, טרגדיה נוראית
.בן 26-
?26-
.כמה חבל-
.אחלה גופה, מתה ממנת יתר -
.ואני מוכן לעוד אחת
.תכניס חיים לזה
?לא הפכת להומו כשהיית שם, נכון
.זה טוב יותר
.מתהפכים בקבר
.הם עושים את כל הזמן
.אל תדאג, הומו הוא לא
.תודה -
.על לא דבר, נודלס -
.אופס סליחה
.תודה, לילה טוב
?היי, רוצה לגימה קטנה -
.לא, תודה,יש לי -
?נתת לה את כולך-
.מה אתה חושב? בטח שכן -
.חכה שתראה את המקום
.זה כאן תיכף
?לאן אנחנו הולכים -
.למקום שלא נסגר אף פעם -
.הופ, תזהר
?מה זה
המקום שלנו
.יש לנו את המקום הכי חם בעיר
.זה באמת מו השמן
?תפטר מהסמרטוט הזה, בסדר
?מה אתה אומר -
.זה יפיפה -
?אהבת את זה -
.יפיפה,יפיפה -
.היי תן לי את זה
.נודלס, תראה מי כאן -
.פטסי תראה-
.בא הנה בן זונה
!בא הנה, בא הנה
.אתה נראה פנטסטי -
.רק רגע -
?מה נישמע
.תראה איך השמנת -
?אני -
.נודלס,אלוהים
!נודלס -
.מס' 3 בדרך -
!בואו נרים כוסית, למען השם
.אתה נראה נורא -
.רק יצאתי מהכלא -
.נחמד -
.היי, נודלס, תמלא את זה -
.חימום של ויסקי
.כן, כוס בדולר
?כוס בדולר -
.כן -
?וכמה זה עולה לנו -
?עולה לנו -
.10 סנט כולל הכול
.היי, נודלס -
.מו השמן -
.אתה נראה נהדר
.נראה שהורדת קילו או שתיים -
.נראה לך שאתפטר מהטחורים -
.לא מזהה אותו בלי הסינר
.לחיים -
. ברוך הבא
?איזה מארח אתה
.אתה אפילו לא עושה לו סיבוב הכרות
.כן -
?מה איתך -
.לא ידעתי, אני מצטער -
.אתם חבורה של סרחנים -
.אתה לא בא לקחת אותי -
.הוא הסרחן -
.הוא אמר שלא תצא לפני יום שני -
.אתה תאסוף אותו בפעם הבאה שהוא יצא -
.חס וחלילה, חס וחלילה
בא נראה אם אתה יכול לנחש מי אני
שרלוט רוז". קצת יותר מידי"
.קצפת
.פגי
.הי', אתה מסתכל בזה, ובכן
.המחיר שלי, הוא עוד יעלה
.אני עובדת עם הליגה הגבוהה עכשיו
.ומשלמים לי בפאונד
פגי שלי, היא שווה כל גרוש
.מזה, בובה לוהטת
.קדימה, קדימה
!טימבר
,ראיתם את החבר הזקן שלכם
.עכשיו אני רוצה שתכירו אחד חדש
.נתראה מאוחר יותר -
?אתה עומד לרבוץ כאן כל הלילה, או מה -
.קוקאיי רוצה לשחק עם הלהקה
.אני רציני
.בחייך
?אתה לא מתכוון לומר שלום -
.שלום -
.האחים שלך הם חברים אמיתיים -
.הוא רומנטיקן -
?מקס אמר לך שאני משתחרר היום -
.מקס? לא -
?אתה זוכרת את עצמך -
.לא, מו. זה תמיד מו -
.כן
?את לא סופרת את הימים
.כמובן שכן. 4344, 4343
.אני איבדתי את המספר ב - 3000
.זאת לא היית הבחירה שלי -
.כן, זו היית. והיא עדיין -
באת לכאן לכל הפחות, בשביל
? "לומר לי "ברוך הבא
.אני עדיין חיה פה. הייתי בדרך החוצה
.מו אמר שאני חייבת לומר שלום
אני מקווה מו לא היה חייב
.לכופף לך את היד או משהו כזה
.לא
.ברוך שובך, נודלס
.הי, נודלס
?את רוקדת
.כל לילה בתיאטרון הארמון
אני התקדמתי מאז שרקדתי
.כאן בין המטאטא והריקנות
.אתה יכול לרגל אחריי אם אתה רוצה
.אם יש לך זמן
.כל לילה
.נודלס
,לך, נודלס
.אימא שלך קורא לך
.טוב לראות אותך שוב, נודלס
.העונג כולו שלי
?הבאת את היין -
.דגו אדום. הטוב ביותר -
?מה שלומך
.הנה הם
.ארבעת פרשי האפוקליפסה
?ראית את הסרט הזה, ג'ו
.זה סרט טוב
?מקס, מה שלומך -
.טוב לראות אותך -
.זה חייב להיות נודלס -
.נודלס, תאמר שלום למר. מונלדי -
?הי, מה שלומך -
.בסדר -
טוב לראות אותך. אתה לא צריך
.לקרוא לי מר. מונלדי
אני רוצה שחברים שלי ואנשים שאני מכבד
.יקראו לי פרנקי
.בא, שב
.תביא כסאות וכמה כוסות
.שב, תירגע. אתה בבית עכשיו
.זה חברי היקר ג'ו
הוא הגיע מדטרויט לבקש ממני
.לעשות לו טובה
.ואני אעשה אותה בשבילו
,אני לא צריך לומר לך מי הוא ג'ו
.לאיזה הוא הגיע, או לאן הוא עוד יגיע
,הוא לא רק חברי הטוב
.הוא אחי
.אני אומר לך את האמת
.אפילו יהודי לא מסוגל לאכול את החרא הזה
.אני מתכוון, החרדל אפילו לא עוזר
?הבחורים האלו איתך
.אמרתי לך החברה האלה איתי
.אתה יכול לבטוח בהם
.אתה בידיים טובות
רק תאמר להם
. מה אתה רוצה
.להזיז כמה יהלומים מדטרויט
.משחק ילדים
?אז למה אותנו
אם זה משחק ילדים, למה שלא
?הילדים מדטרויט יעשו את זה
סליחה, נודלס. הוא מתכוון
.שזה משהו מאד פשוט
אבל הוא זקוק לילדים
.מבחוץ שיטפלו בזה
הוא בדיוק גילה שהם מזיזים
.את היהלומים להולנד בעוד כמה ימים
.אז זה משהו שרק עכשיו צץ
?אתה מבין
.היי, ג'ו
תספר לחבר'ה האלה את הסיפור על
?הכוסית והביטוח. על מה זה
תאמר לחבר'ה האלו איך
.מעדת בכל הדברים האלה
.ספר להם את הסיפור -
.קדימה -
.הכוסית והביטוח. הביטוח והכוסיות
.ספר להם את הסיפור
החיים מוזרים יותר מחרא, זה
.הכול. זה מושתן. לא מי יודע מה
,היה לי סוכן ביטוח
.הילד היהודי הזה קראו לו דיויד
הוא דחף אותי לכל פוליסה
.בעולם. לכל פוליסה, רק תבחר
.כלבים, בית, אישה, חיים, כל דבר
,אני שותה עם הבנים לילה אחד
... הוא נכנס עם אשתו
שחרחורת עם תחת יפה...
.עובדת עבור תכשיטן
.והוא עדיין פעיל, הבחור הזה
,אז אני ממצמץ לבחורים
... ואומר, "תראו
,הפוליסה הכי חשובה...
".לא ביטחת אותי בה
"?הוא הולך, "מה זה, ג'ו
".פוליסת זין"
אתה תכין לי פוליסה שכאשר"
... הוא לא יעבוד, אני אקבל תשלומים
".עכשיו אני אכתוב צ'ק...
הוא חושב, ואז אומר, "אני לא יודע
... אם יש אפשרות לפקח על זה
.אז אנחנו יכולים לעשות לך ביטוח...
אבל אתה חייב להצהיר שאתה
".בקו הבריאות
.אני אמרתי, "תראה, תשאיר אותה פה
.ותוכל לראות אם הוא עומד
,אם הוא עומד
".תהיה בטוח שאני בקו הבריאות
.האידיוט עזב אותה. דפקתי אותה
לא רק זה, שהיא אהבה את זה. והיא
... אמרה לי מתי הבוס שלה, התכשיטן
מתי הוא שולח יהלומים להולנד...
איפה הוא שומר את המאגר שלו...
.במגירה שלו בכספת. הכול
?לא יכולתי לבקש יותר מזה, נכון
.פרט ל.. דבר אחד יותר טוב
מעולם לא שילמתי את הפרמיה הראשונה
.על פוליסת הזין החדשה
.פוליסת זין
.החיים מהנים יותר מחרא
...אבל
.תהיה עדין עם הילדה...
.אני מתכוון לזה. תהיה עדין עם הילדה
!הו, אלוהים
!פתח את זה
?מי נכנס
?היית חייב להיות גיבור, הה
.פתח את זה -
.לא -
!פתח את זה -
!לא, אל תכאיב לו -
!אל תכאיב לו -
.תוציא את הכלבה מכאן -
!אתה חיה! אתה אידיוט
.קדימה, תכה אותי -
?למה את מתכוונת -
.תכה אותי -
?מה, השתגעת -
.תזדקפי ותעופי מפה -
.אני בסדר -
.תן לי לעשות את זה שייראה אמיתי
.עשה שייראה אמיתי
.מספיק עם זה -
.אני בסדר. עזוב -
.קדימה, מספיק עם ההצגה -
!תכה אותי -
.היא אומרת שתכה אותה
.בבקשה, בדיוק כאן בפה
!הכה אותי -
!אני ארביץ לך! כלבה -
!אתה חיה -
.סתום לה את הפה -
.לא
.לא. אל תעשה
!אל תעשה. לא
!לא! חתיכת מנוולים מסריחים
!מנוולים
.נסה את התא הסודי
.מעולה
.תודה
.סחורה טובה
.יפהפה. תביט על זה
.או. קיי., עדיף לעטוף אותם
?אנחנו הולכים. אתה בא
.אני גומר
.בוקר -
?השגת את האבנים -
.שלם לו
?היו בעיות-
.שום בעיות. משחק ילדים-
?אתה בסדר
?איך זה שלא סיפרת לי -
.להיות בפנים יכול לשנות אותך -
כבר סגרתי את העסקה עם פרנקי
.להיפטר מג'ו
עם פרנקי מונלדי
?"אתה לא אומר "כן" ואז "לא
.אתה צודק
.הייתי אומר, לא
.פרנקי הוא גדול כמו שזה נשמע
יש לו את הקשרים
.בכפות ידיו
,אם לא ניזהר
.אנחנו נהיה בידיים שלו
.אתה לא מגיע לשום מקום לבד
.חשבתי שאתה לא אוהב בוסים
.בזמנו זה היה נשמע רעיון טוב
.ועדיין נשמע כך
.תחשוב על זה
הם יבקשו מאיתנו להיכנס
.איתם. יש הרבה בפנים בשבילנו
.היום הם ביקשו מאיתנו להפטר מג'ו
.מחר הם יבקשו ממני להפטר ממך
?האם זה בסדר מצידך
.כי זה לא בסדר מבחינתי
.בסדר
.בא נשכח מזה
?מתחשק לך לשחות
כן, בא נשחה
?בסדר, מה אתה עושה
.הי, נודלס
.אל תתבטל, נודלס
?נודלס, מה אתה עושה -
!הי -
?אתה מטורף
.שיט
!טיפש
!אני לא מאמין שעשית את זה
ג'יימס ליסטר מפרקליטות המחוז
... נהרג מפיצוץ מכונית
ששייכת לשר התעשייה ביילי...
.כשהוא עזב את בניין השר
מר. ליסטר, שנהרג
... בפיצוץ, היה אמור להעיד
בוושינגטון ביום חמישי...
.לפני ועדת הסנאט
הועדה חוקרת מה
".שמכנים "סקנדל ביילי
צוות חוקרים
.הוקצה לצורך החקירה
השר ביילי איננו בנמצא
.כדי לצאת בהצהרה כרגע
?הכרת אותם
,משרד יועץ משפטי -
... אירבינג גולד
.נקווה שנצליח להשיג תגובה...
מר. גולד, אתה מודע
... שפרקליט המחוז ליסטר
הוא העד השני בביילי...
.סקנדל שמת באופן פתאומי
,הראשון היה תומס פיניי
... שגם היה סגן שר התעשייה
שנפל אל מותו, ממשרדו...
.שנמצא בקומה ה - 15 בחודש שעבר
?... יש איזה שהוא קשר
.קח את הכסף ותברח, נודלס
?מה מעכב אותך כאן
העד היחיד שנישאר
... זה האדם ש
בצדק או בטעות הכניס את שמו
.לעסק הזה, השר ביילי
.מוזר
.השר לא מודאג
אם הוא לא מודאג, למה הוא
?ברח לביתו שבלונג איילנד
הוא מתכנן מענה
... לשאלות
.הוא יישאל ע"י הועדה...
הייתי קורא לזה האשמות
.יותר מרק שאלות
.הוא לא מודאג -
.הציבור כן -
במיוחד, בהתחשב בשמועות
... על חוזה תפור, שוחד
המאפיה הבינלאומית. במיוחד...
... אלו שעוסקים בשימוש לא חוקי
בקופת הפנסיה של איגוד המובילים...
?האם אתה יכול לומר לנו משהו על זה
ג'נטלמנים, אני מכחיש את כל השמועות האלו
.וההאשמות נגד הארגון שלי
ידינו תמיד היו נקיות
.וישארו נקיות
בכל חיי, נלחמתי לשמור
... את תנועת העבודה האמריקאית נקייה
.הוא, אני יודע
,ספקולציה מאולצת -
... יסודות פלילים
.או פוליטיקאי מושחת...
... אם איזושהי טעות נעשתה
הוא עדיין נותן
.את השטויות הרגילות
אם בכלל קיימת אשמה
.במצב הזה, היא נמצאת במקום אחר
מה קראתי עליך
?בעיתון
?מילים משלהבות ממנהל האיגוד
עדיין לא תוכל לעצור
.את העובדים או את התנועה החברתית
!הקשב לי, חמור סוציאליסטי
אנחנו לא מפליצים לכיוון
.העובדים הסוציאלים ותנועותיהם
אנו רוצים אותך מחוץ למפעל כדי
.שנוכל להפעיל שוב את הכורים
זו ההצעה האחרונה
.שתקבל
?אתה רוצה לחתום על זה או מה
תגיד לבוסים שלך שהם יכולים
.לנגב עם זה את התחת שלהם
.מלא אותה
...זאת ההצעה האחרונה
.תעצרו, ילדים. אל תירו
.זו אני, קראונינג
.קראונינג -
.כן -
.זה יספיק, בנים
?מה יספיק
כמעט שמנו את הילד
.איפה שרצינו אותו
.והשגנו את הבוס איפה שרצינו שיהיה
.לאט
.תורידו אותם
.תסלקו את האקדחים שלכם, בנים
.רק מחליפים אסירים
?החלפה הוגנת, הה, ראש תרנגולת
.נער האיגוד פה עבור הבוס
.טוב, תראו מי כאן
.הנה הילדים של חצר הגרוטאות של מו
.מה שמזכיר לי
איך הסרטן שבמעיים שלך
?מתקדם, ג'ו התרנגולת
.שחרר אותו -
. אני לא מקבל ממך פקודות -
.אנחנו לא מבקשים ממך לקבל פקודות
.אנחנו אומרים לך
.ועכשיו קדימה, שחרר אותו
.שחרר אותו
?מי אתה
?מי משלם לך
.אני חושב שזה יעצבן אותך, מאק
אני חושב שאלו החברים
.הפוליטיקאים המלוכלכים שלך
כן? ובכן, תזחל בחזרה ותגיד
.להם שאנו לא רוצים אותכם בפנים איתנו
למאבק שלנו אין קשר עם
.אלכוהול, זנות וסמים
ובכן, כדאי
.שתתחיל להתרגל לרעיון, חבר
.המדינה הזאת עדיין גודלת
ישנן מחלות מסוימות
.שכדאי לקבל כשאתה עדיין צעיר
אתם ילדים לא מקרים קלים
.של חצבת. אתם המגיפה
.ממזרים כמוהו מחוסנים
זה ההבדל
!בינם לבנינו
.קח את זה בקלות
,ההבדל הוא
.הם תמיד ינצחו
ואתם תמשיכו
.לקבל את זה בתחת
.מוקדם ממה שאתם חושבים
צ'יף איילו, העברת שוטרים לתוך
.המפעל הגיעה בהפתעה
,העיתונות, האיגודים
.בייחוד השובתים
,מה רצית
?הצהרת מלחמה
.שלנו הייתה פעולת שלום
האם זה לא בניגוד
?לחוקי האיגוד החדשים
,אני צ'יף המשטרה
.לא צ'יף האנשים
?... האם הייתה אלימות שהצדיקה
:המוטו שלי הוא
".מניעה, לא דיכוי"
.נתת לשובתים להיכנס ולעבוד
,גברת צעירה, את רוצה לדבר איתי
".תקראי להם "המובטלים
ברשותך, אני אקח את הפרחים
.האלו לגברת שלי לפני שהם ינבלו
.אולי שמעת
.אני אב של בן תינוק
שמענו שהוא בעל המניות הכי צעיר
.במפעל שאתה מעסיק
?למה אתה מתכוון בזה
הם אומרים שההנהלה מבטאת את
.תודותיה עם מתנה לתינוק
,אתה יודע
.הוצאת דיבה היא עבירה חמורה
.בייחוד מכתב כמוך
?אתה רוצה לגלות עד כמה רציני
אך מכיוון שזהו בני הראשון
... אחרי ארבע בנות
.אני אכריז על חנינה...
.תתנהג יפה
.לך
.תודה לך
?הוא אוכל
.בשביל חמש -
.בשביל חמש? ובכן, למה לא -
את יכולה להאכיל צבא שלם
.עם מפעלי החלב האלו
.יכולנו לפתוח מחלבה
.הו, היי. יפה! יפה
?מי אוהב אותך? מי אוהב אותך
.אני אוהב אותך
.ואני אוהב אותך
!לוסי
האם את לא צריכה
?להאכיל אותו ב - 6:00
.תיכנס
.הו, הנה הוא עכשיו -
.זה הילד שלי -
.זה הילד שלי
!זה הילד שלי! זה הילד שלי
.אלוהים ישמור, הם משתנים מהר
.כן, אבל הוא נראה בדיוק כמו אבא שלי
.כן, כן, תראה, אותם העיניים
.ותראה, אותה גאווה מרושעת
.היי. היי, היי
?האם ראית את ה'בולבול' שלו
.וינסנט -
?מה -
.הבנות -
!הבנות -
במוקדם או במאוחר עליכם ללמוד
.שאחריי, הוא הבוס בבית
.יש לו ביצים כמו אבא שלו
!היי -
תן לי אותו -
.לא,לא,לא
.אני אעשה את זה. אני אעשה את זה,הא
.היי,לא,לא,לא
.תסתכל,הי,הי
.תן לאבא להחליף אותך
,בא כבר
.הכול יהיה מצוין
.בא כבר,נו בא כבר
?מה זה לעזאזל
?מה זה? הא? מה זה
.סת'כל-
.זה המספר הנכון-
?המספר הנכון
!אני אשבור לך את הצוואר הארור שלך
.תמצאי את בני
!או שאני אשרוף את הבניין הזה
.הלו
.אולי תסתום
.לא,הי,לא.חכה,חכה
.אני מדבר איתך
?טוב. מי זה
...לא חשוב
?.עם מי אני מדבר
?איפה לעזאזל אתה נמצא
?איפה בני,איפה הוא
איפה אתה חושב? הוא נמצא
.הוא במחלקת יולדות. הוא מעולם לא עזב
הוא נהיה חסר מנוחה,לכן הוא רצה
.להחליף מיטה
הילדים אחרים שלך קיבלו את אותו רעיון
.והם רצו גם להחליף את המיטה
קיבלת 30,40 תינוקות צרחניים
... קופצים ממיטה למיטה
...מחליפים תגים,עכשיו יש לנו
.בעיה אמיתית
!חתיכת זבל,מי שאתה
!מה לכל הרוחות?! אני רוצה את בני
למרבה המזל,היינו שם בשביל
.לראות שהכול תחת שליטה
אם אתה רוצה,אנחנו
.יכולים להחזיר את הכול בחזרה
אלא אם אתה צריך להתפשר איתי-
!תגיד לי-
למה אתה מתרגש
?מי ניצח את השביתה
!אין לזה שום קשר אלי
?מה עשיתי
.קודם כל,נתת למפירי השביתה להיכנס
דבר שני, נתת לשוטרים להיכנס פנימה
.בשביל להגן עליהם
!אני שוטר-
!בסדר,תסתום את הפה-
!עכשיו תקשיב טוב
תקרא לכלבים שלך ותן לשובתים
.לסגור את זה עם המעבידים שלהם
!אני רוצה את בני
.תעשה את זה ואני אתן לך את מספר הבן שלך
אם לא תעשה את זה
.תחפש את הבן שלך בעצמך
?נו,מה יהיה-
.טוב-
.אני אקח את האנשים שלי-
.מעולה-
אתה יודע,בשביל בן
.... רקוב של זונה
אתה לא כל כך דפוק כמו שחשבתי...
טוב,נהיה בקשר-
?מתי תתקשר-
.אל תדאג,אל תדאג
.טוב נהיה בקשר. ביי
?אז-
.יש לנו עסקה-
.לחיי דברן חלקלק-
.כן-
.מזל-
.במזל-
?איפה רשימת ההחלפות
?רשימת ההחלפות-
.כן-
.אני לא מוצא אותה-
?מה-
?מה עשית איתה-
.אני חושב שזרקתי אותה-
.איזה שלומיאל
.או,פאט-
חכה דקה,תקשיב-
!תקשיב,נודלס
.נודלס,חכה. אני זוכר
...המספר של הילדים היה לא זוגי
.זוגי,של הילדות היה לא זוגי
.זה פשוט-
.לקחת סחורה טובה-
.היי,בואו ניתן לו מספר זוגי
.שמונה. בואו נבחר שמונה
.שמונה
.כן, זה מס' טוב -
?חכה, מה עם כל המשתינים האחרים -
.אנחנו טובים יותר מהגורל
,אנחנו נותנים לאחדים חיים טובים
.ונותנים לאחרים לסבול
,הכול בסדר חברים
.בואו נקבע. שבת
,תסכמו לא תסכמו
.אני אקח את חלקי בעסקה
.אתה כזה נודניק
יודע מה? אתה יודע,הייתי רוצה להיות
.מוחלף בתור ילד
?מה גורם לך לחשוב שזה לא קרה
. אני לא מאמין
.היי,אתם,בואו הנה
.תסתכלו על מי שעומד כאן
?זה מתאים לך,פג-
.טוב,מקס-
?מה ראית-
.שם-
?... טוב,מה
!זבל! נודלס! נודלס
.בוא הנה, בוא הנה
.תסתכל
.הבלונדינית ליד הפסנתר
?מי זאת-
.אתה והבחורה הזו הייתם למעשה מאורסים
.או, תהלום בי, אני אוהב את זה
מי זו הייתה-
.המזדיינת של דטרויט? כן-
.פגי-
.זו לא היא.היא נראית שונה-
.את מכירה את הבלונדינית הכסופה הזאת
.היא יושבת ליד השולחן
?רואה אותה? תכניס אותה,טוב
קרול-
.קרול,שיהיה-
רק תגידי לה שיש פה קבוצה
.של החברים הוותיקים שלה
.קרול
!קרול
.נודלס,בוא לפה
.מישהו כאן רוצה לראות אותך-
?מי-
?את מכירה את הבחורים האלו
.לא
.אני לא חושבת
לא.הייתי זוכר קבוצה כזו של
.חתיכים כמו זו
.הו,טוב,איך יכולתי לשכוח
...היו
היה רק אחד ממכם שהצלחתי להכיר
.אישית,בכל זאת
?איזה
.בוא נראה איך את בלזכור פרצופים
.לא
.הוא
היינו תקופה כל כך ארוכה ביחד עד שאנחנו
.מתחילים להיות דומים. ביחד
.מקסים
.תוכל לקרוא לי קרול
.נפגשנו כבר
.עונג
...העונג
כולו שלי...
?עזבת את דטרויט,אה
.היא ובעלה רק באים לסופי שבוע
.בעלה מגיע רק בסופי שבוע
.כן,נוחתים על החוף
היא שוכבת עם עשר גברים בעוד
.בעלה צופה דרך החור
.יותר טוב מסרטים
אני תוהה לעצמי מה המטומטם
?הזה זומם בתוך הכוך שלו
הוא בטח תוהה איפה אשתו המזוינת.
?למה שלא נעשה שלישיה,אה
?את לא רואה שיש לו תוכניות אחרות להערב
טוב,תוכל להביא אותה איתך
.נוכל לעשות את זה רביעייה
.אני לא מהסוג הזה של הבחורים
אני חושש שאם אתן לך אגרוף רציני
.בפנים, היית בטח נהנית מזה
.שיהיה לכם לילה טוב,חברים
.להתראות
?חיכית הרבה-
.כל חיי-
.רצית מקום ליד האוקיינוס
.פתחתי את זה. זה נסגר לעונה
.כל השולחנות האלו הם לשני אנשים
.קחי איזה שאת רוצה
.אני אוהבת את זה
.כאן,שבי
.צלי מוקרם
אני ארצה אספרגוס ברוטב וינגרד
.ואחר כך שאטובריאן
?צ'יפס -
.טבעיים -
?איזה לפתן-
.אני אחליט אחר כך -
?אדוני -
.אני אקח אותו דבר -
?וליין
. תחליט אתה
.אני רוצה מים
.אתה תחליט -
.תודה-
.היית הסביבה
איפה למדת
?את מדברת צרפתית
?מי מלמד אותך את הדברים האלה
,אתה מתכוון למאהב זקן
?שמנסה ללמד אותי איך להתנהג
.אני קוראת ספרים, אני רוצה לדעת הכול
?זה לא הגיוני להכין תוכניות
.כן, נכון
?מה איתי
?אני באחת מהתוכניות האלה
...נודלס
...אתה הבן אדם היחיד שאני תמיד
.תמיד מה? תמשיכי
?תמיד מה
.שתמיד אדאג לו
?אבל נעלת אותי,וזרקת את המפתח, נכון
כן
כן, אני משער
.והעניין,שלא ממש מפריע לי
?אז -
.אז,אני צריכה להגיע,לאן שאני הולכת -
?ואיפה זה-
.לפסגה-
.עכשיו אתה נשמעת כמו מקסי
,שניכם דומים
.זאת הסיבה שאתם שונאים אחת את השנייה
?אתה רוצה שאלך
.לא, אני לא רוצה שתלכי
?בא לרקוד
?את מזמינה -
.אני מזמינה-
.אני רוקד
כדי שלא תשתגע, אתה צריך
.לנתק את עצמך מהעולם בחוץ
.פשוט לא חושב על זה
...בכל זאת עברו שנים,וזה נראה
,כאילו לא היו...
.מפני שלא עשית כלום
שני דברים אני לא מצליח להוציא
.מהמחשבה שלי,הראשון זה דומיניק
הדרך שהוא אמר"החלקתי" בדיוק
.לפני שהוא מת
.השני זה את
?איך היית קורא לי את שיר השירים, זוכר
.כמה יפות רגליך בסנדלים, בת מלך
.הייתי קורא את התנ"ך כל ערב
.כל ערב, הייתי חושב עליך
טבורך כעור,כטעם היין
בטנך שוגה בשושנים
חזך
כאשכול ענבים
נשימתך כריח תפוחים
אף אחד לא יאהב אותך
.כמו שאני אהבתי
.באותו זמן לא יכולתי לסבול את זה
.תמיד חשבתי עליך
"הייתי חושב, "דבורה חיה,היא נמצאת שם
.וזה היה עוזר לי לעבור את הכול
?את יודעת כמה זה היה חשוב בשבילי
.אני נוסעת מחר להוליווד
.ורציתי לראות אותך הלילה כדי לומר לך
.לא
!לא
.לא! לא
!לא, בבקשה,לא,לא, בבקשה
!לא,לא, בבקשה
.לא, לא! בבקשה,לא, לא
!לא
.דבורה
!עזוב אותי! עזוב אותי
.אני תכף חוזר
.קח אותה הביתה
...טוב
.תראה מי חזר...
?מה זה
.זה כס מלכות
.זה היה מתנה לאפיפיור
.עלה לי 800 דולר -
.זה מהמאה ה-17-
?אז, מה אתה עושה עם זה
.אני יושב על זה
?יש לך קפה -
.כן -
.תודה
,כשהיית בחופשה
.עבדנו שעות נוספות
.האיגוד שילם
.זה החלק שלך
.כן,זה אפילו ה"יורם"
"אתה מכיר את ג'ימי "ידיים נקיות
.הוא מכבד אותנו
.שפכתי קצת דם לטובת המטרה
.הנה כאן כל המסמכים
.מורנינג טלגרף (עיתון), לא אהבו את זה
כתוב, "העולם התחתון הצטרף
"לשביתה בקרב אכזרי
.אבל ה"פוסט", אהב את זה
סיום מצדיק אמצעים"
".בעימות בין הכנופיות
.והם ציטטו את העניין של אטלנטיק סיטי
.הכתבים לא יודעים מה בעצם הם רוצים
.טוב,יכולתם להשגיח עבורי -
.זה מה שעשינו -
.קוקאיי מצא אותך אצל הסיני
.מסומם כל כך שלא זיהית אותו
.הנה אתה
קראת לי דבורה
.לך תזדיין
.תתעסק בעניינים שלך
,אנחנו עושים עסקים יחד
... ונקבות לא מפריעות
!ואתה יודע את זה...
?כן-
.כן -
?מה היא עושה כאן -
.זה לא שבת
.היא אמורה להזדיין בדטרויט
.טוב, היא מזדיינת כאן
.ורק עם מקס
?כן
? עם בעלה צופה-
.לא,עזבתי אותו-
?אתה חי איתה ואומר לי לא להסתבך עם בחורות
.-אתה שוכח דבר אחד
?מה
אני לא שם זין עליה-
... מקס-
תסתמי את הפה, תסתמי את הפה-
.היי, מקס, תגיד לי משהו-
?איך תעביר את ירח הדבש שלך-
!תסתמי את הפה! תסתמי את הפה-
!פשוט תסתמי
?אתה רוצה שאזרוק אותה
?אתה רוצה שאבעט את התחת הארור שלה החוצה
?רוצה שאבעט את התחת שלה או מה
!אתה רוצה שאני אזרוק...? עופי מכאן
!עופי מכאן! החוצה
?אתה אומר שאין לי גישה לנשים
.שלום-
?זה ג'ימי. מי זה מקס-
.לא,זה נודלס
.אוקיי,תקשיבו
.חברה,אנחנו נצטרך אותכם היום
,אני עומד לנאום נאום תקיף
... ואני חושב שאתה
!תמשיך,תמשיך
.תפעיל את המנוע
.אני כבר אהיה איתך
אדון גאלאגר רוצה שתדע
.שהוא מעריך את מה שעשית
...על מנת להראות את הערכתו
.יש פה מעטפה בשביל שניכם
,אם נצטרך להשלים את המלאכה
.נעדכן אותכם
.'מחוסל ע"י פרץ של ליקר "קורדון רוג
מה קראונינג והמעסיקים שלו
?יגידו אחרי זה
.אם כך,אף פעם לא צריך לחשוש ממך
.הם למרות זאת לא מפחדים ממני
.זה הייתם אתם בחורים שהפחדתם אותם
.ואתם לא רציתם את הבחורים האלו
... יש לך מזל שיש לך מנהיגי מפלגה
...כמוני שדואגים לאיגוד
.השביתה נרגעה. אנחנו ניצחנו
?זה מה שחשוב. אני צודק, ג'ים
זה היה קשה לג'ימי לא להיות שם
.בחתימת החוזה
.לא
כמה קשה, אתה עשית בלילה
.יותר משאני יכולתי לעשות בשנתיים של דיבורים
.שכח מזה-
... לכבוד האורח הלוהט
באיגוד האמריקני, ג'ימי קונווי...
.עכשיו אתה מדבר-
.תגלגל החוצה את החבית
.וברוך השם-
.תשתה את זה, ג'ימי. תבלע את זה עד הסוף-
.אתה בטח משוגע שאתה נותן לו לשתות
.אנחנו יוצאים לפעולה
?מה הלחץ
.הם כבר אמרו לי שאני אצלע לשארית חיי
,אל תדאג,עם רגל אחת ביישנית
.אתה תצעד בצעדי ענק
?כן. וכל הזמן צעד אחד אחריך,שרקי
.תבדוק שהם מתקדמים עם הרגל הנכונה,ג'ים
?זה רק דם,אה
אתם חברה השגתם לעצמכם קדוש מעונה
.בתור חבר. תגרום לזה לעבוד בשבילך
?כן,אבל מה נעשה עם קדוש מעונה
זמנים משתנים. האיסור על המשקאות לא
... יחזיק עוד הרבה זמן. תקשיב לי
.הרבה ממכם יהיו מחוץ לעבודה...
.תמשיך,אדון שרקי. אנחנו מעוניינים לשמוע-
?חשבתם פעם להתחיל בעסק
,המשאיות האלו ששימשו להסעת משקאות
.בקרוב לא יהיו שווים כלום
אני מדבר על מאות משאיות שנשלטות
.על ידי ארגון ארצי
ונתמכים על ידי איחוד רב עוצמה
.בראשות ג'ימי
,מה שתבקש
.אין אפשרות שהוא ידחה אותך
.אתה מתלוצץ
"ג'ימי "ידיים נקיות
?עובד איתנו
,הידיים שלו לא יהיו נקיות לעוד הרבה זמן
.עם הידיים שהוא ילחץ
.כל דבר בזמנו
.אנחנו לא מעוניינים-
?מה העניין,יש לך בעיה-
.יש לנו הרבה כסף מוסתר
?למה לא להשקיע אותו
.אני אעמיד את המפלגה אחריכם
.ויש לי חברים במקומות גבוהים
.אני לא מעוניין
.ואני לא מאמין לפוליטיקאים
אתה חושב עדיין
.כמו טיפש מהרחוב
אם הייתי מקשיב לך
.עדיין היינו מגלגלים משקאות
?אתה מרושש-
.אל תבלבל לי את המוח-
.אני מדבר על כסף אמיתי
זה כסף אמיתי בשבילי. זה הרבה
?כסף. אתה רוצה חלק מזה
.אתה ממשיך עם הסרחון מהרחוב-
.אני אוהב את זה. זה גורם לי להרגיש טוב-
.אני אוהב את הריח של זה
.זה פותח לי את הריאות
.וזה גורם לי לזקפה
.אתה סוחב משא כבד,מקסי
לא ירחק היום
.שתצטרך להיפטר מזה
.תן לי להבין
.מתי אתה עומד להיפטר ממני
.בינתיים, אני אהיה בפלורידה
.קיבלתי געגועים לחוף
.תקשיב. חשבתי על זה
.ואני מניח שאני קיבלתי געגועים לחוף בעצמי...
?אנחנו הולכים לשחות
.כן-
.כן, בוא נלך לשחות-
!תקרא את הכול על זה
.היי,מקסי
.מקס
?כמה כסף יש לנו בצד
?למה
.בגלל שאנחנו מובטלים
.בערך מליון דולר
?או,כן? איפה שמת את זה-
.לא זוכר-
.מצאתי את זה כאן
אנחנו צריכים להכיר בזה. מקס
ויש לי כמה רעיונות טובים
.גם אני
אילו היו לי מליון דולר
.הייתי לוקחת את זה בקלות
אנחנו ניקח את זה בקלות כשיהיו לנו 20 מליון
.חמישים-
?איפה אתה מתכנן להשיג אותם-
.בדיוק כאן
?מה זה
.זה חלום
.חלום שחלמתי כל חיי
אני נשבע,שאני ואתה יכולים ביחד
.לגרום לזה להתגשם
?מה זה
ה - FDR
(הבנק המרכזי בארצות הברית)
.זה הצעד הגדול ביותר שאנחנו יכולים לקחת. נודלס
.אתה באמת משוגע
!לעולם אל תגיד לי את זה
.לעולם אל תגיד לי דבר כזה יותר
?איזה סיכוי יש, לדבר מטורף כזה להצליח
.אל תשאל אותי, שאל את מקס
אתה ואני יודעים בבירור, שזוהי פשוט
.התאבדות, פשוטו כמשמעו - עבור כולם
.אוקי, טוב, אבל אל תגיד לי,תגיד את זה לו
.יש לך את השיטות שלך
.ניסיתי
.הו לא רוצה להידפק, עוד פעם
.הוא חושב, אך ורק על העבודה הזו
.גאז מדמיע, בני-ערובה
.עכשיו הוא הולך לעשות את זה
.הוא הולך לעשות את זה, איתך או בלעדיך
.נודלס, מעולם לא אהבנו אחד את השני
.נהגנו בסבלנות, האחד עם השני - בשביל מקס
... אז למה שלא נתאסף פעם
...ונעשה משהו עבורו
...ולאחר מכן
...נוכל לחזור להיות אויבים
,אתה יודע
... אם בהתחלה, הייתם כולכם בכלא
...לא היו שום עבודות בנקים
.הרעיון עלה לי, מהחבר שלך - מקס
?למה אתה מתכוונת
.הוא עשה ממך צחוק, הוא התבדח על חשבונך
.הוא אומר שחווה תפסה אותך בביצים
,בכול פעם שאתה חולף על פני המקום הזה
.אתה מחרבן במכנסיים מפחד
,היית עושה הכול בכדי שהשוטרים ישיגו אותך
.בכדי שלא תצטרך לעשות את זה
אם כן, עשה זאת
.עשה זאת. הכנס אותו לכלא
.הכנס אותו לכלא, לא לאורך זמן
אבל למספיק זמן, בכדי שהוא יוציא
.את הרעיון הזה ממוחו
,ואם לא תוכל לסבול את הריחוק ממנו
.הכנס את עצמך לשם גם
.עדיף מלהיות מת
.אתה יודע מה לעשות
.ואם אתה לא, אני אעשה זאת
!צא החוצה
.קח מונית, אני עסוקה
!יש לי דברים לעשות, אז עוף החוצה
.נודלס
?תחליט במהירות, אהה
?מה קרה
?אתה לא נהנה מספיק
?למה אתה יוצא הלילה
,למה לטרוח, עכשיו כשצו האיסור
?כמעט הסתיים
כולם מוכרים. יש לנו חברים
.שרוצים להפטר משתייה חריפה
.באופן מעשי, כלום
?אז החלטנו, שלמה לא בעצם
.אני הולך להעלם, למשך זמן מסוים
.אני אחכה במלון
,אני אוהבת שאתה חוזר מאוחר בלילה
.ומעיר אותי
.אני לא הולך לחזור הביתה, הלילה
.אני גם לא הולך לחזור הביתה, מחר
,חשבתי שהעניין הזה
.ייקח רק כמה שעות
גבירותיי ורבותי, אני שותה לכבוד
.'העברת הבעלות על בית המרזח של מו
מי לכול הרוחות רוצה לשתות כאן
?באופן חוקי. האין צודק אני
,קדימה מו', סדר אותם
.יאללה, כנס לשם
.הנה רפש בעניים שלך
.בחורים
.בואו נשתה, לכבוד המשלוח האחרון שלנו
,ויש הלילה במשלוח
.יותר מרק משקאות חריפים
אלו הם 10 שנים מהחיים שלנו, 10 שנים
.שבאמת שווה לחיות אותם
.כן
.נודלס
?כמה זמן, אצטרך לחכות
.שנה וחצי, פחות או יותר
.חצי שנה תרד, על התנהגות טובה
? מה אתה הולך לעשות -
.אל תשאלי -
.מרכזנית
.את המשטרה, בבקשה
.רובע חמישי. סמל האלורן
.שלום
? מי מדבר? אני יכול לעזור לך
.הלו
.יש לי טיפ מצוין בשבילך
?כן, מי זה -
!זה מקס, פתח את הדלת -
?מה קורה איתך, אתה חולה -
.לא, אני בסדר גמור -
.אתה לא נראה ככה
?אולי עדיף שתישאר הלילה בבית, אה
?למה
אתה יודע, עקבתי אחריך
.כל הלילה
.וראיתי ששתית כמו דג מסריח
?מנסה להחזיר לעצמך את האומץ
,אנחנו רק מביאים
.משלוח של שתייה חריפה
זה הגיע למצב, שאפילו את זה
.אתה מפחד לעשות
.אולי עדיף שפשוט תישאר בבית הלילה
.עם חווה
הי, מקסי. רק תזכור שלכול מקום שתלך
.אלך אחריך
.אולי שרקי צדק
.אולי אני פשוט צריך לזרוק אותך
.אתה ממש משוגע -
.לעולם אל תגיד את זה -
!אל תגיד את זה
,נודלס, מקס עשה מאיתנו צחוק
.הוא רצה למות
האם ידעת שאבא שלו, מת בסוף
?בבית המשוגעים
,מקס לא רצה לגמור
.באותה צורה
,אז הוא הכניס לנו לראש
.את הרעיון לרמוז לשוטרים
,וכשהם עצרו את המשאית
.מקס, דבר ראשון, התחיל לירות לכל עבר
...רק מתוך מטרה להיהרג בסוף
?מה זה
ליל הפתיחה
.מלפני חמש-עשרה שנה
?מי זה
.הקדוש המגן של המקום הזה
.וגם כמה שחקניות
?אתה מכיר אותה
.לא
.שלום, דבורה
?את לא מתכוונת להגיד משהו
מה אמור להגיד מישהו
... אחרי ש
...יותר משלושים שנה
,מה בדבר, מה שלומך
... את נראה טוב
או לפחות "קיוויתי שלא אראה אותך
."לעולם
.לעולם לא חשבתי שאראה
.יש הבדל
,לפחות זיהית אותי
.גם זה משהו
.לשחקניות יש זיכרון מצוין
?את רוצה משקה
.יש לי כבר אחד
.מרגו
?כן גברתי -
.זה הכול לעכשיו, את יכולה ללכת -
.בסדר גמור, העלמה
? היא קראה לך העלמה
(כינוי לאישה לא נשואה)
?מעולם לא התחתנת
.לא
?את חייה לבדך
?איפה היית
.הייתי מחוץ לעיר
?האם חזרת, לפני זמן רב
.לפני מספר ימים
?אתה נשאר
.זה תלוי
?למה אתה רוצה לראות אותי
.משתי סיבות
,רציתי לראות אם עשית את הדבר הנכון
.בזה שדחית אותי והפכת לשחקנית
?נו
.עשית, את מקסימה
"הגיל לא יכול להזיק לה"
,זה כמו המחזה
.שנכתב בעבורך
?מהי הסיבה השנייה
...הסיבה הנוספת
...הסיבה הנוספת, היא בכדי להחליט
.האם ללכת למסיבה מחר
?מסיבה
.כן. בלונג-איילנד
.של המזכיר ביילי
?האם אתה מכיר את המזכיר ביילי
לא
.אבל בכל אופן, הוזמנתי
,אם אינכם מכירים האחד את השני
? איך זה שהוזמנת
.אין לי מושג
?חשבתי שאולי את תדעי מדוע
? אני
?למה דווקא אני
.מכוון שאת מכירה אותו
? מי זה -
.זה אני, דיויד -
.לא, דיויד -
? אני יכול להיכנס -
,לא, פשוט חכה בחוץ
.אני כבר אקרא לך
.אוקי, אני אהיה ממש כאן
?מה ביילי רוצה ממני -
?הגעת כדי לשאול אותי את זה -
?למה הוא שלח לי הזמנה -
.אין לי שמץ -
?למה אני אמורה לדעת על ההזמנה שלך
.אין לי שום מושג
? מה אתה רוצה
.למה הגעת לכאן? אני לא יודעת דבר
.עכשיו את מתנהגת כמו שחקנית גרועה
?מי זה המזכיר ביילי
.המזכיר ביילי, הנו איש עסקים עשיר מאוד
הוא הגיע לארה"ב כמהגר, אך הצליח
.להרוויח כסף רב
...באזור של סאן-פרנסיסקו, ולוס אנג'לס
.שם הוא חי מזה שלושים שנה
.אני יודע את כל זה, זה פורסם בעיתון
אך מה עוד יש לדעת
.הוא נישא לאישה עשירה מאוד
היה להם ילד
.היא מתה בלידה
,לפני מספר שנים הוא נכנס לפוליטיקה
.ועבר לגור כאן
.כל זה היסטוריה, אני לא מדבר על זה
.אני מדבר על ההווה
.כרגע הוא שקוע בצרות
,רק תגידי לי שחיית עמו, כל אותם שנים
.ושאת בעצם המאהבת שלו
.הגיל לא יכול להזיק אותי, נודלס
.שנינו מזדקנים
.כל מה שנשאר לנו, הם הזיכרונות לבדם
,אבל אם תלך למסיבה הזאת בליל שבת
.גם הם לא יישארו יותר
.תקרע את ההזמנה הזאת
.יש יציאה אחורית, מכאן
.נודלס, תלך משם
.תמשיך ללכת
.אל תסתובב
.בבקשה, נודלס
.אני מתחננת בפניך, בבקשה
?האם את מפחדת שאהפוך לנציב מלח
.אם תצא מהדלת הזאת, כן
.זהו בנו של המזכיר ביילי
.שמו דיויד, ממש כמו שמך
.בבקשה תכנס
?למה אתה מחכה
.אני לא מבין, אדון ביילי
.שב, נודלס
.תרגיש בנוח
.אני שמח שנענית להזמנה שלי
.טוב, הייתי מסוקרן
,כל כך הרבה אנשים חשובים
.תחת קורת גג אחת
כן, טוב העכברים בדרך כלל נוטשים
.ספינה טובעת
אך במקרה שלי, נראה שהם החליטו
.להתקהל על הסיפון
נו, טוב, קראתי קצת על הצרות שלך
.בעיתון
,אבל אדם במעמד שלך, אם כל העוצמה
... ועם כל הפריבילגיות שלך
...צריך להניח מידה מספקת
... של אחריות
...מידה מספקת של סיכון
מדוע ביקשת אותי, להגיע לכאן
?אדון ביילי
.ההזמנה הזאת לא אומרת דבר, לעזאזל
.ואתה יודע את זה
כל מה שנחשב הוא מה שהיה
.במזוודה ההיא
.הכסף והחוזים
למרות שלא נאמר במפורש, למי מיועד
.החוזה הזה
?האם עוד לא הצלחת להבין זאת בעצמך
?לך, מר ביילי
,לא אחזתי אקדח בידי
.במשך שנים רבות
,עיני לא חזקות במיוחד, למרות משקפיי
.וידי רועדות
ולא הייתי רוצה להחטיא -
.תפסיק את הזיבולים, נודלס -
.אני כבר אדם מת
לפחות תעניק לי את הסיכוי, ליישב
.את החוב שאני חייב לך
,אין סיכוי שאני אגיע
.לוועדת החקירה
.הם פחדו שאני אסבך, את כל החבורה שלהם
.הם חייבים להפטר ממני
.והיום הוא יום טוב, ככל יום אחר
עשה זאת נודלס
,אתה האדם היחיד
.שאוכל לקבל ממנו את זה
.אתה רואה, גיליתי לבסוף איפה היית
.החזרתי אותך בשביל זה
.בכדי להשוות את המאזן, ביני לבינך
.אתה יכול לצאת משם
,זה מוביל ישירות לרחוב
.אף אחד לא יראה אותך
,אני לא יודע על מה אתה מדבר
.אתה לא חייב לי דבר
עינך היו מלאות בדמעות, מלראות שלא
.אני הוא זה שבערתי שם ברחוב
זה היה מישהו אחר
היית המום מכדי להבחין, שגם השוטרים
.היו מעורבים בזה
.נודלס, זאת הייתה פעולה של הסינדיקאט
אתה משוגע
,אמרת לי את זה פעם
.הרחק בעבר
,מוחי מעולם לא היה צלול
.כפי שהיה באותו הרגע
.לקחתי את כל החיים שלך ממך
.חייתי במקומך
.לקחתי הכול
.לקחתי את כספך
.לקחתי את הבחורה שלך
,כל שנותר בעבורך הם 35 שנות יגון
.על שהרגת אותי
?עכשיו, למה אתה לא יורה
,זה נכון
.אמנם הרגתי אנשים, אדון ביילי
,לפעמים בכדי להגן על עצמי
.ולפעמים רק בשביל הכסף
.ואנשים רבים נהגו להגיע אלינו
...שותפים לעסקים, לפעמים יריבים
...מאהבים
,את מקצת העבודות לקחנו
.ואת מקצתם לא
.בשלך מעולם לא רצינו לגעת
?האם זו דרכך להשיג נקמה
.לא
.זו רק הדרך, שבה אני רואה דברים
עכשיו 10:25
...ולא נשאר לי דבר להפסיד
,כאשר אתה נבגד בידי חבר
.אתה נאלץ להכות חזרה
.עשה זאת
...אתה רואה, אדוני המזכיר
...גם לי יש סיפור
.מעט יותר פשוט משלך
.לפני שנים רבות, היה לי חבר
.חבר יקר
...בגדתי בו, בכדי להציל את חייו
...אבל הוא נהרג
.אבל הוא בחר בדרך ההיא
.זו הייתה ידידות נפלאה
,זה הפך לרע עבורו
.וגם עבורי לבסוף נהייה רע מאוד
.לילה טוב, האדון ביילי
,אני מקווה שהחקירה
.לא תניב דבר
זאת תהיי בושה, לראות עבודת חיים
.מתבזבזת לשווא