בין שנת 1945 לשנת 1962
.ארה"ב ערכה 331 ניסויי אטום באטמוספירה
כיום, הממשלה עדיין מכחישה את ההשפעות
.הגנטיות שנגרמו ע"י הנשורת הרדיואקטיבית
מדבר ניו-מקסיקו
.עזור לי! עזור לי. עזור לי
- גבעת הפחד -
תורגם על-ידי
Torec מצוות robin_e
וסונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome
בלעדית לאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
?רובי
?זה אתה
.לעזאזל עם זה
?רובי
אין להסיג גבול
ממשלת ארה"ב - משרד האנרגיה
?רובי
,אם זה אתה, יופיטר
.יש לי קצת תחמושת בשבילך
?אתה שומע אותי
!אמרתי לך, זה נגמר
!אני בחוץ
?אתה שומע אותי
!אתה ברשות עצמך כעת
.אני מצטער
.איני יכול לעשות זאת עוד
!שלום
!היי
חם כאן בחוץ. -מותק, כדאי
.שתישארי במכונית מחוץ לרוח
.טוב, מותק. אני חייבת למתוח את רגליי
?איפה כולם, לעזאזל-
?שלום
.היי-
.קומי, מפגרת
!בובי-
.היי
.מלא את המיכל ובדוק את הנוזלים, חבר
.כן. מיד, אדוני-
!היי
!יפה, חיה, תפסיקו עם זה
!לעזאזל-
?אתה בסדר
אמרי לי שוב מדוע לא יכולנו
.לטוס כמו אנשים נורמלים? אה, נכון
.הם לא נתנו לאביך להטיס את המטוס
.דאג. הירגע, בבקשה-
,זו חתונת הכסף שלהם
.והם כה שמחים שבאת
.הוריך לא סובלים אותי
.לא, אתה טועה. הם אוהבים אותך-
.יכולתי לקחת אותם לשיט
?היי, אתה יודע מה
?תפסיק. אני אף פעם לא מבקשת ממך כלום, טוב
רק חשוב כמה תשמח כשקתרין
.תצטרך אלינו בשנת ה-25 לנישואינו
.זה בסדר
זה לא הולך להיות בית
.קראוון מזורגג
אני לא רואה הרבה מטיילים
?כאן באיזור. לאן אתם הולכים
.סאן-דיאגו
?קליפורניה-
ממש לא לקחתם את
.הדרך המהירה ביותר
לא. היינו חייבים
.לראות את המדבר
?נכון, בוב
.לחלוטין-
.אין שום דבר לראות במדבר
?באמת
?שמעת את זה, מותק
.כן
אינך יודע שזה לא חוקי
?לעשן ליד משאבת דלק
.כן
.בוא הנה. קדימה
.הוא חזרזיר קטן וטוב
.תינוק חזרזיר קטן
.היי, בובי. בוא הנה
.תסתכל על זה
.אלוהים
.זה כל-כך אקראי
.שניכם מהווים זוג מושלם
.היי
.אתה מתוק
.כן
?היי, מה אתה עושה
.אל תשתין שם
?מה אכפת לך, לעזאזל
.רק הסתובבי לשנייה
!הלו
?אינך רואה את זה
.אלוהים
.כל-כך לא נוח לה בחום הזה
.אמרתי לך להשתמש בתיתולים
.אימא, הרופא אמר שאלה בסדר גמור
.תסתכלי על הלחיים הקטנות האלה-
.אני יודעת, מותק
.אכן כן. זה בסדר-
.אני חושבת שהיא שוב רעבה
?תסלח לי. יש לך טלפון בו אפשר להשתמש
.אני לא מצליח להשיג קליטה כאן באיזור
.לא, אין לי
.היי, בוקאוסקי
.תן לסלולארי מנוחה
.סליחה, בוב
.התפקיד קורא
מותק, אתה מדבר בטלפון
.מהרגע שיצאנו, באמת
,ובכן, מותק
.נעדרתי יומיים
אני חייב לוודא שהחנות
.שלי לא עולה בלהבות
.אלוהים
.תודה, ברנדה
?מה לכל הרוחות, ברנדה
!לעזאזל
.זה על כל היד שלי
?כמה אנחנו רחוקים מכביש איי. 88
.סוטה מזורגגת
?מה-
.לפחות חמש או שש שעות
?את רעבה, מותק-
למה לא יכולנו לנסוע דרך
.סנטה-פה? -מגעיל כאן
?מותק, את מוכנה לשתוק לרגע
...ובכן, אם אוכל לומר-
.גברתי, בעלך כאן צודק למדי
זהו הכביש הדרומי היחידי
...שמוביל לאיי. 88. משם
אתה יכול לקחת את כביש 40
.לקליפורניה, אבל זו דרך ארוכה וישנה
.זה לא מפריע לי כלל
.אני אוהב לנהוג בלילה
נהגתי לעבוד בסיור
.הלילה במשך 15 שנה
?באמת
?אתה שוטר
.טוב, בלש
.לא עוד, תודה לאל-
.אני פותח חברת אבטחה משלי
?גם אתה שוטר, אדוני
.לא. אני עובד בתקשורת
.אני מוכר טלפונים ניידים
.לא תמצא לקוחות כאן באיזור
.כן, אין סיכוי-
.הכל בסדר
.כמות השמן בסדר
!יפה, בואי חזרה הנה
.היי, בחור
?כמה אני חייב לך
.ׂ46 דולרים כל אחד
.היי, בוב
.תן לי לטפל בזה
אני עדיין יכול להרשות לעצמי
.דלק, בוקאוסקי. שמור את העודף, חבר
.לא לזה התכוונתי
?יפה
.בואי, ילדה
?יופי
.בואי ילדה
?שלום
?יש כאן מישהו
!יפה
?יפה, מה את עושה
?אפשר לעזור לך, גברתי
.אני מצטערת-
...זו רק הכלבה שלנו. היא פשוט
.היא יצאה, והיא לא מוכנה להישאר במקום
!לין, אנחנו עוזבים
.בואי, ילדה. בואי נלך-
.בובי, היא ממשיכה לצאת החוצה
.זה בסדר. אני מחזיק אותה
.טוב-
?מותק? מותק
?תוכלי לומר לו לנסוע קצת יותר לאט
.החום עושה לי בחילה
!בואי נלך-
?אתה צריך משהו
.לא, תודה
.בואו נלך. בואו נלך
!בואו נלך
.מותק, אנחנו בחופשה
?כן
...אתה יודע-
,זה לא נמצא במפה
...אבל אם אתה
,תפנה שמאלה בדרך האפר
...כמה קילומטרים מכאן
.זה יוביל אותך אל מעבר לגבהות
קרוב לוודאי שזה יחסוך
.לך כמה שעות
.לא תוכל להחמיץ את זה
.ישנה גדר ישנה ממש מלפנים
.טוב, תודה
.תודה רבה
.גדר ישנה, כביש אפר, 3 ק"מ
.שתהיה לכם נסיעה בטוחה
.תודה
אבא, אני שונאת את
.קול השירה שלך
.חבר'ה, לא
תפסיקו! -דמיינו לעצמכם את האנשים
.הראשונים שחצו את המדבר
.הם לא ידעו היכן הם נמצאים
כן, אני יכולה לדמיין, כי גם אנחנו
.לא יודעים. -ברנדה, הכביש הוא כאן
.הוא קיים
.הוא חייב להוביל לאן-שהוא
.חוץ מזה, תראי כמה יפה כאן
.תראי את האור שעל הסלעים
.זה יפהפה
!זה כל-כך דפוק
?סליחה-
.שמרי על השפה, גברת צעירה
.הייתי שמחה לקצת גיבוי כאן
.זה כזה בולשיט
!היי, תשמרי על הפה המזורגג שלך-
?אפשר קצת להירגע
?כולנו קצת עייפים, טוב
?כן, אימא. לא גדלת בשנות ה-60
?למה את כל-כך לחוצה
.אימא שלך לא הייתה פעם לחוצה
.היא הייתה היפית קטנה
.לא-
היית צריכה לראות אותה
.כשהייתה בגילך. היא הייתה לוהטת
.אבא
.תפסיק עם זה-
לנהוג דרך מדבר ניו-מקסיקו
...באמצע הקיץ
.עם מזגן מקולקל
.חופשה נהדרת
אני שמח שבאתם, אחרת
.הייתי ממש משועמם
.כן. כל-כך משועמם
.תוותר על זה, בנאדם
.ניסיתי במשך שעה וחצי
.הדבר הזה עתיק
.החיווט מימי הביניים
.צריך להחליף אותו
.הנה
.זה רק וסת החום
.הוא היה מנותק
בכל אופן, לפחות אנחנו
.יכולים לנשום עכשיו
.היי, חשבתי שהפסקת לעשן
?אחותי יודעת
.היי, בנאדם-
.שתזדיין אחותך
"אתה יודעים, "בוב הגדול
,ממש יתעצבן
אם הוא יגלה שאתה מעשן
.בקראוון המחודש שלו משנת 1988
?כן
.טוב, שיזדיין גם בוב הגדול
?הנה. רוצה אחת
.קח
אחותך תחתוך לי את הביצים
.אם תתחיל לעשן
אני חושב שהיא כבר
.עשתה את זה לפני הרבה זמן
.אני חושב שאתה צודק
אני חושבת שאנחנו היכן-שהוא
.על הכביש הכחול הזה
אימא, אנחנו לא נמצאים על הכביש
.הכחול, או על כל כביש אחר
הבחור אמר שזה לא נמצא
?במפה, זוכרת
!אלוהים אדירים
!אלוהים
!תחזיקו חזק
!תשמרו על התינוקת
?מותק
?איפה התינוקת
.היא כאן
?היא בסדר-
.היא בסדר. היא בסדר
?מה קרה, לעזאזל-
.החום כנראה גרם להתפוצצות
?את בסדר-
.כן, אני בסדר. אני בסדר
.אני רק קצת מפוחדת
.איפה בובי? בובי
?אתה בסדר, מותק? אתה בסדר
.הוא בסדר
ידעתי שזה לא הולך להיות
.בטוח עבור התינוק
?אתה בסדר
.כן, אנחנו בסדר. אנחנו בסדר גמור-
!בן זונה
.טוב, טוב. אנחנו בסדר
.אלוהים. כל הקראוון-
.בואו הנה, חבר'ה
.בואו הנה
!יפה
!חיה
.כל-כך נדפקנו
?מצאת אות קליטה
.לא. כלום-
כיסוי מלא של 97% מהמדינה, ואנחנו מוצאים
.את עצמנו בשלושת האחוזים הנותרים
.כן
.טוב, אביך רצה לראות את המדבר-
.אני מקווה שהוא נהנה
.דאג, אל תתחיל
.אולי מישהו יזדקק לשוטר להשכרה כאן
!דאג-
?מה
.קדימה-
בכל הזדמנות שיש לו, הוא מנסה להוריד לי
?את הביטחון. אני לא יכול להתפרץ עליו חזרה
.כן. טוב, אל תרד לרמה שלו
?זו אשמתי-
!יש כאן איזה 200 מעלות חום
.זו אשמתם של כולם
.אל תקשיבו לו
.רדו לי מהגב-
?גנרל, מה הנזק
,הציר שבור
.והרכב... גמור
?אפשר לתקן את זה
?מה
.לא, המסגרת מעוותת לגמרי
...אנחנו לא יכולים
...עם מה? כלומר
.הנה היא-
.תן לי את הסלולארי המזורגג שלך
.אני אתקשר לגרר
.אין קליטה. ניסיתי
טוב, אנחנו יכולים להשתמש במקלט הרדיו. -אתה
.יכול לנסות, אבל אני בספק שתצליח להשיג מישהו
הכביש מהיר הרחק בצד השני של
.הגבעות הללו. לא תצליח להשיג קליטה
?אז, מה אנחנו הולכים לעשות
.סליחה
?בוב? מה אנחנו עושים
.אנחנו הולכים
?אנחנו הולכים
.כן. אתה ואני-
.אנחנו באמצע המדבר
.אנחנו במרחק קילומטרים מכל מקום
זה או זה, או שנשב כאן
.ונחכה שמישהו יעבור
ראית שמישהו עבר כאן
?מאז שירדנו מהכביש המהיר
לא ראיתי מישהו שעבר כאן
.מאז שהחלטת לקחת את הדרך קיצור
?מותק. מותק, בוא נצא לטיול רגלי. טוב
.טוב-
,אין שם כלום
.מפגרים
.הנה לך
.ילד טוב
אני בטוחה שהמדבר הזה מלא
?בנחשי פעמון. זה נעול
.בובי, בוא הנה
.אני חושב שזה נעול-
.בוא הנה
.כן, אדוני-
.תודה, מותק
.בבקשה-
?את יודעת, ראיתי... אימא
?מה-
.ניצרה סגורה, ילד
.כן, אדוני-
.ראיתי סרט דוקומנטרי על נחשי פעמון
.בערוץ דיסקברי
...ויש כמה מינים
אם אתה ננשך, אתה יכול
.למות בתוך 25 דקות
באמת? הייתי רוצה לראות איך
.הם עומדים כנגד אחד כזה
חשבתי שאלה הולכים
.להישאר נעולים, מותק
.חשבתי שאת לא מדברת איתי, מותק
.אתה צודק-
.תירגעי, מותק
.אני מקצוען מורשה
בנוסף, אני מעדיף את הכדורים
.שלי על התפילות שלך בכל מצב
.טוב, ישנם דברים שלא משתנים
אז מה בנוגע ל... עקרבים
?וזאבי ערבות, וכאלה
.שבח את האל והעבר את התחמושת
.היי, דאג
?אתה רוצה לנסות
!היי, אל תכוון את זה עליי
.אל תדאג, בנאדם. הניצרה סגורה-
?היי, בובי
?כן-
.עזוב את דאג בשקט. הוא דמוקרטי
.הוא לא מאמין ברובים
.בחייך, דאגי
.בוא הנה. רק ירייה אחת
.זה גורם לך להרגיש די עוצמתי
.אולי תאהב את זה
.לא נראה לי, בובי
.אני בטח רק אוריד לעצמי את הרגל
.אתה יודע, הוא צודק
.הוא בטח יוריד לעצמו את הרגל
"היי, "בי
.היי-
?איך את מחזיקה מעמד
.אני נרגשת
.כן. זה ממש עלוב
.כן. טוב, את יודעת
.באמת שלא אכפת לי מה הם אומרים
בשנה הבאה, אני נוסעת
.לקנקון עם החברים שלי
אני לא יוצאת עוד
.לטיולי המשפחה האלה
טוב, לא יהיו לנו עוד
?הרבה כאלה, את יודעת
,ואם את רוצה לנסוע לקנקון
.את יודעת שיהיה עליך להשיג עבודה
כן... מה, את מתכוונת
?כמו העבודה שלך
ברנדה, אני עוזרת
?לדאג בחנות, בסדר
...כן
מותק? את יכולה להביא
?לי את הג'קט שלי
.אני מיד אבוא, מותק
!בובי
!מזדיין
?את יכולה להביא לי ממתק
!לא-
.פשוט תמשיכו ללכת בכיוון הזה
.כן, בסדר-
,אתה תגלה להיכן הכביש הזה מוביל
.ואני אחזור לכיוון שממנו באנו
.תתרחק ממני
.בסדר-
.הוא חייב להוביל לאן-שהוא
.אולי חזרה לכביש המהיר
?גם אתה לוקח אקדח
.לא, מותק. אני לא-
אני לא זקוק לאקדח
.כדי למצוא עזרה
.אני לא רוצה את זה
.אתה זקוק לכובע-
."זה עושה לי "ראש כובע
?אני לא אוהב את זה. -למי אכפת
.זה לא קשור לאופנה
.בסדר. תודה-
תקשיב. אם לא תמצא עזרה
.בעוד חמישה-שישה ק"מ, פשוט תחזור
?טוב
.הנה, מותק
.אני אלך לתחנת הדלק-
.אתה לא תספיק לחזור עד השקיעה
.זו הבעיה היחידה
.מותק, זה רק עוד כ-13 ק"מ
.אני אשאיל את הרכב של הבחור הזקן
.אשתמש בטלפון שלו, אם יש לו כזה
.אני אחזור עם גרר לפני השקיעה
?אני יכול ללכת עם דאג
.לא. לא-
.תישאר כאן עם אימך ואחיותיך
?עכשיו... ברנדה
?תקשיבי. אחיך הוא האחראי, בסדר
.אז אל תתגרי בו
.אני חושבת שכדאי שנתפלל לפני שתלך-
!אימא
?ברנדה, זו באמת בקשה כל-כך גדולה-
.כן
.קדימה-
.לעזאזל
.אנחנו מחכים
.תודה לאל שאף אחד לא רואה אותנו
.בובי
.תפסיק, בובי-
.תפסיק
.תודה-
...אנא ברך אותנו בזמן זה
...ושלח לנו את המלאכים השומרים שלך
על-מנת לעזור לנו לעבור
...את העמק הזה בעזרת אמונתנו
.כן, עם עזרתך, אלוהים
.אמן
.אמן-
.טוב
.ביי, דאג. תיזהר-
.נתראה מאוחר יותר
.נתראה בעוד כמה שעות-
?מותק
?תשאיר את הכובע על הראש, בסדר
?אני לובש אותו
.אל תיתן לי את המבט הזה-
?את רואה אותו על הראש שלי
.אני אוהבת אותך-
.גם אני אוהב אותך. ביי
.היי
.היי, מתוקה
.שלום
?מי לא רוצה לישון יותר
?את רעבה
בבקשה הורידי את רגלך
.מהשולחן. ברצינות
,רק בגלל שיצאנו למחנאות
.זה לא אומר שמותר לך להתנהג כמו חזיר
...את יודעת, מותק, באמת
...לא כדאי שתעברי מהשד לבקבוק ובחזרה
בגילה, כדאי שתתרגל
.לאחד מהם
,אימא, תודה על העצה
.אבל היא התינוקת שלי
אני לא מאמינה שאנחנו תקועות
.באמצע שום מקום ביום הנישואין שלך
את יודעת, אם רק היינו
...נשארים על הכביש הראשי
.היינו כבר בקליפורניה עד עכשיו
מה לא הייתי נותנת עבור
.מקלחת חמה ומרגריטה קרה
.החוף
.עיסוי-
.אני רוצה מיטה אמיתית
.כן-
.הכרוני
?ה-מה-
!ברנדה
?מה
.הכרוני
.הכוונה לגראס, אימא
?מי מעשן גראס
.כן, בדיוק-
?היי, מישהו ראה את החולצה האדומה שלי-
אתם יודעים, המעיל עם הכובע
?במושב האחורי? ברנדה
?לא ישנת עליו
?לא נגעתי במעיל המסריח שלך, טוב-
?מדוע הכלבים כה נרגשים
בטח יש כמה נחשי פעמון
.כאן בסביבה
את יודעת כיצד פרויד היה מפרש
?את האובססיה שלך לנחשי פעמון, אימא
!בובי
.כזה רע
!בובי קרטר! תפסיק את זה
!זה מגעיל-
.זה כל-כך שגוי
.זה היה קצת מגעיל. אני מצטער-
.אני מתנצל בפני כל השולחן
.טוב, תודה לך-
אני ממש שמח שיצאנו כולנו
.לטיול הזה יחד
.טוב, לפחות אחד מאיתנו שמח
?איפה הפרי
?מישהו זקוק למשהו-
.לא
!היי. היי. ברנדה
...את צוחקת עליי? את יודעת כמה זמן
.בובי-
?בובי
.סליחה-
.בובי, זו שעת ארוחת הערב
!אני אקרא לו, אימא. בובי
.זה תמיד קורה-
בובי, אני לא רוצה שתתרחק
.מהקראוון עכשיו
!יפה
!זין
?מה לכל הרוחות
.תסתכלו על זה
?שלום
.היי, חבר
היי, הרכב שלי נהרס
.על קיצור הדרך שלך
?לקחתי קצת מים, בסדר
.זה מת. לעזאזל
!היי, חבר שלי
!היי
?אתה כאן
?אתה בבית
?שלום
נשק גרג
נשק גרעיני נכנס לעידן חדש
כורים מסרבים
לנטוש את שטחיהם
הצבא מחריב עיר כורים
הממשלה מפסיקה
את הניסויים הגרעינייים
משפחה נעלמת
בגבעות ניו-מקסיקו
הרשויות המקומיות מוכות בתימהון
בעקבות היעלמויות מסתוריות במדבר
.בן זונה מוזר
.כן
!יופיטר
?יש לי תחמושת, אתה שומע
.היי, אדוני
.אתה לא מבין מה הולך כאן
!היי
...הילדים
.גדלו במכרות כמו חיות פרא
!פתח את הדלת, לאט
איזה מן מקום זה
?עבור ילדים
?איזה מן מקום זה
.טוב. הנח את הנשק
.הנח אותו, לאט. הנח אותו
.עשיתי כמיטב יכולתי
.אני מצטער
!היי
.אבא
.אבא. אבא
...אבא. אבא
.אבא
!תן לי את הנשק הזה, פלוטו
!תן לי את האקדח הארור
!בוא לכאן-
.בדיוק. בוא
.לא היית צריך להחזיק אקדח
?ברנדה
!ברנדה
!היי, אני כאן
!אני אחזור בעוד דקה
!בובי
...טוב, תן לי רק
.מותק, השיער
...זה רק
אתה יודע, אתה כל-כך
.בר-מזל שברנדה מצאה אותך
כלומר, מה אם היית צריך לבלות
?את כל הלילה שם בחוץ בקור
היי, בובי. אל תדאג. יפה
?תחזור כשהיא תהיה רעבה, טוב
?ניסית... ניסית להשתמש ברדיו
.הוא לא עובד-
.אבל שמענו משהו
.איזו-שהיא נשימה
?איזו נשימה
.זה היה מוזר
?נכון, אימא
אני בטוחה שזה היה
.סתם רעש סטטי
אימא! זה נשמע
.כמו שיחה סוטה
רק אימא יכולה לקבל
.שיחת טלפון גסה כאן
...בובי! מה
?מותק
.לא, לא, לא... אני רוצה שתישארו כאן-
?מה יש לו
?מה הוא עושה
.לעזאזל
!חיה! חיה
.היי, בובי
!אלוהים אדירים-
!היי
!תפסיק לכוון עליי את האקדח! בבקשה
!אלוהים, בובי
.דאג, אני מצטער, בנאדם-
!זה אני
?אתה בסדר
.כן
!אלוהים-
.לא התכוונתי להבהיל אותך, בנאדם
...כן, אני יודע. פשוט-
.תראה, מצאתי את המקום הזה כאן
.לא היית מאמין. זה כמו איזור הדמדומים
.היי
?זה בוב-
.זה דאג. זה בסדר
מותק! אלוהים! תודה לאל
.שאתה בסדר. כל-כך דאגתי לך
.לא, אני בסדר. רק מותש. תראי
.כן-
תראי את כל הדברים
.האלה שמצאתי
.ישנו מכתש עצום שם
.אנשים ודאי משתמשים בו כמזבלה
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
...מה
.תראי את הדברים האלה. זה חדש לגמרי-
מה בדיוק נעשה עם
?חכת דיג במדבר
.חשבתי שהלכת למצוא מישהו
.הכביש מגיע למבוי סתום בעוד כ-7 ק"מ-
.שם נמצא המכתש
.זו לא דרך קיצור. זה רק מדבר
?זה מבוי סתום
.מבוי סתום-
.ידעתי שהזקן הזה זיבל בשכל
.אני מקווה שאביך הצליח יותר-
.אולי פשוט פספסנו פנייה
?מותק, בישלתם ארוחת ערב
.אני גווע ברעב. -כן. כנס פנימה
?מעולה. תודה. ברנדה
?כן-
?יש לך את המשחה הזאת לשפתיים
.השפתיים שלי ממש יבשות
אתה רציני? זה מגעיל. אני לא נותנת
.לך להשתמש במשחה לשפתיים שלי
אתה משתמש בה
?מבלי לומר לי
.חכי. בובי. אל תסגור את הדלת
.אנחנו עוזבים בעוד רגע
?מה
.שאבא ינוח קצת-
אתם לא הולכים לחכות
?עד שאבא יחזור
.לא, בובי. אני מותש
.אני חייב לישון קצת
.לא, לא, לא. זה בסדר
.יהיה לך יותר נוח כאן
אני אשן על הרצפה, ואימא
.וברנדה יהיו מקדימה
.ואתה ולין תוכלו להיות מאחור
.יש לנו שקי שינה נוספים
בובי, שישה אנשים ישנים
.בקראוון שמיועד לשלושה
.זה לא נוח
?זה קצת מוזר. טוב
?מותק, את תביאי את המים
.כן-
.היי, היי... דאג, דאג
?אני יכול לדבר איתך. -מה קורה
?מותק, את באה
.אני כמעט מוכנה-
...תראה
?מה קורה-
...כש
.בובי-
...לא, לא, לא, לא. זה
.בובי, היי-
?אני בטוח שאביך יחזור בקרוב, בסדר
.כלומר, בחייך
?הוא בוב הגדול, טוב
אני בטוח שצריך יותר מכמה נחשים
.ועקרבים בלילה כדי לעצור אותו
?טוב
.תסלח לי-
.סליחה
?הבאת כריות-
.הן ברכב
.היי, היי, תקשיב
,אם הוא לא יחזור עד חצות
?שנינו נלך לחפש אותו. עשינו עסק
.כן. עשינו עסק
.בסדר-
.תנוח קצת, בנאדם
.לילה טוב, בובי-
.לילה טוב
?מה אתה עושה
.אין יתושים במדבר
.מותק, יש יתושים בכל מקום
.היי
.חיה
?חיה
.בוא הנה, ילד
!היי. חבר'ה! חבר'ה
...אל אלוהים! מה
!אלוהים-
.בובי
?מה קרה, בובי-
חבר'ה, משהו... משהו
?קורה כאן, בסדר? -מה קרה
יש... יש אנשים או משהו
.שחיים בגבעות הללו
...אנשים? בובי
.לא, לא, לא, לא. דאג-
.דאג. דאג, בבקשה
!בובי. בובי, תקשיב לי-
?אנחנו באמצע שום מקום, טוב
.אף אחד לא חי בגבעות הללו
.יפה מתה
?מה-
,מצאתי אותה
...והיא הייתה
?נראה כאילו מישהו חתך אותה, אתם  יודעים
?חתך אותה-
...כן, ולא רציתי לומר משהו
כי לא רציתי להפחיד אף אחד
.ולא רציתי להכעיס את אימא
?אבל אני אומר לכם, משהו קורה פה, טוב
.ואבא אפילו עוד לא חזר
.טוב. בסדר. הישאר כאן
.אני אלך לבדוק את זה
.אנחנו לא לבד
.טוב, לין-
?תישארי כאן, תנעלי את הרכב. טוב
.תירגע, בנאדם. אנחנו נלך לבדוק את זה
?כעת, היכן ראית את זה
!עכשיו
.זה בוב
.חכו. אנחנו לא יודעים מה זה
!זה בוב-
!אנחנו לא יודעים מה זה
!בוב-
!אבא? אבא
!ברנדה. תשגיחי על התינוקת
!לא
.היי, ציפור קטנה
!תוציא את אימא שלך מכאן
!דאג! עשה משהו
זוז! אתה חייב להיות
!גבר בשביל לעשות זאת
!אמרתי לך לזוז
!אז, תזוז
!עכשיו, הסתלק! הסתלק
?מה יש לך שם
.זהו זה. תני לי את זה
!לך להזדיין
!קדימה. כן
!זה לא בוב שלי
.קדימה, אימא. לא! בואי נלך
.לא, פשוט בוא
.זה לא בוב שלי
?מה זה היה
?אימא, פשוט הישארי כאן, טוב
!הצילו! הצילו! הצילו
.את שמנה
...גדולה, שמנה
.ועסיסית
!לא. לא, בבקשה
!בובי
?בובי, לאן אתה הולך
!להרוג את הבני זונות האלה
!חזור הנה
!אל תעשה משהו טיפשי
.לא. לא
!חזור לקראוון
!קדימה
!צאי מהדלת
!הצילו! תירו בו! תירו בו
!ברנדה
!בובי-
.קדימה
.הסתכלי עליי. הסתכלי עליי
.זהו זה. הסתכלי עליי
.לעזאזל! אני אחזור בשבילך
!ברנדה
!הכלבה דקרה אותי כמו חזיר
?את בסדר
.לא
!אלוהים אדירים
.אל תזוזי! אל תזוזי, מותק
.אל תזוזי
.טוב. טוב. בסדר
.את תהיי בסדר
?את תהיי בסדר. מותק
.טוב
?מותק? מתוקה
!לין, קדימה
!לין
!קדימה
.טוב
?מה נעשה
...מה נ
?מה נעשה אם הם יחזרו, דאג
.הקראוון קטן מדי
.אני מנקה ומנקה
.זה עדיין מבולגן
.זה מבולגן
?בוב הגדול בבית
.עדיין לא-
?כולם הלכו לישון
?כן
.כן-
,ברנדה ממש כאן
.ובובי מאחור
?ליני ישנה
?את זקוקה למשהו
.שמיכה
.טוב-
.קר
.נעים וחמים, מה? נעים וחמים-
.אתה כל-כך מתוק, דאג
אני מבינה מדוע ליני
.אוהבת אותך כל-כך
...אז
אני לא מוכן לספוג את
.הזבל הזה
!היי, אנחנו לא הולכים לשום מקום
!גם אתה רוצה למות? -לא אכפת לי
?אתה רוצה למות, מה
!תראה מה עשו לאימא שלך
!תראה מה הם עשו לאחותך שלך
!תעצור ותחשוב
!אתה כבר לא ילד מזורגג עוד
.אתה לא תצליח לעבור מטר שם בחוץ
.אנחנו זקוקים לתכנית
.אנחנו צריכים לחשוב
?לחשוב על מה-
?לחשוב על מה, דאג
!הם מחזיקים בקתרין
.הם מחזיקים בבת שלך
?ואתה פשוט תשב כאן ולא תעשה דבר
,בגלל שאתה נקבה מזדיינת
!בדיוק כמו שאבי אמר
!תסתום את הפה המזורגג שלך! תסתום
.תסתום את הפה! -לך להזדיין
!לא
.תדליק את האורות
!הוא אמר שהוא חוזר
.שקט-
.הוא אמר שהוא חוזר בשבילי. בבקשה
!אלה הם! אלה הם
!אלה הם
?גוגל? גוגל
?גוגל? האם שומע, גוגל
?איפה גוגל
.הוא נשאר שם מאחור
.הוא שם עליהם עין
.אמרתי לך
?מה-
,אמרתי לך
!אתה חייב להרוג את כולם
!חיה! חיה! אתה בחיים
.ילד טוב
.ילד טוב. ילד טוב
.אלוהים אדירים-
.יופיטר הולך לחסל אותם
?למה אתה עושה לנו את זה
?למה אתה עושה את זה
?אתה שומע אותי
!תחזיר לי את התינוק שלי
מה, לעזאזל, אתה
?רוצה מאיתנו
?מה אתה רוצה
.תחזיר לי את הילדה הקטנה שלי
?אתה שומע אותי
?בובי
?כמה כדורים נשארו לך
.מחסנית וחצי
?מה אנחנו עושים
?לאיזה כיוון, חיה? לאיזה כיוון
.קדימה. עקוב אחר השובל
.קדימה, בחורצ'יק
.אני מקווה שאתה לא מפחד מהחושך
?איפה הם, ילד
?לאיזה כיוון, חיה
.ילד טוב
?בובי
.בובי, עקבתי אחרי שובל הדם
זה מוביל לעיר או משהו
?כאן באיזור. בובי
?מי יודע
.אולי מישהו שמע את הקריאות שלנו
אף אחד לא ישמע את הקריאות
!המזורגגות, ברנדה
אף אחד לא יראה את העשן המחורבן
!במדבר המחורבן הזה
...אנחנו באמצע שום
!לעזאזל
!אלוהים
.אני מצטער
.אני כל-כך מפחדת
?מי האנשים האלה
.כלב טוב. הישאר
?דחפת אותה
.כן-
?השמדת את הרהיטים
.לא-
?האם קראת לה זבל קראוונים
(כינוי גנאי)
...אז עכשיו אתה אומר שאתה עדיין
.אני עדיין מאוהב בה-
טוב, אבל אמרת
...שאתה נוצר את הנישואים
ורצית לסיים אותם שבועיים
?לאחר שנכנסת אליהם
...רציתי לסיים אותם כי יש לי
הייתה לי הרגשה שדברים
.לא יסתדרו יחדיו
,היא לא עבדה כשחקנית קבוצתית איתי
...וניסיתי לאמן אותה
?למה ניסית לאמן אותה
...טוב, ניסיתי להראות-
?היא הבת שלך
...לא, היא לא הבת שלי, אבל היא-
היא רצתה שאוכל
,ארוחת ערב - ספגטי
ואני רציתי לעשות זאת
.לפני שהוא יתקרר
.תיזהר על הראש שלה, בובי
.קדימה
?איפה הבת שלי
?איפה היא
!ענה לי
.איני יודע איפה היא
.אני אף פעם לא עוזב את המקום הזה
...אנשיך ביקשו מהמשפחות שלנו
...לעזוב את עירם
.ואתם השמדתם את ביתנו
.אנחנו נכנסנו למכרות
...אתם הפעלתם את הפצצות שלכם
.והפכתם את הכל לאפר
.אתם הפכתם אותנו למה שאנחנו
!בום. בום. בום
?איפה התינוק שלי
?מה כל-כך מצחיק
!הגיע הזמן לארוחת בוקר
.בבקשה, אל תהרוג אותי
."בבקשה, אל תהרוג אותי"
."בבקשה, אל תהרוג אותי-"
.ליזרד
(לטאה)
.הרוג את התינוקת
.תינוקת. תינוקת
.זוזי מהדרך, רובי
!אמרתי שתסתלקי. כעת, הסתלקי
?אדוני, אתה מוכן לשחק איתנו
!רובי
!קתרין
.זה בסדר
.אנחנו נהיה בסדר
.לא. לא
.קדימה. קדימה
!לא-
.קדימה, ברנדה
!בובי-
.היצמדי אליי. היצמדי אליי
.הישארי איתי
.קדימה. קדימה
.יהיה בסדר
.בזהירות. בבקשה. בבקשה
.לעזאזל
,צאו החוצה
!בני זונות שכמוכם
.תראה. תראה. זה רק עשב בר
.קדימה
.קדימה. בוא נחזור לקראוון
.קדימה. קדימה
!אלוהים אדירים
.היא נעלמה-
!היא נעלמה! היא נעלמה
.ברנדה! ברנדה! לכי והכיני את הקראוון
...ברנדה, לכי והכיני
?איפה אימא-
?לכי והכיני את הקראוון. טוב
?איפה אימא
.תקשיבי לי. אני צריך שתלכי להביא את הקראוון-
פשוט היכנסי
.ותעשי את מה שדיברנו עליו
!קדימה! לכי אל החלון
!לכי אל החלון
!זה תקוע
!בובי! עזור לי! בובי
...קדימה, קדימה, קדימה
!צאי החוצה
.הנה
!רובי
!רובי! חזרי הנה
!כלבה קטנה שכמוך
!תני לי את התינוקת הזאת
!זין
.קדימה
.בוא נצא מכאן
.אלוהים אדירים
!תראה! בובי