- נקר -
.אמא! דיוויד לקח לי את המברשת
.דיוויד, תחזיר לאחותך את המברשת
- כריס אוונס -
- מארק קאסן -
.רק רגע
- מייקל ביין -
- בראט קולן -
.תפסיק עם זה
הידעת שמקלדות ומכונות כתיבה
?עוצבו למעשה בשביל להאט אנשים
?אה, באמת
.מתחילים
.לקח מנת יתר
.לעזאזל
.תחזיק אותו חזק
.טעות שלי
...אני מנסה
!לעזאזל! לעזאזל
?מה
.נדקרתי
.לכי
.אני מטפל בזה
?מה קרה
.היא נדקרה ממחט-
:תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות BadApple
www.SubsWay.org
# צפייה מהנה #
- מבוסס על סיפור אמיתי -
- 1988 -
*שלוש שנים מאוחר יותר*
לקחתי את הלקוח הקבוע
,של אפריל לחדר האח"מים
.והוא נתן לי 7 אלפיות
.על הזין שלי
.שתלך להזדיין הכלבה
?היא התחרפנה
כן. נכון שאין דבר משעמם יותר
.מהצבעים שעל הקירות במלונות
אני יודעת. למה הם לא
?שמים צבעים רגילים
.קל יותר להחביא את הכתמים
.זה כל-כך נכון
צריך להעמיד את המזדיין
.הזה על דוכן העדים
?אתה מצפה לשיחה ממישהו
?היי, מייק
?אתה מודע לשעה
מפקד תחנת כיבוי האש אחראי לכל
?ההחלטות המתבצעות בתחנה, נכון
.רובן, כן
אז אם המפקד של התחנה
,מחק נהלי עבודה
ושכתוצאה ישירה מכך נשלחו
,לשריפה כבאיות שלא מתפקדות
?זאת אשמתו, לא
.כן, אני מניח
אז זה בלבולי-מוח שהם פיטרו
.עובד בגלל זיוף קורות חיים
.זה מכיוון שהוא חשוף לנהלי עבודה
קצת מאוחר מידי לשנות
?את הטקטיקה שלנו, לא
הוא היה מרוכז
כל-כך בעלות התיקונים
שזה לא היה משנה, מכיוון שהם
.לא תכננו לבצע אותן מלכתחילה
.היי, סתום את הפה
?מייק, היכן אתה
.מבלה עם חברים
.יודע מה? לך לישון
?אני מטפל בזה, בסדר
!ביי
?מה
?את עדיין ישנה
.כן
.אתה בחבר המושבעים
הסיבה לכך שהלקוח שלי פוטר
היא מכיוון שהוא זייף
,את קורות החיים שלו
לא מכיוון שהוא עקף אותך ודיווח
,על כך שלא מתקנים את הכבאיות
.וכתוצאה מכך אנשים נהרגו
?אמת
."תגיד "כן
.כן
גם אמרת שבדקת את-
קורות חייו של הלקוח שלי רק
?לאחר שפנה לתקשורת. אמת
.כן
ב-9 למאי, נשלחה כבאית עם משאבה
.תקולה לביתו של אלכס פורמן
וזה הוביל לכך
.שמר פורמן נשרף למוות
ב-17 ליוני, כבאית נוספת נשלחה
.לביתה של קריסטל דוגן
,וגם היא עם משאבה תקולה
וגם הפעם קורבן
.השריפה נשרף למוות
?זה באמת קרה
.אכן
?ברצינות
.זין
הוא היה מודע לזה שהוא
?שולח כבאיות תקולות לשריפה
.הוא מתכחש
אמרת שהכבאיות היו תקולות
.כי מחקו את נהלי העבודה
.כל דבר יכול להיות נוהל עבודה
,סולם שבור, שחיקת צמיגים
זה יכול להיות גם קרע מזדיין
.במושב הנוסעים
אבל זה לא היה קרע
.מזדיין במושב הנוסעים
?המשאבות לא עבדו, נכון
,אז אם מחקו את נהלי העבודה
,ולא ידעת שהכבאיות דרשו תיקון
לא היו מתקנים
?אותן מלכתחילה, נכון
...אז אני מתנצל
לאחר שהבנת שעבודת הניירת
,של הנהלים הייתה כל-כך מחורבנת
שבטעות שלחת שני כבאיות
.שהמשאבות שלה היו תקולות
הבנת את זה
מכיוון שהלקוח שלי חשף
את הבלגן הבירוקרטי
.של התחנה לציבור
,ולאחר שהבנת זאת
הנחת שהדרך הטובה ביותר
לנצל את זמנך יהיה
,לא על-ידי תיקון המערכת
.על-מנת למנוע מוות נוסף של חפים
הנחת שהדבר הראשון שעליך לעשות
הוא לבדוק את טופס המועמדות
.וקורות חייו של הלקוח שלי
.למרות שהוא עובד בתחנה כבר שנים
.זה אולי נראה ככה
.סליחה, אדוני, זוהי שאלה פשוטה
?במה טיפלת קודם
מערכת הנהלים שגרמה
,למותם של שני חפים מפשע
או טופס מועמדות בן-4 שנים
?של עובד שהשפיל אותך בפומבי
,ואני מזכיר לך, אדוני
.אתה נמצא תחת שבועה
אני מניח שקודם בדקתי
.את טופס המועמדות
.אין שאלות נוספות, כבודו
האם כתוצאה מרשלנותו
,של מישהו אחר
,נפצעתם בתאונה אתם
?או מישהו קרוב אליכם
.התקשרו לדנזינגר ו-ווייס
.השיחה והייעוץ חינם
אתם צריכים עורכי-דין
,מנוסים ומקצוענים
,שאכפת להם מלקוחותיהם
על-מנת לקבל את הפיצויים
.המגיעים לך ולמשפחתך
.אל תחכו
.התקשרו היום
?אתה רציני
העובדה היא, שתאונות בכביש
הנגרמות מרשלנות מובילות
לאחוז הרשאות גבוה יותר של חבר
.המושבעים ושל פציעות אישיות
תשעים אחוז מהמקרים
.לא מגיעים בכלל למשפט
.נפלא
.קח אותי יותר ברצינות
,ולך כדי לשתות משהו, יועץ
.אנחנו חוגגים
האם אני צריך להזכיר לך
שהיינו עושים יותר כסף
אם היינו מגיעים היום
?לפשרה לפני תחילת המשפט
?להזכיר לך שניצחנו
?זה ייקח הרבה זמן
.לא נשאר פה לזמן רב
?חמש דקות, בסדר
?רוצה לגימה
.לא, תודה-
?ראית את בעלי
.לא
בוגרי תיכון מבלאייר פותחים"
"חברת עורכי דין
?בירה? טקילה? וויסקי? רום
.טוב
.מייק הוא השותף שלי
.בבקשה תגיד שאתה צוחק
.לא
?הוא לא השתנה מכיתה ח', נכון
.לא, הוא לא
?ראיתם את בעלי המזדיין
.אני חושב שהוא מאחור
לא שמעת על תחתית
!לכוס, חיה שכמוך
?אפשר ללכת
?אגב, איך יצא לך ללמד היום
.לא לימדתי
.אתה לא יכול להמשיך לבטל להם
.התלמידים מתלוננים
.למה? הם כולם פה
אגב, הבחורה ההיא עדיין
.מחכה למאמרים בנושא תחבורה
,אלוהים ישמור
.את נוראית יותר מכל הליך משפטי
.מספיק לדבר על העבודה
.כולכם, מספיק לדבר על עבודה
.זאת מסיבה
.אפילו מסיבה מעניינת, מייק
?מה קורה
?מה זה, לעזאזל
.זה תנין
.הוא מסתובב פה חופשי
.תקשיבו, חברים
החברה שלי לא
יכולה לתת לכם עבודה
...אם זה לוקח לכם כפול מהזמן
כמו למצוא את התיק מ-1994 של
קינג קאנטי נגד סטיבנסון
שהגן על זכויותיהם של
אנשים עם מוגבלויות
,לשמור על החיות מחמד שלהם
כולל חיות ששימשו לתמיכה
.נפשית במקרים כמו דיכאון
הגירוש של הלקוח שלך בלתי חוקי
,אפילו עם המדיניות של בעל הבית
.מה שהופך ההתפשרות לטובה יותר
.על לא דבר
.אני אכין לך את זה עד יום שני
.תודה
אתם הולכים לראות
?את האחות מחר, נכון
.כן
.טוב, אני זז
?ללכת לאן
.הרגע הגעת
.אני לא יכול להישאר
.ריטה באותו
הלטאה שלך כמעט
.נשכה לה את הרגל
?יש לה נעליים לבנות
.הוא שונא נעליים לבנות
.אל תלך, הרגע באת
יש פה אחד שמאמין בעליונות האדם
.הלבן שאני רוצה שתטפל בו
?אתה רציני
.כן, תהיה לכם שיחה טובה-
!לעזאזל
?ג'יימי, מה לעזאזל? את משוגעת
...יש אנשים למעלה
.אנשים במיטה המזדיינת שלנו
!חתיכת שמוק
,ג'יימי, אנחנו נדבר על זה
.אבל לא ככה
.תתנצל
!תתנצל
.סליחה
.אני רוצה להתגרש
.נתראה
.טוב, הדרמה נגמרה
.זין
?למה אתה עדיין נוהג בחרא הזה
.אני אוהב אותה
.אפשר לנהוג בה
.המשקה הזה מריח כמו תחת
.טוב לגוף ולנפש
.מר חולה בריאות
אתה מתייחס לצינור
.העיקול שלך כמו ביוב
.כל הגזוז הזה ישמיד לך את הושת
?השגת את האקדח שלך בחזרה
.עוד לא
?אתה בסדר
.היא תחזור עוד מעט
,אז אחרי שהתאוששתי
.החלטתי להילחם
.תודה, מתוקה
.איידס כבר לא גזר דין מוות
.והטיפול התרופתי משתפר כל שנה
.כן, ברור
.זה כל מה שיש לנו-
.דיוויד, תביא כוס
.זה בסדר
.תודה, דיוויד
?אני יכול לשחק עם מר נידלס
.כמובן, מתוק
בכל אופן, דריל אמר שאם יש
.מישהו שיכול לעזור, זה אתם
ידיד שלי ג'פרי המציא
.את זה אחרי התאונה שלי
.זוהי מחט-ביטחון
אי אפשר להידקר או
.לעשות בה שימוש חוזר
מחט כזו יכולה למנוע
.תאונה כמו שהייתה לי
ובבית חולים מסרבים
.להביט בזה אפילו
,סלחי לי, נפצעת בזמן עבודה
?האם את מקבל פיצויים
.כן, הם עומדים בזה עד הסוף
...לצערי
אני לא חושב שאפשר
.לעשות עוד משהו בנדון
זה כל מה שניתן לעשות
...במסגרת החוק, ו
.זה כל מה שאפשר לעשות
.אבל, אני לא משהו אחר
.לא מבחינה אישית, בכל אופן
.תבינו, המקרה שלי לא חריג
מקרים מהסוג הזה קורים
.לאנשים רפואה כל הזמן
.אנחנו מצטערים
.הם חייבים להשתמש בזה
,בשורה התחתונה
הבתי חולים מודעים לזה
,שהעובדים שלהם נמצאים בסכנה
.אנשים נפגעים ומתים
ושוב, אני מרגיש
...את הנקישה הזאת
.היא פשוט מותק
.תתניעי כבר, מותק
אנחנו מרוויחים בין
עשרים לשלושים אלף
?על כל ההתפשרות עקב פציעה, נכון
,כמה תיקים כאלו בחודש
.ונוכל להיות בפלוס עד פברואר
כמה מקרים של דקירות
?ממחט קורים לדעתך
?אתה חושב שזה על בסיס יומי
.לא יודע
.זה לא קרה כאן, בכל אופן
מפני שאם נוכל להוכיח
,שהבתי חולים התרשלו
כל עובד בבית חולים יכול
.להיות לקוח פוטנציאלי
מייק, אנחנו לא יכולים להרשות
.לעצמנו צייד לקוחות כרגע
.לדעתי, צריך להיפגש עם הבחור הזה
.הבחור שהמציא את המחט
,אם תבוא איתי לפגוש את הבחור
.אני אתן לך שלושה ימי חיפוש
?שלושה-
,שלושה ימי חיפוש נרחבים
,שמונה שעות ביום
שבהם תוכל לראיין את
כל האנשים שנדקרו
,בתקווה לגרום לחברות הביטוח לשלם
?בתוספת שכר של 12 דולר, סגור
.סגור
.הבא לי את המלחציים
.ג'פרי דנקורט
.זה אני
.פול דנזינגר
.אנחנו עורכי דין
?גם הוא עורך דין
,זהו מייק ווייס
.השותף שלי
עבדתי כמכונאי ומהנדס
.בניין כשויקי נדקרה
?פגשתם אותה
.כן. זהו צער גדול
.היא הילדה של חברי הטוב
.זה ממש נגע בי
.השקעתי כשנה בפיתוח הרעיון
בשלב כלשהו המכון הלאומי לבריאות
נתן מימון של חמישים אלף דולר
על-מנת לפתח את
.האב-טיפוס לייצור המוני
?מישהו השתמש בו
בית החולים סן אנטוניו
.השתמש בו במשך שנתיים
?ומה
לא הייתה אפילו תקרית דקירה
.אחת במשך אותם שנתיים
.אז אי אפשר להידקר עם הדבר הזה
.לא להידקר ולא לעשות שימוש חוזר
,הרופאים אוהבים את זה
.והאחיות מתחננות לזה
.אבל רק סן אנטוניו קונים אותם
?למה
.הנחתי שאתם תוכלו להגיד לי
...טוב, כצעד ראשון
תתקשר למאתיים בתי
,חולים בשבועות הקרובים
.ותגיד לנו מהי תגובתם
.מאתיים בתי חולים
אני ידוע שזה נשמע
,הרבה, מר דנקורט
...אבל נזדקק למסד נתונים
.כבר פניתי לאלפיים בתי חולים-
?מה הם אמרו כשהצגת את המחט
.הם אמרו לי לעזוב את המקום
יש אולי דרך לתבוע
את הבתי חולים
על כך שהם לא
?קונים משהו שמציל חיים
,תרופת הפלא הזאת
.שגורמת לכאורה לשבץ
התחילה מלחמה עם
.חברת תרופות נוספת
,העורך דין לפגיעות אישיות
.מרק לאניר
.זאת פשוט שערורייה
חברת התרופות הזאת
חושבת שהיא יכולה
.להשתמש בלקוח שלי כשפן ניסיונות
,לעשות עליו כסף וניסויים בתרופות
ואז להתעלם ולזרוק
.אותו כשהוא נשבר
,זאת שערורייה
.ואנחנו נעצור את זה
,נעצור את זה כאן
.בבית המשפט
.הוא טוב
.הוא טוב מאוד
.תודה שהסכמת לדבר איתי
.כמובן, אין בעיה
.דבר
אמרת בטלפון שאת מודעת
?למספר הגבוה של מקרי דקירה
.כ-800 אלף מקרים בשנה
?זהו מספר מדויק
?אתה לא מאמין
,זה לא שאני לא מאמין
אני רק רוצה לדעת
.אם זה מספר מדויק
,אני, קרן בראון
,ראש אגודת האחיות בטקסס
מחוז חמש, נשבעת בזאת
?שהמספר מדויק. יותר טוב
תביני, אני רק רוצה לראות
.את התמונה המלאה
.יפה
:הנה מה שאתה צריך להבין
,הסיבה העיקרית למחלות האלו
,צהבת בי, צהבת סי, איידס
המשפיעות על כל עובדי
,הרפואה הדחופה
.נגרמות עקב תאונות דקירה ממחט
?בסדר
הסיבה לביקור שלי היא מפני
שהלקוח שלי המציא מחט-בטחון
.היכולה למנוע את זה מלקרות שוב
.אין לך מה לדבר איתי
?אז עם מי
.מחלקת הרכש
.הרכש. תודה
.מק ווייסמן
.רק ווייס
.מר ווייס-
.קראי לי מייק
,מר ווייס-
אני לא יכולה ולא מעוניינת
.לראות את המחט שלך
?למה לא
בגלל חוזה הרכישה
.שיש לבית החולים
.הביטי לפחות במידע הזה
.לא
?אכפת לך להגיד את הסיבה
אני לא מעוניין
,שתראה לי את המידע
ואני לא רוצה שתראה
,את המוצר הזה לאחיות
,מפני שהן ירצו אותו
.ולא יוכלו לקבל אותו
?איזה חולצה זאת הייתה
?חולצה נחמדה
,כן, מר פול
.היא הייתה נחמדה
?האם הייתה מיוחדת
?מיוחדת
?אולי מתנה
.היא הייתה חולצה פשוטה
?כמה אמרת שהיא עלתה
.לא זוכר
.נניח שהיא עלתה 70 דולר-
סילביה, את יכולה
?להתקשר למייק שוב
לא אם תרצה לצאת מכאן עם
.כל עשר האצבעות שלך, איש קטן
.השארתי לו כבר חמש הודעות
- אק"ש -
- ארגון קבוצות הרכש -
- אס"ר -
- ארגון הספקים הרפואיים -
שמונה מאות אלף מקרי דקירה-
-ממזרקים בארצות הברית בלבד
.מייק
.פול, אתה ער
.אתה לא תאמין לזה
ארגנתי פגישה עם ראש מחלקת
.הדבקות מחלות של הבית חולים
?למה לא באת, לעזאזל
?מה
?זה היה היום
.זין
?הלו
הוא אמר שהמחט חשובה
...לבטיחות העבודה בבית החולים
יש לנו עסק עם המון הפרות של
.החוקים הפדרליים והמחוזיים
מספר הפרות עם המון
.סעיפים תחת תביעות כזב
.אני אחפש את זה
קחי את זה. ותתקשרי אלי
.אחרי ארוחת הצהריים
.בסדר
.אני אתקשר אליו
.חייב לזוז
,איגוד האחיות שאני מייצג
ביקשו שאתקשר אליכם בתקווה
.שתעזרו בקמפיין הזה
.אם תחזרו אלי, זה יהיה נהדר
...אם לא
.זה היה סנטור אוהרה מנברסקה
?נברסקה
.כן-
.יש רק כ-100 סנטורים
...הנחתי ששנינו נוכל
?אנחנו? כמו צוות
?צוות שמסכים ועושה דברים ביחד
.כבר אמרתי שאני מצטער
...ישבתי שם 22 שעות ברציפות
!אני מצטער
?קיבלת את מה ששלחתי
.קיבלתי
שיחדו את קבוצות הרכש בשביל שיקנו
.מוצרים מסוימים עבור הביתי חולים
,כן, כמו הפייולאס המזדיינים
.שלחתי כבר את הטפסים לבית המשפט
,'בשנות ה-80
,קבוצות הרכש האלה גדלו כל-כך
.שהם הצליחו להעביר חוק בקונגרס
מה שנתן להם 3
אחוז מרווחי היצרנים
,שניהלו איתן לכאורה
.משא ומתן
.יש לנו תיק טוב
.כן, אכן
?סליחה, מה שמך שוב
.סוזי
?סוזי, תוכלי להשאיר אתנו לבד-
.כמובן
.אהיה בחוץ
מייק, תראה, אני חושב
,שיש לנו תיק טוב
אולי אפילו מעולה, אך אני צריך
.שתהיה איתי מציאותי רגע
כמו שהבתי חולים
נותנים לאנשים למות
מפני שייצור המחט
?עולה 5 סנט יותר
?מייק, אני איתך, בסדר
אני רק אומר שאם
,זה יהיה גדול עלינו
.נזדקק לעזרתה של חברה חיצונית
,האמן לי
.הכל יסתדר כמו בחג המולד
.ואולי לא
.זה יכול להימשך שנים
,זהו תיק מונופול
.ואנחנו לא חברה להגבלת עסקים
.אנחנו נהיה מה שנרצה, פול-
.בחייך, זה תיק העשור
.זה יכול לקדם אתנו
.זה גם יכול לשבור אתנו
.כל זה יקר להחריד
,דנקורט לא יוכל לשלם לנו
.ולי אין מספיק מקרי פציעה
,השם ישמור
?מה אתה רוצה שאגיד
?אני מצטער שלא באתי לפגישה, בסדר
מייק, הקשב לי, אני אומר לך
שאין לנו את המשאבים בשביל
.להתמודד עם זה לבד
,אז בבקשה ממך
אני צריך שתבטיח לי שכשאני
,אגיד לך שהבאר מתייבשת
?ניעזר בעוד חברה שתעזור לנו, טוב
.כן. בסדר
?אפשר לחזור לעבוד עכשיו, בבקשה
.סליחה
?אני מפריע
.כלל לא
.היכנס
.תודה שבאת
.שב
,יש לי ביד הזמנה לכנס עבור ספק
מטעם אנשי איגוד
.הספקים הרפואיים
.ארגון הרכישה הגדול במדינה
?נחשו כמה עולה להיכנס לכנס
?כמה
.עשרים וחמש אלף דולר
?עשרים וחמש אלפיות-
?מה אתה מקבל בתמורה
ובכן, הייתי באחד מהקרקסים
האלו לפני שלוש שנים
,עבור לא פחות מ-15 אלף דולר
.ולא קיבלתי שום דבר
.היי. מייק ווייס
?מה שלומך
.אני מתרגש
חברות הרכש האלו מייצגות למעלה
,מ-4000 מוקדי רפואה בארצות הברית
ומספקים כל שנה ציוד
.בשווי של 80 מיליארד דולר
,הליכונים, מקלות הליכה
,כסאות גלגלים
.קומודות וסירי לילה
הדרך היחידה להכניס את
המוצר שלך לשימוש הבית חולים
.היא על-ידי המזדיינים האלו
תצטרך לשלם אלפי דולרים
בשביל הזדמנות להיפגש עם כמה
משווקים אידיוטים
.מאיגוד הספקים הרפואיים
.מייק ווייס
.שלום. תודה שבאת-
.כמובן. תודה
.אבל כל זה חרא בלבן
תזדקק לכסף אמיתי על-מנת
...לגרום לדברים לקרות
זה יעזור למנוע תאונות
.כאלו לעובדים ומטופלים
,ובטווח הארוך
.זה יחסוך כסף ויציל חיים
זה נשמע אולי כמו
?משהו שעשוי לעניין אותך
.בוא נראה
.כמובן-
תחילה, אתה מודע לזה שיש יותר
?מ-800 אלך מקרי דקירה ממחט בשנה
.שמונים אלף
...כל פעם שאני שואל
עבור 25 אלף אתה לא נשאר
.אפילו עד לארוחת הצהריים
?כמה עולה להישאר לארוחת צהריים
.מיליונים
,מה שלא יהיה
.אל תתני לי להירדם
.אני חושבת שתהיה מסודר
.לארבע שעות
?רוצה שאעשה לך ביד
.בטח
?הם הולכים לצלם אותי
.נהיה בסדר
.שלום
.פול דנזינגר
?כאן
.כן, שב-
!זין! זין
.רבותיי
.תודה שבאתם
.מעריך זאת מאוד
.אני פול דנזינגר
.אתה בטח מר דנקורט
,חתיכת לחיצה
?אתה משחק גולף
.לא, אני לא
?למה פרצוף זועף
?יוצא לך לאכול
הארוחה החשובה
.ביותר היא ארוחת הבוקר
שמישהו יביא למר
?דנקורט קפה ומאפה
.בואו ניגש לעניין
?אנחנו מחכים לעוד מישהו
.בואו נתחיל
מר דנקורט, התכנסנו כאן על
מנת לשאול אותך כמה שאלות
.בנוגע להאשמותך כנגד מרשי
,לפני שנתחיל
,ארצה להבהיר, לפרוטוקול
שאתה מודע שהתצהיר
.שלך הוא כמו עדות תחת שבועה
.כן
.בסדר-
כתב בית המשפט
,יקליט את הפגישה הזו
במידה ונרצה להשתמש
.בעדות שלך בבית המשפט
,אם תרצה הפסקה במהלך התצהיר
.תרגיש חופשי לעשות כך
?האם עד כה הכל ברור
?זה כל או לא, אדוני
.כן
תודה. ארצה להתחיל
.בשאלות לגבי הרקע שלך
?תוכל לציין את שמך המלא
.ג'פרי מת'יו דנקורט
?תוכל לאיית את זה, בבקשה
.ג'פרי, ג'-פ-ר-י
.מת'יו, מ-ת'-י-ו
.דנקורט, ד-נ-ק-ו-ר-ט
.תודה
.כתובת נוכחית, בבקשה
,רחוב מריווטר 1429
,יוסטון, טקסס
.מיקוד 74561
.תודה
?זאת דירה או בית
.זה בית
כמה זמן אתה
?מתגורר שם, מר דנקורט
.לא יודע, בערך 10 שנים
?עשר שנים בערך או בדיוק
.עברנו לשם ב-1986
.זה יוצא 12 שנים
.כן, נשמע הגיוני
נשמע נכון או נכון? אם עברת לשם
.ב-1986, זה יוצא 12 שנים
.תהיה מנומס
.כן, זה נכון, אדוני
.רק רגע, בבקשה
.זין
!זין
,חוץ מפוטבול
?עסקת בספורט נוסף
פוטבול? למה אנחנו
?מדברים על פוטבול, לעזאזל
.באנו לדבר על התיק
.אז בואו נדבר על התיק
אמרתי לך שאנחנו רוצים לסיים
.עם כל העניין של בדיקת הרקע
.אני מבקש הפסקה עבור הלקוח שלי
.החלטה שלך
ציינו שלקוחו של התובע יצא
.להפסקה מבלי לענות על השאלה
.זה בסדר. בואו נמשיך
.בואו פשוט נמשיך
,ממשיכים, מלבד פוטבול
...האם עסקת
.סלח לי
?נתניאל פרייס
.זה אני
.מייק ווייס
.אני מניח שנתראה במשפט
.אני מצפה לזה
.מעולה-
.סלח לי
?איפה היית, לעזאזל
,לא כאן-
.בוא החוצה
מה היה שמו של הכלב
?הראשון שלך, מר דנקורט
.ובכן, קראו לו רופוס
?ואיך מאייתים את זה, מר דנקורט
.ר-ו-פ-ו-ס
?ואהבת את הכלב, מר דנקורט
.לא במיוחד
האם זה אומר שאתה לא
?חובב כלבים, מר דנקורט
...בהתחשב
.הם הראו את עצמם היום-
הם לא היו מביאים את התותחים
.הכבדים אם לא היו מפחדים ממך
.כן, מתים מפחד
.מחרבנים במכנס, כולם
,הסיבה שלא הייתי אתכם שם
.היא מפני שדיברתי עם חבר טוב
הנרי מת'יוס, עורך ראשי
."ב-"יוסטון כרוניקלס
.הם יכתבו עליך כתבה
.נתראה במשרד
."יוסטון כרוניקלס"
,שלום, זהו העורך דין מייק ווייס
?אפשר את הנרי מת'יוס
.אין לנו מישהו כזה
.יש לנו את הנרי מת'רס
.כן, התכוונתי אליו
.הנרי מת'רס. תודה
.הוא לא נמצא
?תרצה להשאיר לו הודעה קולית
.כן
.רק דקה, בבקשה
,ברגע שהשמש תשקע
.אני אהיה שם
.היי
?חוק וסדר. מה קורה, אחי
?מה אתה צריך
.מאתיים
.קח
.זה מייק
?איזה מין חבר יש לך, מייק, אה
יש לך אולי עוד
?מישהו שיכול לעזור לנו
.ככה האנשים האלו פועלים
.הם בטח איימו על העיתון
,אני לא יודע איך או מה הם עשו
.אבל מישהו בטח איים עליהם
בזבזתי הרגע שעות
,בטלפון עם המשקיעים שלי
אשתי, ואימי. כתוב בכתבה שיש
.לי רומן עם העוזרת שלי
?ויש לך רומן עם העוזרת שלך
.לא
?אז מה אתה דואג
,אלו סתם השמצות
.זה הכל
.זה צפוי
הם רוצים לגרום לכמה שיותר
.אנשים לשנוא אותך לפני המשפט
.וזה עובד
תראה, ג'פרי, פול בא במגע
.עם הרבה משקיעים בשבילך
וכשאני אהיה עם הבני
,זונות האלו מול השופט
נדאג שהמחט שלך תהיה בכל
.בית חולים במדינה המזוינת
.היה חזק
.נתראה במשפט
?זה ארמני
.ועוד איך
?זה טוקסידו
.זה ארמני
.כולם לקום
בית המשפט הפדרלי של
.ארצות הברית מתחיל את האסיפה
,השופט המכובד
.וויליאם בלאק ישפוט
.לשבת
.טוב
,אנו כאן עקב בקשתו של התובע
,לחייב שחרור מסמכים
.שהתובע חושב שהם הכרחיים
...אי לכך שההגנה לא אפשרה לו
...כבודו, מרשו של ההגנה
.לא, מר ווייס
.סליחה, כבודו
.זאת בקשת מסמכים גדולה במיוחד
?אילו מסמכים אתה צריך, ולמה
:בקשת מסמכים מספר אחת
כל החוזים הבלעדיים לטווח הארוך
בין איגוד הספקים הרפואיים
.וכל בתי החולים בעשור האחרון
אנו מאמינים שמידע
זה יוכיח שקבוצת הרכישה
,מעורבת בהתנהגות בלתי תחרותית
,קביעת מחירים
וחוזה המאלץ את
החברה לקנות מוצר
.גם אם הוא לא הבטיחותי ביותר
בתיק של דקוטה נגד
,תעשיית פי.אמ.איי
.בית המשפט מצא מידע זה
.מר פרייס, תגובתך
.שופט, זה כמו מסע דיג ללא פיתיון
לחפש אלפי מסמכים יהיה
.מעמסה של זמן וכסף עבור מרשי
.והתיק של דקוטה לא דוגמא
.בקשה הבאה
:בקשת מסמכים מספר 15
כל התרומות שבוצעו על-ידי הנתבע
או דמות פוליטית אחרת
.לארגוני הבריאות
תרומות פוליטיות חסויות מאז
.בנט נגד לפלין
תרומות לארגוני
.בריאות הן לא פוליטיות
.בקשה הבאה, בבקשה
:בקשת מסמכים מספר 29
כל היסטוריית רכישת המזרקים
שנעשתה על-ידי קבוצות הרכש
.בעשור האחרון
אנו מאמינים שמידע זה יוכיח
שאיגוד ספקי הרפואה יצרה מונופול
על-ידי כך שקנתה את יצרני
.המזרקים והעלתה מחירם
כבודו, מידע על קנייתם ומכירתם
.של עסקים זמינה לעיני הציבור
מרשי לא צריך
.להוציא על זה כספים
.כבודו, הגשנו תיק התומך בעמדתנו
החוק אומר בבירור שמגיע לנו
.לקבל את המסמכים
.טוב
:החלטתי היא כדלקמן
בית המשפט דוחה
.בקשת מסמכים 1, 2 ו-3
...כבודו, יש לנו את הזכות
,בקשת מסמכים מ-1 עד 12
.נדחית
,בקשות 13, 14 ו-15
,אושרו
אך אני מגביל את הבקשה
.לשנה בלבד, ולא עשור
.בקשות 16 עד 29, נדחית
.האסיפה ננעלה
.בטח הוקל לך מאוד
.אנחנו נרגשים
עברו שלוש שנים של עבודה
,והיום, סוף כל סוף
.הצדק נעשה
מר לאניר, איך לדעתך השופט הגיע
?לפסיקה של 53 מיליון דולר
ובכן, אני חושב שהשופט
לקח את המספר הזה מהרווח
שעשתה החברה לאחר
.שהתעלמה מאלמנט הבטיחות
הם לא יתנו לחמדנותם
.של חברות לרמוס חיי אדם
.בוא נדבר על המשפחה
.מדובר בילד בן שמונה
?איך הם מתמודדים
,ובכן, מצבם לא רע
,אבל אותו הילד
...הוא ילך הביתה עם
.התיק שלנו גדול יותר מזה
הידעת שכל אמריקאי
?מעורב בלפחות תאונה אחת בחייו
?אתה יודע מהי הסיבה העיקרית לזה
?אכילה ונהיגה
.אלה רק 49 אחוז
,דיבור עם הנוסע
.כ-81 אחוז
.מרתק
?לאן אתה הולך
.לדבר איתו-
.שלום, חברים
?אתם רעבים
.כן, בטח
.בואו
בתהליך הזה, אתה נלחם בבית
,המשפט במשך שלוש שבועות
.ואז מגישים ערעור
,ואז יהיה קרה נוסף
.שבו ננצח
אפשר להביא עוד
?קוקטייל חסילונים, בבקשה
.אני אלרגי לצדפות
?לא אוהב חסילונים, אה
.טוב לראותך, נתניאל
תראו, אני לא נמצא כאן
.בתור חברת עורכי דין
,אני רק רוצה לשוחח
.כאדם לחברו
?מה אתה רוצה
:אני אגיד לכם מה אני לא רוצה
,אני לא רוצה לראות אתכם נופלים
.ואתם הולכים ליפול
?האם אכפת לי מי ינצח או יפסיד
,בקושי. לי יש עבודה
ואני עושה אותה ומקבל
.תשלום ככה או ככה
?מה השכר שלך
.אתה מצחיק, מייק
אני אוהב את העובדה
.שיש לך חוש הומור
?מה נוכל לעשות בשבילך
.אתם יודעים מיהו מרשי
,יש לכם עסק עם 300 עורכי דין
עשרים וארבע מומחים מהטובים
,ביותר במדינה בתחום הגבלת עסקים
,משאבים של מיליוני דולרים
.קשרים בכל מערכת הרפואה
.ושלא לדבר גם על מערכת המשפט
.אל תשכח את העיתונות
.הבנקים
.נכון מאוד
,מרשכם
.קורץ מחומר אחר
הוא חוצפן אידיאליסטי
,שעבר בעיר מדלת לדלת
.בניסיון להשיג הלוואה
?ואתם יודעים למה הוא לא קיבל אחת
.מפני שככה הלקוח שלי רצה
אז אתה רומז שיש סיכוי
?שנגיע לפשרה הוגנת
בשום אופן לא. זהו הדבר היחיד
.שהלקוח שלי לא מוכן שיקרה
,אם הוא יסכים להתפשר
הוא יצטרך להתמודד עם תביעות
.עד סוף חייו
.זה לא יקרה
,אז עשו לעצמכם טובה
.תחסכו מעצמכם הפסדים
.אין לכם פה שום תיק
.שום דבר
.אנחנו מעריכים את דאגתך
בני, אתה לא יכול להכין
.סלט עוף מחרא של עופות
.יום טוב
.בוב
.היא השאירה פתק
.בוא, חבר
מספקים את מוצרי
,הרפואה הטובים ביותר
,מאסיה עד אפריקה
.ועד אלינו בבית
.איגוד הספקים הרפואיים
.דואגים ביחד
?מה קורה
השותף החדש הפסיק
.את תמיכתו בדנקורט
.הוא היה המשקיע האחרון
.מצטערת לשמוע
.גם אני
?יש משהו שאוכל לעשות
את יכולה לשכנע חברה
?אחרת לבוא ולהשתלט על התיק
.סליחה
?את צריכה משהו
חשבונות. הדבר הכי
.דחוף זה החשמל והטלפון
.השגתי הארכה עד יום שני
.זה בסדר
.אני אחשוב על משהו
,היי, מותק. מצטער
...אני אהיה שם עוד עשר דקות
.לא, לא
.את יכולה לנהוג? בסדר
,כשתהיי ברכב
.סעי ישר לבית החולים
.אני אפגוש אותך שם
.לא, סעי ישר לשם
קחי את הקיצור
.הדרך שסיכמנו עליו
- תרפיית סקס -
.ניקול מוריס, תרפיסטית סקס
?עם מי אני מדברת
.היי, זה מייק
?אתה בסדר, מייק
?אתה צריך מישהו לדבר איתו
.ידעתי זמנים טובים יותר
.אישתי עזבה אותי
...היא
.לקחה את כל הרהיטים
.מצטערת לשמוע, מותק
.כן
.לפחות היא השאירה את התנין שלי
?הידעת שהתנין שלי בן 49
.בשביל חיית מחמד זה ממש מגניב
.לתנין, זה לא ממש
.אתה לא נשמע מבוגר כל-כך, מייק
...אני? לא
.אני בשיאי
?זה קולו של תינוק בוכה
...לא. זה
זה מגיע מהמשרד של
.התרפיסט תינוקות שלידי
השעה קצת מאוחרת בשביל
?תינוק לבקר אצל רופא, לא
.אמור לי מה יושב לך על הלב, מייק
.אני שונא להיות לבד
זאת הרגשה טובה כשאתה
?מדבר עם מישהו, נכון
.כן
?את חושבת שנוכל להיפגש
.יכול להיות
?מייק, יש לך כרטיס אשראי
.כן, שנייה
אם אתם לא צריכים
,טיפול רפואי דחוף
.אבקש מכם ללכת למרפאה
זה נמצא בכביש
.הראשי כשני רחובות מפה
,אם יש לכם כאב בטן
,קרסול נקועה
כל דבר שאינו דורש
...טיפול רפואי דחוף
.פיט, לא
.יפטרו אותך
.הם לא יעיפו אותי מפה היום
?מה קורה
?את מי מעיפים
.ברוך הבא לבית החולים
.סליחה
.ביטלו לי את הביטוח היום
.תנאים מקדימים
מאיזה סוג? את לא יכולה
?להגיד שנדקרת מעצם חד
.חתיכת דבר
.תני לי לדבר עם מישהו
.לא, לא. זה בסדר
.אני אטפל בזה
.פיט, תביא לו את הקופסאות
.בסדר
?דיוויד וקיה, תעזרו לו, בסדר
.קדימה, חברים
.שלום, חברים
.תני לי לדבר עם מישהו, ויקי
?את בסדר
.תודה
.כמובן-
?את בסדר
?מה איתך
...כן, זה
.אני בסדר
.ג'יל, זה מייק
.שלום
.מוזר להיות בצד השני של כל זה
.כשכל האחיות של הקומה באות אלי
.אימנתי את חלקן
כיום, יש להם כל
,מיני צורות על המדים
כאילו שזה נועד
,להרגיע את המטופלים
,אך במקום זה
.זה עושה לך סחרחורת
.אמרת שיש לך משהו בשבילי
אתה יודע, זה נכון מה שאומרים
.לגבי השלבים שאתה עובר
,הכחשה, כעס, השלמה
.וכל החרא הזה
.אבל זה לא עובר חלק כמו שנאמר
,ובמציאות
.הכל סלט
.הכל קורה בו זמנית
,רק בגלל
שאתה לא באמת יכול
.להתגבר על החלקים הקשים
לא אומר שאתה לא יכול
.להגיע לחלקים הטובים
לפעמים האור החזק ביותר
.מגיע מהמקומות האפלים ביותר
.קח
.תודה
?מאיפה השגת את זה
.שזה לא ידאיג אותך
.היי
.היי-
מחטי תומפסון" התחילו בייצור"
.של מחטים ביטחוניים משלהם
אתה חושב שהם מרגישים
?"מאוימים על-ידי "סייפטי פוינט
.אנחנו צריכים לדבר
.כן, נכון-
אלו מסמכים פנימיים של
...ספקים של איגוד הספקים
...מייק, תקשיב-
.מייק, עצור בבקשה
קים נאלצה ללכת
.אתמול לבית החולים
?מה
.היא בסדר
.הזעקת שווא
?הכל בסדר
.לא, לא הכל בסדר
.הביטוח שלנו פג
?מה זאת אומרת פג
אמרת לסילביה לשלם עבור הכנס
,שלך מכספי החברה
ושאתה תשלם את
.חשבון הביטוח אחרי זה
.סליחה
.לא התכוונתי שזה יהיה ככה
?לא חשבת שזה יקרה ככה
.מייק, קים בהריון, לעזאזל
,תראה
אני לא רואה שום דרך שבה נוכל
.להמשיך בניהול התיק
...לא. פול
...מייק, הסכמנו שנרד מזה אם-
.הסכמתי שניתן את התיק לחברה אחרת
.בחיים לא אמרתי שנרד מכלום
,התקשרתי ל-50 חברות
.אף אחת מהן לא מוכנה לגעת בזה
...ובכן
.אני לא יורד מזה
.זאת לא ההחלטה שלך בלבד
,אתה רוצה להתקשר לדנקורט
?או אני
.זה גדול עלינו, מייק
מייק, סנטורית אוריילי מוושינגטון
.רוצה אותך בטלפון
?הלו
וקבוצות הרכש, שבמקרה שלנו
,הם איגוד ספקי הרפואה
יחתמו חוזה בלעדי
,"עם "מחטי תומפסון
והם, יתנו להם עמלה
.על כל מחט שתימכר
ויוציאו מהשוק כל מתחרה
,לא משנה כמו נעלה
.או בטיחותי יותר המוצר שלהם
"אם "מחטי תומפסון
,ימציאו מחט חדשה
,הם יצטרכו להתארגן מחדש
,לעצב את המחט
.ולהחליף את הפס יצור לגמרי
.הכל מהתחלה
וזה משהו שהם לא מעוניינים
.בו עקב העלויות הגבוהות
.גאוני
.זוהי המצאה אדירה
כידוע לכם, אני מטפלת בענייני
.בטיחות עבור בתי החולים מזה שנים
,אני נלהבת מהמוצר שלך
...מר דנקורט. בלשון במעטה
.תודה
זוהי הצעת חוק המחייבת
.שימוש במחטי בטחון
אנחנו בתהליך של חתימת עצומה
.של כלל בתי החולים בארצות הברית
בכדי שנוכל להיעזר באיגוד האחיות
.שיעזרו לך בהכנסת החוק
.כן
יש כמה מוסדות פיננסיים עם רצון
,לבצע השקעה כספית ברעיון
אז אנחנו נכוון אותם
.אל הבתי חולים במדינה
סנטור, את נותנת לנו את
.היכולת להציל אלפי חיי אדם
.מדהים
.זה היה מדהים
.עבודה טוב
.עבודה נהדרת-
.אני הולך לשירותים
?אתה מרוצה
.סלח לי, מר ווייס
?כן-
?אני יכול לדבר איתך רגע
.כן-
.סנטור
.מר ווייס
רציתי להביע את ערכתי
על זה שאתה ועמיתך הבאתם
.את העניין לתשומת ליבי
,כמו שאמרתי
בטיחותם וחייהם של עובדי רפואה
היה בראש סדר
,העדיפויות שלי מיומי הראשון
,והסכמנו גם
.שנחוצה תגובה מידית
.זה נהדר
...זה
טוב לפגוש מישהו שמוכן
.להילחם עבור הדברים הטובים
,יהיה לי לכבוד להציע את עזרתי
,רק אם תרד מהתיק
ותרשה למר דנקורט
.לחבור לחברה אחרת
...הקוקאין
.מתחת לאף שלך
...זה
.אני לא שופטת אותך, מייק
אתה לא הראשון המשתמש
,בסמים ומבקש מסנטור לשנות חוק
ואתה בטח לא הראשון
,המנסה לעשות זאת היום
אבל אין שום סיכוי שנוכל
להעמיד אותך מול בית המחוקקים
.ובטח שלא מול הסנאט
...רגע, רק
מרשי דיבר עם כל חברת
.עורכי דין בטקסס. כולם סירבו
.הוא מרושש
...זהו
.זהו תיק הגבלת עסקים ענק
את מודעת לכמות הכסף
.והכוח הכרוכים בעניין
למר דנקורט אין אפילו את הכסף
בשביל להיות נוכח בתור פקיד
.של כמה מהחברות האלו
שותפי ואני היחידים
.שמוכנים להסתכן
.אנחנו מאמינים בתיק הזה
.באמת
.תני לי הזדמנות
.אני אחזור ליוסטון ואתנקה
.בסדר
:אבל דע לך
.יש לך הזדמנות אחת
.אל תדפוק אותה
.מובן
.עכשיו הם מדברים עם סנטורים
,הם באמת עושים הכל
.כמו עופות בלי ראש
.צריך לטפל בזה מיד, נתניאל
.אני אטפל בזה
.הם מאבדים את סבלנותם-
.אני צריך עוד קצת זמן
.אני אנסה
.אבל תזדרז
.או שזה לא יגמר טוב לכולנו
.זהו בזבוז זמן
.מייק
.קצת כבוד
אני אתן כבוד כשאנצח בתיק
.שגרם לה לכל זה מלכתחילה
.אין לי זין לזה
.זין
.תתניע, בן זונה
!תתניע, בן זונה
...הסיבה שבגללה
הסיבה שבגללה אתם צריכים
,"להשקיע ב"סייפטי פוינט
.היא בגלל שזה בטוח ויעיל
...זהו מכשיר
.זהו מכשיר המציל חיים
...המעורבות שלכם
?אתה בסדר, מייק
.כן, אני בסדר
?רוצה קצת
תמיד הייתי יותר
.שיפוצניק מאשר איש עסקים
.ככה בכל אופן ראיתי את עצמי
המשרד הראשון שלי היה
.בפינה שליד חנות אופניים
,הלקוח הראשון שלי היה קטוע רגל
.עם רגל מלכותית
.שלום וערב טוב
שמי פול דנזינגר, והייתי רוצה לברך
.אתכם בשם השותף שלי, מייקל ווייס
וכמובן בשם האדם שאיחד
,את כולנו הערב
.מר ג'פרי דנקורט
.אני עושה זאת כבר הרבה זמן
.הרבה, הרבה זמן
ומה שהבנתי זה שיש אנשים
.שרוצים רק לדפוק אותך
.נכון? אתם יודעים על מה אני מדבר
,אז הפעם החלטתי להגיד
."על הזין שלי"
?יודעים למה
.מפני שרעיון טוב, הוא רעיון טוב
.מדובר בחיים של אנשים
.להציל אותם
,הילדה הזאת מתה
.בגלל הנושא שעליו אנו מדברים
?אז מי שם זין על השורה תחתונה
:אני אגיד לכם מי
אני מניח שאלו אותם בני זונות
אומללים שלא נותנים לבתי החולים
.להשתמש במחט שלי
יכול להיות שאף אחד
.מאתנו לא ירוויח אגורה
,הנקודה היא
...ש
."שזאת הנקודה של "סייפטי פוינט
...ואני רוצה שכולכם
.תחשבו על לעזור לנו
...שזהו דבר טוב להיות חלק ממנו
.תודה שבאתם
.לילה טוב
...תודה רבה שבאתם, ו
?מה שלומך, מייק
.מצטער
.לעזאזל, מייק
אנשים לא מביאים
.פנקסי צ'קים לאירועים כאלו
.אני לא יכול יותר
.פול, בוא נלך הביתה
.היי, סילביה
התקשרו ותגידי שאני
.צריך רופא מרדים
.תזריקו נלטרקסון
.אני רוצה טיפול מלא
.אני רוצה שתל מתחת לבטן
...אבל לא מאחור
.לא... מאחור
אני לא רוצה שבתחת שלי יהיה
.משהו שלא אמור להיות שם
,צניחת ורידים
,זיהום של שסתומים ודופן הלב
.כמה כיבים
.תחילתה של מחלת כבד
סיבוכים מזעריים בריאות, מה שיכול
.להצביע על תחילתה של דלקת ריאות
.אלוהים
.טיפוסי
.הוא עובר גמילה
.לא היה לי מושג
...כלומר
הייתי מודע לזה שהוא
לוקח משככי כאבים
,לבעיית הרגל
...אבל
.הוא משתמש די כבד
אני מניח שזה טוב
.שחידשתי את הביטוח
אגב, הטיפול שהוא
,ביקש יעלה כ-25 אלף
.והביטוח לא מכסה את זה
.רק שתדע
.מעולה
...מה לעזא
.היי
?היי. הבאת את הבגדים שלי
.כן-
רגע. אתה לא רוצה
?שאקרה למישהו שיבדוק אותך
.אני אלך לקרוא לאחות
רעיון נהדר. אנו תמיד
.ממעיטים בערכם של אחיות
.אני כבר איתך, מר ווייס
:יש לי שאלה
?את במקרה חלק מאיגוד האחיות
אני עומדת מול בית
החולים הציבורי של יוסטון
בהפגנה של כמה מאות
.אחיות ועובדי שירותי הרפואה
,איתי נמצאת קרן בראון
...נשיאת של איגוד האחיות בטקסס
,במקרים של דקירה ממחט
הבית חולים משלם אלפי דולרים
.על בדיקות מעקב
,ואם המחט הייתה מזוהמת
העלות היא של 500 אלף
.עד מיליון דולר למקרה
במדינה הזו, יש בערך
.מיליון מקרי דקירה בשנה
.תעשה חשבון ותחשוב על זה
אנו נלחמים על זכותו של
כל אחד לחיות במדינה
.שמעריכה חיי אדם על פני רווחים
...מר ווייס, הבית חולים
.משרדה של סנטור אוריילי
.זהו מייק ווייס מבקש את הסנטורית
.שלום, מר ווייס
.היא הרגע יצאה מפגישה
?רוצה להשאיר הודעה
.כמובן
?מה הם עושים כאן
.היו אמורים לשלוח אותם אתמול
.שלחו אותם חזרה
?מה זה צריך להיות
.חשבתי שיש לנו חוזה
כן, תגיד לסנטורית
.שתחזור אלי בהקדם
זה בנוגע לזה שבית
החולים סן אנטוניו
."ביטל את החוזה עם "סייפטי פוינט
זה יעניין אותך לשמוע שמנהל בית
החולים של סן אנטוניו הוזמן
להיות חלק מועד
?האיגוד ספקים הרפואיים
כן, אתה חושב שהיא תרצה
?לשמוע את זה בחדשות או ממני
.תדאג בבקשה שתחזור אלי
.זה העורך דין מייק ווייס
.עוד שניה אני טס אליה בעצמי
.זה פשוט לא ייאמן
העוזר של הסנטורית התקשר הבוקר
.ואמר שהיא בודקת את הנושא
?"בודקת את הנושא"
?מה זה אומר, לעזאזל
.אני הולך לשם
איגוד הספקים הרפואיים
תרם סכום נכבד מאוד
.לקמפיין הבחירות של הסנטורית
?מה זה
.קים הולדה בת אתמול
.משקל של 3 קילו
.קראנו לה סאם והיא יפהפייה
.ברכותיי
.אני אהיה בבית אם תזדקק לי
?מה נעשה עם הסנטורית
.ניקול מוריס, תרפיסטית סקס
.אני אוהב תרפיית סקס
.נחמד להכיר אותך
.היא מפחידה אותי לאללה
?אני צריך לומר משהו, נכון
.כנראה
?רוצה אתה
.לא
.גם אני לא
.תודה שהיית גמיש איתי ובאת
,אני יודע שאני מפגר מאחור
.הייתי צריך לומר משהו
...זה בסדר, אתה
.לא צריך לדאוג
אני יודע. אני רק אסגר על
.כמה עובדות ואמסור לך את זה
לא, התכוונתי שאנחנו
.לא זקוקים לזה יותר ממך
תראה, לא רציתי
...להעלות את זה כאן, אבל
אני מצטער מאוד, אבל החברה
שלי לא מוכנה לתת לכם
.עוד חוזי עבודה
לא כל עוד אתם עובדים
."על התיק של "סייפטי פוינט
?אתה רציני
.מצטער
.אתה יכול לשמור את שכר הטרחה
הלוואי והיה עוד משהו
...שהייתי יכול לעשות, אבל
.זה בסדר, אני מבין
.סלח לי
.אני לא חושב שזה יסתדר לנו
...כן, אני
.בסדר
,תן לי לדבר עם הלקוח והשותף שלי
.ואחזור אליך עוד שעה
.בסדר
זה היה פרייס. הוא רוצה
.שנבוא אליו הביתה מחר
?לבית שלו? למה
.אמרת שנגיע לפשרה עד חג המולד
.אולי צדקת
.אני אתקשר לדנקורט
!מייק
.תני לי את השקית
.מייק, בחייך
!תני לי את השקית המזדיינת
.רבותיי
.תודה שבאתם
,תנו לי כמה דקות
.ואני אהיה אתכם
.סטפני תראה לכם את הדרך לספרייה
אם תרצו משהו, היא תשמח
?להביא לכם את זה, בסדר
.מפה, רבותיי
,לחצו תשע
.אם אתם צריכים קו חוץ
אם תרצו משהו נוסף, אני אהיה
.בהמשך המסדרון משמאל
.לא, תודה
.מעולה
?יש לכם מיץ סחוט
.אני אבדוק
,אפשר תפוזים
.אבל עדיף אשכוליות
.אראה מה אוכל לעשות
?איפה השירותים
.כאן
?כמה זמן נצטרך לחכות, לעזאזל
.רבותיי
?נחמד, לא
.הרבה אוויר צח
.טוב
.בואו ניגש לעסקים
,תחילה
.תודה שבאתם עד הנה
.מעריך את זה מאוד
.התענוג הוא שלנו
...עכשיו, מלבד העובדה-
"שמחטי "סייפטי פוינט
,נמצאים בקשיים כלכליים
,אחת מהיצרניות שלנו
מוכנה לתת הצעה מחיר
.שתמצאו כמספקת מאוד
?מי זאת הבחורה הזאת
?זאת שהכניסה אתנו
.לא יודע, מר ווייס
.מחכה למיץ
.היא תביא אותו כשתוכל
כמו שציינתי, אחת מהיצרניות שלנו
.מעוניינת בחברה שלך כבר זמן מה
היצרנית הנדיבה הזאת נקראת
?מחטי תומפסון" במקרה"
היא מעדיפה להישאר
.אנונימית עד קבלת ההצעה
ואז הלקוח האנונימי הזה יקבל
את הזכויות על המחט
?"של "סייפטי פוינט
נכון מאוד. הלקוח שלי
מעוניין לרכוש את הזכויות
."על מחטי "סייפטי פוינט
האם בתנאי העסקה יש
ערבון כלשהו לייצור והפצה
?"של מחטי "סייפטי פוינט
ברגע שהלקוח שלי יקנה את
,"מחטי "סייפטי פוינט
יהיה לו הזכות לעשות
.בו ככל העולה על רוחו
?ומה עולה על רוחו
,מר דנקורט
הלקוח שלי מוכן
.לתת הצעה יותר מנדיבה
זה נהדר. אתה יודע שהלקוח שלך
מפר ישירות את החוקים הפדרליים
.והמחוזיים של הגבת העסקים
אתה יודע היטב שלא
.תנצח אם תלך עם זה למשפט
,אתה מהנדס מבריק
.מר דנקורט
תנסה להשפיע עם זה
.על חוש העסקי שלך
לא הקרבתי הכל
.למען איזה תשלום גדול
אני בסך הכל רוצה שהמחטים
.שלי יהיו בבתי החולים
,אני מצטער, מר דנקורט
.באמת
לא תהיה לי הנאה
.בלראות אותך נהרס
.ההצעה תקפה לשלושה ימים
.בלי הארכות או משא ומתן
אני מרגיש שגזלתי
.מספיק מהשבת שלכם
,סטפני תלווה אתכם החוצה
.ואני מצפה לתשובתכם
.חייבים לקחת את ההצעה
?סליחה
.ההצעה
.חייבים לקחת את הכסף
?למה אתה מתכוון
.זה לא יהיה הוגן כלפי דנקורט
הם נתנו את ההצעה
.כי הם יודעים שלא ינצחו
.הם מפחדים
.הם לא מפחדים, מייק
.הם מפחדים שנלך עם זה למשפט
...האם
...אכפת לך בכלל
?אם המחט תגיע לבתי חולים
,לא, ברצינות
.אני שואל שאלה
.האם אכפת לי? כן
.אנשים מתים
?אכפת לך מזה
?שאנשים מתים
?באמת
.אנחנו הולכים על ההתפשרות
.לא, אנחנו לא
אתה רוצה שדנקורט יוותר
?על מיליוני דולרים, ואז מה
מה יקרה לו אם המשפט יהיה
,רק בעוד כמה שנים
והוא כבר הפסיד
?את העסק והבית שלו
?ועוד אחרי כל זה עוד נפסיד
.אנחנו לא נפסיד
.טוב, בסדר. לא נפסיד-
איך אתה מצפה
?שנשרוד עד אז, מייק
,אנחנו מרוששים
.מרוששים לגמרי
.נשאר לנו בבנק תקציב לשלוש שבועות
ואיגוד הספקים הרפואיים דאג לשחד
או להפעיל לחץ על כל אחד
בארצות הברית בכדי
!שלא נקבל יותר עבודה
אז איך אתה הולך לגרום לאנשים
לתמוך בג'פרי בבית המשפט
כשלא יהיה לך טלפון להתקשר
?אליהם ולהגיד איפה להיות
...אני מסיים את זה
.אני לא מסיים כלום
.אני אמשכן את הבית
.אתה כל כך הוזה
כן, ואתה חתיכת נקבה מזדיינת-
,שמעדיף לרדוף אחר אמבולנסים
מאשר להשתמש בחוק
.בשביל להציל חיים
?אכפת לך מחיי אנשים
.כן, אכפת לי
?באמת? של מי-
חבורת הזונות שאתה משלם
?להם שיהיו איתך? אישתך
לך תזדיין, פול. כאילו שאתה שם
.זין על כל השקרנים שבאים אליך
.עם המגני צוואר והקביים
ולא רק ההתפשרויות
?שבאים איתם, נכון
.ואתה כזה צדיק
.אתה רק רוצה לנצח
.זה כל מה שאכפת לך ממנו
לפחות לי יש את האומץ
!להפסיד עבור הדבר הנכון
אני אתקשר לדנקורט ואגיד לו
.שאתה לא מעורב יותר בתיק
.אני אלך ברגל
.היי, אחי
?מה הולך
.תודה
.כן-
.סלח לי
.אני מסודר, אחי
,מר ווייס
."עבדתי ב-"מחטי תומפסון
.אז לך תזדיין
.הייתי ידיד של ויקי
.היא אמרה לי לדבר איתך
.אולי זה יעזור
?יש לך רכב
.כן. בוא איתי
.זה שם
,'תבין, עד שנות ה-60
,מחטים היו עשויים מזכוכית
ובבתי חולים היו
.מחטים אותן עם חום
"למרות הרווחים, "מחטי תומפסון
,סירבו לעבור למחטים מפלסטיק
,כי אותן
.אי אפשר היה לחטא
,מקים החברה
,ג'יימס תומפסון
:ציטטו אותו אומר
נעבור למחטי פלסטיק"
"רק על גופתי המתה
...וכמובן, בשנת 1966
,בשנה שהוא מת
חברת תומפסון עברה
.למחטים מפלסטיק
,כעבור עשר שנים
.צהבת סי ואיידס היו על המפה
הם ידעו שהם יהיו אחראיים
.להתפשטות המגפות בעולם
...בקלטת הזאת
יש צילום שצילם עובד של
.חיל השלום בניגריה
.תראה
?רואה את הילדים האלה
.רק ילדים
שילמו להם גרושים בשביל להביא
מחטים ומזרקים משומשים
.לבתי המרקחת המקומיים
המרפאות חוסכות כסף על-ידי
.מיחזור המחטים עד 200 פעם
.זה מה שקורה בכל מקום
"לא רק שחברת "מחטי תומפסון
,פועלים לטובת העניין
הם למעשה מדכאים
.כל מידע לגבי זה
מזרקי הפלסטיק הם השורש של
,כל מגפת האיידס ברחבי אפריקה
.הודו ורוסיה
מצטער, הם נתנו הצעה
."לקניית "סייפטי פוינט
אנחנו מייעצים ללקוח
.שלנו לקחת אותה
!בחייך, מייק
,אתה יודע שאם הם יקנו אותם
!הם לא ישתמשו בהם
,המחט הזו
,תציל יותר מרק אחיות
אלה גם מיליוני
.אנשים ברחבי העולם
אני בסך הכל
.עורך דין לפציעות אישיות
ואני לא במצב
.המושלם להציל אנשים
?אתה יודע מה, מייק
,לפעמים האור החזק ביותר
.מגיע מהמקומות האפלים ביותר
.תענה לפני שזה יעיר את התינוק
?הלו
,אלוהים ישמור, מייק
.אתה תעיר את התינוק
?אני מנתק, בסדר
.נדבר על זה בבוקר
.טוב, סליחה
?הוא התעורר
.אני אוהב אנשים מטורפים
.זה עושה את הכל מעניין
ידוע לך משהו על יצרני
?המזרקים המקוריים מזכוכית
?או משהו על מזרקים מפלסטיק
?אתה יודע, מייקל
כל אחד הולך ללמוד משפטים
.בשביל להיות בחור טוב
.בשביל להילחם עבור הצדק
?האם זה מה שאתה עשית
.כן
?איך הולך עד עכשיו
אתה זוכר את
?התביעות ענק של הטבק
.כמובן
שבע מנכ"לים המשקרים
.תחת שבועה ומול מצלמות
וכל מחוז במדינה
?תובע אותם, נכון
.נכון
?זוכר מה קרה אחרי זה
.כן
הפגזנו התפשרות
.על סך 165 מיליון דולר
.זה מה שקרה
.לא, לא קרה כלום
.סיגריות עדיין בכל מקום
.בני נוער מתחילים לעשן כל יום
מיליארדי אנשים
.מעשנים בכל העולם
.מיליוני אנשים מתים כל שנה
.שום דבר לא קרה
.בריוני הטבק קיבלו הפלקה
.קצת מכות בטוסיק
.וחזרו לעסקים כאילו כלום
,אני מניח שבאת אלי הלילה
בשביל לשכנע אותי לעשות
.את הדבר הנכון
,אתה יודע
אני אסתכל אליך בעיניים
,ואגיד
"!אלוהים, אתה צודק"
?ואז מה
אנשים כמוני הם
:כמו דוכני קפיטריה
,תוריד אחד
.ויהיה אחד אחר שיחליף אותו
,אני בטוח שבזבזת את כל חייך
.בטוח שנולדת לעשות משהו גדול
.לעשות שינוי או משהו מיוחד
.משהו חשוב
...מייקל
.זאת מחשבה פשוטה שיש לכל אחד
.נתראה בבית המשפט
זה יהיה קצת קשה מכיוון
שהשותף שלך והלקוח
.כבר קיבלו את ההצעה
.אתה צודק
,אולי הגעת לפשרה איתם
.אבל לא איתי
,אני אעבור בכל המדינה
בחיפוש אחר כל עובד בית חולים
,שנדקר אי פעם ממחט
.ואהפוך אותם ללקוחות שלי
,כל אם שאיבדה את בנה
.כל ילד שאיבד את הורה
,אני אעמיד אותם על הדוכן
ואני אגיד להם שללקוח שלך
.יש מחט שיכלה למנוע את זה
,אבל הוא לא משתמש בזה
.כי הייצור של זה יקר מידי
,האמן לי
אתה עומד לראות עד כמה
.פשוט" אני יכול להיות"
.בוקר טוב
.גם לך
?מה זה
...זה בונוס
.על כל העבודה הקשה שלך
?אתה רציני
.כן
.תודה
.על לא דבר-
שמע, יש במשיבון הודעה
...ארוכה ולא ברורה ממייק
.מתאר לעצמי
.הנה הוא
.קמת מוקדם
?כן
?אתה השותף שלו
.כן-
.הוא מת בשנתו
,אז זה השותף שלך
.מייקל ווייס
...הוא מת
?הוא מת לבד
הבלשים יוכלו לענות
.על השאלות האלו
.הם רוצים לדבר איתך גם
...האם
?ראית את המחטים האלו לפני
...זאת
.מחט-בטחון
.אי אפשר לעשות בה שימוש חוזר
זה מסביר למה יש
.פה כל-כך הרבה
?אתה בסדר, מר דנקורט
?אפשר להציע לך משהו לשתות
?תה... אולי
.לא, זה בסדר
.מר דנזינגר
.מצטערים לשמוע על מר ווייס
.תנחומינו הכנים
,אז אם אנחנו כבר כאן
...כדאי שניגש
.'מה קורה, נאת
.עבר הרבה זמן
,אני ואתה
.הולכים לבית המשפט
.אני מצפה לזה
:תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות BadApple
www.SubsWay.Org