בפרקים הקודמים
:"של "מיליארדים
בליגת הפוטבול
חושבים שהכי טוב לכולם
.אם לא תשתתף במכרז
?הם אמרו מה הסיבה
.דעת הקהל-
אני חושבת שאנחנו
.צריכות להקים משהו, עסק
כבר התמקמתי בקליניקה
?שבה אקבל לקוחות. -זה קבוע
.אני עוד לא בטוחה
אני שומרת
.על כל האפשרויות פתוחות
,תגיד שלום לאחיין שלי
.מרקו
הוא בדיוק נבחר להיות
.מנהל מחוז בסנדיקוט
אני מארק. לכבוד הוא לי
.להכיר אותך, מר אקסלרוד
,אתה תתן לי מה שאני צריך
.או שנאכל פיצה ביונקרס
אנחנו יכולים
.להזמין את הבוס שלך
התחיל להיות לי חשוב
.לישון כמו שצריך
,וגם להסתכל לבת שלי בעיניים
.ולדעת שהיא רואה אדם טוב
.ברכותיי
,אם אפטר אותך עכשיו
זה ייראה כאילו
,הממסד מגן על בויד
.ומונע עשיית צדק
.יש סיבה שאיש לא עשה את זה-
אם כך, אפטר אותך
.בעוד כמה חודשים
.רק הרווחת זמן
שמעתי אתמול בערב
.משהו שלא רציתי לשמוע
.צ'אק רודס רודף אחריי
,אתה התעמתת איתו בעבר
.ויצאת בלי פגע
.אני צריך את המהלכים שלך
.אני צריך לדעת איך לנצח אותו
לורנס בויד לא יכול
.להיות חבר של אף אחד
הוא צריך לחשוב שהוא שולט בך
.על ידי שתילת הזרע שלו באשתך
.תכבה את זה
.תבייש אותו
.תוריד אותו על ברכיו
.בויד משחק באג"ח ממשלתיות
.אני אשיג לכם מה שאני יכול
כל מה שיידרש
.אני אעשה
"מיליארדים"
עונה 2: פרק 4
"השבועה"
טיפחתי יותר
.מ-125 חברות
אני לא עושה את זה
.כדי להרוויח כסף
,אם אני מרוויח מזה כסף
.וזה תמיד ככה, זה בסדר
אני עושה את זה מאותה סיבה
,שאדיסון יצר תקשורת טלפונית
אופנהיימר רתם
,את הכוח הגרעיני
ודי-ג'יי קול הרק
לקח שני פטפונים ומיקרופון
בשדרות
.סדג'וויק בברונקס
כדי לנוע במהירות
.לעבר עתיד טוב יותר
...וזה
.זה מייצג את השיא
פרפוינט לא רק יקרב
,את תושבי כדור הארץ
הוא יקרב אותנו
.למה שיש בחוץ
זה הראשון
.ששלחת לחלל. -כן
אנחנו כבר שני דורות
.מעבר למנטיקור
מנטיקור שלוש... -החללית
.המאוישת הראשונה למאדים
?ככה אתה מחקה אותי
.אמרת את זה מספיק פעמים-
.ככה אני אממש את זה
.אלנה גבריאל
המועמדת המובילה
.למשימה הראשונה
ייקח לי כמה ימים
.להעריך אותה ביסודיות
.יש לנו חדר פגישות
אני מעריכה את זה, אבל
...מאחר שאין לה קשר קודם אליי
תבני את מערכת היחסים
?איך שתרצי, בסדר
רק תזכרי שאנחנו לא נותנים
.לה מפתחות להסעת תלמידים
זה כלי שעולה
.מיליארד דולר 1.2
.והמורשת שלך
.אני מבינה את כל זה
אתה צריך לדעת אם היא
.חזקה מבחינה פסיכולוגית
.הנה היא. בדיוק בזמן
?זה אומר משהו
.כן, שהשעון שלה פועל
.אלנה גבריאל
.לחיצת יד חזקה
.זה מכוון? -את תגידי לי
אלנה תעשה לך
.סיור במתקן
אני יודע מה אתה עושה
.עם התביעה
מה אני עושה
?עם התביעה
,תקשיב, אקס
הקדשתי 7 שנים ויותר מדי כסף
במריבות עם הרשות לניירות ערך
.רק כדי לטהר את שמי
.וטיהרת אותו
.ועוד איך-
אבל בשבע השנים האלה
.ניסיתי לקנות שתי קבוצות בייסבול
אולי שמת לב
.שאין לי קבוצת בייסבול
אתה חושב שהבעיה עם הרשות
?לניירות ערך הרסה לך את זה
.זה בטוח לא עזר
,תקשיב, אקס, אנחנו שונים
.בסדר? לא ירשנו את הכסף שלנו
,הרווחנו בצורה ישירה
.מוקדם ובצורה פומבית מאוד
בליגת הפוטבול
.לא אוהבים דברים כאלה
,הם מפחדים שתעבור על הנהלים
.ושתיכנס ברעש וצלצולים
הם חושבים שאתה תהיה
.המארק קיובן של האן-אף-אל
,אם כך
?הלך עליי מראש
אתה צריך להבהיר להם
,שאתה תולה את הכפפות
.ועובר לשלב חדש
אתה יודע מה עוד
?אתה צריך לעשות
אתה צריך להפסיק
.להתעסק עם התובע הכללי
.אני לא אעשה את זה
.בחייך, אקס-
?מתי הם יחליטו
.השבוע-
,אפילו אם תזכה בתביעה הזאת
.זה יהיה עניין ארוך
אם אתה באמת רוצה
,את הקבוצה הזאת
אתה חייב לשאול את עצמך
.איך תשנה את דעתם היום
.היפנים יהיו גאים
חיכיתם
.עד שהארוחה תסתיים
,אבל בשלב הזה תגיד לי ישירות
.ושנינו נמשיך
?מה המצב של ספארטן-אייבס
.זה רק עניין של זמן-
?כמה זמן
?כמה זמן יש לי
.לא הרבה-
התובעת הכללית לא העריכה
.שהדלפת את עניין החקירה שלך
.לא הדלפתי את זה
.הכחשתי כששאלו אותי
בסדר. זאת המחאה
.הרשמית שלך לדבריי
.תגיד מה שבאת להגיד
.תישאר בתפקיד כל עוד תתקדם-
אם התובעת הכללית
,תחשוב שאתה מושך זמן
היא תעיף אותך
.לכל הרוחות
נחמד לשמוע שאתה מתייחס
.לסוף הקריירה שלי בכזו רצינות
,לצחוק או לבכות
.אתה מבין? -בהחלט
.תשיג לי את בנסינגר
מעט מאוד דברים גורמים לאדם
השלישי העשיר ביותר באמריקה
.לצאת מביתו
מספר קטן
,של ועידות כלכליות
ולשכנע מיליארדרים
.'לתרום לגיווינג אות
,אין ועידות בעיר כרגע
.מר בנסינגר
.כל הכבוד, בחור צעיר
אם ההוצאה לאור שלך
,תעניק לי 48 שעות
.אני אתן לך בלעדיות
.כמובן-
,ריצ'רד וינסטד יצטרף אלינו
.וישקיע 80 אחוז מהמניות שלו
זה מעשה
.פילנטרופי נפלא
.תסלח לי
.רוברט
.איזה תענוג נדיר
אתה יכול לפנות זמן בשבילי
?בזמן שאתה מבקר
.העיר רועשת כל כך
אם אתה רוצה
,לנהל שיחה אמיתית
.בוא לבית בשייקר הייטס
זאת הצעה נדיבה, אבל
.אני לא רוצה לחכות כל כך הרבה
?מה אתה עושה הערב
.'משחק ברידג
.אוכל נקניקייה
?כרגיל, מה
,אם אני מכיר אותך
.אתה תעצור ליד דוכן
,או גרוע יותר
.תזמין שירות חדרים
ניו יורק היא עיר נהדרת
,במובנים מסוימים
.אבל לא בנוגע לנקניקיות
.יש לי מקום-
אני חושב שהוא לא ייפול
.מהמקומות שיש לכם בקליבלנד
.האתגר התקבל
.נתראה הערב
.לא משנה מה אני אעשה
?הכול יבש. -מה זה אומר
אני לא יכול למצוא משהו
,על זיוף האג"חים בחברה
.כי אין דבר כזה. -שטויות
.כולנו יודעים שזה קורה
זה קרה, עד שהם שמעו
...שאתם מחפשים אותם, ואז הם
הנחש של בויד
.זחל למאורה
תקשיב, אני לא יודע
.מה אני אמור לעשות
אני לא יכול לחלוק
.את המיטה עם אשתי
,אני לא יכול לעזוב את הבית
.כי אז היא תדע שאני יודע
,הייתי חצי יום בבית
.בחדר האמבטיה
היא חושבת
.שיש לי קלקול קיבה
אני לא חושב שאני אוכל
.לעזור לך עם בויד
...כלומר, אני רוצה, אבל
,הבוס שלך הרס את נישואיך-
...ואתה לא יכול להיות גבר
.בריאן-
.הוא גבר-גבר
הוא ג'ון ויין
."ב"ליברטי ואלאנס
רוב האנשים במצבו היו בורחים
.ומסתתרים, אבל הוא נעמד
אני לא יודע אם הייתי מספיק
,גבר לראות את אשתי שוכבת לידי
אם הייתי יודע
.מה שהוא יודע
,אדון מקינון, עוד קצת זמן
.והמאבק שלך ישתלם
,נבלים חוזרים לסורם
.ואנחנו נחכה
.תחזור לעבודה
.אל תתפרק
נמצא דרך אחרת
.לדפוק את לורנס בויד
,וכשנמצא אותה
.נצטרך אותך
.זה עיכוב, לא תבוסה
.אני מבטיח
אני יכול לעבור
,על המסמכים של פנמה
ולהסתכל על כל הנכסים
.שהחברה מסתירה בחו"ל
.לבויד לא היה שם כסף
.אין קשר ישיר אליו
אולי נמצא מישהו אחר
.שיפתח את השרשרת
הבעיה היא לא
.חולייה חסרה לצמרת
.הבעיה היא הצמרת
.החבר שלך, לורנס בויד
.הוא אמר שהוא מוכן
.לעזאזל
יש שיטה שאני משתמש בה
.נגד תוצאות צפויות
אבל הוא לא נותן לי
.לעשות מה שאני צריך
אתה רוצה שאני אשתמש
בטקטיקות שנראות לי נכונות
?בלי לקבל ממנו אישור
.לא. תמשיך להציע עזרה-
,אם הוא עדין מכדי לקבל את זה
.לא נוכל לעשות דבר
?מי המלך
.לוני הוא המלך-
?בסדר. מי המלך
.אני לא אגיד את זה-
.אתה שובר לי את הלב
,אבל בין שתודה בזה ובין שלא
.לוני אכן... המלך
?לא סגרת עוד תיק עכשיו
.כן, עבריין מין השבוע-
.איל סמים מפנמה בשבוע שעבר
?אבל מי סופר
אגב, איך הולך
?עם חקירת ספרטן-אייבס
.טוב
.מצוין
.היי
?לא הצלחת
.האישה
.הבנתי-
הבקשה של רודס
.לדחיית התביעה נדחתה
.בום! מכה לגוף
,השימוע ייערך ביום חמישי
.אבל כדאי שנדחה אותו
.כן, אני יודע
זה מה שאני הייתי אומר
.אילו ייצגתי את עצמי
.אבל אנחנו ממשיכים
,אם הוא לא יחקור אותי
.אני לא אחקור אותו
.זה חייב לקרות עכשיו
האן-אף-אל. שמעתי
.שאתה בין שלושת הסופיים
...כן. אפילו בשבילי הזדמנות כזאת
.אני יודע. ברור-
כשרוב האנשים האלה מקבלים
,את העבודה הראשונה בבורסה
,הם מתקשרים למספרים אקראיים
."וחושבים שחשוב לשמוע "כן
אבל לדעתי, וקניתי בזכות זה
,פורשה בשנה הראשונה שלי
רצוי לא לתת להם
.סיבה לסרב
"כי אם תוציא את המילה "לא
...מהמשוואה
כן" היא המילה"
.היחידה שתישאר
,וכרגע ההאשמות של צ'אק רודס
.הרמיזות שלו, זה ה"לא" שלהם
אלא אם כן אני אוכל להבהיר
.שזה הוא שהיה לא בסדר
אתה חייב לדעת
.שעדויות הן יצורים לא צפויים
.ראיתי דברים מדהימים
.התקפות כוללות? -כן
.התיק הכי טוב עלה בעשן
אף עורך דין
.לא יפחיד אותי
מר אקסלרוד, אתה אומר
,שתובע מחוזי הטריד אותך
שהוא חרג
.מגבולות סמכותו
אתה בטוח שלא הייתה לו
?סיבה לגיטימית לבוא למשרדך
.באותה שעה לא
.אשתו עבדה אצלך
.אולי הוא בא לבקר אותה
אשתו התפטרה
.מהעבודה שלה אצלי
הוא יודע שאני אפסיק
.לשלם לאשתו. -אל תתחכם
אם אתה רוצה שנעזור לך
,מבחינה יחצ"נית
.תסנן את המכות מתחת לחגורה
?מה לגבי מייק דנזיג
אתה מכחיש ששיחדת שוטר
?כדי למחוק את המעצר שלו
...ברור. אני בחיים
.לעזאזל
כן. בוא לא ניתן לו אפשרות
.להאשים אותך בעדות שקר
,אני יודע שאתה לא מתרגש
,אבל אם תתרגש אפילו לרגע
.אל תענה
.רק תבקש הפסקה
?אתה רוצה לצאת להפסקה עכשיו
.תמשיך לשאול-
.זה חדר הרעידות
אני לא רואה
.הרבה רהיטים פשוטים
.מצחיק
.אני אוהבת בדיחות
לא. כאן המתכות מתרגלות
.למהירות וללחץ שיש בחלל
.שם הדברים נוטים להישבר
?למה את רוצה לטוס לחלל-
.זה מקום שלא התגלה
."זה מ"המלט
.הוא תיאר את המוות
.זה הספר האחרון
אולי תתארי את זה
?במילים שלך
כל מי שלמדתי איתו
:עובד על אחד משני דברים
פיזיקת חלקיקים תאורטית
.או הסטרטאפ הגדול הבא
לא אכפת לך
.מהדברים האלה
זה יותר מדי כבוד עצמי
,להיות אקדמאי
אז האפשרות הראשונה
.נפסלה
והרצון להרוויח בוחטות
,מלהיב בתאוריה
אבל זה לא משפר את החיים
של אנשים לעומת המצב שהם היו בו
ברגע שהם חשבו
.על הרעיון הגדול
,כי כולם עדיין תקועים פה
וקשורים למקום הזה
,ולמגבלות הדלק
המרחב
.ומאבקי המעמדות שבו
,תודי בזה
.כדור הארץ די אבוד
?מה זה אומר לגבייך
אני רוצה לעשות
.משהו בלתי אפשרי
,אני רוצה להצביע לשמים
על כוכב אחר, ולהגיד
.שאני חייתי שם
אני לא חושבת
.שאמרתי את זה בקול רם בעבר
?זה נשמע מטופש
.לא-
המעקב אחרי אקסלרוד
.הוא מבוי סתום
,למה? -יש לו אנשים
.מקצוענים, איתו, עליו
.הם נשארים מאחור
הצוות שלו בטח לא יודע
.שהם שם, אבל הם שם
ראיתי בחור שעבדתי איתו
.בבולשת, סוכן איכותי
,למזלי
.הוא לא ראה אותי
זה יהיה הרבה יותר קל
.לבן שלך... -לא. לא
.זה לא קשור אליו
.אסור שהוא ידע על זה
.הבנתי
.אולי לא תעשה את זה אישית
.לא. הם יעלו על כל אחד-
.הם מקצוענים
תרד ממנו. תעקוב אחרי
.אנשיו הבכירים. -בסדר
.זה בשבילך
.התוצאות בנושא השני
מעקב אחרי עובד פדרלי
,הוא עבירה מדרגה ראשונה
אז אם אתה רוצה
,שאני אמשיך
אני צריך לגבות ממך
.תעריף גבוה יותר
,אם כך
.זה יום טוב לעסקים
?כן
הנהג של אבא שלך
.הביא לך את זה
.תודה, גבר
.בשבילך, בריאן, הכול-
.הקפה הזה נוראי
?איך אתה שותה אותו
,אני עוצם את עיניי
.וחושב על אנגליה
,כשתעצום את עיניך
אני רוצה שתחשוב עליי
.רודף אחריך
?האנטואן שיגרו שלי
.לא-
.אני לא סיוט סוראליסטי
.אני בשר ודם
אני מרגיש שיש לך
.אי הבנות בקשר לעבודה
החקירה של ספרטן-אייבס
.לא מתקדמת לשום מקום
היא לא תציל
.את הקריירה של צ'אק
?מי אמר לך את זה
אל תזרוק קריירה מבטיחה
.בגלל חוש נאמנות מוטעה
.הבוס שלך עומד ליפול
,למה שלא תגמור את צ'אק בעצמך
ותרוויח כמה נקודות
?עם הנחתת מכת מוות
?סוף סוף נדבר
אתה מנסה להשיג אותי
.כבר חמש שנים
אני לא אוהב
.לעשות את זה בצורה הזאת
?אתה מעדיף בבית
.זה יותר אינטימי-
?לפיתוי
כשאתה מבקש ממישהו
.להשקיע בך כסף, זה פיתוי
כשאתה מבקש ממנו
...להצהיר על ההון שלו
זה מה שהמונגולים עשו
.כשהם פשטו על כפר
.התכוונתי להגיד שאלה נישואים
.גם המונגולים קראו לזה ככה-
תקשיב, אני מבין
.למה אתה דוחה אותי
רוב האנשים לא רוצים
,לתת את הכסף שלהם
זה גורם להם לחשוב
,שהם עומדים למות
אבל תהיה סמוך ובטוח
.שאתה תמות. -כן
.אדם מנסה הרבה דברים
.הוא מזיין, הוא אבא
הוא שם את השם שלו על דלתות
.שהוא לא היה נכנס דרכן
?זה נשמע מוכר
?איך הנקניקייה שלך
.מעולה ביותר-
למה אתה מרוויח
?כל כך הרבה כסף
.כי אני יכול
.שטויות-
אתה לא עושה הרבה דברים
.שאתה יכול לעשות
,לנבוח כמו כלב ים
.לנסוע ברכבת התחתית
אתה מרוויח כסף
.כי זה נעים
.הנה משהו מטורף
.זה יותר טוב לתת אותו
אתה זוכר איך הרגשת
?כשהרווחת את המיליון הראשון
,לא הרגשתי טוב כל כך שוב
.עד שתרמתי פי 20,000 מזה
.זאת התרופה
אנשים שרק אוגרים
.הם גרגרנים. זאת מחלה
חשבתי שזה חטא. -לעזאזל
.עם חטאים ועם אדיקות דתית
אני מדבר על מה
.שאפשר להשתמש בו
.גרגרנות מרוקנת אותך
.הנתינה היא הפוכה
,אני יודע שזה פרדוקס
.אבל יישבתי אותו
הסיבה שדבר לא
מעניק לך אושר כמו הנתינה
היא שזה מחזיר אותך
להיות אחראי על הדבר היחיד
,שהיה אכפת לך אי פעם
.אתה
.'לכן ייסדתי את גיווינג אות
.ולכן אני יושב פה
.בסדר
אני אוהב את הדרך שנאבקת
,כדי לעבור את ההגנה שלי
אבל צללת לתוך
.נעילת הזרוע שלי
אתה חייב ללמוד את ההבדל
בין אגרסיה נאיבית
.לאגרסיה אפקטיבית
.כן
?כן
זה לא מה
.שלבשת במשרד. -לא
מצאתי משהו כשעברתי
.על המסמכים של פנמה
?זה בכל זאת קשור לבויד
.לא. הוא לא מסתיר שם כסף-
.אבל אבא שלך כן
זה לא היה יכול
?לחכות לבוקר
לא. הוא הסתיר 12 מיליון דולר
.בחשבון בחו"ל. -אני יודעת
?ידעת על זה
.הוא לא עשה משהו לא חוקי-
.הוא לא החביא אותו
.זה לא פשע להעביר ככה כספים
.זה פשוט מושמץ מאוד
אבל מה באמת
?מפריע לך, בריאן
,העובדה שהוא הסתיר את הכסף
?או שהיה לו כל כך הרבה
.הנה זה
לא. לא את זה. ברוטב
.קרוליינה יש יותר מדי חומץ
.אני רוצה משהו חריף
.נמאס לי מרוטב ברביקיו
?נו, וגס
.צרכן כבד-
.יש לו תור כל בוקר
.יש לו עמדת עירוי בחדר
,כן, הוא על הפנים כרגע
.אבל אני אתמודד עם זה בקרוב
.הוא הראה לי את זה
הוא אמר שזה הגיע
.לכתובת המייל שלו בעבודה
:מרסי סקווד -
- הצעה 749.99 דולר
.זאת החברה של דן וולף
,הוא עובד בקרן השקעות פרטית
.ומשקיע בבריאות
.יש להם הרבה כספים
הם פוגעים במעגל הלקוחות שלנו
.כעת, וחותרים תחתנו
,חשבתי שנעבור לחברות קטנות
...ואולי בניו ג'רזי
כן. נגרום להם להכריח אותנו
.להיות חברת בוטיק
,אנחנו יכולים לפתוח אכסנייה
.ולתת לאורחים עירוי מייפל
?את רוצה להילחם
.זאת הפינה שלנו, אחותי-
.ילואו בירד
תאשרו ותבצעו
.צו חיפוש בספרטן-אייבס
?על בסיס מה נוציא את הצו
.העברת פקודות פיקטיביות-
.הבאתי אותך לשם לפני שנה
.אמרת שאני קפדן מדי
כי אני רוצה
.לבדוק את זה
היי, אמרת שמסחר בתדר גבוה
מבלבל את חבר המושבעים
.יותר מחדו"א למתקדמים
.זה חדו"א למתקדמים-
.זה הגל הראשון בנורמנדי
.אתם יודעים מה קרה להם
.קצרו אותם
.נכון-
וזה הבטיח שלגל השני
.יהיה סיכוי לנצח
,השופט ויילנד מצפה לך
.אז תהיה קפדן. היום
.היי. -היי
התגעגעת אליי
?עד כדי כך
.כן
ורציתי לדבר איתך על כמה
.מהעובדים שלך, שהם לקוחות שלי
?בטח. למה
כדי לבדוק את החוויה שלהם
.ואת רמת שביעות הרצון הכללית
לא רצית לדעת
אם הם או את על הכוונת
על ידי מרסי סקווד
?של דן וולף
?אני צודקת, נכון
.לעזאזל
.זה בסדר-
,אני אתקשר למר וולף
.ואבקש ממנו לרדת מזה
.אתה לא תעשה את זה
?אני אטפל בזה. -איך
.אני אשת עסקים
.אני אטפל בזה
אקסלרוד רוצה -
- 'לתרום לגיווינג אות
?'נרשמת לגיווינג אות
.אתה מתרכך
?כמה אתה נותן
אף אחד לא צריך לדעת
.מה הוא עושה או לא עושה
,הנתינה תגיע אחר כך
.הכותרות מתפרסמות עכשיו
אתה שתלת את זה
,כדי שתיראה כמו מפעל צדקה
ותוכל לקנות משהו
.כמו קבוצת ספורט
,לא רציתי לשבת בחיבוק ידיים
.ולסמוך על האלים
.זה הצליח
.שכנעת אותי. -כן
אבל אתה מקבל
.יותר מדי עירויים לאחרונה
.אני בקושי נוגע בזה
.מדי יום
- ספרטן-אייבס -
את מאמינה שצ'אק
?באמת יודע מה הוא עושה
,או זה
.או שהוא משתגע
,בכל מקרה זה טוב לך
.אז תחייך. תיהנה מזה
באמת אין לך בעיה
?להשאיר את כדור הארץ מאחור
לעזוב את המשפחה
?ואת החברים שלך אולי לתמיד
.אני בת יחידה
...זה היה בודד, או
,זה היה אידאלי
.במלוא מובן המילה
כי יכולתי ללמוד שפה
.בשלב התפתחותי מוקדם
כולנו התרגלנו לדבר
.בשלב מוקדם מאוד
.זה בטח היה נחמד
,גם אנחנו תקשרנו במשפחה
,אבל היינו יותר אנשים
ורוב הזמן
.זאת לא הייתה שיחת עומק
קשה למצוא אנשים
...שאפשר לעשות איתם
זה אולי נשמע מוזר
,לא לענות לשאלה
?אבל את אוהבת את וילקו
כן. כן. אני אוהבת את זה
."עם "ישו, אל תבכה
.כן, גם אני
כי בזה ג'ף טווידי וג'יי בנט
מצאו זה בזה
.את מיזוג המוחות המושלם
הם תקשרו ברמה
.שמעטים הגיעו אליה
אבל וילקו אחרי הרגע הזה
.לא הייתה טובה באותה מידה
.בנט עזב את הלהקה
איכשהו אפילו שכל אחד
,ידע שהאחר שדרג אותו
הם לא יכלו למצוא דרך
.להישאר יחד
?הלהקה התפרקה
.לא-
אפילו בלי בנט
.וילקו הייתה וילקו
.היא המשיכה
?ובנט-
.הוא מת כעבור כמה שנים
.מנת יתר
,איכשהו, כשהוא היה לבד
.הוא לא הצליח להחזיק מעמד
זה גורם לך לתהות
,איך אפשר למצוא פרטנר מושלם
.ולהשאיר אותו
?מי זה היה אצלך
.אף פעם לא מצאת אותו
.אף פעם לא חיפשת
.זה מלוכלך מדי
לא הייתי בטוחה
.ששווה למצוא אותי
לא רצית מערכת יחסים
שתמנע ממך לעשות
מה שאת
.אוהבת יותר מכול
.כן. זה... כן
.תודה שדיברת איתי
.זהו? -זהו
.אבא שלי לימד אותי
הוא ידע שאני תמיד
.אתחרה בגברים
הוא רצה שתהיה לי
.מידה מסוימת של שליטה
.את תעשי דברים גדולים
לא משנה מה שמעת בפגישה
.הזאת, זה הפחיד אותך
,אתה יודע מי זה רודס
.בריאן
,אתה יודע שהוא יהיה מובטל
.ואני יודע שאתה התקשרת
?קראת לי, בוס
,אני צריך שתפנה לבויד
.ותארגן פגישה
?רק שניכם
.המלחמה הגיעה לזה
.לגל השני
?איפה הפגישה
,לא במשרד שלנו
.עוד לא הגענו לזה. -לא
.לא
.הוא יבחר את המקום
,אני אבוא אליו
.אני אפילו אבקש ממנו משהו
?תנסה לתפוס אותו לבד
.זה לא משנה מה אני אבקש-
הדרך הכי טובה להתחבר למישהו
,היא לא לעשות לו טובה
.אלא לבקש ממנו טובה
.זה אפקט פרנקלין
,תגרום לאדם השני להרגיש חשוב
,להרגיש שנתת לו כוח
כדי שהוא יחשוב
.שלא תפגע בו
.ככה אני צריך שבויד ירגיש
?זה לא מועדון הספרות
.כתבתי ספר-
."יציב בהגה"
.ברור. קראתי אותו בבת אחת-
המוטו של המועדון
.מגיע משיר
אחר הצהריים"
."הם באו לנחות
,שם הם היו הכנועים"
."ומצצו זה לזה את הזין
?זה של טניסון, נכון
.פחות או יותר-
?מה העניין, צ'אק
,המלחמה שאנחנו מצויים בה
.ואיך אתה יכול לסיים אותה
,אני לא כותב מכתבי נימוסים
.ואני לא אוהב עסקאות טיעון
.אני אוהב להילחם
אתה בטוח שאתה רוצה
?לשמוע עצה לחיים מרוי כהן
,הוא עשה דברים
.והוא היה אדם נדיב
,הוא חנך את טראמפ
.הוא חנך אותי
?מה אתה גידלת בצלך
.כל אנשי המלך נמצאים מאחוריי
.ובכל זאת, אתה תקוע-
כן, התובעת הכללית
.לא מרוצה ממני כל כך
אבל נראה שהיא
.מחבבת אותך משום מה
אולי כי אני לא הופך
,בתים של אנשים בלי סיבה
רק כדי שאנשים אחרים
.יסתכלו עליי
.אתה צודק
.אין לי הרבה על ספרטן אייבס
.באתי לבקש ממך טובה
יש לכם
.מחלקת ביקורת טובה
קיוויתי שתערכו
.חקירה פנימית
וזה ייראה כאילו
.אתה מגיב ללחץ שלי
?למה לי לעשות את זה
,כי כעבור שנה בערך
,כשהחקירה שלכם תסתיים
המשרד שלי
.יחתום על הממצאים
ואני אכריז
.שניקיתי את וול סטריט
אתה תוכל להגיד שהוצאת
.את האלמנטים הבעייתיים מהחברה
.כולם מנצחים
.לא אם אני אצטרך לחכות שנה
.אני רוצה להיחלץ מזה מיד
אני לא אסחב את זה
.בספינה שלי בקיץ
ומה אתה יכול
?לתת לי עכשיו
?מה דעתך על זה
יש כמה אנשים בדרגי ביניים
.שמחלקת הביקורת שלי סימנה
?אולי אני אקריב אותם
אולי זה ייתן לי
.את התירוץ לעבור הלאה
כן, ואתה תפטר אותם
,מסיבה מוצדקת
ולא תצטרך לשלם פיצויים
.בגובה שלוש משכורות. -שש
.אתה נדיב
.ותודה
.שהאיש שלך יתקשר לאיש שלי
.הם יתאמו הודעות לעיתונות
.בסדר
.הפסקה של 90 שניות
.קדימה
רוקמן משך את ההצעה שלו
.לרכישת הקבוצה
הוא לא היה יכול להרשות
?את זה לעצמו. מי יודע
מישהו יידע את הליגה
.על ההסתבכות שלו
וכשהקשר בינך ובין בנסינגר
,מרוח בכל העיתונים
הוא לא רוצה להסתבך
.במלחמת מחירים איתך
.נשאר רק עוד מציע אחד
.זאת קבוצה
הוא לא יכול
.לקנות את הקבוצה לבד
"?אתה מוכן לפוטבול"
.כן, אני מוכן-
.בוא נסיים את זה
?תנסחי מכתב
מה אתה רוצה
?שיהיה כתוב שם
כרגיל. לעשות טוב
.לאנשים ולקהילה. -אין בעיה
,וכשהוא יהיה מוכן
.תתן אותו לביל, שיקריא אותו לעולם
?גייטס או קלינטון
.לא משנה. שניהם-
,תמיד היית מדהימה
.לארה
לארה בנג'מין
.הקטנה והמזדיינת
.היא כבר לא בנג'מין
.היא אריסטוקרטית עכשיו
.לא. אני לא קטנה
.אני בוגרת
?את רצינית בקשר לזה
?אתה יכול לסדר את זה-
בטח. אני מכיר
.את הבחורה הנכונה
,אני חושב שהיא סיימה ללמוד
.והיא אחות מוסמכת, הכול
אני לא חושב שהיא עברה
,את המבחן. -בכל מקרה
.היא הבחורה הנכונה
?מרסי סקווד
.כן. ככה קוראים לזה-
אבל אני צריכה
.שזה יהיה שקט
.לא, לא. את משפחה
.כדי לשלם לה
.בסדר-
הכול בשביל
.האחות הקטנה של דין
.לדין
.רודס פנה אליי
?חתכת לו את היד
.עשית את הדבר השני
אתה היית חותך לו
?את היד, נכון
.זה אני
יש לי מקור נוסף. אני יכול לבדוק
.כדי לוודא שזה בסדר
.אני אזהר
.כדאי שתיזהר-
,אני מעריך את העצה שלך
.והיא הייתה נכונה
אבל אם תשאל ספר
,אם אתה צריך תספורת
.הוא תמיד יגיד שכן
.שאלתי לוחם
.אבל לא כולם פראיים
,רודס פתח את עיניו
.וראה את התמונה הכללית
?הלכנו על בטוח מדי
אלה השאלות הראשוניות
?שאני אשאל את אקס
אני קצת אכנס בו
.בהתחלה. -בום. כן
.אני אעשה את כל זה
.אתה מבין, בתצהיר
,אבל אני חייב להגיד שוב
.עדיף שלא תבוא
.זה אמור להיות קר
.קליני
.אתה חושש שאני אגיד משהו
.כן, אני חושש מזה-
כל דבר לא מתוכנן שתגיד
.עלול לסבך אותך עוד יותר
.אני לא אומר מילה
?אז למה לבוא-
.תסמוך עליי
.יהיה לזה ערך
עצם הנוכחות שלי
.תגרום לאקסלרוד לרעוד
זה מסוכן מדי. אני לא רוצה
.שזה ייהפך לקרקס
תן לי לדפוק אותו
.מרוב שעמום
.יבוא
.אני מצטערת. חשבתי שאתה לבד
.זה בסדר. אני צריך כוס קפה-
?על מה רצית לדבר
.על אבא שלי
?מה קרה
.הוא לא מי שחשבתי שהוא-
כל ילד בהיסטוריה של העולם
.למד את הדבר הזה
.אני לא תמימה
.לא. לא חשבתי שאת תמימה-
,אבל כשהוא נתן לי עצה
הסתכלתי עליה
.דרך פריזמה מסוימת
.ידעתי שהוא ישר
...עכשיו אני
אני מגלה שיש לו
.הרבה כסף בחו"ל
.העלמת מס חוקית
אבל הוא תמיד שיווק את עצמו לפניי
.כמישהו שלא מעלים מס
אל תחמירי כל כך
.עם אבא שלך
.תדברי איתו
.אל תשמרי את האכזבה בפנים
.תגידי לו מה קורה
הקרבת כמה דפוקים
.מספרטן-אייבס
שאף אחד
,לא שמע עליהם אתמול
.ואיש לא יזכור אותם מחר
אתה בטוח שזה מספיק
?כדי להציל את העבודה שלך
אבל זהירות, לישירות כזאת
.יתלווה שינוי קצב
,עשיתי כמיטב יכולתי
.זה מה שיכולנו לקבל
זה לא יכול להיות
.במקום מגוריך
אתה צריך להמשיך
.לרדוף אחרי בויד
לא. אתה לא יכול
.להקיז את דמו של המנכ"ל
,אם אני אפוטר
אוכל להרוויח את הכסף הזה
.שכולם מדברים עליו
.בסדר, בן
אני בטוח שאתה
.יודע מה אתה עושה
את חייבת להגן
.על יחסי ההורה והילד
כי כל שאר העולם
.ידפוק אותך
.חברים, מאהבים, בוסים
אבא שלך הוא האדם היחיד
.שתוכלי לסמוך עליו ברגע האמת
.שש רך? -לא
.אתה יכול לחבוט בצורה חופשית
,אתה יכול לחבוט בצורה חופשית
.ולא רק פה
צ'אק התכוון
.למה שהוא אמר
.החקירה נגמרה
ואתה תזרוק לתובעת הכללית
?מילה טובה עליו
הוא מראה מודעות אמיתית
.לסביבה. אתה בטח גאה
.תמיד הייתי גאה
.עכשיו אני שמח בשמחתו
,אלנה מבריקה
.היא אידאלית למחקר
אבל לא מתאימה
?לתוכנית. -למה
,היא מהוותרנים
.היא רוח רפאים
היא מעולם לא התמודדה
,עם קושי אמיתי
עם השלכות נוראיות
,כשמשהו ישתבש בחלל
.כמו שקורה תמיד, היא תישבר
?מה את חושבת
.היא צריכה להיכנס לחדר הרעידות-
?מי לא
.תדחה אותה
,אם היא תחזור על ארבע
.תדחה אותה שוב
אם אחרי חצי שנה
,היא תבקש שוב
.תבחן אותה פעם נוספת
,אני מצפה לבדיקת המועמד הבא
.כדי שנוכל לעשות את זה שוב
אני לא בטוחה
.שאהיה זמינה
הבנתי שאני רוצה לעבוד
.עם אנשים, לא לשפוט אותם
.זה לא כל הסיפור
תקשיבי, כולנו צריכים
.לרדוף אחרי הייעוד האמיתי
שלי הוא לאפשר
,לחצות את היקום
ולהשאיר את החברה הזאת
יצור חי שיכול לשגשג
.הרבה אחרי שאחזיר ציוד
כדי לעשות את זה
.אני צריך דיילים
זה לא מה שאתה
.רוצה שאני אעשה
אתה מבקש ממני להכניס אנשים
לקופסה אחת או אחרת
.כמו איזה פרויד בשקל
.וזה פרויד
כל ילד
.יכול לעשות את זה
.אני לא רוצה מרחק
.אני אוהבת להתלכלך
.הכוח של הכאן ועכשיו
.זה מה שמרגש אותי
.קרח ואש או הפוך
זה מבחן? לראות
?אם אני אחזור על ארבע
לא. אני לא
.בוחנת אנשים ככה
אבל אם אי פעם תחליט
להבין למה אתה תהיה מאושר
רק במרחק שנות אור מפה
או בחברת נערות
,חלקות בנות עשרים
,בוא אליי
ונוכל לתקן
.את זה במהירות
.לעזאזל. -לא
?מה קרה
דן וולף
.מואשם בסרסרות
האחיות של מרסי סקווד
.סיפקו שירותי מין
אחת מהן שידלה
.אנליסט בוויסטה ורדה
.היי, מותק
?איך עשית את זה
אמרתי לך
.שאני אשת עסקים
.זה נכון
.אני אוהב אותך, ביי
אתה צריך לעשות פה
.מגרש באולינג
,הרצפה פה כל כך מפולסת
.שזה בזבוז לא לעשות את זה
אני לא מאמין
.שלא חשבתי על זה
.תודה על הפגישה
.הכול בשביל ברונו
.כן. כן. כן
.תודה, ברונו
.בכיף-
.תעשה כמיטב יכולתך
.קדימה
.זה מדהים
?מה שמת בזה
.בצק, רוטב וגבינה
.זה מטורף
?מה המרכיב הסודי שלך
.אני מתחיל בבצק
.וקצת רוטב ואז גבינה
.מעולה. תמשיך ככה
.הוא קרא לך מרקו בחוץ
קוראים לי מארק
.מחוץ למשפחה
.כן, קיצרתי את זה
.כן. אני מבין את זה
אני גאה במקום
.שבאתי ממנו
.אני גאה מאוד במוצא שלי
.לכן אני פה
?אנחנו מחכים למישהו
.לא. שב-
,תגיד לי
,מלבד הגאווה שלך
למה שאני אשקיע כסף
?באזור שלך
סנדיקוט במרכז העיר
.בשלה לפיתוח מחדש
אנחנו בשלים להחליף
,את הבניינים בבתי דירות
,ובמועצת העיר
,שבה אני יושב
.יש לנו הרבה... -בסדר
,מה שאתה תיארת עכשיו
,בלי להעליב
,כי אני יודע שאתה גר שם
.אבל אתה תיארת לי חור
מחוז שלם שנמצא
.על סף קריסה
לא אומרים שאנחנו בחובות
.כי אנחנו משגשגים
.אתה יכול לקנות בזול
.בגרושים
כן, מיליונים
.במקום מאות מיליונים
.תחשוב על היתרון של זה
תקשיב, אני מקבל
.הצעות כאלה בכל יום
הסיבה היחידה
,שפגשתי אותך... -אני יודע
ואני לא מצפה שתסכים לעסקה
.כדי לעשות טובה לדוד שלי
אני מצפה שתעשה את זה
.בגלל הקזינו
,הסתרת את החלק המעניין
.ילד, קדימה
.בסדר, תספר לי על הקזינו
.הוא יהיה גן עדן-
.מונטה קרלו
מעולם לא היית
?במונטה קרלו, נכון
זה הסנדיקוט
.של הריביירה
.תגיד לי
בסדר. לא אכפת לי
.אם תירק או תבלע
.אני לא רוצה לחכות
.הברזים חזרו לפעול
?זה פעל
.בן לילה-
מה אתה רוצה
?שאני אעשה עכשיו
אני צריך ללבוש
?ציוד האזנה
.אתה תהיה גיבור
.נדבר בקרוב
.ספרטן-רייבס חזרו לתמרן אג"ח
.אנחנו חייבים להקדים את צ'אד
לפעמים אתה צריך
.לסמוך על אנשים שיהיו מי שהם
בכל פעם שאני חושב
...שאולי הבנתי
.אני הרבה זמן בעסק הזה
.זה עדיין מרשים
קדימה, בוא נגיע
.למשאית עם הגורילה
לא, אני לא אראה אותך
.אוכל מנה מספר 5
,בצלים ו... תישאר פה
.ותאכל סלט, בבקשה
תעשה לי
.את הטובה הזאת
אתה באמת חושב שיש להם
?מידע פנימי לגבי הרישיון
.אני לא רוצה לנחש
אני רוצה שאת תדעי
.כדי שאני אדע
.בסדר-
,ואם זה יתברר כנכון
.אני אעמוד מאחורי זה
כלומר ככה קרן הצדקה שלי
.צריכה להיות
כלומר שהן יתנו לך
?יותר מאשר לכל אחד אחר
,כמו שהן יתנו לאחר
.לא יותר
אנשים רואים שיש
.עובדת מועדפת חדשה
.הם לא מרוצים מזה
כל מי שמרוויח לי כסף
.מועדף עליי
,תקשיב, אקס
.אני יודע שאיחרתי
תשב. פספסת
.את הפגישה עם סנדיקוט
.אני מצטער
.הסתדרנו מצוין בלעדיך-
.תשב כבר
.אני לא יכול-
למה אתה
?לובש מכנסי טרנינג
...את יכולה
.סטף, תצאי, בבקשה
.התעוררתי בבית מלון הבוקר
.אתה גר בפייר
.זה היה באמריקן סוויטס-
.איזה קוקטייל שלי
.והישבן שלי בער
.וראיתי שיש לי קעקוע
?על הישבן שלך
.כן
?עשית קעקוע בישבן
כל הראיות מראות
.שזה מה שקרה
.אני צריך לראות אותו
...אתה רוצה
.לא. אני לא רוצה. לא-
.אני צריך
?מה זה, לכל הרוחות
?זה יוסימיטי סם
.נראה לי-
.הערצתי אותו
.אני אשלח אותך לאנשהו
.בבקשה, לא לגמילה
.לא. לא לגמילה-
אתה יודע מה ד"ר סרמה
.אומר על כאבים כאלה
.סליחה
?כן
.אני אכניס אותך
.אני מצטערת מאוד
.אני צריכה שנייה אחת
?רוצה לשמוע סיפור מצחיק
.לא ממש-
.אני צריך עזרה
?הוא שלח אותך
.כן, אבל לא בשבילו
.אני באמת צריך עזרה
.תמיד היית צריך עזרה
?מה ההבדל הפעם
אני אפילו לא זוכר
.איך עשיתי את זה
.בסדר
.לא היום
אני לא זמינה לכם
.כל הזמן
את רוצה שאני אתקשר
.ואקבע פגישה? -כן
.כמו אדם מבוגר
.אני יכול לעשות את זה
.ידעתי שתפנה אליי
זה תמיד חכם
.לשתף פעולה
?אתה חושב שנתתי לך טיפ
.תוכיח את זה
אתה חושב
,שהתבלבלתי לרגע
ושכחתי למה אני עושה את זה
.ובשביל מי? תוכיח את זה
?אתה חושב שצ'אק פישל
תרוויח את המשכורת
.שמשלמים לך
.אתה עושה טעות
.תוכיח את זה-
צ'אק רודס מוכיח דברים
.שאף אחד אחר לא יכול
ואילו הוא ניהל את התיק
.הזה, הוא היה מפצח אותו
,אבל לצ'אק יש מזל
,כי לא הוא רודף אחרי עצמו
.אלא אתה
."קרוב יותר, אלוהים, אליי"
.תרד ממני-
זה השיר האחרון שהתזמורת
,ניגנה על הטיטניק
.וזאת מנגינה קודרת
,הצעתי לך סירת הצלה
.ואתה לקחת כינור
.תיהנה לנגן, בריאן
.נרתעת
,מר אקסלרוד
.יום טוב
,אני איירה שירמר
.עורך הדין של צ'רלס רודס הבן
אני אשאל אותך
.כמה שאלות
אורין באך
.מייצג את רוברט אקסלרוד
?אתה מוכן
.קדימה-
.בואו נתחיל לתעד
...אתה טוען שמר רודס הטריד
,אני מצטער-
אפשר לדבר
?לא לפרוטוקול
רק רציתי להגיד שעשית
.עבודה נהדרת בבנייה מחדש
לפעמים אני נרדם מרוב צחוק
כשאני חושב עליך
.הורס את המקום הזה
.היי, צ'אק-
.אני לא חושב על זה אף פעם
.מצד שני, אני לא לבד בלילה
.נחזור לדבר לפרוטוקול
...אתה טוען שמר רודס הטריד
.לא לפרוטוקול-
?איפה אתה ישן עכשיו
.בובי-
.יש לי מקום הולם
?מי שילם עליו
?אני או אבא'לה
כולנו יודעים שהמדינה
.לא מממנת אותך
זה אני. מצאתי
.קצת כסף בין הכריות
...זה יקרה, או
.נחזור לדבר לפרוטוקול-
אתה טוען
.שמר רודס הטריד אותך
איך אתה יודע שלא הייתה לו
?סיבה לגיטימית לבקר במשרדך
.זה היה אמצע הלילה
,לא היה איתו צוות ימ"מ
.ולא היה לו אפילו צו
,הוא היה שם לבד
.וניסה להפחיד אותי
.אשתו עובדת אצלך
.אולי הוא בא לבקר אותה
אשתו התפטרה
.מהעבודה שלה אצלי
אתה אומר ששיחדת
או לא שיחדת את השוטרים
,לגבי העובד שלך
?מיק דנזיג
...אני
!התנגדות-
.זה מתן עדות
.אין התנגדויות
.חוץ מאשר על הצורה
.זאת שאלה מכשילה
.אני יכול לענות
אנשים חכמים
.מקשיבים לעורך הדין שלהם
.אני אנסח מחדש
שיחדת את השוטרים
?לגבי מיק דנזיג
תקשיב, כל העניין
.הוא מה שהוא עשה
.השאלה הזאת לא קשורה לזה
.אתה מסרב לענות? -כן-
לגבי הטענות שלך
.על הנזק שנגרם לך
אתה מוכן לפתוח
,את הספרים שלך
ולהראות את הנזק הכספי
?שסבלת ממנו, כביכול
.כן, נגרמו לי נזקים
לא, אני לא מוכן לחשוף
.את הספרים שלי כרגע
אם כך, אתה לא מדבר
.על נזקים אמיתיים
אתה אומר שאפשר
להסיק את הנזקים שנגרמו לך
?ממעשיו של מר רודס
.נכון-
,בסדר. מבחינה חוקית
.אלו נזקים מנטליים או רגשיים
אתה אומר שצ'אק פגע בך
?מבחינה מנטלית או רגשית
.אני רוצה לקבל הפסקה
אתה לא רוצה להכריז
,קבל עם ועולם שצ'אק העליב אותך
הוא נכנס לך לראש
?והוציא אותך מהאיפוס
.תכבו את המצלמה
.אנחנו בהפסקה
מה? -סטנפורד
.בנסינגר על קו הטלפון
.סנדי
אנחנו קוראים לזה
.גיווינג אות' כי נשבעים
?אתה מבין מה זאת שבועה
.אני מבין. אני מבין-
וכבר התחלתי לעבוד
,על מה שדיברנו עליו
ועמדתי לפנות אליך
.על הקמת קרן
אתה מתכוון
?הזדמנות צילום
אולי אם אתחפש
.לג'ון המטביל, ואתה לישו
,היי, תקשיב, סנדי
אני כועס בדיוק כמוך
שהדליפו
...את הפגישה שלנו
,תעשה לי טובה
.ואל תשקר שוב בשיחה הזאת
אני לא אוהב
.שמנצלים אותי
,הגעתי לאן שהגעתי
,כי אני עושה אחת ועוד אחת
.ויודע לסגור עניין
האן-אף-אל
.ידחה את הבקשה שלך
ביקשתי שיתנו לי
.לבשר לך
...הם
הם באמת יוותרו
?על ההצעה הגבוהה ביותר
קבוצות ספורט
,ממליכות מלכים במדינה הזאת
,ואתה לא מלך
.אתה שודד
.דיברנו על נזקים
יש לי נזקים כספיים
.אמיתיים
עלית לי בקנייה
.של קבוצת פוטבול מקצוענית
אנחנו יכולים
?לחזור לדבר לפרוטוקול
למען האמת, אני חושב
.שאנחנו צריכים הפסקה עכשיו
.לא, בוא נמשיך
איש חכם תמיד
.מקשיב לעצת עורכי דינו
.אני מייעץ לעצמי
.בוא נמשיך
.ועוד איך
.קדימה