:בפרקים הקודמים
אני לא מרגישה עכשיו
.ממש בבית במקום הזה
.אל תעמידי את הבית שלנו למכירה
סדרת בקשות מעניינת לאישורים
,זכתה לאישור מזורז
.המוטב הוא צ'רלס רודס האב
בנק קאטר סטייט יוסר
מרשימת הבנקים המוגבלים
והם מוכנים להעניק לך
.הלוואה בתנאים טובים
.זה אכן מעלה לי חיוך על הפנים
?אתה בטוח לגבי זה
.שמעתי את זה היישר משר האוצר
מה יש לג'וק ג'פקוט
?ולנתינים שלו נגדך
ג'וק איים להקפיא כספים, לעכב
.העברת כספים ולקחת כספים
.אקס רוצה להפיל אתכם
הוא אמר שהעדפתם
.את אבא שלכם על פני העסק
.אנחנו מצטערים שזה מה שקרה
נראה שהאויבים שלנו מצאו דרך
לכוון נגדנו את הממשל
.כאילו מדובר בנשק גרעיני
?יש לך מושג מה עשית
.תעזוב אותה בשקט, אידיוט
?מה הקטע שלך, ביל
.אני אכסח לך את הצורה-
.בוא נעשה את זה בזירה, חלאה
.רק תגיד איפה ומתי, דפקט-
.את זבל, ונדי. זה מה שאת
.זה מה שכולכם
"מיליארדים"
Wizdom.XyZ
עונה 4: פרק 8
"ערב הקרב"
דדלי מפי ודולר ביל שטרן
,ייפגשו בקתדרלה הזו
,לה דולצ'ה שסיינזה
,לקרב אגרוף ליישור ההדורים
כדי להסעיר את דמיונו של הקהל
.וכדי לגייס תרומות
?שנדון במשקל הכפפות
,בואי נלך על שמונה
.אני רוצה לראות דם
.ובלי מגני ראש, כמובן. -כמובן
חייבים לראות
.את האגרופים נוחתים
אז אתה צריך 16, אידיוט, אתה
?רוצה שהם ישברו את הראש
.בסדר, לעזאזל
...באשר למכירת הכרטיסים
,60-40 למנצח
.שייתרמו לקרן שיבחר
,זו חלוקה אכזרית, וגנר
אבל מצד שני זה יהיה
יום עצוב בפלוקהביל
כשלואיס הכושל שלך
.יפגוש את מרסיאנו שלו
,מתוקה, אני מכיר את מפי
הכלב הבוגדני הזה כבר שנים
ואני מבטיח לך שהלסת שלו
.שבירה כמו זכוכית מורנו מנופחת
זכוכית מנופחת, זה היה
?הכינוי שלך באחווה, לא
.לא, אלגונקווין המכסח
,75-25. -לכי לעזאזל
.המנצח זוכה בכל הקופה
סגרנו, תרצה שנעשה
?התערבות צדדית
?50,000 דולר
.תודה
.תתעורר
?מה אתם עושים
.אתם מתגנבים לפה כמו ורסצ'ה
,ורסצ'ה היה הקורבן
.קונאנן היה הרוצח
.אנחנו פה כדי להפוך אותך לרוצח
?ביל, מי האנשים האלה
,אין לך מה לפחוד, גברתי-
.אנחנו רק נהפוך את בעלך לגבר
.תתארגן
.זה לא המסלול הקל
,זה נתיב המלחמה
.כך אתה תוקף את היום
.אני לא מרגיש את הפנים שלי
.השפעת סגנון החיים היושבני
.תתגבר
.כולנו נלחמים בדרקונים-
,כשאתה לא מרגיש את הפנים שלך
זה אומר שאתה חייב
.להתאמץ עוד יותר
.קדימה
,מקטרת, מקטרת שכטה
,סיגריה אלקטרונית עם אינדיקה
,סיגריה אלקטורנית עם סטיבה
,מסטיקים, תמצית
,בונג
זה טי-אייץ-סי סי-בי-די ביחס
,של 20:1, מעולה לחשיבה יצירתית
,ותרצה גם את זה
.יש לו יחס של 1:100 לשינה
אני מתאמן, אז אני צריך
.להיפטר מכל החומרים שלי
,תשתמש בהם ותהיה בריא
.ועוף מפה לפני שמישהו יגיע לעבודה
.מעולה, אחי
.אני מודה לך. זה מעולה
...בעצם
?אחד לא יזיק, נכון
?אולי, לא
.בוקר טוב
?את מתכוונת לדבר על זה
,עשינו חימום, רצנו הקפה מלאה
.ולא אמרת מילה
הדבר האחרון שאני צריכה
זה חברה לריצה
.שמדברת פחות מגוסט דוג
לא חשבתי שאני יוצאת
.לריצת דיבורים
?אין לך הרבה חברות, נכון
יש לי כמה, אני פשוט
.לא ממש בקשר איתן
.כן, עם גברים קל הרבה יותר
ברגע שאת מבהירה להם שלא
.תשכבי איתם, הם כמו כלבלבים
איך את מצליחה
?לצאת מהמיטה בבוקר
מפי השפיל אותך מול כולם
אחרי שבעלך כבר חיסל אותך
.בשידור חי בטלוויזיה
האמת היא שהגיע לי
.מה שמפי אמר. -ממש לא
מפי ילד קטן, ומה שהוא
.אמר לך ממש לא בסדר
,אין לי מושג מה קרה
,אבל לא משנה מה זה
.את הגנת על אקס קפ
.והיית חזקה מאוד
.תודה. אני שמחה שנראיתי כך
אבל האמת היא שאני
.לא ממש חזקה בשום מובן
,אבל אם אנסה לדבר על זה עכשיו
...אני חושבת ש
?תקרסי
.אסור לנו שזה יקרה
.נראה לי שחלקנו מספיק להיום
.בואי
הבאתי לכם
,את המשקה הרגיל שלכם
.צ'אי לכם ואספרסו כפול לאבא
.רק את הצ'אי
אין יותר צורך לזכור
.את ההזמנה השנייה
למעשה נעדיף
.שתפסיקי להזמין אותה
חשבתי שתרצי ארוחת בוקר
.משביעה אחרי הריצה שלך
קניתי גם את הלחם
."שאת אוהבת מ"שי וולף
.או שזה מוקדם מדי או מאוחר מדי
אולי זה רק רגע של חמימות וחיבור
...כדי להראות לך שאני מעריך
זה כמו הסוף
,"של "החישו את המחרשה
?זוכר שנהגנו ללכת יחד להצגות
היית שוכב איתי אם לא הייתי
?מפרסמת את הספר שלך
אני לא יכולה להפריד
.את המחווה מהמצב
?ומה המצב בדיוק
.אתה לא רוצה שנמכור את הבית
.אתה רוצה שאני אזכור שהוא הבית
אבל הזוג הזה רוצה
להגיש לנו הצעת מחיר
,ואם הם יציעו את הסכום המבוקש
.אני רוצה שנסכים
.זה הבית, שלנו ושל הילדים
.זה היה הבית-
הם רוצים לחזור
.לראות שוב את הבית
.נצטרך לפנות ערב אחד השבוע
.מכירה פומבית? -כן
אנחנו הבעלים הגאים
של חלקה בי-34750942-די
.בתמורה ל-860,000 דולר
.זה יקר-
אבל משתלם אם זה ייגמר
.כמו שאנחנו רוצים
.בואי נדבר על שבירה הידראולית
אין על מה מאז האיסור
.לעשות את זה
אבל גילינו שמוצרי גז טבעי
שנמצאו בצורה כזו במקום אחר
.עדיין חוקיים במדינה הזו
אז למה אתם רוצים למכור
?את בתי הזיקוק בחסר
.בטווח הרחוק זה תחום שמפסיד
השטות הזו תחסל
.את הפוזיציה שלנו
טיילור מנסים בכוונה לרסק
.את המניה כדי לפגוע אותנו
יש כיום הצעת חוק
.לאסור שבירה הידראולית
.אנחנו בטוחים שהחוק הזה יעבור
,דלק מאובנים הוא מבוי סתום
כמו גם התקופה
.שעבדנו באקס קפיטל
?מה הסיפור שם
עבדתם באחת הקרנות
.הכי מצליחות
הסלטיקס שלטו תקופה
.ממושכת ואז הפסיקו לשלוט
.בובי אקסלרוד הוא לא לארי בירד
,אז פתחתם חברה משלכם
.זה צעד משמעותי
לא התכוונו להישאר שם עד
.למיצוי העצמי של החברה הזו
.רצינו להשיק משהו חדש בתעשייה
רגע, אתם רוצים להגיד
?שאקס קפיטל במגמת קריסה
,בובי אקסלרוד היה המורה שלנו
אז יש לנו כבוד
,נוסטלגי מסוים כלפיו
,אבל הוא דינוזאור
,וכמו כל תלמיד טוב
למדנו ממנו כל מה שיכולנו
.והמשכנו הלאה
.הכסף החכם יעשה את אותו הדבר
הכסף החכם יותר
.יעשה את זה קודם
.מספיק עם השטויות האלה
אתה חייב עכשיו לרוצץ
.לנחש הזה את הראש
.לא נסכים לתוקפנות הזאת
בסדר, בואו נתעלם לרגע
,מהמתקפה האישית
?יש למישהו רעיונות
לעזאזל, אני אגיד את זה
כי אתם פחדנים יותר
.מג'ורג' מקפליי בנשף הסיום
אנחנו חייבים לוותר
.על הפוזיציות בבתי הזיקוק
,לא, בוני, זה רק משקיע אחד
.נוכל להשיב מלחמה
.אנחנו ננצח בסוף
ואגס, תחשוב איך
להשתמש בלוביסטים
כדי להניע את המחוקקים
.בערוצים פוליטיים רגילים
ויקטור, תחשוב איך
.להניע אותם בדרך שלך
,באולבני יש חילוקי דעות
סביר להניח שההכרעה תהיה
.של המושל, והוא כופר
.גם בוול סטריט הדעות חלוקות
?יש לכם מידע
.לא מידע, לא-
.אני מבולבל
.אתם נכנסים למשחק כשיש תיקו
,על סמך הסיכויים
.אנחנו יכולים לקרוס
.וציירתם לנו מטרה על הגב
?אלה לא רק בתי הזיקוק, נכון
.נכון-
זה לא הזמן ללקק לעצמנו
,את הפצעים
,אנחנו חייבים לתקוף
.להכתיב את הקצב
?לא ראיתי אתכם כך מעולם. -איך
.קרים, נקמנים בגלוי
גם לא ראיתם אותם מעולם
.עורפים לאבא שלהם את הראש
.לעזאזל, אני מצטער
.לא, אתה צודק
,לא נולדנו עם חרב ביד
אבל נאלצנו ללמוד להשתמש
.בחרב, וזה מה שעשינו
עכשיו אנחנו פועלים בסגנון
סר טריסטרם דה לאונה
עד שאנקב לאקס את המגן
.ואתקע לו את החרב בלב
אני אוהבת את הנימה
.הלוחמנית שלכם
,חשבנו על הפח שהם טמנו לנו
,אנחנו משחזרים את זה
לא ייאמן שהם מיקדו
.את הפגיעה בדיוק כזה
.שוונדי הייתה אכזרית כל כך
היא יצרה לכם מטריצה
.פסיכולוגית במהלך שנים
.כך היא ידעה איך בדיוק לפגוע בכם
.נכון, היא ניצלה הכול
.ואנחנו נגיב
,לא, חכי עם זה לעת עתה
אנחנו צריכים להתמקד
.בבתי הזיקוק
,אקס, אני מצטער כל כך
.לא היה לי מושג שזה יקרה
?מה הייתי אמור לעשות
.לא יכולתי למנוע את זה
,הריאיון הזה היה טוב
,אני לא מאשים אותך
אבל אתה חייב לתת לי
.מחר זמן שידור זהה
.לא אמורה להיות בעיה עם זה
.ראש נחש אחד מוכן לריצוץ
.תעדכנו אותי
ראש ועדת הבחירות צריך להחליט
אם לאשר טכנולוגיית בלוקצ'יין
.בהצבעה מטלפונים ניידים
,יכולת לתת לי לטפל בזה
.בחירות הן התחום שלי
יש לי פתק מנוקב חלקית
.ממוסגר בחדר העבודה
.ברור, קולונל ג'קבוט
.אין כמו לדכא את קול המדוכאים
לא, צריך לתת לכל העצלנים
או הטיפשים מכדי להירשם להצבעה
להצביע טלפונית כדי שההונאה
.תהיה הכי גדולה שיש
צריך לדחות את ההחלטה הזו
עד לבדיקות נוספות בנושאי
,טכנולוגיה ואבטחה
.אז בואו פשוט נסרב
.צ'אק, ברוך הבא
.האפ, חשבתי שזו פגישה בינינו
אני מתנצל, צ'אק, אבל
,הגעתי בשם משרד המשפטים
שמביע חשש
.מפני הצבעות טלפוניות
.כלומר ג'וק ג'פקוט מביע חשש
כן, בהתחשב בבעיות שיש לנו
בתחום אבטחת הסייבר
האם עלינו להפקיד את גורלה
של מערכת הבחירות שלנו
?בידי הצבעות טלפוניות
עליי להודות שאני שותף
.להתנגדות של שר המשפטים
ובכן גם לי יש חששות
.חשובים לא פחות
.דמוקרטיה והכללה
לכן חיוני שנאשר הצבעה
.מטלפונים ניידים
,מדובר בהגדלת כמות המצביעים
.וזה האידיאל האמריקאי
.מדובר במה שנכון לעשות
.זה המנדט של הוועדה שלך, האפ
תן לנו לנצל את האפשרות הזו
.כדי להיות פטריוטים אמיתיים
.להעניק קול לאלו שאין להם קול
אני מציע תוכנית הרצה כדי לבחון
.את היעילות של הצבעה כזו
,ריגשת אותנו
.המטפחות שלנו כבר לחות
.גם גברים חזקים בוכים
,אנחנו לא ממש בוכים, צ'אק
,אנחנו נוטים לפסוק נגד
.אבל תודה שבאת
.כן, תודה שבאת
,אולי הצלחת להשפיע עליי, טי
.בנאום חוצב הלהבות שלך
ואולי חמורים יצמיחו כנפיים
ויעופו לגן עדן
.בכל פעם שגבר שמן יגהק
,לא, זה נייר לקמוס
אתה רוצה לדעת מה עומד מאחורי
.ההתנגדות של ג'וק לרעיון
.הוא לא עושה שום דבר במקרה
רגעים כאלה מזכירים לי
.את מורגנטאו
,רוברט מוריס? שם מקודש
אחד האנשים הדגולים
שהחזיקו במשרה שלי
לפני שנעשה תובע מחוזי
.לכל החיים
נזכרתי בו בגלל מה
שיכולנו לעשות פה
.במקום למנוע מאנשים להצביע
את רוצה להיות נציגה
?בוועדת הבחירות
אתה רוצה להגיע
?לדרגת שטורמבאנפיהרר
מילאתי הוראה מפורשת
.של הממונה עליי
בדיוק מה שאמר אדולף אייכמן
.כשתפסו אותו בארגנטינה
.אל תדברי איתי יותר גרמנית
,ג'וק אמר לי לדאוג שזה לא יעבור
?מה הייתי אמור לעשות
.אז אדבר איתך אמריקאית
.לסרב לפקודה
כמו שהיו דוסון ודאוני צריכים
.לעשות עם פקודת קוד אדום
...פשוט
דונה אמרה שאתה רוצה
.את הסלט של יום ראשון
עכשיו אני יודע איך אתה
.שומר על כושר כזה
.זה אכזרי, צ'אק
?מה אתה רוצה
.בחירות פתוחות והוגנות
ואני הייתי רוצה לרקוד סטפס
,כמו גרגורי היינס
אבל אין לי נעליים
.או חוש קצב לזה
.לא, אין לך רצון, אבל לי יש
הגיע הזמן לביצוע התוכנית שלי
.להצבעות בלוקצ'יין
לא, אתה לא תקבל
.שום תוכנית הרצה
?למה אתה מתנגד לזה כל כך
?אתה אוהב את ג'וק עד כדי כך
.אני סולד ממך עד כדי כך
.שריל, אשתי, אישה מקסימה
,מדי שנה, ב-23 השנים האחרונות
.אני נוסע עם שריל לארובה
,היא נרגעת שם
,אנחנו מתחברים מחדש
אבל השנה החלטת
להגיש כתב אישום
נגד 30 מחבריי הטובים באולבני
רק כי הם עשו מה שעשה
.כל סנאטור במאה האחרונה
טובות הנאה לטובת
,האינטרס של המדינה
ועכשיו יהיה לי מזל
אם אני ואשתי
.נצליח לתפוס אוטובוס לבלמר
אז 30 המחוקקים המושחתים שלך
,כבר לא פה כדי להתחנף אליך
ואתה עומד לבלות
,חופשת התנזרות בבית
?וזו אשמתי
.לא אמרתי את זה
אבל אני שותף לחשש של שר
המשפטים לגבי אבטחת הבחירות
ולכן אני מתכוון לנצל
.את כוח הווטו שלי
.למדתי משהו מהמערבונים הישנים
,אם אתה מתכוון להפגין כוח
תהיה בטוח שאתה אכן
.האיש הכי חזק בחדר
או תדאג שהאיש הכי חזק
.יילחם במקומך
.אז ג'וק כן הצליח להשפיע עליך
?למה לדעתך זה חשוב לו כל כך
תלעס טוב ותדאג
,לא להיחנק מהגירה שלך
,ותקנה לעצמך נעלי סטפס
כי תהיה בטוח שאני עומד
.לגרום לך לרקוד
.תודה שבאת
.העונג כולו שלי-
.בבקשה. -תודה
את בטוחה שאת מוכנה
?שזה יפורסם בציבור
כי זה מה שיקרה
.אם נמשיך בכיוון הזה
.בהחלט, האמת חייבת להיחשף
וכעת, אנחנו שמחים לארח
את מנהל התפעול האגדי
,מאקס קפיטל
מייקל וגנר, שהגיע השנה
.כדי להאיר את העץ
.סטייסי, תודה
אני מתכבד להיות פה
ולהוקיר מסורת נהדרת
.של וול סטריט
,ולעוד מסורת נפלאה
בוא לראות את האיש הזה
בקרב אגרוף למען
.תרומות למטרה נעלה
...ועכשיו
.חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת
.ויהי אור
.תאמץ את הכאב
?זה כל מה שאתה מסוגל
.תראה לי מה אתה שווה, מפי
.קדימה, עוד קצת
?עוד קצת. קדימה. -כמה עוד
?כמה עוד? אתה רציני
.אנחנו רק מתחממים
.ידיים למעלה
.תרים את הידיים
.קדימה, לעזאזל. חזק יותר
אני רוצה שתכה אותו חזק כל כך
שתרגיש דרך האגרוף
.את ריסוק הפרצוף שלו
כל הכבוד, את זה
.הוא ירגיש בוודאות
?כבר התחלת להכות את השק
.קדימה. -זהו זה
.הכול בראש. קדימה
.קדימה, זה הדבר הכי טוב בשבילך
.אתה אמור להיות מומחה הקמעונות
,אז תמצא לי את המניות, ג'רי
.או שאמצא מישהו שיוכל
?בוקר קשה עם ג'רי
ביצעתי את המהלך
,הראשון עם סיילרס
.קניתי שמונה אחוזים
,ראיתי את זה
.תיארתי לעצמי שזו את
הבעיה היא שאני צריכה
יותר מעשרה אחוזים
כדי לאלץ אותם לערוך
,הצבעת השתלטות
ואם אמשיך לקנות אותן
,בשוק הרגיל
.המחיר ינסוק לשיאים חדשים
אני רוצה שהבחור שלי
יאסוף מניות
.ממשפחות עשירות ומקרנות סל
אולי, אולי זה היקום
שמנסה להעביר לך מסר
.ואת צריכה לקלוט אותו
.החברה הזו לא בשבילך
המסר היחיד שהיקום שולח לי
,הוא שהוא ממשיך להתרחב
.אז גם אני צריכה להתרחב
אם יש מי שיכול לשנות
.את גורל הרשת הזו, זו את
?אבל למה
,יש בתי עסק בריאים יותר
.בחירות טובות יותר
.אתה יודע שגדלתי בעיירה קטנה
.קראת לה עיירת רפאים עלובה
.כן-
,כשהייתי ילדה
הקטלוג שלהם שהגיע בדואר
היה ההוכחה שיש אי שם
.עולם גדול יותר
מלא בכל מה שיכולתי
.לדמיין לעצמי
הם מכרו כל מה
.שיכולתי לחשוב עליו
כן, אבל לא היית לובשת או
.משתמשת במה שהם מוכרים כיום
בגלל זה אני מתכוונת
לעשות שם שינויים
כדי שאנשים יאהבו אותם
.כמו שאני אהבתי
.פעם תהיתי למה התעשרתי כל כך
.כן, גם אני. וגילית למה? -כן
.כדי שאוכל לעשות את זה
להראות לבחורות צעירות
שהן לא צריכות לחלום
,על קניות בחנות כולבו
אלא שהן יכולות
.לקנות את כל החברה
.אז תעשי את זה
.אבא, אני צריך שתחבר אותי לשבט
בן, אני מופתע, עבדת לצד
.העבריים כל הקריירה שלך
הייתה פעם שמועה זדונית
...שסבא שלי שהיה ממוצא אוקראיני
.לא, אבא, הקיוגה אירקוי
?האינדיאנים של הקזינו שלי
משפט בן ארבע מילים בלבד
.שצופן בחובו אינספור בעיות
אתה שותף שלהם בקרקעות
.מסביב לקזינו בקינגספורד
?אתה עדיין ביחסים טובים איתם
.יחסים מעולים-
?במה מדובר
.הצבעות בלוקצ'יין-
.מטלפונים ניידים
האיש שלי הכין רשימת קבוצות
.שהגישו בקשה להצבעה טלפונית
.מתברר שאנשים רוצים להצביע
...אבל תוצאות הבקשות האלה
חיילים המשרתים
,מעבר לים לא יצביעו
תושבי עיירות נידחות
,לא יוכלו להצביע
.ילידים... -כמו האינדיאנים שלי
.נכון, בסדר, נהדר
אני לא רוצה לתקן אותך שוב
כי זה רק יגרום לך
,להיות אפל יותר
אני רוצה תוכנית הרצה
.כדי לעזור להם
.וכדי לדפוק את ג'וק
.רק בשביל זה אני אארגן לך פגישה
.מעולה, תודה
,העמלה משרתת את העניים
,הרעבים
,את כל מי שלא מעניינים אתכם
אבל כספי הזכייה, הגבינה הכחולה
,או הבשר הלבן או העוגה
.זה מגיע אליכם
.הספר פתוח, בואו להמר
,אפשר להמר על סיבוב
,אפשר להמר על זמן על המזרן
.אפשר להמר על הכול
.תשלם לרופא, ילד
.תודה
?בוא הנה. -אני
,אתה נראה לי בכושר
.אני רוצה שתכה אותי
.לא. -אל תדאג
.אני לא אחזיר לך
.אתה תעשה לי טובה
אני צריך להתאמן
.על תנועות הראש שלי
.תחטיף לי כמה אגרופים
למדתי פסנתר. -אתה פוחד
?על הידיים העדינות שלך
?כמו איזה נוירוכירורג
.אני אעשה את זה
.קדימה
.נהדר. קדימה
?מי רוצה חלקי
?מי רוצה סטטיסטיקה
...בסדר, אני אזוז ואחמוק
?מה קורה פה
.דולר ביל מתאגרף עם בוני
,אם היא הייתה נכנסת לזירה
הקרב הזה היה מסתיים
.בסיבוב הראשון
.בנוקאאוט
.אני לא יכול לצאת החוצה, לא כך
,זה בסדר, בייבי בילי
?זה ממש מציק לך, נכון
,אם את הצלחת לכסח אותי כך
?מה יקרה בזירה
,הכנסתי לך אגרוף בהפתעה
ואחר כך הכנסתי לך רק
.כמה עשרות אגרופים
.אבל ידעתי שלא תחזיר לי
.למפי לא יהיה תענוג כזה
...אני יודע, אבל-
יש לו רגליים צעירות
...וידיים ארוכות יותר ו
...והרגליים הצעירות האלה
.זה פשוט אכזרי
אני רק רוצה לשאת
.את הלפיד של אקס קפ
.לנצח בשבילכם
,אמנם מפי צעיר
אבל גם דוני ללונד היה צעיר
כשהוא הפסיד את התואר
.לטובת שוגר ריי לאונרד
.אני שוגר ריי? -ברור
.אתה תנצח כי לך יש יותר לב
.כן
.הלך עלינו
.הגיע האורח שלך מוועדת הבריאות
.תכניסי אותו-
.ד"ר רודס
.ד"ר ז'אנג-
.אני שמחה כל כך לפגוש אותך. שב
.תודה שפינית לי מזמנך
.בשמחה. מה שתצטרך-
.יש לי כמה שאלות
?מה בדיוק התואר שלך
מדריכת ביצועים
.וראש מחלקת משאבי אנוש
?ואת נותנת מרשמים לתרופות
.כשיש צורך-
ואת עורכת מפגשים אישיים
.עם העובדים? -עם חלק מהם
,אצל חלק מהם זה מדי פעם
.אצל אחרים זה לא קורה כלל
.אנחנו לא מכריחים אף אחד
?ועד כמה אישיות הפגישות האלה
לא באת כדי לבקש ממני
?לנאום בכנס, נכון
סלחי לי, הייתי צריך להיות
.ברור יותר כשהתקשרתי
ד"ר רודס, הרישיון שלך
.כרופאה נמצא בבדיקה
?סליחה, למה
הועלו האשמות
.בגין רשלנות רפואית
התנהגות לא אתית, שימוש
.בלתי ראוי ברישומים חסויים
כרגע אסור לי לומר
.מה מקור ההאשמות
,יש לך זכויות
בסופו של דבר תוזמני
לשימוע בפני הוועדה
.ואז נחליט אם לשלול לך את הרישיון
באת להכין אותי לקראת
?"הריאיון ב"דוח אמצע
?מה קרה לך
.טיילור לא תוקפים רק אותך
.הם דיווחו עליי לוועדת הבריאות
.אני עלולה לאבד את הרישיון שלי
.לעזאזל, את תלחמי בזה-
?באמת
.כמעט סיפרתי הכול
.ברור שלא עשיתי את זה
,חשבתי מה היית עושה
.ושתקתי. -יופי
,אבל אם אני הייתי בוועדה
.הייתי שוללת לי את הרישיון
,הייתי פושטת לעצמי את העור
לא הייתי חסרת זהירות
,בכל הקשור לרשימות שלי
ולא ישבתי בצד כשאתה וצ'אק
.ביצעתם איזו נקמה
,אני חשבתי על המהלך
.יזמתי תקיפה והלכתי על זה
סיימת? -הפרתי אמון
.של מטופל שלי
,טיילור תקפו, ואת הגנת על עצמך
.זה מה שאנחנו עושים
אז תעלי את עצמך
על המוקד אחר כך
.או עדיף אף פעם
.את ד"ר ונדי רודס
.איש לא ישלול לך את הרישיון
?וגם אם כן, מה זה משנה
את עדיין הכי טובה
.במה שאת עושה
.תודה
.אנחנו אמורים להתכונן לריאיון
אל תדאגי. אני יודע
.מה אני רוצה להגיד
אקס, אני בטוח שאתה
יודע שטיילור מייסון
.התראינו אתמול בתוכנית
.טיילור חכמים
,מיד זיהיתי את זה
,טיפחתי אותם
לצערי נאלצתי לפטר אותם
.ברגע שהבנתי שהם לא מוסריים
?מה אתה מנסה לומר
.תסביר בבקשה
?שהם משחקים מלוכלך
.נו, באמת, אלה שטויות
,בוא ננסח את זה כך
או שאנחנו רוצים לישון
.עם אוליגרכים רוסים או שלא
?טיילור הכירו אותו דרכך, לא
,כן-
כשסירבתי לקחת ממנו כסף
כי לא הייתה לי הרגשה טובה
,לגבי מקור הכסף הזה
.טיילור לא היססו לקחת אותו
ואחר כך הם גם הפסידו
.את כל הכסף הזה
אדם שמסוגל
...לבגוד באבא שלו
משהו שם
?לא הכי בסדר, אתה מבין
?יש לך פרטים על זה
.יש שמועה
,לאבא שלהם הייתה חברה
וטיילור מכרו אותה
.למען רווח אישי
בסופו של דבר זה עסק
,של מערכות יחסים
הם יכולים לקרוא לי
,דינוזאור אם בא להם
אבל נאמנות היא עדיין
,תכונה חשובה מאוד בעיניי
,ועל טיילור מייסון, לצערי
.אי אפשר לסמוך
.אקס, שמחנו לארח אותך
.אנחנו מודים לך. -אין בעיה
...שמחנו ל
.כן
.טיילור התקשרו למערכת
.אקס, לא תכננו את זה. אני נשבע
בחיים לא היינו
.מפתיעים אותך כך
.אתה רוצה לקום וללכת? -לא
.לא, תעלו אותם לשידור, יהיה כיף
.מוכנים? -כן
.בסדר, טיילור, ברוכים השבים
אני יודע שאתם רוצים להגיב
.לחלק מהדברים שנאמרו
אקס מתגונן כי הוא יודע
.שהוא טועה לגבי בתי הזיקוק
כולנו שמענו את סיפורי הזוועה
,על הבזקי ברקים מברזים
.על רעידות אדמה
מדינת ניו יורק אסרה
שבירה הידראולית
כי מסוכן להוציא את החומרים
.האלה מהאדמה
אז למה לייבא את זה במשאיות
?מפנסילבניה זה רעיון טוב
,טיילור, אתם חכמים יותר מזה
כל הקטע של הלהבות
.הוא אגדה אורבנית
כל הדבר הזה בטוח, וגם כך
,לא אכפת לכם מבטיחות
אתם מנסים לקדם
.את האינטרסים שלכם. -כן
.זה דווקא הסגנון שלך, אקס
אנחנו מדברים
.על מספרים ועובדות
אנחנו לא עושים לובינג
מאחורי הקלעים
או מעמידים פנים שפיטרנו מישהו
.שהתעלה מעלינו בכל הבחינות
?התעליתם מעליי
?כך נקראים אצלכם שקרים וגניבות
.ואגב, אין לכם שום קבלות
?מלבד קרן הכבאים
,יהלום הכתר שלך
.והם פנו אלינו
סוף סוף נמאס להם
,מהבעיות המשפטיות שלך
שלא לציין את הרווחים שגרפת
,אחרי פיגועי 11 בספטמבר
.הרווח שהפקת מהטרגדיה
.נכנסתם למשהו שגדול עליכם
שלטתי במדד השוק עוד
.כשלבשתם פיג'מה עם רגליות
.כן
אתם עומדים לספוג הפסדים
עם בתי הזיקוק
אז התראיינתם
.כדי לחסל את המניה
טיילור, האמת היא
,שתקעתם לי סכין בגב
הפסדתם כמה מיליארדים
בנכסים תחת ניהול
ועכשיו אתם מנסים להציל
את החברה הכושלת שלכם
.בכך שאתם תוקפים אותי
אבל אני אכסח אתכם
במגזר האנרגיה
.כמו שאכסח אתכם בזירה
.רגע, רגע
,לצופינו בבית
,שלא מבינים מה קורה פה
.הוא לא באמת יכסח את טיילור
הסוחרים עומדים לערוך
.קרב אגרוף להתרמות
.הנה הגבר שלנו
?אתה יודע מה
אני מוכן להתערב
עם טיילור על מיליון דולר
שהאיש שלי ינצח
.את האיש שלהם
שני מיליון אם הוא
.יביס אותו בנוקאאוט
?טיילור, אתם רוצים להגיב
אנחנו לא מנהלים
.משא ומתן עם בריונים
הוא מנסה לדחוק אותנו
,עם הגב לקיר
,אבל לנו יש ברירה
ורבים בוול סטריט
,מתחילים להבין את זה
והכוונה לכך שאסור לעבוד
.עם בובי אקסלרוד
,לכן עזבנו את אקס קפ
ולכן בורחים גם
.רבים מהמשקיעים שלו
,טיילור... -אני מצטער
.אבל אנחנו צריכים לסיים
.היה מעניין, בלשון המעטה
.כל הכבוד
,תודה על התגובה עם הכבאים
.העיתוי שלך היה מושלם
.אני שמחה שהצלחתי לעזור
אחרי שהאדרנלין נרגע, אני מתחיל
.לראות את הדברים באור אחר
זה לא היה מוצלח
.כל כך, נכון? -תלוי
האם רצית להיות הנרי רולינס
?של וול סטריט
.להפגין זעם תוקפני
לא בטוח שזה יעזור לפוזיציות
.השבירה ההידראולית שלך
זו אשמתי. מצטערת
.שלא התאפסתי מוקדם יותר
.לא מספיק לעשות לובינג
.כן, לא בשיטות הרגילות-
.צריך לעשות מעבר לכך
,תודה שהסכמת להיפגש איתי
.חברת המועצה האלפטאון
אני פה כי אני לא מוכן לשבת בשקט
כשלוקחים ממך
.את זכויות האזרח שלך
העם שלך צריך גישה
.טובה יותר להצבעות
אני יודע שבעבר
נקטת פעולה והגשת בקשה
לתוכניות להצבעה טלפונית
.אבל הבקשות נדחו
כתובע כללי אוכל לעזור לך
.להגשים את זה
כמו שאמרה וילמה מאנקילר
:החכמה, שקדמה לך בתפקיד
מנהיגים צריכים לזכור
שבעה דורות אחורה
ולחשוב על שבעה דורות קדימה
כשצריך לקבל החלטות
.שמשפיעות על אנשים
.היא הייתה צ'רוקי, אני הודנשוני
זה כמו שאצטט את וינס ניל
.כדי לשכנע אותך
?האם אתה מתחבר לווינס ניל
.בימים מסוימים כן-
מר רודס, אתה רוצה שאנסה
.לשכנע את ועדת הבחירות בשבילך
למה לי לעשות את זה
למען אנשים שגנבו מאיתנו
?את הקרקעות מסביב לקזינו
?גנבו-
חשבתי שהשותפות... -אבא שלך
טעם מפירות השבט שלנו
בצורה שגורמת לנו
.לא לסמוך עליו או עליך
.ובכן... הנה היא
.תראו את הסנטר הזה
.אני מזהה את הסנטר הזה
.מקסימה, אלופה
.היא באמת כזו
אבא שלי יציע תנאים
טובים יותר לגבי קינגספורד
.בהתאם למה שהוגן בעיניך
בסדר. אעשה כל מה
.שהבן הנדיב שלי צריך
...באשר לתוכנית הרצה שלך
.תשלח לי הצעה ואז נראה
.אני מודה לך
?זו אחותי הקטנה למען האל
,אל תדאג, בן
.תמיד תהיה הבן היחיד שלי
.אני צריך להתייעץ איתך
.התחלפנו בתפקידים
הציעו לי הצעה בטכנולוגיית מדיה
.שמשתמשת בבלוקצ'יין
,לא הייתי מבקש ממך להתערב
...אבל אם את יודעת משהו
,לך על זה
לשימושים אלטרנטיביים
.בבלוקצ'יין יש עתיד
כשקונרטי והבוס הגדול שלך
?מנסים למנוע את זה
.צ'אק רודס פועל בצד השני
נגיד רק שיש לו קצת יותר
.מוטיביציה בנושא
אני יודע שלא נוח לך
בהצטלבויות בין העסקים שלי
.לקריירה שלך
,באמת לא נוח לי
.אבל לא זו הסיבה
,כשעזרתי להעיף את צ'אק
.זה היה מהסיבות הנכונות
,רציתי לפתוח חלון
.להכניס קצת אוויר רענן ואור
.אבל עדיין מחניק פה בטירוף
תבטיחי לי שתעזבי את המקום הזה
לפני שתהיי מותנית עד כדי כך
.שלא תוכלי לתפקד במקום אחר
זוכר שבימי ההולדת שלי בילדות
היית מסובב אותי ממש
?לפני שהכיתי בפיניאטה
לפעמים הסתחררתי עד כדי כך
.שהייתי פשוט מכה באוויר
.כך אני מרגישה בזמן האחרון
,אני רוצה כל כך להכות במשהו
אבל אני לא מצליחה
.להינעל על המטרה
אז את צריכה לעשות
,את הדבר הבא
.תורידי את כיסויי העיניים
,חכי עד שתראי בבירור
,תבחרי את המטרה
ואז תכי הכי חזק
.ותערפי לו את הראש
מה חשוב כל כך
?...שאתה צריך לגרור אותי
.לעזאזל
אל תאלץ אותי לבקש מאנשיי
.לחבוש את זה
.30 מאנשיי בלבוש מלא
אל תאלץ אותי להתראיין ולספר
.שאתה מסרב לתת לנו להצביע
אל תכריח אותי לביים
.הפגנה במשרד שלך
?את דוחפת לי ראש חץ לתחת
?איך אתה מעז, אדוני-
,חוץ מזה, אני לא דוחפת אותו
.אתה תשב עליו מרצונך החופשי
,אבל בהתחשב במשקל שלך
.אין לי ספק שלשם הוא ייכנס
אז לך מותר לגלות
.חוסר רגישות ולי אסור? -כן
.לעזאזל
.בסדר, קיבלת תוכנית הרצה
.לא הכול נורא כל כך
במעטפה הזו תמצא כרטיסים
ואישור להזמנת חדר במלון
,לך ואשתך בארובה
.כל ההוצאות משולמות
עשינו עכשיו משהו טוב
.למען האנשים שלי
ואתה תעשה משהו טוב
?למען ילדה אחת מסוימת. נכון
תוכנית חיסכון להשכלה גבוהה
.נפתחת ברגעים אלה ממש
בסדר, תגיד לי
.מה נוכל להציל ומה לא
הלוביסטים אמרו לי
.שיש יותר שלא נוכל להציל
הייתי אומר
.שהמצב כרגע הוא 50-50
.הכול יהיה תלוי במושל
?ויקטור-
הוא לוחץ, אקס, אבל
.האנשים שלו לא מתכופפים
.הוא טוען שזה יהיה תלוי במושל
?מה הם רוצים לספר לי
שאם נמכור עכשיו
נוכל להחליף את המניה
.באופציות עמוק בתוך הכסף
עדיין נספוג הפסדים
.אבל נרוויח ממחיר המימוש
,אז למען ביטחונם האישי
.עדיף שלא ייכנסו למשרד הזה
.בסדר
,אם זה תלוי במושל
.אז בוא נדבר עם המושל
.היי, צ'אק
תפגוש את המושל סוויני בעניין
שאינו שבירה הידראולית
.אלא עניין שפונה לאגו שלו
אל תיתן לו סיבה לחשוב שאתה
,רוצה לשדל אותו למשהו מסוים
.רק שאתה תומך עשיר
.אדוני המושל
.נעים מאוד
?אני הראשון שהגיע
למה שלא תביאו
לכולם אסימונים
כדי שיוכלו לשחק
?על חשבון הבית
הוא מתכוון להגיד
.שתיתנו לנו פרטיות
.הכנתי לכם ארוחה נהדרת
.אגיש אותה כעת
.בואו
,חשבתי שנהיה 13 איש
.אני רואה רק שלוש צלחות
.נכון
.זו ארוחת תורמים, לא? -כן
רק שבמקום שיהיו פה 12 איש
,שמשלמים 100,000 דולר לצלחת
.חשבתי לפשט את זה
אכתוב לוועדת הפעילות
הפוליטית שלך צ'ק אחד
.לכל הסכום, 1.2 מיליוני דולרים
.חכם
אבל אני לא מוכן
.להתערב בבתי הזיקוק
.זה מה שאנחנו חשבנו שתגיד
?אנחנו
,ישו, מריה ויוסף הקדוש
.הנגר הטוב והאדיב
.וכמותם, כעת אנחנו שלושה
.בסדר, אני מבין מה קורה פה
...אני אסרב, ותנו לי לנחש
.שביתת מורים? לא. שביתת אחיות
או שתבטל את החזרי המס שלי
או שאמצא את הראש
.של חרטום במיטה שלי
אף סוס לא ייפגע
.במהלך צילומי הסרט
.היקום אדיב, אדוני המושל
הוא מספק בסבלנות
הזדמנויות ללמוד
.את מה שלא הצלחת ללמוד בעבר
,כן, אני איטי, צ'אק
.אבל לא איטי עד כדי כך
,אתם תנצחו בסיבוב הזה
,כנראה כבר ניצחתם
.אז הפעם אני אבחר בגזר
?מה אתה מציע-
.בואו נדלג על ההתמקחות
,הצ'ק הזה מונח על השולחן
בטח תגיד לי שהצד השני
,יכול לתת לך סכום זהה
אז למה שלא תגיד לי מה אתה
?צריך כדי לעשות את זה
אני רוצה להיות הנואם המרכזי
במפגש הבא
.של איגוד המושלים הלאומי
זה די ראוותני, קרש קפיצה
.לבחירות לנשיאות. כן
.אין בעיה
.באמת? פשוט עד כדי כך? -לא
זה ידרוש הרבה כסף והרבה
.עבודה, אבל תקבל את זה
בסדר, אז אדאג שהפירצה
.בנושא בתי הזיקוק תישאר בעינה
מעולה, אז למה לא
?לעשות את זה רשמי וחוקי
לבטל את האיסור
?על שבירה הידראולית
,אם כבר אתה עושה משהו
.תעשה את זה עד הסוף
...הפעילים למען הסביבה
תחשוב על כל מקומות העבודה
.שיהיו בצפון המדינה
.על הרווחים ממסים
.בסדר, אעשה את המרב
.תעשה יותר מזה
.נתתי לך כרגע 1.2 מיליוני חיילים
.זה אמור לעזור לך
,תניחו את המזלגות שלכם
.אנחנו הולכים
.בוא נאכל
ובכן, גנרל, היות שהאינדיאנים
,התחילו להשמיע את קולם
אין לי בשורות טובות
.לגבי ההצבעה הטלפונית
חשבתי שסאם יוסטון
והטקסס ריינג'רס
.טיפלו בשטות הזו לפני 150 שנים
.נראה שהם השאירו לך קצת עבודה
.אני מוכן לעשות כל מה שתבקש
תמצא דרך להכניס לסיפור שמיכה
.נגועה, כמו לורד ג'ף אמהרסט
.סטיבן. -היי
אני שמחה שהצלחנו סוף סוף
.לקבוע פגישה. -כן
.ונדי, אני שמח לפגוש אותך
,לפי מידע שהגיע אליי
אני מבין שיש לך בעיות
,עם הרישיון הרפואי שלך
ומועצת המנהלים שלי לא חושבת
.שזה רעיון טוב שאת תדריכי אותי
?נוכל לשבת
.כן, כמובן-
.עם זה בדיוק עלינו להתחיל
נשמע שמועצת המנהלים שלך
,עושה שרירים, הם לוחצים עליך
.ואתה נכנע להם. -ככל הנראה כן
.בוא נדבר על זה-
למה לדעתך יכולה מועצת
?המנהלים להשפיע עליך כך
,ונדי, אני מבין מה את מנסה לעשות
.ואני חייב לעצור אותך
מועצת המנהלים שלי קבעה
שאסור לי לקבל טיפול מרופאה
שעומדת לשימוע
.בפני ועדת האתיקה
.זה רק יכתים את השם שלי
?מה שלומך, ג'ף
.הגעת
.הימרתי על האיש שלך, אקס
.תכיר את רבקה קאנטו. -היי-
?רבקה, ג'ף יאס, מה שלומך
.אתה נראה מעולה
.אקס, אתה הגבר
.אתה נראה מעולה-
.נתראה בסוף השבוע הקרוב
אקס עם הרימון הראשון שהושלך
,על החברה של אבא שלך
.רבקה קאנטו
.אלה יותר מיחסים עסקיים
.ונדי רודס בשעה שש שלכם
?דיווחתם עליי לוועדת הבריאות
כן, את רוצה להגיד לנו
?שזה לא היה מוצדק
,תעשו לי טובה
,האשמה היא של שנינו
אני חושבת ששנינו
.עשינו דברים מפוקפקים
ההבדל הוא שאנחנו לא השתמשנו
בסודות הכי אינטימיים שלך
.כדי להרוס לך את המשפחה
.אבל הלכתם לבכות במשרד המנהל
זה היה מהלך דוחה, בואי נלך
.למצוא את המושבים שלנו
אני מתנצלת, זו הייתה הפעולה
הראשונה שעשיתי בלי אישורכם
.וזו גם הפעולה האחרונה
את חוששת שאנחנו כועסים
,כי המרת את פינו
אבל אנחנו יודעים למה
,עשית את זה, כדי להגן עלינו
.ואנחנו מעריכים את זה
.אני לא חושבת שאוכל להישאר פה
.אני אבוא איתך
.בואי נזמין אובר
תזכור, התכוננת מספיק
.כדי לנצח, כל עוד לא תמהר
.אז תנשום ותתרכז
.תגמור אותו בנוקאאוט
לא משנה מה יקרה, תדע
.שאנחנו אסירי תודה וגאים בך
הבקשה שתבואי איתנו
.הייתה ההחלטה הכי טובה שלנו
לעזאזל, אין סיכוי שאפסיד
.אחרי הדברים האלה
.עכשיו תשחט אותו
,התראת בלומברג
המושל עומד להודיע
.על שבירה הידראולית
נראה שמן הראוי
.שנצפה בהודעה שלו יחד
.בדיוק מה שחשבנו
המושל: שבירה הידראולית -
- חוקית במדינת ניו יורק
.ג'ד, מצאנו נפט
.השבירה ההידראולית חוקית
.כן, כן
?מה קורה פה
?מה אני לא יודע
מהו הצורך הכי גדול
?בשבירה הידראולית
.יש לנו חלקה
איחולים על הזכייה -
- במכירה הפומבית
.והמים שלנו
.רכשתם את הזכויות על המים
עמדת החסר שלנו
.הייתה קטנה יחסית
.מספיק כדי להיכנס למשחק
.טמנתם לי פח
הייתם צריכים שהשבירה
ההידראולית תעוגן בחוק
אז ניצלתם אותי כדי לדאוג
.שזה אכן מה שיקרה
אסור היה שיחשבו
,שאנחנו עושים את זה
.ובכל זאת גרמנו לזה לקרות
,אז למרות הרווח שתפיק מזה
יהיה רק הוגן
.שנרוויח יותר ממך
.לימדתי אתכם היטב
ברור לנו
שלנוכח ההפסד מנחם אותך
,לזקוף את הצלחתנו לזכותך
.אז לך על זה
ואם אתה עדיין רוצה
,להתערב על הקרב
נהמר על מיליון דולר
.ביחס של 50:1
.התערבנו
,גבירותיי ורבותיי
,אוהדי האגרוף ברחבי העולם
.ברוכים הבאים לערב הקרב
.האלוף, האלוף השולט
.תן את הכול, תהיה זריז
.ההגנה שלך בלתי ניתנת לחדירה
.אחת, שתיים. אחת, שתיים
.תודה, אלוף
יש לנו עוד סיבה לכסח
.את הנבלות האלה
.תקבור אותו
,אקנה לך שני בתים חדשים
.אחד לכל אחת מהנשים שלך
.בסדר, בוס
.ברור
.קדימה, מותק
.קדימה, אחת, שתיים, שלוש
.אחת, שתיים, אגרוף
.כל הכבוד, מותק
עם כל הכבוד לאירוע
,בקנה מידה כזה
.הנה מגיעים המתאגרפים
.הראשון שנכנס לזירה, דדלי מפי
.כן, הקורנס מאורורה
גובהו 1.88 מ', ואני חושב
.שמשקלו 99 ק"ג
99 ק"ג, זה היה המשקל
.של טייסון כשהוא התאגרף
אבל המשקל הזה היה שונה
,על מייק טייסון, בוב
.שונה מאוד
.המתאגרף הבא, דולר ביל שטרן
.הוא יותר כמו ג'ורג' סטיל החיה
.אני מסכים-
.נראה שיש בו קצת מהחיה
מדהים. דדיאונטה ויילדר
.בפינה של דולר ביל
בצוות מפי נמצא אלוף
.במשקל כבד, ג'וקו וילינק
.והנה הצלצול
.הקרב התחיל
.אתה מסוגל, מותק-
.אנחנו מחכים שמישהו יחטוף מכה
.כן
.זה מה שאני אוהב לראות
,דולר ביל לא ממשיך
.הוא מתרחק וחוגג
- סיבוב 2 -
.נו, באמת
,זה לא היה חוקי
.אבל הוא הראשון שנופל
.תכסח אותו
.פאדי קייק והנה בייקרס מאן
.הוא הכניס לו אגרוף לביצים
.ושוב, זה לא לגמרי חוקי
,שניהם מאבדים המון כוח
,רואים מפה שהם נוטפים זיעה
.והם לא בכושר
.הם גמורים
.זה לא חוקי
כן, זה ברור. הקרב הזה הוא
.אחד הכי מלוכלכים שראיתי
הם עצרו את הקרב
.לפני צלצול הפעמון
.ועכשיו מפי מקיא
.אתה צריך להמשיך, קדימה
.תמשיך
זו מתקפת השור הקירח מהמשחק
.פאנץ' אאוט של מייק טייסון
.בסדר, זו כבר בדיחה
.קדימה
?מה קורה פה
זה נראה כמו אודישן
."ל"המתים המהלכים
.אקס לא מרוצה ממה שקורה פה
.דולר ביל נופל על המזרן
.קום, קום
,מפי מנסה להרים את עצמו
.אבל הוא גמור
.תמצא את הכוחות. -תקום
.קדימה, לקום
.תקום, קדימה
יש לנו שני מתאגרפים על המזרן
.והסיבוב עוד לא התחיל
.הזירה נראית עכשיו כמו מזנון
.זה הרבה יותר מסתם עלוב, בוב
נראה לי שהם מכריזים
.על הפסד כפול
אם כבר מדברים על כל הזיבולים
.שהיו פה הערב, זה עוד תיקו
.לא יהיה קרב חוזר
.אני לא מעוניין-
.בואי
.תחזיר לי את הכסף שלי
.רבותיי, אחזיר לכם את הכסף-
.לכל אחד מכם בתורו
?למה הוא מאושר כל כך
,הקרב נגמר בתיקו
.ועל זה הוא הימר
.ניצחתי, ניצחתי
.אני המנצח כי אני מנצח
.אני מנצח
.לא רע
,נוכל להוריד את הקיר הזה
.זה יכול להיות חדר נהדר
.או מאורת גברים בשבילך. -כן
נוכל להוציא את האי הזה
.ולשנות את כל המטבח
,כן, גם כך נחליף מרצפות
.הן משנות ה-90
.סליחה, חשבתי שכבר נסיים
.הבית מקסים, אנחנו מתים עליו
.נעים מאוד
?מתי את אמורה ללדת
.בעוד חודש-
.הילד הראשון שלכם? -כן
.בהצלחה. -תודה
הם היו פה. אנחנו באמת
.עומדים למכור להם
כדי שהם יוכלו לבוא
.ולהרוס את כל הבית
אני יודע שראית
.את הסיגרים בכיס שלו
.הוא ימלא את הבית בעשן
.כל הבית יסריח מהם-
.אתה צודק
,מוצא חן בעיניי או לא
.זה הבית שלנו
.היה הבית שלנו
ואני לא חושבת
.שאני רוצה שהם יגורו בו
?אז נגיד שהוא כבר לא למכירה
.אולי-
.ונד, קיוויתי שזה מה שתגידי
זה אומר שאני יכול לחזור
?לחדר השינה שלנו
.בוא נתקדם צעד צעד, צ'אק
.תודה
.שטויות
עבר עליך ערב מחורבן
אחרי כמה ימים מחורבנים
ומצאת זמן לקנות
.את המניות שהצטרכת
כן, מצאתי קרן סל
.שמכרה לי מקבץ מניות
.גם אני מרוויח מזה משהו
,נשלב בין המניות שלנו
את תשתלטי בסיילרס
ואני אקבל מושב
.במועצת המנהלים
,ידעתי שזה חשוב לך
.וכך זה מתחיל
.כן. עכשיו אני על קו הזינוק
?למה אתם באתר הבנייה שלי
.האתר סגור עד להודעה חדשה-
?מה קורה פה
.מטעמי אבטחה
.זה מה שקורה פה, אבא
.סיכול טרור, סמים, כנופיות
בגלל היחידות היוקרתיות האלה
.אתם הטובים ביותר במדינה
,כן, אדוני שר המשפטים
.הן גאוות משטרת ניו יורק. -כן
.ולכן אני סוגר אותן
העבודה היוקרתית
והמימון הרב שלהן
.יועברו לשכנים שלך בניו ג'רזי
כן, זה לא יאיר אותך
.באור חיובי במיוחד
.אלוהים
?אלא אם מה
אני מניח שההצבעות האלה
.כן חשובות להם
.אז כדאי מאוד שתסדיר את זה
.אני אסדיר את זה-
,כמו שלינדון ג'ונסון עשה בדרום
.מהסיבות האישיות שלי