?רוצים שהשירות ימשיך להיות חינם
.כנסו לWizdom והקליקו פעם ביום על הפרסומות
:"בפרקים הקודמים של "מיליארדים
.סרטן? -כן
.לעזאזל. -הלבלב-
?לוולטר ולילדים יהיה מספיק
,אף אחד לא יגווע ברעב
.אבל יכולתי להרוויח יותר
.‏40 מיליון
?מה אם נוכל להביא אותך לשם
זה לא יהיה פשוט
.וזה ידרוש הטעיה
והשבועות והחודשים האחרונים שלך
.לא יהיו שלך
בובי אקסלרוד ניצל את דוני
כדי למכור לנו מידע
שהוא לעולם לא יחיה
.כדי להעיד עליו בבית משפט
.דוני נפטר
כמה זמן עבר
?מאז שהייתה לנו פגישה
.קיבלתי כמה החלטות
?סגרת את המסעדה-
.אני מוכרת גם את החווה
אילו הקשבת לי מלכתחילה
,ולא פוצצת את העסקה
?לא היינו במצב הזה, נכון
חוקי המשחק השתנו
.ואתה לא השתנית יחד איתם
העצה שלך
.כבר לא מתקבלת בברכה
.לדוני היה קשה לא לספר לך
?אנשים אחרים ידעו
?היי, מה את עושה פה-
הוא מועמד לניסוי בתרופה
.שמניבה תוצאות מעניינות
זה די קשה למישהו
.שכבר עבר הרבה
.זה יכול להיות
.אולי לא כדאי שנספר לו-
"מיליארדים"
:פרק 11
"חשיבה מאגית"
?מה נסגר
.מפי רוצה לראות אותך
.נופפתי לו להיכנס-
.הוא רצה שאבקש את רשותך
?רשות למה-
.הוא בא לפה כל הזמן
.הדלת תמיד פתוחה בפניו
.אתה יודע שאני אוהב את מפי
הוא רוצה לדבר איתך
.על ביו לאנס
.במקרה הזה תפטר אותו
.כן-
הוא אמר שאמרת
.שאסור לו להזכיר את זה
,לא, מותר לו
.אם הוא רוצה שאני אפטר אותו
,נכון, אבל אם הוא לא יזכיר את זה
.הוא יחשוב שנפסיד 400 מיליון
...ומאחר שהוא מבצע את המסחר
.הוא חושב שאני אפטר אותו אז-
,זה בעייתי
.אני מבין למה זה בעייתי
?הוא יכול להיכנס
.ברור, אני אוהב את מפי-
?זה בסדר
.נראה-
אקס, תהיה הודעה מיוחדת
.מטעם ביו לאנס בעוד כמה דקות
.אני לא ישן בגלל זה
.ואני ישן כמו דוב
?דוב חום או דוב קוטב
?איזה מהם ישן בחורף
.כולם ישנים בחורף. הם דובים-
.אז שניהם, אבל לא לאחרונה
אני יכול למכור חלק מהמניות שלנו
.לפני ההכרזה
אנחנו עדיין יכולים להרוויח
.עשרה אחוזים ממחיר הקנייה
,אם אנחנו נישאר ואני צודק
?כמה נרוויח אז
.נכפיל את ההשקעה שלנו
,אילו היינו קרן יחסית למדד
.רווח של עשרה אחוזים היה מעולה
.אבל אנחנו לא קרן יחסית למדד
.אני פוחד שנפסיד כסף-
כל המחקר שלי אומר לי שהסיכוי
.שיאשרו את המעכב הוא 50-50
בסדר. בן, קים ושאר האנליסטים
?מסכימים איתך
.כולם
ראשית, אמרתי לך אתמול ושלשום
.שאני מבין את הסיכונים
,ערכתי את הבדיקות
.הכנתי את שיעורי הבית
.המעכב של ביו לאנס יהיה אדיר
יש עוד שש חברות
.שמפתחות מעכבים
רק אחת תקבל אישור
.ואת הנתח הזה בשוק
לכן אני חושב שאנחנו
.צריכים לחכות ולהיכנס אחר כך
.שנית, אתה מפוטר
?אני מפוטר
.זה מה שהוא אמר
,כבר השקענו בביו לאנס
.ושם ננצח
.אני לא מבין מה יחולל את השינוי
.אני הוא שמחולל את השינוי
.ניסיתי
.ניסית-
.ועכשיו אני מפוטר
.ביי, מפי-
- כעבור תשע דקות -
הקול הבא שתשמעו
,הוא קולו של המנכ"ל של ביו לאנס
.ברוקס ווליבר
כולכם יודעים עד כמה
פיתוח המעכב אס-ג'י-אל-טי-2
לטיפול בסוכרת סוג 2
.היה חשוב לחברה הזאת
,כמה השקענו בזה
והלוואי שהיו לי
.חדשות טובות יותר
מנהל המזון והתרופות
הודיע לנו עכשיו
.שלא קיבלנו אישור
הערכנו שנצטרך עוד חמש שנים
,כדי להשלים את הפיתוח
,אבל בקצב שריפת הכסף הנוכחי
...נשארו לנו רק עוד שלוש שנים
?מה הנזק
,המסחר במניה הופסק הבוקר-
.אבל עדיין אין הצעות
.זה יהיה מכוער. -לעזאזל
.הפסד של 430 מיליון דולר
.זה עלול להיות פי שניים מזה
?מה אתה עושה
.פיטרת אותי-
אתה יודע שאסור להקשיב לי
כשאני אומר שטויות כאלה
.בין 9:30 ל-16:00
?איך אני יכול לפטר אותך
.אני אוהב אותך, מפי
.היי
.היי-
אני שמחה מאוד
.שאת חושבת עלינו
היי, רומה רוצה לערוך לך
.את הסיור בעצמה
?מה שלומך
.העבודה היא מקום שמח עכשיו-
.קדימה, אני אערוך ביניכן היכרות
.יופי של מקום
.יש לי חוש לזה
.יש לי חוש טוב עוד יותר לזיהוי כישרון
ידעתי את זה
.ברגע שחטפת את מריה
.היא מתאימה בול
ואנחנו מעריכים התאמה תרבותית
.יותר מכל דבר אחר
בגלל זה כ-60 אחוזים
.מהעוזרים האישיים שלנו הם נשים
זה מקל לבצע
.השקעות חברתיות יחד
?זאת המטרה
.המטרה היא להרוויח-
אבל אני ועוד כמה
שותפים בכירים
באנו בתקופה שבה בוול סטריט
היו רק זרגים וביצים
.ולא היה מוח
אנחנו מנסים לעבוד פה
,עם כמה שפחות אגו
.בסביבה שיתופית יותר
.אבל זה איזון עדין
את לא רוצה שכל מיני גברים
,יתרוצצו כאן עם רובים
אבל את לא רוצה גם נרות ריחניים
.ופחד מנטילת סיכונים
.זה בטוח
אנחנו צריכים מישהו
,שיאצור את האיזון הזה
מישהו שהשתתף במלחמות
.וראה את הצד השני
את רוצה שאני אהפוך
.את האנשים שלך למתנקשים
אנחנו רוצים שהם יהיו מסוגלים
,להתחבר לצד הזה במקרה הצורך
.עם דיוק רב
.כן, מתנקשים-
.זאת המומחיות שלי
.אני יודעת-
אף מאמן אישי אחר בתעשייה הזאת
.לא יתאים יותר
.ואת כבר משקיעה
אנחנו זקוקים לך
.ואת רוצה להיות פה
מעניין אותי, למה את חושבת
?שאת יודעת מה אני רוצה
אפילו לאדם עצמו
.קשה לדעת את זה
אני בוחרת מניות
.וסוחרת לפי האינסטינקט שלי
?אני טועה
תראי, אנחנו מאמינים
.שיש דרך טובה יותר
החיים לא צריכים להיות
.משחק סכום אפס
.לכי, תחשבי. תודיעי לי
- אני צריך לפגוש אותך עכשיו -
.בראונסטון משחק אותה
לפעמים אני שוכח
.לאיזו קאסטה אתה שייך, צ'אק
.זאת חתיכת תזכורת
ואיפה אבא שלך עסק
?ברפואה פנימית
?בצד הקשוח של היילנד פארק
,אני חייב להודות שהפתעת אותי
.אפילו לאדם במעמדך
אין הרבה אנשים שיכולים
.להעלים שופט פדרלי
.אין אנשים אחרים בעמדה שלי
אני גם יודע מה השם שמוזכר
.כמי שיחליף את וילקוקס
.תן לי להיות הראשון שיברך אותך
.תודה-
.זה מה שצריך להיות
?אתה מרוצה
.אתה צריך להיות
.הייתי בעננים אילו הייתי בנעליך. -היי
.היי, אלה נעליים של פרגאמו
.גם אני אוהב לצחוק-
...אבל לאחרונה
.כן, לאחרונה
.ואני דואג-
אחרי שתעזוב
,את משרד פרקליטת המדינה
היא תסתכל בביקורתיות רבה יותר
.על העבודה שלי
...בעיקר כשהיא סוטה
.מהגחמה שיש לה ולבית הלבן-
תהיתי מתי יגיע הרגע
."של "תחת עין
?"או שזאת "העין
,בכל הנוגע לבחירת המחליף שלך-
.אני צריך מישהו שידאג לי בבירה
?אז אתה רוצה לבחור
.אני מכיר כמה מועמדים אפשריים-
אני צריך שתסלול דרך
.למחליף הזה בדרכך החוצה
?זה באמת קשור לאקסלרוד
?הוא מציק לך כל כך
.זה קשור לצדק
.ברור-
,אם, כמו שאמרת
,השם שלי כבר עלה
אני לא בטוח
.אילו אמצעי לחץ נוספים יש לך
רציתי להגיד לך את זה אישית
כדי לראות בדיוק
.עד כמה אתה רוצה את זה
יהיה אכזרי אם תגיע קרוב כל כך
ואז יעכבו אותך
.בוועדה למינוי שופטים
.הסנט מקוטב כל כך בימינו
מינוי שופטים מוחזק כבן ערובה
.במשך חודשים ושנים
אתה אומר לי שאתה יכול לוודא
?שאני אעבור את הוועדה
לוודא" היא מילה שפוליטיקאים"
.חובבנים משתמשים בה
אבל אני יכול לדאוג לכך
שסנטורית ונדביר
תיקח אותך ביד
.ותגרור אותך לכס השיפוט
ומה שאני אצטרך לעשות
.כדי לסגור את זה לא יהיה קל
,זה יהיה נתעב
.אז אני צריך את המילה שלך
.אני אעשה את זה
אבל בנוגע לאקסלרוד
,ולמציאת דרך לחזור לזה
אני אומר לך
מה שגנרל בראדלי אמר לפאטון
.ואייעץ לך לנהוג באיפוק
זאת הייתה עצה טובה
.כשעומר בראדלי נתן אותה
.בטוחה
ואחד מהם נפטר
בתור גנרל מכובד ונערץ
.והשני מת בתור אגדה
,אם תתמוך במחליף שאני אציע
אני אבטיח את המינוי שלך
.ואדאג לכל השאר לאחר מכן
.אני לא אשקר
,אם תהיה פה שפית עם כוכב מישלן
.זה יהיה כלי גיוס נהדר
?מה את חושבת
.זה מטבח נהדר
,אני אוהבת את לה קורנו
אבל אני אתגעגע
.לאנשים האמיתיים
חובבי אוכל שמתלהבים
.כשהם אוכלים משהו מיוחד מאוד
להיות שפית פרטית שמגישה
...לאנשים שאוכלים מה שיש
את יכולה להוביל את המאמץ
.להרחיב את האופקים שלנו
.אל תוותרי לה, לאר
.אני לא, נדבר בקרוב-
.כן, תודה
,כשאנשים שואלים אותך מה דעתך
.את לא חייבת להגיד להם
.יכולתי לומר הרבה יותר
!תנו לו מקום
.חכי רגע
.היי
?קרה משהו
.יום רע. קרה משהו
?משהו רציני-
.אני לא אוכל להגיע הערב ללילי
?באמת-
?מה קרה
,פישלתי בקריאת המפה, בגדול
ואני יודע שהבעיה
.היא לא במספרים
.היא הייתה פה
.אני אתקן את זה
?ונדי
.אני לא אוהבת את זה
אנחנו לא באותו מצב
.כמו שהיינו לפני שלוש שנים
היא מסוכסכת איתך ועם עצמה
.בקרב הזה
.אתה לא יכול לסמוך עליה
היא היחידה שיכולה לתת לי
.מה שאני צריך כרגע
.אני יודעת
.היא תשאל אותך על דוני
?את חדשה פה
.אולי. -נחמד-
.עכשיו אנחנו רק צריכים עמוד
אני לא יכולה לבשל
,לחבורת בהמות שיאכלו הכול
.יחרבנו על כל דבר ויזיינו כל דבר
.אל תהיי בורה, זה סטריאוטיפ
בסדר, את שונאת
.את המקום הזה, בסדר
רק ניסיתי לעזור לך
.עם המצב שלך
"לא היה לי שום "מצב
.אלמלא המקום הזה
כנראה גם לא הייתה לך מסעדה
.משלך בעשר השנים הקרובות
.תקשיבי, אני מצטערת
אבל מה קרה לאחותי הגדולה
והמגניבה שאומרת מה שבא לה
ולא שמה זין
?על מה שהעולם חושב עליה
.אני פה, מולך
מתי בפעם האחרונה
?בילית בשכונה הישנה
?מה אנחנו אמורות לעשות
לחזור למקורי
?ולשחק סנוקר עם החבר'ה
...והערב מתעצב
?אז
.אנחנו נפרק את זה
.תשימו את זה בקופסאות
.אנחנו יורדים פה, דייל
הקבוצה המגובשת הזאת
.יכולה לעמוד בזה
האף-בי-איי
?לא עושה עבודה פקידותית
.לא הפעם. זה עצוב מדי
כן, אני אמור להתחיל
.עם תיק של מריחואנה סינתטית
.זה לא נגמר
,כשזה מתחיל לחזור לקופסאות
.זה נגמר
מנהל המזון והתרופות
אסף 20 מקרים
של חמצת שקשורה
.לחומר דומה לאס-אל-ג'י-טי-2
.זה היה בתיק
.כן, אנחנו לא פישלנו
.הוא פישל
.היי
.היי-
היי, תודה שחזרת. אני מקווה
.שלא הספקת להגיע הביתה
?איפה היית
.אני פה עכשיו
.אתם יכולים ללכת הביתה
.תודה
עשיתי היום טעות
.שלא הייתי צריך לעשות
היא עלולה לעלות לי
.מיליארד דולר בסיום
.זאת חתיכת טעות
.אני צריך כוונון
סוף כל סוף אתה מוכן
.למפגש אמיתי. -כן
,אם אני אדבר איתך על זה ואתמקד
.אוכל להתחיל לצאת מזה מחר
מחר? -כן, אני כבר יודע שטעיתי
.בגלל שגיאה מנטלית
עכשיו אני רק צריך לברר
.למה רציתי לעשות אותה
.זה עלול לארוך זמן מה
.היי
?קארי
.חיכיתי לוונדי
כן, היא התקשרה
.ואמרה ששניכם יוצאים
.כן, יש לי עיסוקים
.חשבתי שהיא עם הילדים הערב
.כנראה היה קצר בתקשורת
היה נשמע שמשהו צץ לה
.ברגע האחרון. -בסדר
.אני לא יכולה להגיע הביתה -
- אסביר אחר כך
."הוא בטח היה במצב "שקט
.הילדים כבר בחדרים שלהם
,אווה ישנה
.קווין אולי ירצה עוד סיפור
את מוכנה לנקות
.את האוכל של הכלב? תודה
.להתראות
.תספר לי על היום
אם אתה מצליח מספיק, אנשים
,חושבים שאתה יכול לעשות הכול
.ואז גם אתה מתחיל להאמין בזה
.אתה מתכוון אליך
,אני לא סופרמן
.זה מה שאני מנסה להגיד
?אבל היום
.אולי שכחתי את זה
קשה לא להיסחף
לקצת חשיבה מאגית
כשכולם מסתכלים עליך
כאילו אתה שילוב
.של וורן באפט ואלוהים
.אני לא מאמין לזה
...חשיבה מאגית היא
,אם אני אנקה את הבית"
?לא יהיו מחר לימודים", וזה
.אני לא מתפלל או מקווה
.ואני בדרך כלל לא טועה
,וכשאתה טועה
.אתה נוטל תרופה וממשיך הלאה
.בזכות זה אתה נפלא
,אבל היום, במילים שלך
.פספסת משהו
...איכשהו הרעיון שכל החבר'ה
,שאלתי את מפי
וברגע שהוא אמר שכולם הסכימו
,שזאת הייתה השגיאה
הייתי חייב לדבוק בזה
ולהוכיח שאני הוא
.שמחולל את השינוי
?למי? למפי? לדנזיג
.ברור שלא-
.אני מסכימה
.כולם כבר מעריצים אותך
.לא רצית להוכיח משהו להם
תקשיב, אתה רוצה שאני אבריא
.את החלק בך שמרוויח כסף
אבל הוא קשור
...לשאר החלקים, אז
,כמו שאמרתי
.יידרש לזה קצת זמן
?למה אני שונא אותם כל כך
הם פושעים
.והם עשירים הרבה יותר ממך
אנחנו באמת עושים את זה
?בגלל הסיבות שאנחנו אומרים
כלומר, האם ביצוע מעצרים
וחלוקת קנסות
?עוזרים לשמור את השוק הוגן
...כשאת אומרת את זה ככה
,למדתי עם בחור אחד
.ג'ים גנייה
הוא היה הבחור הכי חכם
.שפגשתי בחיי
גנייה למד לתואר כפול
.בהנדסה כימית ובקדם-רפואה
הרגשתי שהוא ימצא
.תרופה לסרטן
.הסרטן עדיין קיים, למיטב ידיעתי
.הוא לא מדען
הוא עובד במגזר הרפואי
בספרטאן אייבס
והוא הרוויח
.‏20 מיליון דולר לפני שנה
.החברה נדפקת כשזה קורה
,התמריצים לא נורמליים
.אז מישהו צריך לעשות משהו
,ואנחנו משתמשים בחוק
.בקנסות ובמאסר
.אנחנו מנסים
הזמנתי את זה כי הייתי גאה מאוד
.בצ'אק על כך שהוא לא ויתר
.זאת ההמחאה בהסדר של אקס
.שכחתי לתת לו אותה
,כשהיא חזרה מהמסגור
...בגלל כל הסיפור עם דוני
אני אשאיר את זה
.על השולחן שלו
אני יודע איפה צ'אק
.שומר את המצבור שלו
.קדימה
.זה נשמע מסוכן
.בואי נדבר עלייך לרגע
.זה לא עובד ככה
מעולם לא עשינו דברים
,בדרך המקובלת
.ולא נתחיל בזה הערב
?איך את מתמודדת עם הכול
.אני רוצה לדעת לפני שנמשיך
.תזרמי איתי הפעם
,הסיפור עם דוני ערער אותי
.למען האמת
.יש חלל ריק בעולם בלעדיו
...העובדה ש
.פספסתי את זה
,האיש הזה
.המטופל שלי, גסס
והוא לא שיתף אותי
.למרות מה שעבר עליו
.ואותך
אנשים מסתירים
.מידע קריטי כל הזמן
אנחנו לומדים
להתאים את הציפיות שלנו
?מהקרובים אלינו, לא
כדי שהם לא יהפכו
.לחוסר אמון או... לפרנויה
כשהייתי צעירה, חשבתי שאם
,אני באמת אתמוך במטופלים שלי
אוכל לגרום להם
.להיפתח אליי באמת
,למדתי שזה לא נכון
?אבל אני עדיין מקווה. -באמת
?זה מה שחשבת כשהיית צעירה
.זין, בחרת במקצוע הנכון
אני חשבתי רק
.איך אתעשר ואנקום
?באמת
.כן, בעיקר-
?זה משפר את הכול
?למה לא-
.כי העולם לא פשוט
.כמו עם דוני
.את כל הזמן חוזרת לזה-
אני לא חושב שאנחנו יכולים
להתעלם מכך שאתה פספסת היום
,לראשונה זה זמן רב
.אחרי שהוא נפטר
.בסדר. תמשיכי, דוקטור
.תחברי את הנקודות
."השתמשת במילה "להתנקם
.כשהייתי צעיר
?והיום-
,כשפישלת במסחר הזה
?אתה נקמת בדוני
?מה זה אומר בכלל
.דוני היה חבר
כל מי שנמצא פה חשוב לי
.ואני יוצא מגדרי למען כולם
בגלל זה סידרתי לו
.את הטיפול הרפואי הכי טוב
כמו כשמיק דנזיג
,התחרפן עם מקלע בחצר שלו
אני הוא ששילם לשוטרים
.כדי להעלים את הבעיה
.זה מה שאני עושה פה
,אני דואג לאנשים שלי
.והם יודעים את זה
וגם את כבר צריכה
.לדעת את זה
אז אתה מוכן להגיד לי
?למי ניסית להוכיח משהו פה
?כן. נגיד את זה יחד
והאם ניסית להוכיח שאתה הוא
?שמחולל את השינוי לטוב או לרע
ניסית לתגמל
?או להעניש את עצמך
.בואי
?לאן אתה הולך
.לא סיימנו
.קדימה-
.אלוהים, זה היה נורא
.את כבר לא שותה שם בכלל
.את שפית עם כוכב מישלן
את גרה בבושוויק
.עם ההיפסטרים
הלכת לשם רק כי הם לא בדקו
.תעודות זהות. -אלוהים
?מה חשבת לעצמך
אני רק... חשבתי שנוכל
,לעשות את מה שעשינו
לפני שהתרכזנו
...רק בעבודה ואת
.אז בואי נעשה משהו טוב יותר
?לאן עוד נהגנו ללכת פעם
.אני לא רוצה ללכת לשם עכשיו-
...אחרי שקנית את המכונית שלך
.הפיירו המזוינת הזאת. -כן-
.עשינו סיבובים, נסענו
.אז בואי נצא לנסיעה-
.קדימה, קדימה. קדימה
חשבתי שאני לא
.אראה אותך פה זמן מה
.אולי הייתי קשה איתך מדי בעבר
?קשה מדי-
.אני לא יודע
.אני... אני מזדקן
אני כבר לא ממש
.מבין בדברים האלה
אני אפילו לא יודע
.למה אתה פה
.אני צריך טובה
.עכשיו אנחנו מגיעים לזה
?איך אני יכול לעזור לך
אני צריך סנטור
בוועדה למינוי שופטים
.שידחף אישור של מינוי
.הסנטורית שלך
...ואני אמור פשוט
,לגבות טובה ממרשה ונדביר
,סנטורית בסנט האמריקאי
?ולגרום לה לעשות כרצונך
...אני יודע שאתה ומרשה
כנראה אני עדיין מכיר
,את חוקי המשחק
.אם אני יכול לעשות את זה
כנראה כל החיים טיפחתי קשרים
.ואספתי שטרי חוב
,הנושא שבשבילו היא נבחרה
.המשרד שלי ייתן לזה עדיפות
.אין צורך בוויתורים, ממש לא
.היא חייבת לי טובה
.היא תשמח לשבת איתך
.אני אתקשר אליה
.טוב, כל עוד זו לא טרחה גדולה
?אתה רוצה להגיד לי משהו
.תודה, אבא-
?...ו
.אני מצטער
.ילד טוב-
.לא
.זה היה קרוב
לא ייאמן. הימרתי על 30 ל-1
.שתפספסי את הטלפון
.אז אתה לא רואה את השוק
.אני יכול לפגוע בטלפון
.זה צריך להיות גדול מזה
את זוכרת
?את הבניין הראשון שלנו
.הגלובוס נכנס ברצפה
,בסדר, כפול או כלום
.אני רוצה לזרוק מחשב
אלוהים, אתה כמו
קובי בראיינט שזורק לסל
.כשיש לו 2 מ-18
?אתה בטוח שהפעם זה ייכנס. -קובי
.סטף קרי, ג'ורדן, אולי
.אל תגידי שאני כמו קובי
.זורק חייב לזרוק
אמונה חזקה ביכולות שלנו
.חשובה עד גבול מסוים
היא משאירה
.את רמת התפקוד שלנו גבוהה
?עד שהיא לא, נכון
אולי הדימוי העצמי שלך
.יוצר שטח מת
?אנחנו לא בהפסקה, נכון
.לא-
?למה לא ראיתי את זה בעבר
בוא נניח שהשטח העיוור
.בדרך כלל משחק לטובתך
זה די חשוב, אם אתה לא מרגיש
.בלתי מנוצח כמו סופרמן
?איך תסכן מיליארדים מדי בוקר
,אבל זה לא עובד לטובתך עכשיו
אז אתה צריך להבין איזה חלק
.בדימוי העצמי שלך מזויף
ואז או שתתאים את עצמך
.או שתאבד את זה
."מילה מעניינת, "מזויף
כמו כשמישהו יודע
,שהוא צריך להיפרד מהאהוב שלו
אבל הוא לא מסוגל
,לעשות את זה
,אז במקום זה
.הוא שוכב איתו עוד פעם אחת
ואז יש להם פרידה ללא מילים
בלי להגיד שמשהו השתנה
.עד שהלילה נגמר
אני לא בטוחה
.שבזה אנחנו דנים כאן
,לא, אולי לא
,אבל זה עלה לי לראש
.אז אמרתי את זה
?אני לא אמור לעשות את זה
.במידה מסוימת-
?זה משהו שאמרתי
.בואי נצא-
...אני מצטער, זה היה
.קלישאתי כל כך-
.זה הכי נורא
?אתה חושב שצ'אק הזדיין פה
.הגיע הזמן לעזוב עכשיו
.אלוהים
אני עדיין רוצה לעשות
.משהו מסוכן
.היי, ננסי, צ'אק רודס
.אני מחפש את ונדי
תהיתי אם את יודעת
.מה היא עושה
אולי הסוללה
.של הטלפון שלה נגמרה
,בכל מקרה, כשתשמעי את זה
.תגידי לי אם את יודעת. תודה
.אני רוצה עוד בולט
.בסדר, אותו דבר
,קצת מי סודה
.וקליפת לימון
.בסדר-
?תביאי לנו שניים
.בטח-
.התחלתי לחשוב שלא תגיע
.אני מתחיל להצטער שבאתי-
.אני לא מבין מה הקסם
?ועכשיו
.אלוהים. איירה-
אל תאלץ אותי לתבוע אותך
.על החזקת פורנו ילדים
.היא בגיל החוקי
.היא שלחה לי את זה
.שאלוהים יברך צעירות בנות 23
הן גדלו בסביבת פורנו
.ועם תסביך אב
.אולי תסביך סבא במקרה שלך-
?על מה תדבר עם צעירה בת 23
?על טיילור סוויפט
?פגשת אותה בטינדר
?האמת, כן. -כן-
?איך אתה עושה את זה
...גורם להן
,ללחוץ ימינה או שמאלה
?לא משנה איך, על מכוער כמוך
אתה שם את הפורשה שלך
.בתמונת הפרופיל
.אי אפשר להיות מעודן בטינדר
.תודה
?איך היה
.לא רע כמו שחשבת, אני בטוח
.גרוע יותר, לדעתי
אני מאמין שהוא אמר
"אמרתי לך"
.בכל הצורות האפשרויות
אני מבין איך אתה מרגיש
,כשאתה צריך לבקש טובה כזאת
.אבל לכל אחד יש גג
.תקבל את זה
?גג-
השנתיים שהייתי ברוסיה
.היו אחרי הנפילה של חומת ברלין
.היה כסף, נשים לא נורמליות
.המערב הפרוע של הקפיטליזם
,בכל מקרה
.ברוסיה היית צריך לשלם על הגנה
,לשוטרים או למאפיה
.הם היו הגג שלך
.ככה הם קראו לזה
.אתה למטה כרגע
.זה לא רגע להיות גאה
.זה רגע ל... חשיבה
.למצב את עצמך, קצת ביטחון
.זה הגג שלך
.כל אחד צריך גג
.אני צריך גג-
זה לא אומר
.שאני צריך לאהוב את זה
,כן, אבל אם אין לך גג
.אל תופתע אם ירד עליך גשם
,זה כמו שהאיש ההוא שר
,אולי זה השטן ואולי זה אלוהים"
."אבל עליך לשרת מישהו"
?נכון
.היי
.היי-
.תחשוב על זה
.בסדר-
.טיילר, לכי לבר
.אני אמצא אותך אחר כך. -בסדר
איך אתה יכול להיות
?קליל כל כך, אחי
בלימודי משפטים
.היית כבד בדיוק כמו כולנו
.קל, כבד
?מי בכלל חושב במונחים האלה
בימי חול ובימי רביעי אני עם הילדים
.ואני מתנהג בצורה אחת
,וכשאני לא, אני פה
.או במקום דומה
אחרת, מה אני אעשה? אצפה
?במרוצי עגלה עם סוס בטלוויזיה
.לא, תדע שזה מכור
הם יכולים להטות את התוצאות
.בהטיית גלגל אחד
.אני לא מהמר על זה
?איפה אתה, אחי
.כי אתה לא פה
זה עניין אחד
,כשאני בודק בטלפון שלי
אולי זאת איזו נערה שאומרת לי
.שבדיוק מלאו לה 21
?מה אתה עושה, לעזאזל
...ונדי. אני לא
.אני לא בטוח איפה היא הערב
.זין
.כן-
וזאת לא איזו
.רעידת אדמה קלה
.יש איזה סחף גדול כרגע
.גרוע יותר
.התנגשות טקטונית
,אני לא רוצה לפגוע, גבר
.אבל זה לא בשבילי
מפחיד אותי לחשוב
.שאני בדרך לשם
,זה לא מתאים לאף אחד
.למען האמת
.אף אחד לא בוחר בזה
אפילו אם הם חושבים שכן
.כשהם יוצאים
,זה לא מה שהם חושבים שיהיה
.בעיקר אחרי החודשים הראשונים
כל מה שאמרתי לך
.על הצעירות הוא נכון
הן פראיות ומשוחררות
,והן ילקקו לך ויחייכו
אבל הדבר היחיד שהן לא
...הוא להיות
.אליזבת שלי
.או ונדי
.אני יודע
,אני זוכר לילות עם ליז
היא ישנה
ורציתי לספר לה
.כל מיני דברים
.אבל לא הערתי אותה
.הייתי חושב על זה
.ובבוקר, זה היה נעלם
.נעלם תחת השגרה שלי
אילו יכולתי לקבל
,את הלילות האלה בחזרה
אני לא אומר שהייתי מוותר
...על כל הלילות האלה, אבל
כן, אני מניח שיש לי
.כמה דברים כאלה
אז למה לעזאזל
?אתה יושב פה איתי
,כי דבר אחד בטוח
.אתה לא יודע לשחק
.לא בכיתי על דוני
?רצית
.אני חושב שהייתי צריך
?מתי בכית בפעם האחרונה-
.אני לא יודע
.בטח שכן-
.בואי נסתובב פה
.אני אוהב להסתובב מדי פעם
המסעות הקטנים האלה
.הם שמשאירים אותי פה
.לחפור בעפר, מתחת לתהליך
הייתי אמורה להיות בבית
.לפני כמה שעות
?מתי בכית בפעם האחרונה
.זין, בסדר
?את יודעת מה ממש מרגש אותי
הסרטונים ביוטיוב
של חיילים שמגיעים הביתה
ומפתיעים
?את הילדים שלהם בבית הספר
,או טוב יותר
.במשחק בייסבול
.הבחור מחליף את התופס
,הילד הולך לתלולית
.מתכונן להגיש
.הוא זורק כדור ולא שם לב
,התופס מגיע לתלולית
,הוא מוריד את המסכה
הילד רואה אותו
.והאבא עוטף אותו בחיבוק
,אין לי מושג למה
,אבל אם אני צופה בסרטון כזה
.אני גמור
?אתה מרגיש טוב אחרי זה-
.כן
.אלוהים, אף אחד לא יודע את זה
.אפילו לא לארה
.זה בסדר שזה פרטי
?אתה יודע מה קורה
את לא תגידי לי שזה מפני
?שאבא שלי לא חזר הביתה
,אני חושבת שיש לזה קשר
אבל אני חושבת
.שפתרנו חלק גדול מזה
לא, אני חושבת
.על המסכה עצמה
אני חושבת על מה זה אומר
כשהאבא מוריד את המסכה
,ולא רק שרואים אותו
אלא אוהבים אותו על מי שהוא
.מתחת למעטה הקשיח הזה
.הבחור הזה הוא גיבור
?הוא ראוי לקבל אהבה. -ואתה
מה קורה כשאתה
?מסיר את המסכה
?עדיין יאהבו אותך
?העובדים, הילדים שלך, לארה
?ומה אם אתה לא מושלם
?מה אם תפספס מדי כמה שנים
?כן. מה אז
.בוא נישאר עם דוני עוד רגע
.זה לא אותו דבר בלי הפיירו
כן, לא מרגישים את הדרך
.במכונית הזאת
.ולא שומעים את המנוע
?אנחנו נוסעות לאנשהו
.לא-
.אנחנו סתם נוסעות
.לא
?את מוכנה
.כן-
.אלוהים
.כן
אני חושבת
.שאת צודקת לגביי, לו
אני כבר לא אחותך הגדולה
.ששמה זין על העולם
אני הישנה הייתה אומרת לבובי
ללכת להזדיין
על כך שהוא נפנף אותי
.כדי לדבר עם ונדי רודס כל הלילה
?אז למה לא אמרת את זה
.כי אני שונה ממי שהייתי-
.אני משופרת, כביכול
.לא היית צריכה את השיפור הזה
.אני צריכה משהו
?מה
?מה את רוצה
.אני אומרת לך
.זה עדיף על סחיבת עגילים מהקניון
אלוהים, תמיד היינו מגיעות
.לקניון המטופש הזה
זוכרת כשאמא
קנתה לנו כרטיסי גירוד
,והסכמנו שאם אחת מאיתנו תזכה
?נצא למסע קניות
.כן-
.את די זכית
התקדמנו כמה שיותר
.בלי לגעת בזה
.דוני
.בסדר, דוני
,אבל קודם
.תגידי לי מה את חושבת
.אני יודעת שהשתמשת בו כמגן
,אני לא יודעת איך בדיוק
ואני יודעת שדאגת היטב
.למשפחה שלו אחר כך
.כל זה נכון
.אז אתה צריך להרגיש נהדר-
הצלת את הממלכה שלך ותגמלת
,היטב את האביר שנפל על חרבו
.כדי שתוכל לעשות את זה
מלך שלא מתאבל על האביר שלו
.ושבונה את הטירה שלו
.בגלל זה פספסת במסחר
אהבת אותו, אז בתת-המודע
.אתה מעניש את עצמך
.גנבתי ממנו
.את הזמן שלו
.בלי רשותו
הרופא הציג לי אפשרות לשלוח
,את דוני לטיפול ניסיוני, לא תרופה
אבל זה היה יכול להאריך את חייו
,בעוד כמה חודשים
ואולי זה היה מספיק לו
,כדי לראות את חג המולד
אבל אולי גם היה מספיק
.כדי לאפשר לו להעיד נגדי
ו... אני מנעתי את זה
.כי זה לא התאים למטרות שלי
ואני מעניש את עצמי
כי אני לא מאמין שיש לי יכולת
.לעשות את זה למישהו שיקר לי
?זה הפחד שלך
,שאפילו כשמישהו יקר לך
?תשתמש בו לצרכים שלך
אם זה נכון, אני לא אוהב
.את מה שזה אומר עליי
,אולי זה נכון
.אבל זה לא העניין
אתה מעניש את עצמך
כי אתה מבין
.שלא היה אכפת לך מדוני
.לא ממש
.זה מה שמפחיד אותך
.כן
כששמעתי
...על מותו של דוני, אני
.אני הרגשתי הקלה
...כל שאר הצער, העצב, היה
.היה קבור עמוק בפנים
.כאילו הוא לא היה קיים בכלל
.נכון-
אז השאלה שאתה פוחד
,לשאול בקול רם
,אבל אתה לוחש לעצמך מאז
?אתה רוצה לשאול אותה
?אני חייב
.אני חושבת שכן-
אני לא יכולה
.להגיד את זה בשבילך
אנשים שאין להם יכולת להרגיש
.נקראים סוציופתים
?זה מה שאני
?מה אתה חושב-
.אני לא יודע
.ככה אתה מפגין רגשות אשם-
,אלמלא היו לך רגשות אשם
לא היית מפסיד את הכסף
,ולא היית מעניש את עצמך
.אבל זה זמן קריטי
המגן שלך הוסר
.והחיווט שלך נשאר חשוף
החוטים הכחולים הולכים
.למקום של האדומים, זה בטוח
.אדם נורמלי לא היה עושה את זה
.סוציופת לא היה מתעסק עם זה
.אתה נמצא איפשהו באמצע
אתה מנוסה
.בנטרול הרגשות שלך
אם אתה עושה את זה
.מספיק פעמים, זה דפוס
.אם תמשיך, הם ימותו
אז או שתתקן את זה
או שתסגור את עצמך
.ותראה מה יקרה
.תודה, אוניל. באמת, תודה
.אני יודעת שזה מוזר
.מתי שתרצי
.תשאיר את זה פתוח עד שנסיים
.בסדר-
.אלוהים אדירים, לאר
.כן, אלוהים אדירים-
.מעולה
.איזה מגניב-
?עברנו על החוק? -מה
.לא משנה. בואי-
.מה שעשינו הערב היה די כבד
.אולי יהיו זעזועי משנה
.כן, אני יודע-
עשית לי
.מה שאני עושה לחברות
.פירקת אותי והרכבת אותי שוב
.את נראית עייפה
?או שאת נגעלת ממה ששמעת
.קח את זה איתך-
,אתה מחולל את השינוי
.אבל אתה לא אלוהים
.סרטן הלבלב פוגע בכולם
.זה כמו השוק
,הוא עושה מה שבא לו
ואף חשיבה מאגית
.לא תשנה את זה
.אז לא, אתה לא מגעיל אותי
,משום מה, בכל הנוגע אליך
.זאת פשוט לא אפשרות
?את יודעת מה
.גם החיווט שלך לא במקום
.אני לא יכולה להתווכח עם זה
בגלל זה דיברת
?עם מקומות עבודה אחרים
.לזה כיוונת כל הלילה
?על מה חשבת
?"‏"אינסייט"? "0.14
."לא, "זנוביה
."כן, "זנוביה
?את חושבת שתהיי שונה שם
?מתוקנת
שעבודה במקום פשוט ובטוח יותר
?תאפשר לך להתרחק מהתהום
.זה נושא לשיחה אחרת
.רגע, תעצור בצד פה
.תכבה את האורות
.קח אותי בחזרה לעיר
.יבוא
.מר מרטינז
.מזמן לא התראינו
.כן, מזמן
אני רק יכולה לתאר לעצמי
.שאתה פשוט על הפנים
!אדום
.אני מצטערת
לא קראתי נכון
?את שפת הגוף שלך
.עבר הרבה זמן
.לא. זין-
...לא. זה אני, אני לא יכול. אני
.לא קיבלתי רשות
?לא קיבלת רשות מגברת מרטינז
?אלוהים, מה אתה עושה פה
.אני לא יודע
.לך לקבל רשות-
.כן, זה לא פשוט כל כך
ונדי לא משחקת
?משחקי תפקידים
.הסדנה הייתה טובה כל כך
.היא הייתה כוכבת
...זה כאילו היא
.היא סוררת
...והיא כל כך
.כל כך מרוחקת
?צ'אק-
.אתם צריכים ללכת למישהו
שניכם יכולים לבוא לפה
.אם אתם רוצים
?מי אתה, לעזאזל
?מה נסגר
.הדפוק הזה צילם תמונות
.תן לי את זה-
!תן לי את זה
?הוא עקב אחריי כל הלילה
.אלוהים, אסור לי להיות פה
.אני חייב לזוז
.כנראה הייתה חתיכת מסיבה
.לא הלכנו
.ערכנו מסיבה משלנו
?מה שלומך
.אני מרגיש שוב צעיר
?רוצה ללכת לנשף בתיכון
אני חכמה מספיק כדי לדעת
.שאסור לי ללכת עם ילד רע
?באמת
.אולי-
.אני בוכה לפעמים
.כשאני רואה דברים מרגשים
.פרסומות
.ואני לא מספר לך
.בסדר
,אני שמחה שהלילה הזה עזר לך
.אבל אל תעשה לי את זה שוב
.אני לא חושב שזה יקרה
- הערות על פגישת הלילה: אקס -
- ונדי רודס -
.העלים בעיות עם המשטרה -
- שוחד. סילוק חוב
- שלח הודעה לצ'אק רודס -