בפרקים הקודמים
:"של "מיליארדים
.דני מרגוליס
?מה מחזיר אותך לפה
יש לי כמה רעיונות
.ואשמח לחלוק אותם איתך
?אתה שומע בסדר
.שלום, אני טיילור
:כינויי הגוף שלי
."הם", "שלהם" ו"אלה"
?כמה זמן את פה
.אני מתמחה-
.רק נשימת האוויר פה לא נוחה
.האוויר דליל יותר-
זו תמונה של איש
.שרץ למשרה ציבורית
?לאיזו אחוזה תגיע
אחוזת ראש העיר
?או אחוזת המושל
.תירגע, אבא
אתה צריך קצת זמן אישי
.עם בלאק ג'ק פולי
.אתה בטח מדבר על סנדיקוט
.המיקום המוצע לקזינו-
?הוא חייב להיות שם
,אם העיר תגיע לחדלות פירעון
.אני יודע מה תפסיד
אתה צריך את הקזינו הזה
.כמה שיותר מהר
,לך, תעשה מה שבא לך
.וגם אני
את רוצה חופש
?לפגוש אנשים אחרים
.הדלת הזאת פתוחה
אני מחויב
.לשקיפות מלאה בינינו
אז או שתתפטר עכשיו
.או שתישאר
סנדיקוט לא תקבל
.את רישיון הפעלת ההימורים
.זה נגמר
?למה פולי רוצה לדפוק אותי-
הוועידה בחרה את המיקום
שיביא את הרווח הגדול ביותר
למספר האנשים
.הרב ביותר
מה אתה יודע
?על סנדיקוט
.קדימה, תחרים את הנכסים שלהם
?אילו נכסים-
.לסנדיקוט יש רמינגטון מקורי
?מה זה רמינגטון, לעזאזל-
.אמן אמריקני מהמאה ה-19
הוא התמחה בתיאורים
.של המערב הפרוע
אני לא יודע למה תרצה לפגוע
,בכל האנשים האלה
שממילא יש להם
.מעט כל כך
לך לשם ותחתוך
,את החלקים עם הנמק
ואז נבוא עם בתי ספר
,ותוכנית חילוץ של כ-30 מיליון
נקבל הטבת מס
והילדים יקבלו הזדמנות טובה יותר
מזו שההורים שלנו
.או אנחנו קיבלנו
.תחרים את כל הנכסים שלהם
,רכוש, תשתיות, מכונות
.כלי רכב, בניינים. הכול
.אפילו את בניין העירייה
"מיליארדים"
עונה 2: פרק 8
"ממליך המלכים"
ג'ק פולי. ככה אני אוהב
.להתחיל את היום
אני לא יכול להשתוות
.להתלהבות שלך כרגע
.צר לי לשמוע את זה
?סיפקתי לך את הסחורה, נכון-
,לאחרונה
.ואתה הרווחת מזה רבות
אבל הבן שלך
.אכזב אותי
.משרת ההתמחות
הדבר שמטריד אותי
.הוא כפיות הטובה
.הוא לא יודע על סנדיקוט
.הוא לא יודע שאתה פעלת
.אסור שהוא ידע את זה
.זו הייתה טובה בשבילי
כן, יירטתי את אקסלרוד
,לפי בקשתך
וצ'אק אולי
,לא יודע את זה
אבל הוא יודע שתכננתי
.לעזור לו באולבני
זה היה צריך להיות
.די והותר
אני תומך בבוב סוויני
.לתפקיד המושל עכשיו
,כואב לי לשמוע את זה
...ג'ק. אני מקווה שזה
.אל תהיה דרמתי, צ'רלס
.אתה ואני בסדר גמור
.אני מצפה לראות אותך במסיבה
.בסדר-
?זה הרמינגטון של סנדיקוט
.כבר לא-
זה הדבר הכי מרהיב
.שראיתי בחיים שלי
?זה יול ברינר
.הרמינגטון פה
אל תתבלבל ותחשוב שחתיכת
.הברונזה הזו היא סוף פסוק
אני צריך לדעת
.למה פולי דפק אותנו
לא הצלחתי למצוא עסקה שלנו
.שדפקה אותו. -אתה לא תמצא
אולי הוא נוטר לנו
.כבר עשור
"?תקשיב, אני יודע שהשאלה "למה
,היא שאלה מסקרנת מאוד
אבל אתה בדרך כלל ממושמע
.מכדי להיכנס לזה
.זה לא אומר שאני לא ממושמע
.אני דרוך
,אם יש מישהו יש לו מיקוד
,טינה והיכולת להרוס אותי
.אני רוצה לדעת
זה מתאר
.מאה עובדי קרנות גידור
כן, אבל אני רואה
.אותם מקילומטר
.אני יכול להתמודד איתם
.פולי שונה
הוא הוכיח שהוא יכול לגרום
.נזק גדול בלי להשאיר עקבות
,מגע קל
.אחיזה חזקה
.כן, תתקשר לפולי ישירות
.תכניס לחדר איתו
ואז אני אדע
.אם יש לי אויב
- נט שרמן -
.התא שלך, מר רודס
.תודה, דומינגו-
יש אנשים שמיישנים סיגר
.בשבעים אחוזי לחות
.זה מרכך את עלי הטבק
.כמובן, אני לא רוצה בזה
אני מעלה את זה ל-80
...אחוזי לחות כי אני מעדיף
.ריח חזק
.בדיוק. תראה אותם-
.פנדדורס ספיישל מ-1988
.מיושנים בצורה מיטבית
,ואם לא יעשנו אותם בקרוב
.הם ייהפכו לחד-ממדיים
קיוויתי לעשן אותם איתך
,במסיבה של פולי
,אבל בעוד אני קיבלתי הזמנה
.אתה נשארת מחוץ לרשימה
לא השגת לנכדה שלו
,את ההתמחות הזו
.והיא הלכה להתבכיין לו
אני מצטער שפולי
.מרגיש מאוכזב
הוא מרגיש
.שלא כיבדו אותו
הוא היה יכול להשיג
,לצעירה הזו התמחות בעצמו
אבל הוא רצה שאתה תעשה את זה
,בשבילו כדי להפגין נאמנות
,כדי להראות שכשתהיה המושל
.אתה תזכור אותו
הוא רצה שיעשו לו
.נעים בביצים
ואם הוא חושב שאלה היחסים
...שיהיו לנו בקמפיין הזה
חמוד, קצת מאוחר
.מדי בשביל זה
.יש לו סוס ראווה חדש
?מי
.בוב סוויני-
?בופאלו בוב
,שתי כהונות כראש עיר
,שלוש כהונות בסנאט
והוא לובש את מדי אי-אם-טי
.בכל מצעד
.הוא מהספסלים האחוריים
.הוא היה-
אבל עכשיו הוא במסלול
.המהיר לקבלת המועמדות
?כי פולי אמר את זה
.בדיוק-
.אין לנו מלכים, אבא
.אנחנו חיים בדמוקרטיה
אתה נשמע
.כמו היפי מזוין
,אני יודע שקשה להבין את זה
.אבל עידן ממליכי המלכים עבר
.אני לא צריך סוכן כוח
.יש לי כוח משלי
,וכשזה יתגלה
פולי ירכוס את מכנסיו
.ויביט לי בעיניים
.פולי לא מוכן לדבר איתך
.הוא אפילו לא מוכן לדבר איתי
זה נראה כמו התנהגות של אדם
?שהמעשים שלו היו לא מכוונים
לא, אבל זה לא אומר
.שאתה צריך לפעול
.בטח שכן
.ולעשות את זה כמו פעם
.תיכנס בו? אני בעד
אבל החברה שלו
.לא נסחרת בבורסה
אנחנו לא פועלים
.בתעשיית הפלדה
תברר מאיפה הוא משיג
.את הברזל שלו, לעזאזל
לא יכול להיות
.שכל המכרות שלו
אני צריך לדעת איפה ג'ק פולי
.כורה את העפרה שלו
רוב הפלדה במדינה הזו
.לא מגיעה מעפרה כיום
.היא מגיעה ממחזור
.פולי לא ממחזר-
.מישהו מספק לו
תבררי מי, ואקס יהרוס
.את העסק של פולי
גם אני אוהב סטייק
,פורטרהאוס כמו כולם
אבל אני לא רוצה
.לבזבז את הזמן שלך
אנחנו לא מחליפים
.בנק. רגע
מה? הוא מנסה
.לגרום לנו להחליף בנק
רוצה לקחת אותנו
.לארוחה. אותי
.תגיד לו שאנחנו מסכימים
בסדר, בהקשר הזה, אני לא מבין
."מה זה "אנחנו" או "מסכימים
?כן, אתה יודע מה
.בוא נשמע את ההצעה
?הערב בשמונה
.אחלה. נתראה אז
חשבתי שאנחנו נאמנים
.לספרטן אייבס
אנחנו נאמנים
.לשורת הרווח או ההפסד
אם אפשר להרוויח
...כסף מהחלפה
?ולילה של בילויים בשביל העסק
?התגברת על זה
אני מוכן להמר
.שלא תגיד את זה שוב
...לא התכוונתי
.הכוונה שלך הייתה ברורה-
.זו הייתה פשלה ענקית
קודם לא התנהלת טוב
,עם ההזמנה
אחר כך התייחסת אליי
.'כאילו אני קורטני לאב ב-93
אתה חושב שאני לא יכול
?להתנהל בבילוי אחד פשוט
לא, אני... -תארגן מכונית
!שתאסוף אותי אחר כך
אני לא רוצה שהוא יחזור
.לשתות כשאני אחראי
:התקפה כוללת על ההצלחה -
- לני גוסטפרסון
אני לא מאמין גדול
.בעזרה עצמית
"זה ד"ר לני "גאס
.גוסטפרסון
,הוא עובד כפרילנס כרגע
אבל עד לאחרונה
הוא היה מאמן ביצועים
.באקס קפיטל
,תקבור את הבולשיט -
- תיוולד מחדש כלוחם
מה, הם פיטרו אותו אחרי שהם
.החזירו את ונדי רודס? -כן
.אני מאמין שהוא לא מרוצה מזה
.קשה לי להאמין שכן-
?מה לגבי חיסיון רופא-מטופל
.אפילו אם הוא רצה לדבר
,הוא אולי ד"ר גאס
.אבל הוא לא ד"ר לרפואה
יש לו תואר
,בקינסטיזיולוגיה
ומתוכנית כוכב החיים
.של מרתה בק
,לא, את יודעת מה
.אני לא רוצה לדעת עליו
אתה לא חושב שזה
?מה שצ'אק רוצה באמת
לא. אני הפסקתי לנחש
.מה צ'אק רודס רוצה
מעכשיו אני אקשיב
,למה שהוא אומר בפועל
והוא אמר במפורש
,להתרחק מאקסלרוד
.אז זה מה שנעשה
?מארק יפגוש אותך בנמל התעופה
.רק הארכיטקט-
רציתי לשמור
.על פרופיל נמוך
את לא חייבת להגיע לסנדיקוט
.אם את לא רוצה
בשביל זה
.יש לנו אנשים
כן, אבל אם אנחנו בונים בי"ס
,כדי לפזר רצון טוב
אני חושבת שיהיה חכם
.אם אחד מאיתנו יהיה מעורב
.זה המעט שנוכל לעשות
.לקחנו את הפסל היקר שלהם
.הייתי בא איתך אם הייתי יכול
.לא-
היום סוני בינגינטון
.יקבל עדיפות
.שתהיה לך נסיעה טובה
.כן, גם לך-
- טאלון אייר -
?היי, מה נשמע
- גלן אוקס, מתנדבים -
הבנתי שהיא
?זה הוא, בסדר
.והיא ענקית
.איזה 130 ק"ג
,סוף כל סוף הפכנו אותה
,היא בדום לב
.והכפות לא עבדו
אתם יודעים מה זה
.כשהכפות לא עובדות
זה אומר שאני צריך
...לעשות את זה ידנית. אז
.סליחה, חבר'ה. המשך יבוא
.תודה, בוב-
,חזרת לחפש לקוחות באמבולנסים
.צ'אק? -בוביל'ה
אתה מטפל בפצועים
?או שיש לך רגע
למדינה הזו יש
,סגן מושל, תובע כללי
.נשיא אוניברסיטה משפיע
כולם נמצאים בדרגה
,או שתיים מעליך, וחלקם
.אולי כולם, ייכנסו למרוץ
פולי חשב שהוא יכול לשלוט בך
.יותר מאשר בכולם
,בעוד כמה חודשים מעכשיו
כשאתה וכל האחרים
,תתכתשו על תפקיד המושל
,תריבו, תתנשפו
,תטבעו ביבשה
?אתה יודע איפה אני אהיה
,תשב בפינה
?תסתכל ותביא ביד
,אדאה מעליכם
,אגיע בנחת לכל עימות
אהיה נושא חובה
.בכל שיחה
.עשית סקרים
.לא, אבל ראיתי מספרים-
הם מעודדים. אני בטוח
.שראית את אותם מספרים
.אני יודע מי מוביל
אז אתה יודע שיש אזורים
.שבהם אני יכול לעזור לך
?בצפון המדינה
.החצר האחורית שלך. -שיט-
אתה רוצה שאהיה
?סגן המושל שלך
,בחייך, אני פה איתך
,גבר לגבר
.משרטט את הדרך קדימה
אני זכיתי במשרות הציבוריות
.הכי בזויות שיש לנו
הייתי נציב אגף התברואה
.במשך שנה
.כן, ונסעתי במשאיות הזבל
.עשיתי את זה כמו שצריך
,עשיתי את זה בדרך הקשה
.והגיע זמני
מכירים את השם שלי
.פי 8 יותר מהשם שלך
אל תזלזל
.בבלאק ג'ק פולי, או בי
וזה שמכירים את השם שלך
.שווה לתחת
אף אחד לא הכיר את השם
,של ג'ורג' פטאקי
ואז בחרו בו
,פעמים, צ'אק 3
,אז אחרי שאהיה מושל 12 שנים
.הם יכירו את השם שלי
:קאמיקזה -
- התקפה כוללת על ההצלחה
.זה אי ציות
מה אתה אומר על זה שאתה
?משתלט על רעיון של מישהו אחר
.אל תגיד שהגנת עליי
?הגנתי עלייך-
...זה מסוג החרא שגרם לי
?מה? לאהוב או לזרוק אותי-
.גם וגם
...אם אנחנו פה
!אני רוצה להרוג ענקים
או שאנחנו יכולים לחכות פה
.עד שהם יסיימו
אני מציע לקנות
.את המוצר שלך
אני מציע לקנות את המוצר
מכל שבעת אתרי הפסולת שלך
,במחיר גבוה מאוד
?ואתה מסרב
אני אומר
.שכבר יש לי קונה
לא הסכמת לפגישה הזו
.כדי לסרב לי
.האמת שכן
אבל כדי לסרב לך
.בצורה יפה
אני לא יודע מה קורה
,בינך לבין פולי
אבל אני יודע שזה הספיק לך
.כדי לשים אותו על הכוונת שלך
אני לא רוצה לזלזל בך
.כדי שלא תשים אותי על הכוונת
בסדר, אני אדלג אל הקטע
שבו אני שואל מי זה פולי
.ומה הקשר שלו לזה
.אכפיל ישר את ההצעה
אחוזים מהמחיר 370
.שאתה מקבל בדרך כלל
.אני דופק את עצמי
,והלוואי שיכולתי לנצל את זה-
.אבל זה לא משא ומתן
.אין מספר קסם
.תמיד יש מספר
.לא במקרה הזה-
.אני עושה עסקים במדינה הזו
.אני גר במדינה הזו
פולי יכול להפוך את שני
.הדברים האלה לגיהינום
אני אקום באחת בלילה
ואגלה שבן לילה
,יש לי בעיות עם רישוי
,איגודים מקצועיים, רשויות המס
והוא ימצא 12 דרכים
,נוספות לפגוע בי
.שלא חשבתי עליהן בכלל
.אני מודה לך על ההצעה
,אני מקווה שניפרד ברוח טובה
...אבל אם לא
אתה מפחד ממנו
.יותר ממני
.מיליארד דולר
?אתה מציע לי את זה
לא. לא נפלתי
.על הראש
.אבל היית מסכים לזה
אני עושה משהו
.יקר ערך
אני מפשיט אנשים
,עד ליסוד
ואז עוזר לבנות אותם
.מחדש מסלע
?את יכולה להעריך את זה
.אני יכולה-
.לא. אני לא מאמין לך
,כי אם היית מאמינה
.לא היית מבקשת ממני להלשין
,אקסלרוד גירש אותך
.הפך אותך לרונין
אני מוכן להתערב
שהוא לא חושב על זה בכלל
ואתה חושב
,על זה כל יום
וסובל ממשהו
.שלא הרגשת בעבר
.ספק
וכל זה כי נשבעת אמונים
.לאדון לא ראוי
לאקסלרוד חסרות חמש
.מ-8 המעלות של הבושידו
שש. פעמים רבות
.הוא אפילו לא היה מנומס
,תחת הנסיבות האלה
הכבוד לא דורש שתיקה
,או פגיעה עצמית
.הוא דורש נקמה
אני לא יכול לספק
.את הנקמה הזו
לא היה לי זמן רב
.של אחד על אחד עם אקס
הוא היה רגיל לפלרטוטים
.עם ונדי רודס
,הצעתי תרופה שונה
אז אין לי גישה
.למידע שאתה רוצה
אבל אני יודע
.למי יש
.לראשת הצוות שלו
.סטף ריד. זה שמה
היא הייתה בכל מצגת
וגם היא לא עובדת
.שם יותר
?טיילור, נכון
.נכון-
איך אני יכולה
?לעזור לך
עליי להגיד לך שהיו לי
.שעות טיפול 927
,אז ראית גישה קוגניטיבית
.הומניסטית ואולי הוליסטית
?מה את חושבת שאת צריכה
...אני צריכה לדעת-
.מפי. קשה לו
.הוא הסוחר הראשי שלנו
.הוא צריך להיות מאופס, והוא לא
וכל הנפילה הזו מתרחשת
,במקביל להתקדמות שלי
...וזה גורם לי
.הייתי המתמחה שלו
הוא היה יכול לקחת קרדיט
.על העבודה שלי, והוא לא עשה זאת
אז עכשיו
.את מרגישה אשמה
ואת תוהה
?אם זה בריא
.יותר מזה
.אני רוצה לדעת אם זה עוזר
אכפת לך ממערכות היחסים שלך
?באקס קפיטל
?איך היחסים האלה
.טובים
?למה את חושבת שהם כאלה
.אני יודעת למה-
כי הכול מתנהל
.לפי רוח המפקד
,מכיוון שאקס מחבב אותי
אחרים מחבבים אותי
.או מעמידים פנים שכן
למה את חושבת
?שהוא מחבב אותך
מאחת משתי הסיבות
.שכל אחד מחבב מישהו אחר
או שהוא מזהה בו
משהו מעצמו
או שהוא רואה משהו
.שהוא יכול להשתמש בו
,במקרה הזה
.נראה לי שגם וגם
יש סיבה נוספת לכך
.שאנשים מחבבים זה את זה
הם רואים משהו שחסר להם
.והם רוצים להיות ליד זה
?זה מה שקורה ביניכם
.שמתי לב שיש... קשר
כולם תמיד מניחים
.שאנחנו מזדיינים
.אני לא
.לא
,נפגשנו ברגע דומה
כששנינו ניסינו להבין
.מי נהיה
?וזה קרה
?מה-
.יצאתם כמו שחשבתם בזמנו
.במובנים מסוימים כן
,ובמובנים אחרים וחשובים
.לא ממש
.את ברגע דומה
.אפשרות בלתי מוגבלת דומה
.בסדר
בכל שנותיי פה
אף אחד לא נכנס לכאן
כי הוא חשש
.איך אדם אחר מרגיש
,אם היית כל אחד אחר
.הייתי חושבת שאת עובדת עליי
.אני שונה
.כן-
,בכל הנוגע למפי
אולי תגידי לו שאת חושבת
.שהוא עושה עבודה טובה
.הוא לא
,ואני לא אוהבת לשקר
.לא לעצמי ולא לאחרים
הייתי שם
.והתגברתי על זה
.אז תעודדי אותו בלי מילים
.תראי לו שאכפת לך
?איך
.תקני לו משהו
,תקשיב, אני רק אומר
כמה מנכ"לים של בנקים גדולים
!נשלחו לכלא? לכלא
?הרשימה קטנה, לא
.ספרטן אייבס מוכתמת
במקומות רבים
.לא רוצים כל קשר איתם
.אני מבין למה לא הם
?אבל למה כן אתם
,מובילים בתעשייה
,כמו אקס קפיטל
צריכים להתרחק
...מכלוב הזהב הזה. לכן אנחנו
כמה תיקחו מספרטן-אייבס
.בשנתיים הבאות? -עשרה אחוזים
.זה מבטיח. בנוגע לכסף
,אבל בנוגע לתענוג
.זה לא יספיק
.כאילו, ארוחת ערב
ערב רגיל משמעו
.רווחים רגילים
תנו לי להראות לכם
.איך אני אוהב את זה
.בואו איתי
?סליחה. מישהו רוצה
.וייפורטיני
.הוא מאדה אלכוהול
זה ממש מעצים
.את הטעם של האבסינת
?אולי תפסיק, ואגס
חוץ מהיכולת לעשן
,את המשקה שלך
איך זה שונה
?ממה שאנחנו עשינו לך
הייתם מביאים אותנו
.לאיזה מועדון חשפנות עלוב
זה קברט מעצים שמעלה על נס
.את האידיאל הנשי
תלמידות קולג' ביום
.ואומניות בלילה
.מרתה היא משווקת ויראלית
.ומדריכה במכון כושר-
אתה יודע שאני לא יכולה
.לעשות את זה פה
.רעיון מעולה
אתה לא רוצה
?להשתתף בזה
?בלי ריקודים אישיים
.אני נשבעתי
?לדב
?אתם רק זה עם זה
.היא לא. אני כן
אני אוהבת
.את השפם שלך
?יש לי שפם
את רואה פה
?אנשים ממכון הכושר
.כל הזמן
זה עולם קטן
.כשאתה מענטז
.הבחור הזה מסתכל עליך
?...האם זה
.טומי בארקו
.ספרטן אייבס
.זין. הוא לא יקבל את מרתה
.קנית לי אותה לכל הערב
כן, אתה חייב
.לעבור חברה עכשיו
תיהנה מחלום
.פטריית הכמהין הלבנה
אתה מבזבז את הפטרייה
.המושלמת בעולם
.תטעם את זה
.אני מוותר-
אתה יודע מה צריך לעשות
?כדי למצוא פטריית כמהין
.חזיר, כלב
כל חיה מאומנת עם חוש ריח
מפותח שתקבל את המשימה
תחפש כל החיים בחושך
,כדי להריח ארומה קלה
.ורק אז מתחילים לחפור
ובמה אתה חושב
.שהם חופרים? בחרא
זה מה שלא מדברים
?עליו הרבה, נכון
,הדברים הכי יקרים
שאנחנו משלמים עליהם הכי הרבה
.כדי לאכול, גדלים בחרא
על מה אתה
?מדבר לעזאזל
,ניהלתי שיחה עם בוב סוויני
.היא לא הלכה חלק כל כך
עכשיו האפשרות היחידה שלי
.היא למעוך אותו במקום
.מחקר אופו. אמצעי לחץ
.אבל אני לא יכול לעשות את זה
.הפוליטיקה הזו דוחה
עשיתי התמחות... -התכוונתי
.שלא אוכל להשתתף בזה אישית
.בבדיקת הנאותות. בחפירה
אתה רוצה
.שאעשה את זה
זו המטרה
.של הערב הזה
מה גורם לך לחשוב
?שאני יודע לעשות את זה
?אתה יודע
.ברור-
,אני מחונך
.אני לא נחמד
.זין
אתה מבקש ממני להקים ועידה
.לבחירה מחדש של הנשיא
תמיד ידעתי שאהיה
.כמו ג'ון מיטשל
.איירה
.אני אעשה את זה-
.זין על זה
אתה יודע שאני חי
.ממש בסיינט ונוס
.כנראה שכחתי את זה
לא היית מטיח בפניי
את הילדים האלה מפטריוט בנק
כדי להגיד לי
.שזה נגמר בינינו
עשית את זה כדי להכניס
.עניין ליחסים שלנו
מה תיתן לי
?כדי להישאר בבית
- תוצרת ארה"ב -
,ואגס
?מה אתה עושה פה
ספרטן אייבס תפחית
את העמלה שלה ב-20 אחוז
.בשנתיים הבאות
.מעולה-
.כנראה הנאמנות משתלמת
.מפי עזר
.תגיד את הדבר השני
העניין שגרם לך
.לבוא לפה במקום לסמס
.עשרים אחוז זה טוב
.זה נפלא
אבל זה לא נפלא עד כדי כך
.שתיסע לפה באמצע הלילה
...זה
אני לא אמור להיות זה שדואג
.להפחתה של 20 אחוז
.כן, אתה כן
.זו העבודה שלך
.רשמית
,אבל כשאני עושה את זה
זה אומר שאתה לא עושה אותה
כי אתה דואג
.בגלל משהו אחר
.כן, פולי
,אין סיבה לבזבז אנרגיה
זמן וכסף רבים כל כך
בניסיון להבין
.את המניעים הסודיים שלו
.אתה צודק, אין
.למעט סיבה אחת
.אלומיניום
.זה הטעם, בכל מקרה
.פחד שתקוע לי בגרון
רוב האנשים מנסים
להתרחק מהפחד
ומנסים להוציאו מחייהם
?ברגע שהם יכולים. אני
אני מטפח אותו, אני מנסה
לזהות אותו ולזמן אותו
.ולהשתמש בו
,בזכות זה שרדתי כשגדלתי
.וככה אני חי את חיי כיום
אני שם לב
.ומקשיב לפחד שלי
ומה הוא אומר
?לך עכשיו
.שזה לא סתם מהלך פוליטי
,זה אישי
ואני לא אוכל לשקוט
.עד שאדע למה, לעזאזל
אקס קפיטל לא הייתה
.מה שחשבתי שהיא תהיה
?למה ציפית
.למחנה אימונים-
הזדמנות לראות
את כל חלקי הענף
כשאני לצדו של המוח
.הטוב ביותר שיש בו
?ובמקום זה
קראת פעם
?"את "הבנאליות של הרוע
אני יכולה לראות
.את עצמי מסיימת ככה
,ממלאת פקודות
.מנרמלת את זה
,במידה מסוימת
.זו הקלה שפיטרו אותי
את יכולה לפרט יותר
?על הפקודות שלא רצית למלא
.חתמתי על הסכם סודיות
אם אספר לכם פרטים
,על אקס קפיטל
.אחשוף את עצמי לתביעה
.ואובדן הדירה שלך-
.תקשיבו, אתם עורכי דין
אתם לא באמת מייעצים לי
?להפר חוזה תקף, נכון
.המדליה שלך
,ידענו שלמדת בווסט פוינט
אבל כשאכפת לך
...מספיק כדי להציג את זה
.לא הסבת רק גאווה למשפחה שלך
.זו תחושת שירות אמיתית
אני יודעת שאני אמורה לתת
,לעורך הדין שלהם אזהרה
אבל אני חושבת
.שאוכל לדבר
.אם תזמנו אותי
,הייתי שמח להביא לך יותר
.אבל היא לא תדבר בלי צו
לא אוכל להשיג אותו
,בלי ליצור שובל של מסמכים
ולא אהפוך את זה
.לעניין רשמי בלי ברכתך
באותה מידה, שים לפניי
.קערה של אטריות ראמן
.אני רוצה לשאוב את זה
.ידעתי שתרצה-
אבל אני לא נכנע יותר
.לחשקים האלה
,אבל זה לא חשק
.זו אובססיה
.תגיד לי שאני טועה
.לא, אתה לא טועה-
אבל בגלל האובססיה הזו
.כמעט עפתי מפה
,אז עכשיו אני חייב לשאול
?מה היתרון
.לראות את הזבל הזה בכלא
?אתה עדיין רוצה בזה, לא
אני רוצה לראות אותו
.קבור באדמה
אבל אני גם רוצה
.לראות את עצמי באולבני
.ואותך פה
אז אולי יגיע זמן
,שבו יגיע הרגע הנכון
ואז אחתום על צווי זימון
,ועל בקשות מעצר
נניע את זה
...ונחסל אותו. אבל
אי אפשר לעשות
.את זה עכשיו
.אני שמח שנשארתי
.אני שמח שאפשרתי לך
זוכר את מועצת המנהלים
?שמתה שאני אצטרף לשורותיה
?של גן החיות
.זו שמורת חיות. אני חושב-
,בכל מקרה
תגיד להם שאני מסכים
.ותצרף תרומה גדולה
הדבר היחיד שאני רוצה מהם
הוא הבטחה שג'ק פולי
,ייבחר לאיש השנה שלהם
.ואני אגיש לו את הפרס הזה
.הגיעה לך חבילה
.שמתי אותה על השולחן שלך
.יש לה ריח עבש
.תודה, דונה
- רוברט סוויני -
!צ'אק
.צ'אקוש
חשבתי שהמזכירה שלי עובדת עליי
.כשהיא אמרה שאתה פה
.לא, היא אמרה לך את האמת
.אני רואה-
תגיד לי שלא הגעת
עד לבופאלו היפה
רק כדי לבקש להיות
.סגן המושל שלי
.אני צריך מגוון
אל תמעיט בערך
.השותפות שלנו
בחייך, יש לנו נקודות הסכמה
,רבות. פיקוח על כלי נשק
.שירותי בריאות
.הכול, למעט ערכי המשפחה
?למה אתה מתכוון
.חשבתי על הבן שלך-
.ההומו
אתה באמת חושב שלאנשים
?יש בעיה עם זה בימינו
לא, אני חושב שלך
.יש בעיה עם זה
ובגלל זה שלחת אותו למחנה
,הדתי הזה כשהוא היה בן 17
כדי לגרש בתפילה
.את ההומואיות שלו
המכתבים שהמסכן הזה
.שלח לחברים שלו
אם תרמוז דברים כאלה
...בלי ראיות, אתה תיראה כמו
הם אמרו שהפכנו"
,קשרים בין גברים למיניים
כי לא היה לנו קשר מספיק"
.בריא ולא מיני עם האבות שלנו
אז הם הכריחו אותי"
,לשבת צמוד לנער אחר
ואז לחבק"
.זה את זה
הם קראו לזה"
.'מגע מרפא'
אף שכמובן, רק רציתי"
."לנשק את הכתף שלו
.מספיק
.היה יועץ שגילה אהדה
.הוא הכין עותקים והבריח אותם
.אני יכול להקריא עוד, אם אתה רוצה
.לא-
אני רואה את הגלגלים
.בראש שלך מסתובבים
אני רואה שאתה מנסה
.להבין איך לטפל בזה
?אולי וידוי
אתה יכול להסתכל למצלמה
.ולהצהיר על הטעות שלך
זה יעבוד, אבל תצטרך להתחיל
.בכך שיזהו את השם שלך
אני מניח
.שיש לך בחירה
זו יכולה להיות הדרך
שבה תושבי ניו יורק
,יכירו את השם שלך
בכך שהכרחת את הבן שלך
.להיות סטרייט, בשביל האל
מגע מרפא" יתקבל היטב"
.בחמשת הרובעים
או שאתה יכול לפרוש
,ולהסביר שהסתכלת לעתיד
ושבמקום שאנחנו הולכים אליו
.צריך את רודס
אתה חושב
?שזה יהיה ככה
.נתראה בפריימריז, צ'אק
.אני מצפה לזה
!יופי של פוסטר מכירה
- מלך הזירה -
הוא חתום
?על ידי טייקר ומנקיינד
?בן, אתה קנית לי את זה
?מה-
אני יודע
.שזה לא אתה
הכול זה זבל
.אחרי סמרטינו-זביסקו
בסדר, הרגע קראת
.למאצ'ו מן בולשיט
?מה עם סטזיאק והחבטה שלו ללב
.האמת, אני קניתי את זה-
.תודה
יש לזה קסם
."כמו ב"הר ברוקבק
אני לא יכול"
."לעזוב אותך
- מספר חסוי -
.כן
כן, אני יודע
.איפה זה
.כן, אהיה שם
.זה היה פולי
הוא הזמין אותי
.לבית שלו
?למסיבה
.לא
.זה הגיע עכשיו
.בכתב יד
ג'ק וג'יליאן פולי -
- ...מתכבדים להזמינך
יש דברים רבים כל כך
,שאנו בטוחים בנוגע אליהם
,להיפסל בבסיס הראשון
.הידיעה שמרטיני זה ג'ין
נכון נחמד שמישהו
?שומר על סטנדרטים
מה אתה חושב
?שזה אומר
שהוא מעריך
.את התוקפנות שלך
או שהוא כועס
.שהתנקשת בבן ברית
?התנקשתי
.סוויני פרש-
,הוא פרש מהמרוץ עוד לפני פתיחתו
.לאחר הביקור שלך
קדימה, בוא נלך
.לבחור חליפות
מישהו יכול לטפל
?במכונית שלי
שירות החנייה
.עוד לא פתוח
.שיט. דני. דני מרגוליס
,בכל מקרה
.אני לא המחנה
,התחלתי בתור המחנה
.עבדתי עד שהגעתי לעמדת מלצר
השלב הבא הוא
...עוזר ברמן. אז
.שמעתי שישבת בסוף בכלא
.זה לא שימח אותי
כן, שילמתי את חובי
.לחברה וכל זה
,היי, תקשיב
אקס, אם אתה צריך
אנליסט לחברות
...או שיביא לך רעיונות
,תמיד חיבבתי אותך, דני
אבל עשית את הדבר היחיד
.שאין ממנו דרך חזרה
לכבוד הוא לי ששמורת השיקום
לזאבים אפורים מזרחיים
החליטה לבחור בי
.כאיש השנה שלה
אני גם קצת מופתע
...כי אני לא
עד הבוקר, לא ידעתי איך נראה
.זאב אפור מזרחי
.די מכוער
הבנתי שהוא ממשפחת
.זאבי הערבות
?יופי של ארגון, לא
אין לי שמץ
.של מושג
?יופי של גמביט, מה
אם זה היה רק
,עימות קטן בינינו
היינו לוחצים ידיים, הייתי מקבל
,את הפרס המטופש הזה
ולא היה לך
.ממה לפחד
?אז אנחנו נלחץ ידיים
,לכבוד הוא לי שבחרו בי
.אבל אני נאלץ לוותר
אני צריך להתקשר
?...לאנשי הזאב האלה או
.אני אטפל בזה
.אז השגת מה שרצית
...עכשיו אתה יודע
שלא ניסית לדפוק אותי
.בגלל טינה אישית
,מישהו ביקש ממך טובה
ואתה לא רוצה שהאדם הזה
.יראה אותנו ביחד על הבמה
אתה מוכן
?לספר לי מי
זו שאלה מאוד
.לא אלגנטית מצדך
כי היא תכריח
אותי לומר
שוועדת ההשמה עוברת
.על גורמים רבים
סנדיקוט הגישה הצעה
,ושקלנו אותה
.כמו גם מקומות אחרים
...בסוף
הוועידה בחרה במיקום
שיביא את הרווח הגדול ביותר
.למספר הרב ביותר של אנשים
.כן, אני מכיר את משפט המחץ
יכולת למצוא משהו
.מסוגנן יותר
,זה לא אמור להיות מסוגנן
,זה אמור לגרום לך להרגיש בחילה
כמו אחרי שאוכלים
.צדפה לא טרייה
,נכנסת לחדר הזה
,מר אקסלרוד
כי אני מעריך את הזרימה
.של הטקטיקות שלך. -תודה
אבל היחסים שלנו
.יסתיימו פה
אם דרכינו היו מצטלבות
,בנסיבות אחרות
אני בטוח שאולי היינו יכולים
,להיות סוג של חברים
,אבל זה לא יקרה עכשיו
.למרות הכישרונות הנדירים שלך
יש לי קוד נאמנות
,שהוא אולי מיושן
.אבל הוא שירת אותי נאמנה
,ולמען האמת
אני אוהב את ההרגשה
.כשאני בוחר צדדים
.אני יכול להבין את זה
.תבין גם את זה
אני יודע שאתה לא מרוצה
.ממה ששמעת
אתה תמשיך לחפש
,והוא יוביל אותך לדרכים רבות
.אבל אל תחזור לדרך הזו
.אין לך מה לחפש פה
.תסלח לי
.כן, בטח
אתה חייב להתכונן
.לאירוע שלך
,שאלה אחרונה
.אם יורשה לי
?אתה אוהב מסיבות
.אני מת עליהן-
.היי, מרגוליס
מתברר שיש לי משהו בשבילך
.למרות הכול
?...נפלא. לבוא למשרד
.לא תיכנס לשם שוב-
.זו לא התחלה חדשה
אני צריך להשתמש
,במה שאתה עכשיו, דני
,אבל אם תספק לי את הסחורה
.אני אשלם על הבית שלך
תודה שהסכמת
.להחליף איתי לילות
.הכול קרה ברגע האחרון
.כן, אני יודע
אם את חושבת שחליפה
,לארוחת ערב היא יותר מדי
.זה בטח נראה מגוחך
.לא, אני לא חשבתי ככה-
.חשבתי על המריבה שלנו
?איזו מהן
.אחרי שהשתמשת בקווין לתמונה-
.זו הייתה טעות
.כן, אני יודע
.אמרת לי, ולכן רבנו
לא, מה שאמרתי
...כשכעסתי, ש
זו הייתה הטעות
.הגדולה יותר
.נסגרתי
,גבולות הם דבר אחד
אבל אנחנו לא צריכים לעודד
.זה את זה לא לחלוק דברים
כנות היא דבר חשוב
,כדי שנפתור את זה
אם נחזור להיות
...ביחד או
גם אני מתחרט
.על השיחה הזו
,לא התכוונתי למה שאמרתי
.שנצא אנשים אחרים
עיוותתי את המילים שלך
,כדי להביא אותנו לשם
כי הרגשתי
.שאני צריך להתגונן
.ואני מניח שגם אשם
.יצאתי לדייט. נדמה לי
.לא, זה היה דייט
.אישה משיעור הגי'ו ג'יטסו
.לא קרה כלום בעצם
.נשיקה
...עצרתי את זה שם כי
לא משנה
,מה הסטטוס הרשמי שלנו
.הרגשתי בלב שזו בגידה
.זה בסדר
?באמת
.כן, כן
.אני מצטער
.השתלטתי על השיחה
...לא. לא. אני
אני מרגישה שגם אני צריכה
.לספר משהו, אם אנחנו כנים
?היה לך משהו כזה
.כן-
כן, יש לי
.על מה להתוודות
.אתה לא נראה מגוחך
.אתה נראה שווה בטירוף
?הלו
זו ונדי רודס. אני מצטערת
,שאני מתקשרת שעה מאוחרת כזו
אבל חשבתי
.שעדיין תהיי במשרד
.אני במשרד
.השאלה הראשונה ששאלת
האם הרגשות שלך
.כלפי מפי עוזרים
יותר מכל מניה
,שתצליחי איתה
יותר מכל פעם שתרשימי מישהו
.כשתהיי צודקת
.עוד לא שמת לב לזה
בדרך כלל כשמישהו שם לב
,זה מאוחר מדי
אבל למקום הזה
,יש דרך לערפל
.לשחוק, לאכול אותך מבפנים
ויש לך הזדמנות
.נדירה לשרוד
את במקום מתקדם הרבה יותר
.מזה שאקס ואני היינו בו בגילך
.אנחנו עוד לא בחרנו
.את מכירה את עצמך טוב יותר
והרגשות שלך הם עורק החיים
,שמחבר אותך למקום הזה
,הם צורחים מתוך תוכך
.אל תשכחי אותנו"
...אל תשכחי"
."אני לא אוהבת לשקר
.אני לא
אם תתחילי להרגיש
,שאת לא מרגישה
תעשי מה שעשית
.באותו יום, תבואי אליי
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.בשביל שתינו
.אני חייבת לנתק
.ככה עושים את זה
.הוא עשה במכנסיים
.אני אשיר רק שיר אחד
.אולי שניים
.פולי לא מתעסק בקטנות
.זה בן פולדס
לא. אפילו כשהוא מתעסק
.בקטנות, הוא לא צוחק
,הגענו לתחתית"
,חשבתי שזו הייתה אשמתי
,ובמידה מסוימת"
אני מניח שכן
"...אני רק מגלה"
.מר רודס
?כן-
מר פולי רוצה
.לפגוש אותך בספרייה
עברנו לחוף המערבי"
,הרחק מכולם"
היא לא אמרה לי"
שהתקשרת
,כשעדיין הייתי"
"...הייתי מאוהב
- "מלחמת העולם השנייה" -
.תודה
אבא שלך סיפר לי עליך
.מאז שלבשת אברקיים
אני לא חושב
.שלבשתי אותם
.לא, הוא הראה לי תמונות
.זה בטוח אתה
הוא מעולם לא לקח
.את התמונות של הממזרים שלו
.הוא השקיע בך זמן רב
.לילדים שלי אין הדחף
.אולי פינקתי אותם יותר מדי
.נאלצתי למצוא מועמדים אחרים
אבל עכשיו זו כבר
.מערכת משומנת
אני מגייס עילויים
.כבר שלושים שנה
אז למה שאקח אותך
?סתם ככה מהרחוב
.אני חושב שאתה מתבלבל
אני לא מנסה
.לשווק את עצמי בפניך
לא רק הוצאת את סוויני
.מהמרוץ, שברת אותו
אין לך סיבה לעשות את זה
.אם לא רצית להגיד לי משהו עליך
אולי פשוט
.לא שלטתי בעצמי
או שאולי ידעתי שאתה מנופף בו
.כדי לראות מה תעשה
,מה שאמור לקרות
.תמיד קורה
.הייתה לי תחושת בטן
.ככה אני עושה את זה
.ככה אני עושה את הכול
?אז מה הטריק
?הטריק-
,כמו ברוב המקרים
.זה פשוט להפליא
אתה בוחר
את האדם הנכון
וגורם לו להפוך הרים וגבעות
.כדי שאנשים יוכלו לראות אותו
.בחירות לא עוסקות ברעיונות
.בחירות עוסקות במועמדים
והמועמדים הם
.מה שיש פה בפנים
.אני האיש הנכון
.אני לא אבקש ממך
אתה לא יכול לחשוב
.שזה עובד ככה
,ג'ק
?האם תהפוך אותי למושל
.כן, בסדר
החברים שלי יהיו
החברים שלך
,והאויבים שלך יהיו האויבים שלי
.חלקם כבר כאלה
,בנוגע למשרת ההתמחות
.אתה יכול לשכוח ממנה
.תודה
אני בטוח שהנכדה שלי
.כבר שכחה ממנה
.זה לא באמת נגמר
יש שופטים אחרים
.מנוסים ומוערכים יותר
אביא לך את עבודת
.ההתמחות הזו
,מה שאמור לקרות
.תמיד קורה
.אני יודע. אני יודע
.זה מתחיל להיראות אמיתי
"...כבד הוא הראש אשר"
אתה עדיין מהסס
.בנוגע לאקסלרוד
.כן
אתה מכיר את הבדיחה על שני
השוורים שעומדים בראש הגבעה
?והפרות שלמטה
השור הצעיר רוצה לרוץ למטה
.ולדפוק אחת מהן
,והשור הבוגר אומר לו
."בוא נלך למטה ונדפוק את כולן"
חזרו על זה פעמים רבות כל כך
,בסרטים ובסדרות טלוויזיה
,שזה נתפס כדבר נכון
.אבל העניין הוא שאי אפשר
אף אחד לא יכול
.לדפוק את כולם
אתה חייב לבחור
,את מי אתה רוצה לדפוק
.ולדפוק אותה היטב
- דני מרגוליס -
.זין
- מועדון ייל -
.ברוך הבא למועדון ייל
?סליחה, אתה חבר
?אני נראה לך כמו חבר-
.יש לנו קוד לבוש
.יופי לכם-
והיא עלתה
.על כדור הביליארד
!רודס
!חתיכת זבל
רודס, תראה את הפנים
!המכוערות שלך, יא זבל
.צ'אק
,בובי, אם רצית לשחק סקווש
.היית צריך להתקשר מראש
אני יודע מה אתה ושני האבות שלך
.עשיתם בסנדיקוט
אני באמת לא יודע
.על מה אתה מדבר
חשבת שתדפוק אותי
?אם תעביר את הקזינו
תגרום לי למכור
?את אחד המטוסים שלי
תנחש מה אני
.עושה עכשיו
מאבד את הכבוד שלך
?במועדון ייל
.מייבש את העיר הזאת
,כל מה שהיה שלהם
.יהיה שלי
יימכר, ימוחזר
.או יוצג לראווה במשרד שלי
.זה לא משנה
בסוף, אני לא אפסיד
.אגורה שחוקה על סנדיקוט
,למעשה, אני לא אפסיד
,אני אפילו ארוויח
אבל אתה תבזבז לשווא
.את כל ההון הפוליטי הזה
כמו שאמרתי, באמת אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
אבל אבא, אין קוד לבוש
?באזורים המשותפים
מורגן בקבלה
?לא הציע לך מקטורן
.אנחנו מתנצלים בשמו
.גסות הרוח הזו לא מקובלת
,אתה יודע
אומרים שילד לא נהפך
לגבר אמיתי
עד שהוא קובר
.את אבא שלו
ואבא שלי מת מבחינתי
מהרגע שהוא עזב את הבית
.כשהייתי בן 12
אני לא זוכר
,אם בכיתי
אבל אני זוכר
.שהייתי חייב להתבגר
אז תמיד מחמם לי
את הלב לראות ילד
שעדיין יכול לסמוך
.על אבא שלו
שהוא יכול להפעיל
.את הקשרים של אבא שלו
שהביצים של אבא שלו
מחליפות את הביצים שלו
.כי הן עדיין לא ירדו
.תחזיק חזק, צ'אק
,כי יום אחד, בקרוב
.הוא לא יהיה פה
ואז תצטרך לעשות משהו
.בעצמך סוף סוף
.אבא, בוא נלך
בן, כל מה שעשיתי
.זה למענך
כי נולדת מוקדם מדי
?והתחלת מאוחר מדי
...היי, אם אתה רוצה להיכנס בי
.אבא-
.אני לא כועס עליך
.לא הפעם
זו הדרך שלך להגיד
?תודה סוף סוף
אקסלרוד עדיין יוצא
.מכלל שליטה
אני מזהה את הסימנים
.כי אני הייתי ככה לא מזמן
אפשר לגרום
.לאדם כזה לטעות
?הוא כבר עשה טעות אחת, לא
.כן-
אני לא יודע אם זה היה חלק
,מהתוכנית שלך או תאונה משמחת
אבל אקסלרוד החריב
את החלק של המדינה
שבו אני הכי חלש
.בסקרים
.הוא הראה לך את הצוואר שלו
.כן-
,ואתה תהיה מגן העם
.והגמול שלך יהיה אחוזת המושל
.אתן לקונרטי אור ירוק
- קונרטי, זה הזמן -
?יש לך אחד מהסיגרים האלה
.הפנדדורס-
.כן, יש לי
אולי בסוף כן תהיה זה
.שידפוק את כולם