http://wizdom.xyz
:בפרקים הקודמים
,יש מעט מאוד ימים כאלה
.ימים של חשבון נפש
,כבוד השופט
,כואב לי לומר את זה
אבל אנו מבטלים
.את כתב האישום
.תנקו את השטח
כל הפוזיציות החדשות
.יעברו דרכי
.תבטלו גם את מודל בדיקת האלגו
אנחנו נצא בגיוס הון
.משמעותי ומהר
.מיליארד דולר בתוך חצי שנה 20
.משהו מיוחד במיוחד בשבילך
.זה לא ייאמן
.עשיתם עבודה טובה בתנאים קשים
.לדוגמה, מודל האלגו
...היינו רוצים להמשיך
.תבטלו כמו שאמרתי לכם-
אנחנו רוצים
.תיק השקעות משלנו
מיליארד דולר שאוכל להשקיע
.בלי התערבות
אין סיבה להאשים
,את הנער הזה ברצח
.הסוהרים טוענים אחרת
.הסוהר הזה כיסח אותו במכות
,שבר בעצם הגבה
,שיניים שבורות, דימום פנימי
חוסה לוגו הוא מסוג האנשים
.שאנחנו אמורים להגן עליהם
חוסה לוגו רצח סוהר בכלא פדראלי
.כשהוא סובב את הגב
אתה בוחר בשבילי
?את התיקים שלי, גנרל
אני רק מכוון אותך
לעבר המקרים
שהיינו רוצים שיובאו למשפט
.בממשל הנוכחי
"מיליארדים"
עונה 3: פרק 9
"לשבור את הקרח"
- מערב טקסס -
,אני שמח שהצלחת להגיע
.לבלות איתי קצת. -גם אני, גנרל
אנחנו באמת צריכים
?לעשות את זה
הבן כלבה הזה
.טורף לי את העגלים
זאבי הערבות עושים את מה
.שהאבולוציה תכנתה אותם לעשות
.גם אני, צ'אק
?אתה רואה אותו
.כן
.קדימה
אני חייב להודות שהפתעת אותי
.שאתה יודע לירות טוב כל כך
.אבא שלי לימד אותי
ברגע שאתה רואה את החיה
.בכוונת, תנשום ותלחץ
ההכשרה הזו צריכה
.לשרת את שנינו
המשפט של חוסה לוגו
.ייפתח בעוד שבוע
אדאג שהוא יקבל את אותו
.היחס כמו הטורף הזה
,פעם גרתי בארמון
.במחוז חמוביניקי
אני מעריץ כל אדם
,שיש לו טירה
אבל קשה יותר להמשיך
.להחזיק בטירה
,הייתי צריך להכיר אותך בזמנו
.כשדבריך יכלו לעזור
,במקום לבצר את עצמי
,שחיתי בבריכה שלי
,בריכה אולימפית
.בכל יום
.אני כבר לא שחיין כזה טוב
ספר לו למה. -נהגתי לשנע
.חביות נפט בשביל גרגור אנדולוב
אף אחד לא שינע מהר יותר
.או לקח לעצמו נתח קטן יותר ממני
.ואז גרגור השתחרר מהכלא
הוא אמר שהוא קרא
,כמה ספרים בכלא
ועכשיו מה שהוא רצה
.זה ללכת בעקבות מרקס
להחרים את אמצעי הייצור
.ואת השינוע
יכול להיות שהוא לא הבין
.את הקטע הזה
.הוא הבין הכול, תאמין לי
הוא הציע לקנות
.את החלק שלי בגרושים
?וסירבת
.אילו סירבתי, הייתי מת-
.הסכמתי אבל לא מהר מספיק
.ורצתי לאט מדי
.זה עלה לך ביד שלך
,הוא לקח ממני את העסק שלי
ועכשיו, במקום בריכה
...אולימפית
למכור נקניקיות
.זה עסק קלאסי בניו יורק
יש לי עגלת קפה
.במיקום מחורבן
החלום שלי הוא לקנות יום אחד
.עגלת נקניקיות
.החלום שלך התגשם כרגע
.בפעם הבאה תחלום גדול יותר
גרגור אנדולוב מציב בפנינו
.בעיות נדירות
הוא אזרח זר מבודד
ומוגן בצורה כזו
.שבלתי אפשרי להילחם בו
.בנוסף, הוא אכזרי
כן, את זה הבנתי-
.מכך שכרתו לבחור את היד
.ועכשיו אתה מודע לסיכונים
,זו בחירה שלך
,כמו כל דבר אחר
אבל אני רוצה
,שתשמע את זה ממני
,אם תיקח את הכסף שלו
.ייתכן שלא אוכל לעזור לך
.היית יכול לבוא
.לא תודה-
גם כך אני לא מרגיש בנוח
.לשבת פה
?איך הלך
.אני מתלבט. -יופי
אתה יודע שאני צריך
.להשיק מחדש
אתה מחפש מישהו
.שישבור את הקרח
הראשון שמשקיע מתחיל במסיבה
.'וממריץ משקיעים אחרים וכו
אבל... -גרגור אנדולוב
.הוא הכי נזיל שיש
,הוא לא נותן דין וחשבון לאיש
.הוא עושה מה שבא לו
.בדיוק בגלל זה אני פה
?מסתתר ברכב-
.מחכה
.מחכה ברכב, גיבור גדול
?מה אמר הול
.שהוא ידאג לזה, אין בעיה-
.אלוהים. -כן
.בוא נוותר על זה לעת עתה
תסדר לי פגישה עם הבחור שלך
.מספרטן אייבס
לפעמים כשאני
,מסתכל עלייך, קייט
אני מרגיש שהעסקתי
.את התאומה שלי
,אולי אילו גילחת את הזקן
.הייתי מבחינה בדמיון
.או שאולי אני אגדל זקן
את שונאת את העובדה
שאת צריכה לתבוע את חוסה לוגו
אבל בכל זאת את יושבת פה
ומתכוננת כבר 48 שעות
.בלי לחזור הביתה בכלל
.התקלחתי והחלפתי בגדים
.ברור-
.פה בשירותים
ועל אף זאת אני מתאר לעצמי
שאת מקווה שההגנה
.משקיעה לא פחות שעות ממך
צ'אק, אני מקווה שהם משקיעים
.יותר שעות וכוח אדם ממני
,אני אתחיל בטיעון מבוסס
אשתמש בכל מה
,שיש לי כדי לנצח
אבל זו הפעם הראשונה בקריירה שלי
שאכנס לאולם בית המשפט
,בתקווה שאני אפסיד
,כי לא משנה מה אגיד שם
.זה לא יהיה נכון
לוגו רצח את הסוהר
.מתוך הגנה עצמית
?זהו? פרקת
.יופי, עכשיו לכי לנצח
אבל תשתמשי
בעונש מוות כקלף מיקוח
תציגי נאום פתיחה
,משכנע ומפכח
.ואחר כך תציעי עסקת טיעון
?שנה עד מאסר עולם 30
.לא. 20 שנה-
.תודה
?מה לגבי הגנרל
אחשוב על משהו שישכנע אותו
.שאנחנו עדיין בשליטתו
.הוא ימצא בית טוב
,המפתחות, שטר הבעלות
.אני חושבת שהכול פה
אז למה הרכב
?לא מצא חן בעינייך
.אהבתי אותו
בשלב מסוים חייבים לעשות
שימוש באקדחים חכמים
כי זה מקטין את הסיכון
.לחטיפת נשק משוטרים
השווי שלהם יעלה
.בהמשך פי עשרה
עדיין מותר להגיד אידיוט
או שמורידים לך מהמשכורת
?על חוסר רגישות
אתה יכול להגיד אדם קדמון
או שמפטרים אותך
?כי אתה אומר את האמת
למה שלא תשקיע במשהו
?שיניב רווח רק בעוד חמש שנים
אקח אותך לכובען כדי
.שתמדוד שם כובע לטמבלים
יצרן כובעים, לאלו מכם שלא
.מקבלים את מילת היום באימייל
ידעתי את זה
.לפני שהגיע האימייל
,כרגע ראיתי אותך משפיל מבט
.מחייך ואז מדבר
למה את מביטה בי
?במבט בוחן
.אני מביטה בכול במבט בוחן
.לכן אני לא מחמיצה דבר
.ולכן אקס נתן לי עבודה
,ברגע שהשוק נפתח
,אני מרוכזת רק בו
.ואחר כך אפשר לנוח
?איפה דולר המזל שלי
אלא אם מישהו פה רוצה
לשבת בכיסא גלגלים
,כל החיים כמו טדי פנדרגראס
.כדאי לכם להגיד לי איפה הוא
?איפה מה
בחורה החדשה, כך את רוצה
?לבנות לעצמך שם
.השם שלי הוא בוני
מה הקשר בין זה
?לבין דולר המזל שלי
.לא ראיתי אותו מעולם
.חשבתי שאת רואה הכול
אני לא רואה בכלל
.את העמדה שלו מפה
.את ראית אותו
.כולם ראו אותו
וכולם יודעים
שניצחתי איתו
במשחק פוקר חשוב
.נגד קרל אייקן
.מאז הוא מביא לי מזל
.תני לי את התיק שלך
.לא
,אם תתקדם עוד צעד לעברי
.אני אכסח אותך
.תן לי את התיק שלך
.אני לא רוצה, אני לא רוצה-
?זה הפלשלייט של ליסה אן
כן, זו מתנה, אני הולך
.למסיבת רווקים הערב
,מי שלקח את הדולר שלי
,שיחזיר לי אותו
.כי אני אגלה מי זה
.תירגע, ליאם ניסן
רבותיי, אילו מוצרים
או שירותים
נוכל אני וספרטן אייבס
?לספק לכם
,במשך שנים, בתור המתווך שלנו
ניצלת את הקשרים שלך
,וסייעת לנו בגיוס הון
.ואנחנו הסכמנו ואמרנו תודה
אבל לא באמת נזקקנו לך
.כדי לגייס משקיעים
,וכעת זו ההזדמנות שלך להבריק
כמו אבן טובה על הפטמה
של לילי סונסייר
באורות הבהירים
.של גני פלורנטין
אתה רוצה שנספק
?עזרה בגיוס הון
.הבנתי, אין בעיה
?על איזה סכומים חשבתם
.מיליארד 20-
?ובתוך כמה זמן
?מתי אתם רוצים את הכסף
.בשנת 2112
נגייס את הכסף כמחווה לאלבום
.השני הטוב ביותר של להקת ראש
.בגלל זה ביקשנו שתגיע היום
"לדעתך "תמונות רצות
,הוא האלבום מספר אחת
אבל אנחנו חושבים
"שקודם "המיספרה
,"ואז "פרידה ממלכים
."ואז "2112" ואז "תמונות
,ברור שזה מה שאתם חושבים
אבל מה שחשוב הוא
.שאני רוצה את הכסף עכשיו
אתה רוצה גיוס הון
,חסר תקדים בזמן שיא
וגיוס ההון הראשון
אחרי ההעמדה לדין
.מפחיד את המשקיעים הממסדיים
אז איך תעזור לי לגייס
?את הכסף הראשוני
.תוכיח לכולם שחזרת
.הרעיון הבא-
.תמכור חלק מהקרן
זה מה שעושה מי שחושב
שהוא כבר הגיע לשיאו
.ועכשיו הוא מחפש לגרוף רווחים
.אני לא הגעתי לשיאי
,אתם חייבים לתת לי זמן
.אני אציג לכם רעיונות, אני מבטיח
תציג כסף ואז תוכל לשלם
.למישהו בשביל רעיון
,אנחנו צריכים תנופה
.משהו שירים אותנו
אנחנו צריכים
.את שובר הקרח עכשיו
.את גרגור אנדולוב
.לעזאזל
.הוא דוב חום סיבירי
הוא יעדיף לקרוע לנו את הפנים
.מאשר לתת לנו כסף
.אל תתחיל להיות דוב גריזלי
טרדוול לא נזהר, הוא שכח
.שהוא מתעסק עם חיית פרא
.הוא חשב שהם חברים
.אני לא אעשה את זה
כשסחרתי בכסף שלי כי הייתי
,עצור, זה היה דבר אחד
זה היה כורח, אבל לעשות את זה
?עכשיו, אחרי שהאשמות בוטלו
זה כמו להודות שאני
.לא רלוונטי יותר
.ואני לא מוכן לעשות את זה
.לעולם לא
.קדימה, קדימה
.יופי. התקלה
אני צריך להחליט אם לרכוש
.או לא לרכוש את הקבוצה
,הם נותנים לי לשחק
.הם בחורים טובים
,אני לא מוכשר כמותם
.אבל אני מפצה על זה בתוקפנות
מניסיוני, התכונה הזו
.היא כל ההבדל
,בבתי ספר
.בברים, בשווקים
.בכלא
.ישבתי ועכשיו אני משוחרר
אני לא חושב על זה אלא אם
.מישהו מעלה את זה בשיחה
.אם אתה אומר
גם אני לא חושב
.על המלחמה שלי בממשל שלי
.אם אתה אומר
תראה אותנו, שני בחורים
,קשוחים, מצליחנים
.ולמרות זאת למשקיעים יש ספקות
?איך תסביר את הבעיות שלך
.קורבן של מלחמת מעמדות
אני תמיד מנצח
.אז המשחק כנראה מכור
שמעתי שאומרים
,שכל חיים הם כמו גוף מים
עם כמות שווה
.של תוספת מלח
המפתח להישרדות
,הוא להרחיב את הגוף
,שהגוף שלך יתפרש כמה שיותר
.עד שלא תרגיש את המלח
ואני אומר, למי לעזאזל
?יש זמן לעשות את זה
החלטתי פשוט
.לאהוב את המלח
לא משנה איך אתה
?עושה את זה, נכון
הישרדות בעולם הזה
.היא הדבר הכי חשוב
אני יודע את זה טוב יותר
.מכל אחד אחר בוול סטריט
למה שלא תבטל את הפגישות שלך
?עם הליצנים האלה
אולי אני רוצה לשמוע
את האסטרטגיות שלהם
.כדי לבדוק מה אוכל לגנוב
אולי אני לא משוכנע
,שחזרת לעצמך
או שאולי אני משוכנע ורק רוצה
.לראות אותך מתאמץ עוד קצת
.אף אחד לא מתאמץ יותר ממני
.יופי
.הסגנים שלנו צריכים להיפגש
הם ידברו על כל
,הפרטים הקטנים
,אסטרטגיות
,נתונים
,יחשבו איך נוכל להתעשר
להיות חזקים יותר ומשפיעים יותר
כמו ואסילי אלכסייב
.בכבודו ובעצמו
?כן
.כן
.שמעתי שמכרת את המזראטי
אני מקווה שאתה
.לא עוקב אחריי שוב
.לא, שמעתי מסוחר הרכב
,בלי שאצטרך לנסוע לווסטפורט
.זה לא היה הגיוני
אי אפשר להסיע ברכב
,את הילדים
.אי אפשר להאיץ ברחוב הנרי
.אני מקווה שלא נעלבת. -לא
לא אכפת לי מה את
.עושה עם הדברים שלך
.אבל זה היה רכב מדהים
חשבתי שמגיע לך
.רכב מדהים, זה הכול
.מר אנדולוב לא בודק את המים
.הוא חוצה אותם
.זה מה שרצינו לשמוע
כי אנחנו ממליצים
להשתמש בכסף הזה
להשקת אסטרטגיה
.חדשה לגמרי
הכניסה הראשונה של אקס
.להשקעות אימפקט
השקעות על בסיס
.מודעות חברתית
אם רוצים להגיד לי שלא תכללו
השקעות במוצרים לא מוסריים
?בלי השקעות באלכוהול וטבק
זו הגרסה שקראת עליה
,בהרווארד
,אבל הגל הנוכחי, שעדיף לנו
,הוא לא השפעה אפס או שלילית
מדובר בהשפעה חיובית, השקעות
.סביבתיות, חברתיות וממשלתיות
הצעתם השקעה סביבתית
?לאוליגרך של נפט
.אמרת לנו להיפגש איתו
הצענו את האסטרטגיה
.שלדעתנו הכי התאימה
.הכשלתם את הפגישה בכוונה
הצעתם לו רעיון
.שידעתם שידחה אותו
אתם לא מעוניינים
.בכסף של גרגור אנדולוב
.נכון, אתה צודק
אנחנו חושבים שפושעים בינ"ל
.אינם קרקע יציבה לגיוס הון
אתה לא חושב שהיה שווה לדון
?בשאלה אם לתת לו להשקיע
.דנו בזה
.אנחנו מבינים
העובדות יוכיחו
...שבכוונה תחילה הוא
הוא התיך, שייף
,והחביא סכין מתוצרת בית
מה שהאסירים מכנים
.סכין מאולתרת
,אילו היו מכריחים אותך לתבוע
?היית מסוגלת
האמת היא שאני לא יודעת
.אם אני מסוגלת לזה
?מה קרה
.תחתום על זה
אנחנו צריכים לבטל
.את האישומים נגד חוסה לוגו
?הודעה על מות עצור
.ישמור האל
מתי זה קרה? -הוא מת
.בדרכו לבית המשפט
הסוהרים טוענים
,שהוא ניסה לברוח
,הם ניסו להשתלט עליו
.והוא מת מפצעיו ברכב
הידיים שלו היו כבולות
אבל הם הרגישו צורך
להשתלט עליו
עד ששברו לו
.את עמוד השדרה
,כשיגיע הדוח אל תקראי אותו
,אל תביטי בתמונות
.אני אטפל בזה
.אני רוצה לקרוא אותו-
אני רוצה לדעת אם מישהו
.מוכן לעשות את הדבר הנכון
לפעמים מקרי מוות של עצור
.יכולים להיות מורכבים
.ולפעמים מדובר בהוצאה להורג
האישומים בוטלו
.ולוגו קיבל עונש מוות
אני מניחה שכולם
.קיבלו את מה שרצו
אני מרגיש כמו שותף לפשע
.שלא מרצון
באמת? -לא, כי אנחנו
.נתפוס את הסוהרים האלה
דברים כאלה לא אמורים לקרות
.בשום מקום, ובמיוחד לא פה
.לא במחוז השיפוט שלי
?זה לא מחוז השיפוט של ג'וק
הוא סגר חשבון, עכשיו הגיע
.הזמן שאני אסגור חשבון
?מה אתה עושה כשאקס טועה
.הוא לא טועה אף פעם-
...אבל כש
.לא טועה אף פעם-
?אבל כשהוא כן טועה
.בואו לא נדבר על זה פה
אני רואה שתן
?זורם במורד הרגל שלך
אני יודע שלא אהבת
.את האסטרטגיה שהצענו לך
כלי רכב שמונעים
.בתפוחי אדמה וכל זה
.עבדת על הסגן שלי ועליי
.לא נכון
.אז אתה פוחד
אתה לא רוצה
.לעשות איתי עסקים
במקרה כזה לא הייתי
.מזמין אותך לכאן
לא, אתה לא רוצה
להעליב אותי אישית
אז אתה מזמין אותי
לפגישת ההצלה
בתקווה שאסיים
.את השיחה בעצמי
,עכשיו תענה לי
אני רואה שתן
?זורם במורד הרגל שלך
.לא מעורב בזה פחד
.בי
.אני חושב שאתה רואה את זה
?למה אתה אומר את זה
כי הזמנת אותי לבית
שבו ישנים הילדים שלך
וזה הופך אותך
?לגבוה, קשוח וגאה
אני איש עסקים
.ואדם חביב מאוד
,אני קספר
.רוח הרפאים הידידותית
.כן, גם אני
,ואם תדבר שוב על הילדים שלי
.תגלה כמה ידידותי אני
.זה היה כיף ומרגש
,אתה יודע
.שמעתי סיפור על אוליגרך
,אולי אתה מכיר אותו
אולי תוכל לספר לי
.אם הוא נכון
,הוא אהב לצוד
,אבל מבחינתו
.ציד זה לשבת בבקתה מחוממת
אנשים אחרים
.עשו את העבודה האמיתית
,הם איתרו את בעל החיים
כיתרו אותו, פיתו אותו
.ומשכו אותו לאזור מואר
,הבחור שלנו
,במקום מושבו הבטוח והמחומם
,פתח את החלון
כיוון את רובה הצלפים שלו
.וירה את הירייה הקטלנית
אני מכיר אנשים
שיגידו שזה לא ספורט
.ואחרים שיגידו שהדרך לא משנה
.אני אגיד שזה לא אני
.זה גם לא רוסי אמיתי
?למה להעמיד פנים
.אם אתה רוצה להרוג, תהרוג
אם אתה רוצה
,רק לאכול את הבשר
.תמצא מישהו אחר שיהרוג
.זה נשמע לי הגיוני
אבל אני הורג בעצמי
.ואני לא פוחד מהעבודה
.למעשה, אהיה הקצב האישי שלך
.אני מעריך את זה
,נו
עכשיו אתה יודע
.שאני רוצה את הכסף שלך
?אתה מצטרף או לא
לא שרדתי בתא שלי
והגעתי לכאן
כדי לספוג כדור ציידים
.שהיה מכוון אליך
אני מניח שעכשיו אנחנו יודעים
.מי עשה במכנסיים
אף אחד לא יורה בי יותר
ובאשר לממשל, יש לי
.קשרים בחלונות הגבוהים
?כמה גבוהים
?אתה רוצה הפגנת אמון
.אני יכול לעשות את זה
.אני יכול ליצור אמון
.אני רוצה הפגנת השפעה
.בסדר, אעשה גם את זה
?מה אתם רואים
תחייה יוונית
גדולה יתר על המידה
ומצועצעת באופן
.שגורם אי נוחות
לא. אנדרטה שמסמלת את זה
.שאקס לא טועה לעולם
.זה הבית שלי
אני עדיין משלם עליו
.אבל אני לא גר בו
לפני שהתחתנתי
,עם אדונית האחוזה
אקס אמר לי
.לא לעשות את זה
?מי עושה דבר כזה
למי יש ראיית עתיד
?וביטחון כאלה
הנאמנות הטהורה שמאפשרת לך
.להגיד, היא מסריחה
?חשבת שהוא טועה
.אהבתי איך שהיא רוקדת
לא במועדון עם די-ג'יי
.אלא כל הזמן
,בחנות או במסעדה
,בעודה מחכה לשולחן
.היא נהגה להתנועע
הוצאתי את הטלפון שלי
.וצילמתי אותה
שלחתי את הסרטון לחברים שלי
.כדי שיראו כמה היא מיוחדת
כשהיא הייתה מסתובבת
,ותופסת אותי
.היא הייתה מתמלאת זעם
זה הדליק אותי
.בצורה שקשה לתאר
לפעמים הייתי
,לוקח אותה מיד לשירותים
.לא יכולתי לחכות
מה שלא ידעתי
ואקס כן ידע
הוא שהריקודים ייגמרו
ושהזעם הרגעי ימלא
.לילות ארוכים ובלתי נגמרים
.הבנתי
אתם חושבים שאקס טועה כי אתם
,לא מבינים את המהלכים שלו
ואתם לא מבינים אותם
,כי הם רגשיים
והוא פועל מתוך רגש
.כי הוא נלחם על חייו
.זה המרוץ שהוא נמצא בו
העובדה שאתם לא יכולים
להבין את זה באופן מלא
.לא אומרת שהוא טועה
זה רק אומר שלא חציתם
.את הגבולות שלכם
.וודקה עם סודה
.המשקה הבא שלו עליי
.אנחנו לא עושים את זה
אבל אני מבין
.למה את זקוקה למשקה
.שמעתי מה קרה
.זה קשה
בבקשה אל תתנהג
.כמו קונרטי הקדוש
.אני לא
.לפחות לא עכשיו
זה לא היה הרעיון שלי
.להגיש נגדו כתב אישום
העובדה שתבעתי אותו
.כשהוא מת... -כואבת
.בגלל זה את שותה
.תאמיני לי שאני מבין את זה
.אז תשתה איתי
.סליחה
.המשקה שלה עליי
?לאן אתה הולך-
.יש לי פגישה מוקדמת
?ראיון עבודה
,אילו זה היה תאגידי
.כבר היית שיכור כלוט
מפתיע אותי שעוד לא מצאת
,עבודה ממשלתית אחרת
.אבל ראית כמה חטפת
,אני יודע
.נראה שנהנית מזה
אנשים עם סיווג ביטחוני
.עדיין עונים לשיחות ממך
.הבנתי
,לא משנה מה את מחפשת
,מחילה, מכות או התנצלות
.לא אתן לך את זה
.תיהני מהמשקה שלך, קייט
- מורסן -
.בובי, מותק
.טוד, אני צריך ממך טובה
אתה מכיר אותי, תמיד שמח
.לעזור לחבריי ולשכניי
.כן, מעורב בזה צד שלישי
.לא אומר את שמו
?אתה עדיין שם
.אני רק מחשב את המס
.יש לי
אני צריך להשיג משהו
.ולא יודע איך
?אדם, מקום או חפץ
.זו מתנה, אבל לא בשבילי
.היא לבן שלי סטיבי
אתה יודע שלא הייתי מבקש
.אילו זה לא היה חשוב
?הילד הזה הוא בן של חבר טוב
בכנות, הוא לא חבר טוב כל כך
,והוא כנראה אפילו לא ילד טוב
אבל אבא שלו רוצה לתרום
.לקרן הצדקה שלך 50,000
,אם זה שווה 50,000
.הטובה הזאת שווה 100,000
אנחנו עושים דברים
.מדהימים, אקס
.בסדר, סגרנו
.שמו סטיבי
.סטיבי, זה קיי-די
.בר מצווה שמח, ילדון
.תיהנה
בריאן קונרטי, תכיר
.את ראשת המשרד בניו יורק
.'העוזרת ליו"ר פרנסיס לינץ
.היי-
,במקרה שאתה לא יודע
ההמלצה של הסוכנת מקיו
היא הסיבה היחידה
שאני שוקלת לקבל אותך
.לתפקיד היועץ המיוחד
.אל תדפוק את זה
.סליחה
.אני רגילה לזה ממך, מקיו
.אל תדפוק את זה
בטופס שלך לא צוין עברך
במשרד התובע המחוזי
אף שהמוניטין שלך
.כעורך דין הולך לפניך
בטח יש מאחורי זה
.סיפור כלשהו
?"ראית את הסרט "פאי
זה הסיפור שמסביר למה צ'אק
?רודס נתן לך הלקאה פומבית
.הנחתי שאת יודעת על זה
,לא, הוא מספר על מתמטיקאי
.בתאורטיקן שעוסק במספרים
.פאי ,3.14
.נכון-
הבחור מתכנת את המחשב שלו
בצורה מיוחדת
והוא מדפיס מספר ארוך בטירוף
שעשוי להיות המפתח
,לכל הדברים
,לבורסת המניות
.לדת, לחיים שלו
,כשהוא מנסה להבין אותו
.הוא מתעלף
,כשהוא מתעורר
.המספר נעשה חלק ממנו
הוא יכול לראות
,את כל התבניות
,את כל התשובות
אבל הוא סובל
.מכאבי ראש משתקים
.עול ההתגלות האלוהית
.הידע הורג אותו
?אז את יודעת מה הוא עושה
.מכניס לעצמו מקדחה לקורטקס
.ראית את הסרט
.כן-
,ובסופו הוא יושב על ספסל
.מלא שלווה
.שמח להשתחרר מעודף הידע
?זה אתה עכשיו
.במובן מסוים
,יש פרשנויות רבות לסרט הזה
אבל יש בו דברים קטנים
שמרמזים על כך
.שמשהו אחר קורה כאן
הוא לא מצא את המספר המושלם
,שמסביר הכול
הוא רק רצה אותו כל כך
.והשתגע מזה
אז אתה רוצה שאדע
שאתה יודע שטעית
.ושאתה כמעט מסוגל להודות בזה
ואתה יודע להיכנס לקרביים
.של סרט עמוס ומסובך
אני לא מפרסמת תכונות כאלה
,כדרישות התפקיד
.אבל אני מעריכה אותן
.טרי הכינה אותך היטב
.זה נכון
,בסדר
.אתן לך ניסיון
אבל אל תחשוב שהאף-בי-איי
.יהיה הספסל השליו שלך
קשה לנו לראות
.את מה שאתה רואה
אולי יש צורות אמיתיות מאחורי
...הצללים שעל קיר המערה
אבל אתם לא יכולים
.להסתמך על אמונה עיוורת
כבר ראינו אותך
,הופך מתכות פשוטות לזהב
...אבל עד שנבין את התהליך
אתם לא יכולים להסתמך
.על אמונה עיוורת
אנחנו לא מסוגלים
להתעלם מנתונים
.ולהסתמך על אמונה עיוורת
.אני מבין
אם זה עוזר, דילן ניסח את זה
,ראשון והכי טוב
...מי שלא עסוק בלהיוולד
.עסוק בלמות
.כן
.אז אני בוחר ברישא
?אתה בטוח שזה מה שקורה כאן
,אני לא מתעלם מהחיסרון
אבל אני לא יכול לתת לו
,לבטל את הצורך שלי
.את הצורך של אקס קפיטל
למדתי שאם אני רואה
,את החיסרון
.אני יכול להימנע ממנו
,העיניים שלי פקוחות לרווחה
גם אלה שבראש שלי
.וגם אלה שעליהן אני משלם לכם
.כן
אז תתכוננו להציג
לאנשיו של גרגור
אסטרטגיה שהיא לא
קפוץ לי ידידותי לסביבה
.ותפקחו עיניים
- חדר תה רוסי -
.פנינים גדולות
,אילו לא ידעתי אחרת
.הייתי חושב שזה בלוגה
איך זה יכול להיות בלוגה
?אם זה לא חוקי במדינה הזאת
.כמובן
.בפעם הבאה אטיס לכאן פנגולין
גם אני ארגנתי לעצמי הערב
.מעדן אקזוטי
?אתה מזהה את שר האוצר
.הרמנו כוסית יחד
?אז מה
,הרמתי כוסית עם כוכבי קולנוע
.נשיאים, פיזיקאי אטום
זה לא אומר שכולנו
.בדרכנו לאותה האורגיה
,אולי לפעמים
?אבל איך אוכל לדעת
.אני מסכים
.הכוסית חסרת משמעות
אם אתה מאוכזב מכך
...שהתכסיס שלך לא סיפק אותי
?אני נראה מאוכזב
.בוא
.אני מבין שכבר הכירו ביניכם
במסיבה על הסירה שלך
.בסן ברתלמי
טוב, הסירה שבאה
.אחרי הסירה הראשונה
אתה צריך לדעת שאסור
.לעלות על סירה של רוסי
גרגור הראה לי איפה המצלמות
.ואז כיבה אותן
,אבל עד עכשיו
,אף שחגגנו יחד
לא הצלחתי להשיג אותך
בדיוק ברגע שבו יכולת אולי
.לספק לי מידע שימושי מאוד
אני יכול לשקר ולהגיד לך
,שלא קיבלתי את ההודעה
.אבל האמת היא שזה היה בכוונה
.אני לא יכול להתרועע
אני חייב לרחף מעל כולם
כמו הגלדיאטורים האמריקאים
.על הסקיי טראק
,במולדתי
הגלדיאטורים שלכם לכאורה
היו נשחטים
.'על ידי מקהלה בכיתה ג
,זה כנראה נכון
אבל אני עדיין לא יכול
.להיות מקושר אליך
.ובכל זאת, אתה כאן
.אקס התקשר
.המספר שלך עדיין אצלו
.הוא אחי
אני רוצה את המספר שלך
.עכשיו, אדוני השר
.לא
אל תעמיד אותו במצב
שהוא נאלץ לסרב לך
.או להיכנע לך
,הוא לא יכול לדבר איתך
.זה יערער אותו
בימינו לא כדאי לו
.לדבר במחשכים עם הרוסים
,אתה תשלוט בו
הוא יאבד את התפקיד
.ולא יהיה לו כלום
אז או שאתה עובר דרכי
.או שאתה לא עובר בכלל
זה הרגע שבו אתה
?טופח סוף סוף על החזה
?מול גבר אחר
!אז לך לעזאזל
.לא, לך אתה לעזאזל
.כמו שטוד אמר, הוא אחי
,אילו היית אחי
.הייתי מגן עליך באותה צורה
אם זה לא מספיק לך, אני
.לא רוצה את הכסף הארור שלך
,תנסח את המסמכים
.אבוא מחר לחתום עליהם
?באתם למפגש המתמטיקה
?זה מה שיש כאן
,כן-
הזדמנות למשתמשים
בעלי חשיבה דומה
בשפת התכנות בקוד פתוח אר
ובכלים לניתוח נתונים
,כמו פייתון, ג'וליה
סי פלוס פלוס וסטאן
.להיפגש ולהחליף רעיונות
.נשמע מרגש
.זה נכון
.תראו, אני שמח שהתקשרתם
מאז הריאיון ההוא
הבטתי אל תוכי
והטלתי ספק
.בכל מה שמאפיין אותי
.מה שראיתי לא היה יפה
תשמע, אנחנו כאן
,כי למרות ההתנהלות שלך
המיומנויות שלך מדהימות
ונהיה מוכנים לתת לך
הזדמנות נוספת להשתתף במיזם
.אם תבטיח לא להידרדר
,אני מבטיח לנסות
אבל אני לא יכול להבטיח
,שלא אהיה מגעיל
.רק שהקוד שלי יהיה מעולה
.הנה, אתה עושה את זה שוב
.לעזאזל, סליחה
.תתייצב בכתובת הזאת
- ארצות חוסר ההיגיון של אמריקה -
.מצחיק מאוד
?בן. -מה
?קדימה
,ביל? -מספיק עם השטויות
.פשוט תחזיר לי את זה
מחמיא לי שאתה חושב
...שאני גנב, אבל
,לא, לא עשית את זה כבדיחה
.זה עמוק יותר
אני מכיר אתכם, אתם
.מאמינים באמונות תפלות
פשוט רצית קצת
.מהמזל המתוק הזה
.זה... לא
.לא כולנו אותו הדבר
.זה לא בן קים
.אני זוכר את הסיפור שלך
אייקון לא רצו את ששת האופציות
.שלך ואתה גיבית אותו
,כן. -אצלנו ארבע זה מזל רע
.זה הסימן למוות
?אז כולכם כן אותו הדבר
,ביל, אם תגיד את זה שוב
.תהיה לנו בעיה
.כל הכבוד, בן קים
.זה הוא
?איך ידעת
?נכון, איך ידעת-
שוב יש לו רבעון מאוד לא מרשים
.והוא עומד לסיים אחרון שוב
לא באמת האמנת שגניבת הדולר
?תביא לך מזל, נכון
.חשבת שתערער את ביל
.תוריד מעצמך קצת מהאש
?זה נכון
.אני מצטער, הייתי נואש
.אני אוהב כל כך את המקום הזה
?מה יכולתי לעשות
?כמה גדול החלק הקטן שלך
.מיליון 20-
.לא, עכשיו זה עשרה
העשרה האחרים
.עברו כרגע לדולר ביל
כדאי שתוציא את הראש מהתחת
,ואת ההכנסות שלך מהביוב
.אחרת לא תהיה כאן ברבעון הבא
.כן, כמובן
.תודה
.ואני רוצה להסתכל עליו קצת
.כן-
רודי, במשחק הכיסאות הזה
.אתה נשארת בלי כיסא
.עבור לקצה השולחן
.תחליף מקום עם בוני
צ'אק, שלחת כוח חלוץ
?כדי לרכך אותי
.נראה שזה מה שעשיתי
היא נחמדה, מזכירה לי
.ילדה שאיתה גדלתי
.היינו משחקים יחד
.האמת שפעם צדנו יחד פקארי
.איזו תקופה יפה. -כן
?מה נושא השיחה
.ענישה-
.אני מקווה שלא לפקארי
מיס סאקר שמעה את דעתי
.על חוקי חמורבי. הברית הישנה
.לקס טליוניס
.עין תחת עין, שן תחת שן-
.כל הדברים הנפלאים האלה
אני מניח שאתה הצדק
.שבו אתה תומך, גנרל
ראית מה קרה
.לזאב הערבות ההוא
אני מקווה שזה הצדק
שבו אתם תומכים
אם אתם רוצים להמשיך
.להניף את הדגל שלי
.אנחנו רוצים, וכן
ולכן צריך להעניש
.את הסוהרים האלה
.חשבתי שלשם אתה חותר
הם רצחו את הבחור, ואמרת
.בעצמך, על דם יש לשלם בדם
.זה מסורתי, זה תנ"כי
וזה צודק. -אני אוהב את דרך
.המחשבה שלכם, באמת
אבל אולי תעבדי קצת
.על הבבלית הקדומה שלך
לחמורבי הזקן היו
.עונשים שונים על רצח
.בעל נכס, בן חורין, עבד
?את יודעת למה
.כי לא כל החיים שווים
יש כאלה שעושים יותר
.למען החברה
,נענים לקריאה לשרת
.בונים דברים במוח ובידיים
ובאשר ללוגו, הבחור המת ההוא
.היה סוחר סמים
,הוא רק הרס את החברה
.ולכן ניהלתם נגדו משפט
מבחינתי, היחיד שהגיע לו למות
בפרשה הזאת כבר פגש את הבורא
.או נשרף במקום אחר
אני לא יודע כמה מהר
,טחנות הצדק טוחנות שם
,אבל בתחום השיפוט שלנו
,בכל הנוגע לסוהרים ברכב האסירים
,אתה תיקח את הזמן
אתה תערוך חקירה יסודית
וכשתסיים, אני בטוח שתגלה
.שהסוהרים האלה דוברי אמת
,הם הותקפו ע"י פושע שהתנגד להם
.אדם שאתה האשמת ברצח
לראות עיניי, זהו מקרה ברור
.של הגנה עצמית
וכיום, כמו במסורות
,שעליהן דיברנו
.אנחנו לא עושים מזה עניין
אנחנו פשוט הופכים את הדף
.וממשיכים הלאה
,אם תסלחו לי
.השפעת הבורבון התפוגגה
.סאקר, את משהו מיוחד
?זה הצליח? -מה
שון איילס אמר לי שנתת לו צ'ק
.על סך 250 אלף דולר לקרן
.ממש אחרי מכירת המזארטי שלך
?אז זה הצליח
?זה שיפר את הרגשתך
?או פחות אשמה, בכל מקרה
.לא מבחינת המזראטי
.גם אני הרגשתי אשמה פעם
לפני 16 או 17 שנים חשבתי
.שאני צריך להיות צנוע
לשמור על פרופיל נמוך
.למען המשקיעים שלי
מה נורא כל כך בטיסות
?במחלקה ראשונה
ישבתי לילה אחד על המסלול
וחיכיתי שהמטוס ימריא
וכעבור שעה נסגר נמל התעופה
.בגלל סופת שלגים
אני נטמעתי בכולם
כשירדנו מהמטוס
.וניסינו להזמין חדרים ללילה
למחרת קניתי את המטוס הפרטי
.הראשון שלי
אני השתחררתי אז
.מרגשי האשמה
.היי. -שלום
ברוכים הבאים למפקדה החדשה
.של האנליסטים הכמותיים
.העבודה תמשיך כאן
המטבח מלא, וצריך להתחיל לעבוד
.על אלגוריתם שירסק את השוק
.אם אתם בעניין
.אני בפנים
.גם אני-
?בטח, למה לא
.כלומר, בטח שאני בפנים
.יופי-
.תזכיר לי שוב למה
.הוא שולח לי אימיילים כל הזמן-
הוא רוצה להראות לך
.שהוא לא נפגע ממך
.שהוא שרד ושהוא אפילו פורח
אז במקום לשנות כל הזמן
...את המועד, פשוט
!ביג לון
?מה קורה, ונדי
.זו אשתי סנדרה. -היי
.נעים מאוד
?סנדרה, מה שלומך
.סנדרה מנגנת כמו חלום
,יש אירוע גדול
.קונצרט באולם רוז
זה רציני. -אני משתדלת
.לא לחשוב על זה כך
.רק אני והפסנתר שלי
אם יש משהו שהייתי
,עושה אחרת בחיים
זה לא להפסיק
.לימודי פסנתר בגיל תשע
.הוא לא מתכוון לזה
.הלוואי שכן-
תשמחי שלא, כי אז הייתי צריכה
.לשמוע את זה כל היום
,לא, זה יפה, זה יפה
אבל לפעמים אתה רוצה לצפות
"בפרק של "בלוז לכחולי המדים
.בלי פסקול של צ'ייקובסקי
אתה בסדר, צ'אק? הסיפור
.בחדשות נורא, הבחור שמת במעצר
.זו טרגדיה
.אנחנו מנהלים חקירה יסודית
הצהרות הסוהרים היו חזקות מאוד
.ועוד מוקדם לדבר על זה
.אנחנו עדיין אוספים ראיות
.אבל בסופו של דבר הצדק ייעשה
?נתקע לך משהו בגרון, חבר
.אל תאלץ אותי להגיד את זה
.אני לא רוצה להגיד את זה
.זה עבר מהגרון לעיניים
,אני רואה שזה עקף את הביצים שלך
.אז אומר את זה במקומך
אתה חושב שאני נותן
לתובע הכללי לדחוף לי יד לתחת
.ולשלוט בי כמו בבובת גרב
אני רק שמח שיצאתי משם לפני
.שהספקתי להסתבך בדברים כאלה
.בוא נניח לזה
.אין סיכוי-
מדהים כמה מהר עוברים
.משחקן הרכב לשוליים
,תקשיב
,אילו עוד הייתי בצוות הזה
.הסוהרים האלה היו במעצר היום
.בטח-
?ומה אתה חושב, שלא אכפת לי
?שאני לא חזק מספיק
?שקנו אותי
אני מניח שעשית חישובים
.שמאפשרים לך לחיות עם זה
.לא משנה מי נשאר תלוי מאחור
...זה לא צריך להיהפך ל
.זה צריך-
צדקנות היא תענוג שאני
.לא יכול להרשות לעצמי
חישובים אינם משהו
.שראוי לבוז
זה כלי, טקטיקה, ואני משתמש בזה
.בגאווה ולעתים קרובות
,אבל כאן, היום, במקרה הזה
.לא היו חישובים
יש רק אדם מת
.שצריך היה להישאר בחיים
,ותדע לך, לוני, אילו נשארת
,שום דבר לא היה שונה
.אף לא דבר אחד
אני שמח לראות אותך הערב
,בחליפה של בריוני
המותג של עורכי הדין שמצליחים
.בכל מה שלא חשוב באמת
אין ספק שאתה נמצא בדיוק
.איפה שאתה אמור להיות עכשיו
אין בושה באי יכולת לשחק ברמות
,הגבוהות ביותר של הדבר האמיתי
,אבל שכתוב ההיסטוריה
.זה בשביל אשתך בבית
.לא לאיש שיודע יותר ממך
.אני גמרתי איתך
.בהצלחה באולם רוז
.הייתי צריך לדחות כנראה
פרקת את הכעס שלך על מישהו
.אחר, ובכל העוצמה, על לוני
.אני יודע
שנינו יודעים מי המטרה
.האמיתית שלך
.ג'וק ג'פקוט הבן כלבה
.כן-
אני לא אומרת שלא היית צריך
לומר את מה שאמרת
.לשמוק הצדקן הזה
?באמת
,אם לא אתה
.אני הייתי אומרת את זה
.אולי קצת יותר בנימוס
.אולי הרבה יותר
אתה עדיין יכול להגיד לג'וק
.שילך לעזאזל
אם לא אגיש כתב אישום נגד אלה
.שהרגו את לוגו, הם ישתחררו
,אם אגיש כתב אישום
.יפטרו אותי
.והם ישתחררו
לא מספיק יותר להתנגד
.או לא להתנגד לג'וק
.אתה צריך לחסל את הבן כלבה
.כן, אני יודע
לכן אני יושב כאן בחושך
.כמו מתנקש
,בלי חדרי ישיבות, בלי עורכי דין
.אני עוד עלול להתרגל לזה
,עורך הדין שלי קרא את החומר
.אין לי עורך דין צמוד
.חוק אחד לפני שנמשיך
.אסור לך להפסיד את הכסף שלי
מובן שלא. כל מהלך שלי
.נועד להרוויח ולא להפסיד כסף
לא, אסור לך להפסיד
.את הכסף שלי
,אם תפסיד אותו
?תהיה לנו בעיה, מובן
.והנה ההרפתקה מתחילה. -נכון
.נכון מאוד
אירוע משמח כזה
.מזכיר לי סיפור מצחיק
לפני הרבה שנים עבדתי
.בשוק חג המולד במוסקבה
ראית פעם את שוק
?חג המולד במוסקבה
,תמיד הייתה שם אווירת שמחה
.גם בשנים הקשות
אני חושב שזה היה
,היין שהם מכרו
...יין חם עם תבלינים, קינמון
,חיכיתי בתור
,כולם חיכו תמיד בתור
וסוף כל סוף קיבלתי
.את הכוס שלי
הסתובבתי וראיתי
ילד קטן שאפו מנוזל
והוא הביט בתשוקה כזאת
,בכוס שלי שהכילה יין חם וטוב
.אז נתתי לו לגימה
הוא הביט בי במבט
.שכולו הכרת תודה
.ואז הבחנתי באמו
.חזה גדול
.היא כנראה הכירה מישהו
אז נתתי לו את כוס היין שלי
,ולקחתי את אמא שלו מהכיכר
,מאחורי החיילים
ולאחר מכן
.השארתי אותה לחיילים
,חזרתי
והילד הקטן הביט בי
.בעיניים שיכורות וחמדניות
?אתה יודע מה קרה לו
.לא-
,אני תמיד שואל
.אף אחד לא יודע
"מיליארדים"
Be Smart, Use Subs!
http://wizdom.xyz