:בפרקים הקודמים
מחר יומה הראשון של רבקה
,קנטו כמנכ"לית סיילרס
אנחנו רוצים שזה לא יהיה
.יום מוצלח מבחינתה
,כשטיילור שולטים עכשיו בקלינג
הם שולטים גם באספקת
.מכשירי החשמל שסיילרס מוכרים
ואם טיילור יחליטו להפסיק
?את אספקת המכשירים האלה
.זה יחסל אותך
העסקה דורשת ממך לרדת
,מהשטות הזו של ההצבעות
,הצבעות הבלוקצ'יין
.תוכנית הפיילוט שלך
.אז זה מה שג'וק צריך
ד"ר רודס, הרישיון הרפואי שלך
.תחת בחינה
איפה שהוא בתוכך
עדיין קיימת מישהי
שיודעת להבחין
,בין אסור למותר
השימוע הזה הוא ההזדמנות שלך
.לחזור להיות האדם הזה
תשתפי אותם במה שצריך
.כדי לצאת מזה
,לא משנה מהי ההבנה בינינו
היא לא יכולה להיות
.מילולית בלבד
...הרשיתי לעצמי
?הם חתמו על העסקה הזו
,עכשיו, כשרק שלושתנו פה
אני חייב להגיד שלא ידעתי
.מה יהיה אופי השיחה
אתה חייב לספר לו הכול
כדי שהוא יוכל להגן עלינו
.מפני כל מה שיקרה
אתה מתכוון לאידיוט שיש לו
?הכי הרבה מה להפסיד
אחי הקטן, אתה כנראה רוצה
.משהו אם הופעת כך פתאום
יש דבר אחד שאתה יודע
לעשות עם הידיים טוב יותר
.מאשר ללכת מכות
?יש כספת
.ברור שיש כספת-
"מיליארדים"
~ Wizdom.XyZ ~
עונה 4: פרק 11
"מבוקש"
.אבא, אמצע הלילה עכשיו
.לעזאזל, בן, מצותתים לי
,בסדר, תירגע
.דבר ברור, תנשום
,אנשום אחר כך
.עכשיו פשוט תקשיב לי
...הייתי בבית, לבד
אתה לא מהיר מספיק או חזק
.מספיק כדי לחמוק ממני
אז כדאי מאוד
.שתבואי ותטפסי עליי
,אבל לפני כן
.תחממי אותי, מותק
מצאתי את עצמי
,על הרצפה איך שהוא
תיקנתי משהו בבית
.כמו שאני עושה בדרך כלל
,אמא מחוץ לעיר
...אם היית על הרצפה
לעזאזל, אני לא רוצה
להגיד את זה בכלל
.כי אז תהיה לי תמונה בראש
הם לא תיקנו את העץ
.בצורה מושלמת, כך ידעתי
השארתי את זה בקיר
,כדי שהם לא ידעו שאני יודע
אבל אני יודע
.שהממשלה מצותתת לי
,מצותתת לנו. -לעזאזל
יכול להיות שהם שמעו אותי
.מדבר על ג'וק
.מה אני מתכנן לעשות
,בסדר, אתה צריך להיעלם
,בסגנון וייטי בולטר
,או בעצם די-בי קופר
.הוא לא נתפס אף פעם
המסמך, אני צריך לחזור
.ולהוציא אותו מהכספת
,הדירה שלך לא מאובטחת
יכול להיות שהם כבר שם
,ומחכים לעצור אותך
.אשלח לשם מישהו
.אי אפשר, זה מנעול ביומטרי-
.נהדר
אצטרך להאיץ את הקצב
.בכל הקשור לתוכנית נגד ג'וק
.לעזאזל
,אם יש להם צו לדירה שלך
...יכול להיות שגם אני
?לאן לברוח
.עדיף שלא אדע
שלח לי קוד מטלפון חד פעמי
.כל שמונה שעות שאתה בסדר
תגיד למי שתשלח
.שאני מצטער על הבלגן
,אבל כשאני ורוקסן נפגשים
.אנחנו לא משחקים
.ברוגן
.אני צריך שתעשה בשבילי משהו
?אתה מזהה את הקול
.כן וגם את החוב שלי אליך-
אתה תהיה חלק מפלוגה
.שהוקמה למטרה מסוימת מאוד
כדי להנחית מכה סופית
וקטלנית על ג'וק ג'פקוט
תמצא מקום שבו יכולים
...חמישה גברים להיפגש ו
?מצטער, תוכל להמתין בבקשה
?אתה צוחק עליי
אחד הגברים שאני צריך
.בקו השני
איירה, ידידי, אתה הבא בתור
.ברשימת הטלפונים שלי
אלוהים, זה שלושה שבועות
...לפני הזמן. אני יכול ל
.בסדר, להתראות
,תשכח מהמיקום למפגש
.אני יודע איפה ניפגש
.אי אפשר, זה מנעול ביומטרי
.נהדר
אצטרך לזרז הליכים בכל הקשור
.לתוכנית שלי נגד ג'וק
.לעזאזל
,אם יש להם צו לדירה שלך
...יכול להיות שגם אני
אז רכבת הטינופת הייתה
.רק ההתחלה. -נראה שכן
?למה רודס רודף אותי
אני לא יודע אבל תגברתי
.את המעקב הפיזי אחריו
,זו התחלה
,ויש לי שיפור בשבילך
תעצור את הזקן ותלחץ עליו
.עד שהוא יספר הכול
הייתי שמח לעשות את זה
.אבל אני לא מוצא אותו
הוא שמע בעצתו של צ'אק
.וירד למחתרת
,אתה פרקליט המדינה
.תמצא את התחת המקומט שלו
ראיתי אותו פעם והאמת היא
.שהזקן ממש בכושר
.הבנתי את הכוונה שלך
פרלסאנג מכשירי חשמל
,עדיין יהיה העסק שלך
.את עדיין תנהלי אותו
,רק שעכשיו הוא יהיה בבעלותך
את רוצה להגביר את הייצור
.שלנו ב-20 אחוזים
לא נוכל למכור יותר
.אם לא יהיה לנו יותר
תעשי את זה כדי
שלא נצטרך להתערב
.ולעשות את זה במקומך
,תאמיני לי
את לא רוצה שרבקה קנטו
.תסתובב לך בין פסי הייצור
,כשאתה מנסח את זה כך
תנו לי לדבר עם האנשים שלי
ולחשוב איך נוכל לייצר במפעלים
.מסביב לשעון
סיילרס מחכים בקוצר רוח
למכור בטירוף
את המכשירים החשמליים שלך
.שבקרוב יהיו שלנו
.הפגישה מתקיימת
אז תפרסם את מה שיש לך
.על פרלסאנג
.לפעמים אני מת על העבודה שלי
זו התקופה בשנה שכולכם
סימנתם ביומנים שלכם
.מהרגע שהצטרפתם אלינו
אבל הרויאל ראמבל
.נערך לפני חודשיים
,30 נלחמים ורק אחד נשאר
האמת היא שזה דומה
.כי הגיע הזמן לבונוסים
,לא נערוך פגישות אישיות
לא נאלץ אתכם
,להצדיק את קיומכם
.המספרים כבר עשו את זה
למרות זאת אנחנו יודעים
שחלק מכם לחוצים
בגלל הביצועים שלכם
.והביצועים שלנו בשנה האחרונה
,אז תדעו את הדבר הבא
נוכל להרשות לעצמנו לשלם
,לכולכם את התעריף המלא
ותגלו שזה יותר ממה שהרווחתם
,במקומות העבודה הקודמים שלכם
אם תשאירו את הכסף שלכם בקרן
.ל-12 החודשים הבאים לפחות
אם תתעקשו למשוך
את הכסף מיידית
התשלום יהיה 60 סנט
.לכל דולר תאורטי
נחכה לשמוע
מה החלטתם לעשות
.עד סוף יום העסקים מחר
.לעזאזל. -לכל הרוחות
,אין לי מושג איפה זה משאיר אותי
אבל זו גישה חכמה מצד טיילור
בשנה שהם מנסים
.לחסוך במשאבים
,גם לחנוק כל אדם שלישי
.ואיש לא רואה את זה בעין יפה
.בייחוד הבחור הראשון שייחנק
.תודה
.תודה רבה-
היא קיבלה מחיר טוב
.יחסית לחברה בינונית
.כן, ולכן טיילור מייסון טובים כל כך
,הם גורמים לך לעשות דברים
להתפשר בדרכים
.שלא היית מתפשרת בדרך כלל
.אתה מעריץ את זה
אני אוהב ליהנות
,מחיסול איכותי
.זה מחבר אותי לצד הרוחני שבי
,אתה מטורף
.אני אוהבת ליהנות מזה
.אקס. -ג'ו
.המטבח מוכן לקראתך
חשבתי שתהיה היום
עם אשתך בשימוע
במקום להסתובב פה
.כמו פיליפ מרלו
?השווית אותי כרגע לבוגי
זה הדבר הכי נחמד
.שאמרו לי השבוע
ונדי לא חשבה שזה רעיון טוב
שהתובע הכללי ישב מאחוריה
ויצור רושם שהוא מנסה
.להשפיע על מהלך העניינים
,ואתה? -כן, כנ"ל
היא לא רצתה שאהיה שם
ואצור רושם שביקשתי ממנה
.לעשות את מה שבו היא מואשמת
.אז עדיף לה בלעדינו
.כן, רק היום, למשך כמה שעות-
.ואולי לא, אבל דבר
אני צריך אדם עם כישורים
,מסוימים מאוד. איש שלך
כדי לפרוץ לכספת ולחדר
.שבו נמצאת הכספת הזו
.כספת קשה לפריצה
כספת שלא נמצאת
.בתחום סמכותך
,יש לי מישהו כזה
.אתה יודע את זה
אבל צ'אק, אני לא איזו מעודדת
,שמחלקת דונאטס וריקודים
טיילור מייסון אמורים להיות
.לבושים בסרבל אסירים
אם אני ואבא שלי נלבש אותם
.קודם, זה לא יקרה בחיים
אתה אומר לי כל הזמן למה
אתה לא יכול לעשות את זה
.ומה אתה צריך לעשות לפני כן
הימים שלך מעולם לא היו
עמוסים או מבולגנים כל כך
.כשרדפת אחריי
?אולי זה לא מספיק אישי בשבילך
אתה צריך שאהפוך
?את זה לעניין אישי
.טיילור מייסון לא בגדו רק בך
והם התעסקו עם ונדי
,בעשרות דרכים שונות
אז כן, אני מסוגל
,לשנוא אותם אם אני צריך
אבל גם נתתי את המילה שלי
,יותר מפעם אחת
.וגם לזה יש משמעות
.אתה יכול להשתמש באיש שלי
ספר לי כל מה שהוא צריך לדעת
.על הכספת, והוא יעשה את זה
,אל תאשרי כלום
,אל תודי בכלום
,אם טיילור לא יגיעו
.אין להם כלום
.אלא אם תיתני להם משהו
.אז אל תיתני להם כלום
,לא אוכל להגיד לך לשקר
אוכל רק להגיד לך שהם
,לא יוכלו להוכיח את זה בחיים
וזה הפתרון המושלם
.לכל הבעיות שלך
.אני מקווה
?זה מה שאומרים הלקוחות שלך
הם תמיד מרגישים טוב
?כשהם מצליחים לחמוק מעונש
הם פשוט ממשיכים
?עם החיים שלהם
הפושעים האמיתיים
.שונים ממני וממך
הלך המחשבה של אדם
.שעושה דברים כאלה הוא שונה
כשהם מגיעים אליי
,הם כבר לא תוהים מי הם
.הם כבר יודעים
.הם רק רוצים לחמוק מעונש
.אולי אני לא שונה מהם כל כך
.את כן שונה-
,ומאוחר יותר אולי תחושי חרטה
,ואת תתמודדי עם זה
...ד"ר רודס, אבל לעת עתה
.לעת עתה אעשה מה שאמרת לי
.תודה
התכנסנו פה היום
כדי לבחון האשמות חמורות
.שהועלו נגד ד"ר ונדי רודס
תחילה, האם היא תפקדה
.כרופאה, ואם כן... -זה נכון
?אוכל לדבר לרגע עם הלקוחה שלי
.אני רופאה
.טיילור מייסון היו מטופלים שלי
לא כיבדתי את החיסיון
שבין רופא למטופל
והשתמשתי במידע שנחשף בפניי
,במהלך טיפול למען תועלת אישית
ואם טכנית לא הייתה
,תועלת אישית
השתמשתי בו לפחות
.למען האינטרסים שלי
?תוכלי לחזור על דברייך
.כן, כי זו האמת
...השגתי לנו שולחן
.אני מבין
.זה לא משנה כלום
כולם באקס קפ משוגעים
.ויישארו משוגעים
תמיד נצטרך את העזרה שלך
.כמאמנת אישית וכאדם
תודה, אבל אני מרגישה
.שלמה עם עצמי סוף סוף
.את לא נראית כך
.הפנים שלי ישלימו את הפער
.הם רק צריכים להירגע תחילה
.ונדי הודתה בפני הוועדה הרפואית
...המכשפה
,אנחנו לא חוגגים-
.ונדי פעלה נכון, זה הכול
.אנחנו ממשיכים הלאה
.הבאת לי מידע מפורט מאוד
אני מכיר את הסוכן שהתקין
.את מכשירי הציתות
?והוא נתן לך מפה
.אפשר לומר-
.נחמד
.גם אני סרקתי את המקום
.נהדר-
?אז אתה יודע איך לעשות את זה
.כן-
.אבל אני מוותר, אחי
?על מה אתה מדבר
,אתה ביל בלצ'יק
והבאתי לך עכשיו סרטון
.עם כל הקודים של הג'טס
אם תשווה אותי עוד פעם
...לשמן הדפוק הזה
.לא, לא, זו השוואה חיובית
.אתה חכם כמוהו
אני חכם מספיק כדי להיתפס רק
פעם אחת במהלך הקריירה שלי
.כי ידעתי על אילו עבודות לוותר
.זו אחת מהן
נתפסת רק פעם אחת
.כי דאגתי להעלים את כל השאר
.אני מתגאה בדבר אחד בחיים שלי
בפעם שריססת את האב
?קולינס הפדופיל
,בסדר, שני דברים
.אבל אתה הדבר השני
.וזה לא מתאים לך, אחי
מה שמתאים לי
,זה לתפוס את האיש הרע
,אז כן, אני מבקש ממך
,משחק לך על המצפון, מה שצריך
.כדי שתסכים לעשות את זה
אני צריך להזכיר לך
מי מאיתנו נשאר בבית
?כדי לטפל באמא המבורכת שלנו
מבורכת זו מילה נרדפת
?לכלבה שיכורה
,תירגע, ובמקרה הזה כן
.ולמרות זאת אני נשארתי
,בסדר, אחי הקטן
.אני אעשה את זה
.אנחנו נעשה את זה
?חכה, אתה רוצה לבוא איתי
...אתה הורג אותי
אני יודע איזה מסמך
.אנחנו מחפשים
?זה מה שאנחנו גונבים
?חתיכת נייר
...אנחנו לא גונבים אותו
.חכה רגע-
אתה יודע מה קורה אחרי
.שסקוטי שולף את הפגיון שלו
הוא לא יכול להחזיר אותו לנדן
.לפני שהלהב טועם דם אנגלי
אני לא מסוגל לפתוח כספת
.בלי לקחת משהו
,אתה יכול, וזה מה שתעשה
אחרת לא יהיה לזה
.שימוש משפטי
,אני צריך לקרוא את המסמך
,לצלם אותו
ולהשתמש במידע
.כדי להוציא צו ולקחת אותו
?ואתה תוהה למה שונאים עורכי דין
,לא, לא, אני מבין
פורץ כספות מעורר
.יותר עניין במסיבות
,לוח הזמנים צפוף
.צריך לעשות את זה היום
הערב. כמו שנהגנו לומר לפני
,קטטה בחצר בית הספר
.יהיה פיצוץ הערב
.יש לי בשורות לא טובות מהול
אתם חייבים לצאת
.מהעסקה עם פרלסאנג
.הם עומדים להיות רעילים
?מה קרה-
עומדים לחשוף שהם
.מעסיקים עובדים בכפייה
אולי נוכל... -מעסיקים
.ילדים בעבודות כפייה
...בסגנון טמפל אוף דום. -איך
,הול אמר שזה היה קבור עמוק
אבל האיש של טיילור הצליח
.ללחוץ על מישהו שהדליף את זה
.אני מצטער
.העסקה הזו הלכה לעזאזל
.הוא אמר טמפל אוף דום
.לעזאזל-
נוכל לקנות את יצרן
מכשירי החשמל השני
.שביקשתי מאנשיי לבדוק, קרדינלה
זה לא ילך, לסיילרס
.אין מספיק מזומנים
המחיר בשבוע שעבר
,היה חמישה מיליארדים
המחיר השבוע, עם מתחרה
.אחד פחות, יהיה גבוה יותר
?מה אם אתה תקנה אותם
,חשבתי להציע את זה
אבל חשבתי שלא תרצי
.להיות העלמה במצוקה
אני הגבירה שמגנה
.על החברה שלה
,וגם אם טיילור הקטר
אתה זה שקשר אותי
,למסילה מלכתחילה
.אז אם כבר, תציל אותי
.זה סילוף של העובדות
.סיפרתי לך על המטען
,את ביקשת ממני להצטרף
.את ביקשת שאשאר
כי ידעתי שתמיד תמצא פתרון
,כמו שאמרת שתעשה
ולפעמים מדובר
,בהפעלת לחץ על אנשים
.לפעמים מדובר בהתחנפות לאנשים
ולפעמים זה להוציא
חמישה מיליארדי דולרים
כדי לעזור לך להציל
?את בית הברבי החלומי שלך
עם מינוף תצטרך לשלם
.רק חצי מזה, קן
תמיד קל יותר לפתוח ארנק
?של מישהו אחר, נכון
לפני שהכרתי אותך
,התקדמתי עסקה אחר עסקה
השתלטתי על עסקים
,ועשיתי רווחים
ואז רצית להיות השותף שלי
,בעסקה או שתיים
ועכשיו אני לא יכולה לעשות צעד
.בלי שתתפוצץ לי פצצה בפרצוף
.בסדר
זו תהיה מכה קשה
,לחשבון הבנק, גם לי
.אבל אני מוכן לעשות את זה
?באמת
.בשבילך
.תודה
,אבל את משלמת על ארוחת הערב
.בזמן הקרוב
:מספר חסוי -
- ייתכן שכבר עכשיו זכית בבית
?למה אנחנו פה
כדי לחסל את שר המשפטים
.של ארצות הברית
?ואיך נעשה את זה
בהוכחה שהשנאה שלו
להצבעת בלוקצ'יין
.נובעת משחיתות, וזה נכון
אחרת למה שהוא ייתן
לקרון של טינופת
לחנות מול הבית שלו
?כדי לשלם על זה
אני צריך שג'וק יכעס עליי
.כמו שאני צריך חור בראש
.בהחלט
אנסה להגן עליכם
,מפני הכעס שלו
,אבל זכותי לבקש את עזרתכם
וזה מה שעשיתי עכשיו
.כי אני עזרתי לכל אחד מכם
,פשיטת הרגל שלך
.האבטחה שלך, המשפחה שלך
.זה לא מסביר למה אנחנו פה
מפני שעורך הדין הנאמן שלי
.נאלץ להיות פה
?איירה, אתה עוד פעם אבא
עוד לא, הצירים
.בהפרש של 15 דקות
אז יכולנו לעשות את זה
.במסלול מרוצים
אסרו עליי להיכנס לחדר הלידה
,לפני תחילת הלידה
.היא אומרת שאני מלחיץ אותה
?טייגה
.לא, הרופאה-
.היא אמרה שהחרדות שלי מידבקות
?הרופאה אישה
?אתה סומך עליה
.כולנו צריכים להעמיד פנים שכן
נחזור למאה הנוכחית
.ונתעלם לרגע מנס הלידה
אגיד לכם מה אני צריך
.מכל אחד מכם
הלורן, אתה יודע מי הספק
?הכי גדול של ציוד ההצבעות
.בוגל-טק
.אתה צודק-
הם המרוויחים הגדולים מכך
שג'וק לא משנה את המצב
.אז נכה בהם בכל החזיתות
.איירה, אתה תתבע אותם
?על מה-
.משהו ציבורי ומפחיד
אייזן, אתה תשתמש
,בחוקר הפרטי הכי שפל שלך
שאין לו שום כבוד
,לחוקי אבטחת מידע
כדי שיעבוד על הגרושה
,של טרנט פיסק
המנכ"ל של בוגל-טק, ותגלה
.כל מה שיש על מצבו הכלכלי
ולנסות למצוא תשלומים
.ממנו לג'וק. -בהחלט
ואתה, הלורן, תנסה תשדל
.את החברה לקבל שוחד
?ואיך אעשה את זה
,ברוגן? לך יש סוסים
,לג'וק יש סוסים
אתה תעביר את אחד הסוסים
,הטובים שלך ליד שלו
,ובמסווה של ביקור
.תהרוג את הסוס של ג'וק
.בסדר
.לא. בלי הרג בעלי חיים
.צחקתי איתך. -בסדר
אבל ג'וק ופיסק
,משתמשים באותה האורווה
.תגלה למה זה לא צירוף מקרים
האם המאמנים שלהם
?מעבירים בשבילם פתקים
האם מוחבאים תשלומים
?בין ערימות הקש
.אני לא יודע, אבל אתה תגלה
?מה אתה תעשה
אני אעשה את מה
.שאני עושה בדרך כלל
,אעודד טעויות באמצעות פיתוי
הטעיה, בלבול, מיזוג והשחתה
של הרעיונות עליהם מבוססת
.האומה הנהדרת הזו
.למטרה טובה ואצילית כמובן
.כן, כמובן-
בסדר, כל המכונה הפדרלית
,נגדנו והם סוגרים עלינו
.אז תפעלו מהר ותשברו את ג'וק
.עקבנו אחריו לבית החולים
אנחנו עוקבים אחרי
הכנופיה הקטנה שלו
והם חוקרים לעומק משהו
.שקשור אליך ולבחירות
?יש לך מושג למה
אני לא אענה על השאלות שלך
ואתה לא תבזבז זמן
.בלשאול אותן
ככל שיהיה לי יותר מידע כך אוכל
.לעצור את רודס ביתר קלות
תעצור את רודס
.בכך שתערער אותו
אסור לך לתת לו
.למצוא את הקרנסיה שלו
אלוהים, לא מלמדים אתכם
?שום דבר על מלחמות שוורים
קרנסיה, מקום בזירה
.שבו מרגיש השור הכי בטוח
.משם הוא שואב את כל כוחו
במשך כל הצהריים מנסה המטדור
,למנוע ממנו להגיע לשם
ואם הוא לא מרוכז לרגע
,והשור מוצא את הקרנסיה שלו
,לא משנה מה קרה לפני כן
.כי הוא ינגח אותו
.אני מבין
ועכשיו לנושא החשוב, מה קורה
?עם המבוקש? רודס האב
באף בי-איי עוקבים אחר כרטיסי
.האשראי שלו וחשבונות הבנק
הוא ביצע עסקה בתחנת דלק
.על הכביש המהיר
.יכול להיות שזו הטעיה
תבדוק את זה ותדאג
.להיות בכיוון הנכון
.אני רוצה שתתפוס אותו
.היי
אני צריך שתממש
את הפוזיציה שלנו
בקורוול תרופות
.מיד עם הפתיחה
.ממש לא
,זו מניית השנה שלי. -נכון
,היא עלתה בתשעה אחוזים
זה מעולה, אבל אני צריך
.לשחרר כספים
מבוא לסרסור: אל תמכור
את הבחורה הכי טובה שלך
לפני שהיא מאבדת
.את הגמישות בירכיים
...המניה הזו עדיין
.אני חייב לומר שזה דוחה-
,כן, דולר ביל
.זו אנלוגיה מזעזעת
אף אחד לא יכול להיות
,הבעלים... -הם צודקים
,אם תעשה את זה שוב
.אשטוף לך את הפה עם סבון
אני צריך את המזומנים
כדי שיהיה לי מינוף
לרכישת מכונות כביסה וייבוש
.בשווי חמישה מיליארדי דולרים
אשלח לך עוד כמה
.פוזיציות למימוש
.תגידו לי שאני לא משוגע
לא אוכל לעשות את זה
.כי יש לי פריחה כשאני משקר
,למרות הגרוטסקיות שלך
.אתה צודק בעניין הזה
אז לכמה זמן
?ישללו לך את הרישיון
.זה יכול להיות עד שלוש שנים
תוכלי להגיש בקשה לקיצור
.התקופה, זה מה שאני אומר
?על התנהגות טובה
לא דקרתי אף אחד בחצר
.או חפרתי בקיר עם מפסלת
?את מתחרטת על מה שעשית
.אני לא מבין את זה
,אני לא מתחרטת על זה
.זה חייב היה להיעשות
,ניסיתי לייעץ לך
,לאור היכרותי איתך
שעדיף לך להודות
,במסגרת עסקת טיעון
.אבל את בחרת רק להודות
אני מניחה שהיו בתוכי
מספיק כאב ואשמה
.וחשבתי שעדיף פשוט להגיד הכול
.ברור-
.פשוט להקיא את הרעל
אבל מצד זה שורף בגרון
ומשאיר טעם רע בפה
ומעורר תהייה אם עדיף היה
.לא להוציא הכול
נכון, תוהים, אבל יודעים
.שהיה הכרח לעשות את זה
.נכון
?שאפתח בקבוק
אני לא רוצה שזה ייהפוך
.לסרט של קסאווטס
.השתייה והצעקות
?מי אמר משהו על צעקות
.בוא לא נתגרה בגורל
.בסדר
.אני חושב שצפוי לאיירה לילה ארוך
.לכולנו
.זה השוער במשמרת לילה? -כן
.חכה
.בוא
?...אז איך
,1,082 צירופים אפשריים-
זה ייקח לי משהו
.בין שעתיים לשלוש
?אתה צוחק עליי
.כן, אני צוחק-
.29 דולר
,אתה למדת משפטים
.אבל גם אני למדתי
.קוראים לי מר מגנטו
?שוב המגנט
.האזעקה מנוטרלת
עוזר שאתה מיודד
.עם האף-בי-איי
.אתה מרמה
אני לא מאמין שעלינו עד פה
.ולא נגנוב שום דבר
,אמרתי לך לא לגנוב כלום
.ותפסיק לדבר
...כל הדירה הזו
- הנח את האצבע -
- כספת פתוחה -
...רק
.לעזאזל, המגש
?אתה מרגיש את זה
.את פרץ האדרנלין? כן-
?השגת את מה שהיית צריך
,לפני כן היו לי רק חלקי מידע-
,אבל הכול כתוב פה. אז כן
.השגתי את זה, בוא ניסע
.הכול טוב? -כן
מוזר שחזרנו
.לשתף פעולה בצורה הזו
.אני שמח שעשינו את זה
.הבאתי לך מתנת פרידה
?זה מהכספת
,אמרתי לך-
אני לא מסוגל להחזיר את הפגיון
.בלי להרטיב אותו בדם
.לעזאזל
.תודה, ג'קי, על הכול
.להתראות
.חשבתי לקיים שעות קבלה
כן, אתה צריך להיות במשרד שלך
.במהלך שעות העבודה
.לא, יותר כמו מרצה
שמשלשל מטה בחוסר אנוכיות
את רעמתו האדירה
כדי שהסטודנטים שלו יוכלו
,לטפס על מגדל השנהב שלו
לשבת לרגליו
.וליהנות מהגאונות שלו
.אקרא לזה פינת ההיענות
.בסדר, זה משהו שתוכל לעשות
...רק ש
.אני חושש לעשות את זה
בעצם אני חושש
.שאנשים לא יבואו
עמוק בפנים אני חושש
.שלא אוהבים אותי
.לא מכבדים אותי
.אפילו לא חוששים ממני
.עוף מפה, שקרן עלוב שכמותך
?אתה חושב שאני מקרה סעד
.הבעיה שלך היא עודף ביטחון
.מוחלט, ברור ובלתי מוצדק
.בואי נדבר זה אל זה בכבוד
אני לא כזו נואשת
.שאני צריכה נדבות ממך
,הייתי צריך לחשוב על רעיון גרוע
.פינת ההיענות הזו היא רעיון מעולה
.החוצה
?מה
.זה הכסף שלי-
.טכנית זה עוד לא הכסף שלך
.זה כן-
?אלוהים, באמת
?מה אתם לא מבינים
?אתם מדברים על הבונוסים
אנחנו שוקלים מה להגיד לכם
.לגבי הבונוסים
?מה הבעיה
.זה מבאס-
אתם משתמשים
בלחץ חברתי של קרן הגידור
,כדי שלא נתעקש על תשלום מראש
בעוד שאם אקבל
,את הכסף הזה היום
אוכל להגדיל את הרווח שלי
.הרבה יותר
חוץ מזה שהאפשרויות
.שנתתם לנו הן כוזבות
אם אין לכם מספיק כסף
,לתשלום מלא
תשלמו קודם לאנשים
.הכי חשובים שלכם, כמוני
?סיימת
.לא ממש-
אני חושב שהקמתם את החברה הזו
כי אקס התייחס אליכם
,כאל מובן מאליו
ועכשיו אתם עושים לנו
.את אותו הדבר
זה לא שיש לכם מחסור
כי אתם מחכים
שהספינה שלכם תגיע
,עם ערימות של כסף
יצאתם למסע נקמה וזה מסע
,שדורש מכם לחפור שני קברים
ואף אחד מהם
.לא צריך להיות הקבר שלי
.לך לעזאזל, איש מתמטיקה
,אם אתה כזה גאון
למה אתה לא יכול
?להביא בחשבון גם נאמנות
.כולנו פישלנו
,אולי לא לורן
.אבל כל השאר כן
,ובכל פעם טיילור גיבו אותנו
הם הרוויחו ביושר
.את הנאמנות שלנו
אבל אם אתה לא מסוגל
,להבין את זה, אז כן
אתה זוכר מה קרה כשטיילור היו
?בצד הזה והם לא אהבו את זה
הם היו מוכנים לעזוב ולהוכיח
.שהם יכולים להצליח יותר לבד
.אתה מוכן לעשות את זה? לא
,כי אתה לא מנהיג
.אתה רק קוטר
,זה לא הזמן לקיטורים
.זה הזמן לבונוסים
.תבחר, אני כבר בחרתי
אני דוחה את התשלום
.וסומך על טיילור
.תעשה אתה את הבחירה שלך
.דוחה וסומך
.תודה שעדכנת אותנו
.חנפן
?מה אנחנו יודעים
.זה מפתיע
.לא הדבר הכי מפתיע
,ג'וק דפק את כולנו
נראה שהוא לא מוכן לכבד
.את תוצאות הבחירות
הצלחת לקשר בין ג'וק
?לבין המנכ"ל פיסק
,ג'וק באמת עזר לו
,הוא השיג לו חוזים ממשלתיים
,הוא הגן עליו מפני חקירות
.אבל אין עקבות פיננסיים
.הם מסרבים לשוחד רגיל
.התשלום פה שונה קצת
.זיוף תוצאות בחירות
,בינתיים של שני מושלים
ובטקסס מתפנה מושב בסנאט
והם בונים על שימוש
.באותן מכונות הצבעה
?מישהו שם מוכן להעיד על כך
הם יגידו שהיקף אי הסדרים
הניב תוצאות לא סבירות עד כדי כך
שהסיכוי שיחשבו שאני
.מתיו מקונוהי גדול יותר
מישהו יסכים להעיד רשמית
?על אי סדרים בהצבעות
.אין סיכוי
,אם אתה מעוניין בהוכחות
תצטרך לבחון את תוצאות
,הגלם של ההצבעות
,והן כבר אושרו ונקברו עמוק
.אבל הן קיימות
,בסדר, עשיתם עבודה טובה
.אבירים אמיצים שלי
.זה אני
אני חושב שאת יודעת
שלא הייתי מתקשר
.אם לא היה חשוב שניפגש
יש לך עוד רעיונות חוץ מזה
.שאני אקנה את החברה? -לא
.נמשיך הלאה
.לא התכוונתי ללחוץ עליך
.בטח שכן
אבל חשוב שתדעי
.שאני חסין לחצים
כן, אבל כדאי שתדע שסירוב
.לא היה משפיע על היחסים בינינו
.לא, בסוף יהיה טוב
התמקחתי על מחיר הקנייה
.של קרדינלה. -מעולה
באמצעות הסוג
.הלא נכון של גועל
הוא הסתיים במיליארד
.והתחיל בשישה
.למזלי יש לי גישה לסכום הזה
,ואני מסוגל לעוד 1,000 סבבים
אבל אף אחד מאיתנו לא צריך
.לבזבז הכול במקום אחד
?מה זה? מארב
.זו התערבות
,אתה לא יכול לעשות את זה
.טטנקה
,אם תקנה את החברה הזו
תהיה בטווח סכנה
.בכל המדדים
ותפר את המדיניות
.של אקס קפיטל
שלא לציין את העלות
.האלטרנטיבית
אם תממש עכשיו
,את הפוזיציות האלה
זו עשויה להיות טעות
.של עשר ספרות
והחברה הראשית לא עסיסית
.מספיק כדי לסחוט את זה ממנה
יהיה לנו מזל אם סיילרס תשרוד
.עוד סבב מתקפות של טיילור
הסיבה היחידה שמנהלי
קרנות גידור עושים צעד כזה
,היא אגו
,מהלך למען המורשת
כדי לקשור את עצמם
.לאיזה מותג אצילי
ואמנם מישהו פה מנסה לעשות
.את זה, אבל זה לא אתה
זו הבחורה. -מה שאומר שאתה
חייב להודיע לכל המשקיעים
שאתה עושה את מה
.שהחברה שלך מבקשת
?סיימתם
אני זה שקבע את מדד
,הסיכונים, ספירוס
.אז תשנה אותם
,זו המדיניות שלי
.אז אני יכול לשנות אותה
.זה מה שעשיתי כרגע
.תכתוב את זה, אורן
לא מוצא חן בעיניכם שאני
?מוכר את הפוזיציות שלכם
בעיה שלכם, הפוזיציות האלה
.לא שלכם, הן שלי
ואם אתם לא יודעים
,איך להשלים את התשואות
אז למה אתם פה
?ולא מישהו שכן יכול
אני השמש שמחממת אתכם
.והאוויר שאתם נושמים
.אל תשכחו את זה
,אשנה את מודל הסיכונים
אבל אשלח מייל לעצמי ולווגס
.שזה נעשה בהוראה שלך
,תשלח גם אליי עותק
אמליץ לך על עורך דין חיצוני
שיהיה מוכן
.לשנות את חוקי המדיניות שלך
תמשיכו, ותמצאו את עצמכם
.קופצים דרך החלונות
תמשיכו לממש פוזיציות
.ותסגרו כבר את העסקה הזו
.אקס מתנהג כמו קולונל קורץ
,הוא שט במעלה הנהר
.הוא מכותר ותקוע
,את חייבת לדבר איתו
.את היחידה שיכולה
.אתה שחקן נוראי
.גרוע יותר מספירוס
אין סיכוי שאני גרוע יותר
.מספירוס במשהו
אלא אם את מתכוונת
,שאני חנפן גרוע יותר ממנו
,ולא, אילו רציתי להתחנף
הייתי מסוגל לרדת לשפל
.וללקק טוב יותר ממנו
,לא, זה הדבר האמיתי
.זו הסיבה שאת פה
כי כשהמנהיג חסר הפחד
שוכח מדי פעם
,שהוא כן צריך לפחוד מהכול יכול
.את זו שמאפסת אותו
.את מחזירה את האיזון
.זה לא תרגיל, זה אמיתי ואסון
.הוא צריך אותך, ונדי
בסדר, ספר לי כל מה
.שאני צריכה לדעת
כולם חזרו אלינו עם ההחלטה
,שלהם לגבי הבונוסים
.כולם החליטו לא לפדות את הכסף
כולם אמרו לי מה הם
.החליטו חוץ ממך
.אני רוצה תשלום מלא
.היום
אני לא רוצה שהכסף
.ישכב בתוך הקרן
.זה לא בגללכם אלא בגללי
,למקרה שתעזבו אותי
אני מחבבת אתכם יותר מדי
.ולא רוצה להיות פה אם זה יקרה
.את פשוט מעולה
:מספר חסוי -
- ?צריך לצבוע את הבית
.לא היית צריכה
.חינכו אותי להיות מנומסת-
?למה התקשרת אליי
באמת יש משהו חדש
?או שוב אותו הדבר
מהיום הראשון ידעת
שג'וק ג'פקוט לא מתאים
,מבחינת הכישורים שלו
האופי שלו
או חוסר הכבוד שלו
,כלפי האנושות כולה
.לעמוד בראש משרד המשפטים
אבל הוא מונה
על ידי האדם שנבחר
אז שכנעת את עצמך שאת
.חייבת לשתף עם זה פעולה
גם אתה, וכפי שאתה
עדיין היית עושה
.לולא היית תוקף אותו ומפסיד
.והייתה לך יד בדבר
כן, אומרים שגם אם קופצים
ממש לפני שהמעלית פוגעת בקרקע
.עדיין נפגעים
אני ההוכחה החיה לכך
.שזה לא נכון
ג'וק מסובך עד מעל הראש
.בהונאת בחירות
.הוא זייף וגנב את הבחירות
?תוכל להוכיח את זה-
.לא, אבל את יכולה
תוכלי לפתוח בחקירה
של משרד המשפטים
ולהשיג את תוצאות הגלם
.של ההצבעות
ג'וק יעלה על זה ועליי לפני
.שאספיק לראות פתק הצבעה אחד
?לא. מהכיוון שלך
.הוא לא יצפה את זה בחיים
קייט, את כמו התגלמות
.השיר של שאדיי, חלקלקה
.תדעי שזו מחמאה
.בהחלט-
אם תקשיבי לי אוכל להסביר לך
,איך לעשות את זה בדיסקרטיות
ובלי שג'וק ידע דבר
עד שכבר יהיה לו מאוחר מדי
.לעשות משהו מלבד לקבל את זה
אין סיכוי שאת אוהבת
.את מי שנהיה קונרטי
.את מה שנהיית את
תנצלי את הכישורים שלך
,לדבר טוב וצודק
יכולת לעשות הכול
.ובחרת להיות תובעת
אולי זה יזכיר לך
.למה עשית את זה
.או שתזרקי את זה, אני לא יודע
.תפסיק לנסות לשכנע אותי
.אתה לימדת אותי הכול
,תסביר לי מה עליי לעשות
?מה בדיוק אתה רוצה שאעשה
.אני שמח שאת עדיין חושבת כך
תתפסי טרמפ על צו שכבר
...אושר בחבר המושבעים הגדול
?את חושבת שגנבתי בחירות
.זה מה שצ'אק חושב-
האמת היא שתי מערכות בחירות
.ועוד אחת בדרך
?ואת מאמינה לו
.אני לא מאמינה לאף מילה שלו
אבל חשבתי שכדאי שתדע
.מה הוא מתכוון לעשות
הוא רצה שאפתח בחקירה
.דרך המחלקה לזכויות אדם
הוא יודע שזה תחום
.שאתה לא מתייחס אליו
.זה לא הוגן ולא נחמד
,בתור תובע צעיר
איש לא עצר יותר
.חברי קו קלוקס קלאן ממני
.אפילו שלחתי חלק מהם למאסר
ראיתי איך הם מתענים שם
.בלי שזה יעורר בי רחמים
.מחויבות לצדק ראויה לשבח
,כן, נכון-
זה קיים גם אצלך, בנוסף
.לשאפתנות ראויה לשבח
.שמתי עין על השלב הבא
.לא תוכלי להחליף את קונרטי
.אני לא רוצה-
.אתה נכנס לו יותר מדי לוורידים
לא. חשבתי על תפקיד
.עם יותר מרחב תמרון
.ראש המחלקה לזכויות אדם
זה ייראה מעולה
.כשתתמודדי בבחירות
?נכון
.אבל קודם צריך לשבור את צ'אק
הדרך הכי בטוחה לעשות את זה
.היא לעצור את אבא שלו
אז אם תוכלי לסייע לקונרטי
...לעשות את זה
מימשתי היום יותר
.משני מיליארדי דולרים
,זה הרבה כסף
.אפילו יחסית אליך. -נכון
.בגלל זה אני פה
האמת היא שלא אוכל להמשיך
.לייעץ לך איך לחסל את טיילור
זה הוביל אותי למקום
,אפל מאוד. -אני יודע
.בגלל זה לא ביקשתי
.אבל אוכל להמשיך לייעץ לך
,לא אגיד לך לא להתחרות בטיילור
אבל כן אגיד לך להתחרות
בזירה שבה אתה אמור להיות
ולהתנחם בכך שהתשואות שלך
.יהיו גבוהות יותר משל טיילור
.זה לא ממש מספק אותי
.נכון, אתה צריך אויב-
,לפחות זה מה שאתה חושב
כאילו בלי המשיכה הזו
.אתה פשוט תרחף באוויר
.בלי מטרה, בלי נחישות, אין אקס
,אני לא צריך אויב
.יש לי אויב
?ואם לא היה לך
מה אם פשוט תניח לזה? -זה מה
?שאת חושבת שעשית בשימוע
.במובן מסוים כן
כשעושים את הדבר הנכון
זה בסופו של דבר
.מה שמשפר את ההרגשה
,זו לא התנסות מהנה
,תאמין לי, זה לא קורה מהר
זה לא ממלא אותך באנדורפינים
כמו שילוב מושלם
,של שומן, מלח וסוכר
.אבל זה נמשך הרבה יותר זמן
זה מזין. -את באמת מרגישה
?את כל זה כבר עכשיו
כרגע מדכא אותי קצת
.שאיבדתי את הרישיון הרפואי שלי
,יותר מקצת
...אבל מתחת לכל זה, כן
.אני מרגישה את הניצוץ
אני חושב שאנחנו לא מונעים
.מאותו סוג של דלק
,טיילור הם האחריות שלי
אני הבאתי אותם לעולם
ואני צריך להיות
.זה שיחסל אותם
.יש לך קוד
רבקה במעגל הפנימי
,אז היא זוכה ליחס מיוחד
טיילור מחוץ למעגל, אז הם
.זוכים ליחס מיוחד מסוג אחר
,זה מתדלק אותך, כמו שאתה טוען
.אבל הדלק הזה גם מזהם
.בייחוד ככל שאנחנו מתבגרים
הפעמים היחידות שראיתי אותך
באמת דופק את עצמך
היו כשהדבר היחיד שראית
.מול העיניים היה נקמה
.זה לא מה שקורה פה
אני רואה את כל הזירה
,ואני מבין את יצר הנקמה
,לא ממש הסכמתי עם השיטה שלך
.אבל אנחנו שונים
כנראה באמת איבדתי
.את הכוח שלי
זה שאני לא מקשיב לך
.לא אומר שאני לא מעריך אותך
.האמת היא שכן
.30 שעות צירים וזה לא הסוף
.היא אלופת יוגה, איירה
,מה הקשר? -אני לא יודע
.חשבתי שזה נשמע מרגיע
?היא תהיה בסדר, טוב
אני לא מאמין
.שאתה מתחיל מחדש
.גם הילדים שלי לא
.אבל אני לא מת
אחרי כל הפסד, אחרי כל בעיטה
.בביצים, אנחנו מתחילים מחדש
,אנחנו מתאהבים שוב
,בונים לעצמנו חיים חדשים
בתקווה שנעשה
.טעויות חדשות ושונות
?מה קרה
.אבא לא שלח לי הודעה
?אתה חושב שהם תפסו אותו
.זה מבאס. -כן
כמות המריחואנה
.שהבנות האלה מעשנות
.בזמנו היו מכנים אותן חגבים
.הן מגזימות קצת
מעולם לא אהבתי
.להתמסטל יותר מדי
רק מספיק כדי לעורר בך
.חשק לסקס
אתה צריך תערובת
.נחמדה של סטיבה
?מה
?מה קרה, מותק
.אף-בי-איי, ידיים למעלה
.שלא תעזו לגעת בה
אנחנו בודקים כמה
.כיווני חקירה מבטיחים
.יכול להיות שזה הם
.כן, קונרטי
.לא, תכף אגיע. כל הכבוד
?תפסנו אותו
?דרך האישה
קישרנו בינה לבין רודס האב-
.'דרך החשבון שלה בקולג
היא השתמשה בכרטיס האשראי
.שלה במלון בצפון
נראה שהוא באמת
.מילא דלק בכביש הראשי
.אני אסע לשם עכשיו
?תוכלי לעדכן את ג'וק
.אין בעיה-
בהצלחה בחיסול
.הגברים למשפחת רודס
.אתה לא חייב לעשות את זה. -לא
נלחמתי באנשים שלי
.כדי לסגור את העסקה הזו
.ניצחתי
.ואני עומד לקנות את קרדינלה
אנחנו אמורים לסגור הכול
.מחר בבוקר
הנכונות שלך לעשות את זה
חשובה לי מאוד
אבל כמו שאמרתי, אתה
.כבר לא חייב לעשות את זה
,חשבנו שנצליח לנצח אותך
שכבר לא יהיה לך איך
.לממן את שאר המהלכים
.בזה צדקתם
אבל טעינו לגבי אקס
והנכונות שלו להרחיק לכת
.כדי להילחם בנו ולמענך
אולי הוא לא היה מוכן ללכת
,רחוק בשביל אחד הדברים
...אבל בשביל שניהם
הוא מגבה אותי, בעוד יום אני
.לא אצטרך את החברה שלכם
.לא נוכל לתת לזה לקרות
אנחנו נכנעים ומוכנים לחזור
.לספק לך סחורות
בתעריפים הקודמים. -בדיוק
.כמו שהיה לפני שנכנסו לתמונה
.זה מפתה
זה יחסוך לסיילרס ולאקס
.הרבה כסף
אבל אצטרך להציע לכם
,עסקה אכזרית
לקחת את השליטה על קלינג
ובטל את סמכותכם
.לקבל החלטות
.אבל בלי לקנות מאיתנו את המניות
.אני רוצה שתהיו חלק מהמשחק
.שאשקיע ברווחה של סיילרס
וכך אקשור אתכם לכל פגיעה
.עתידית כדי למנוע אותה
.גאוני
.אנחנו פתוחים לרעיון הזה
?סגרת עסקה עם טיילור
אני אסירת תודה על הנכונות
,לקנות בשבילי את לב הים
,אבל זו מתנה מוגזמת
.גם אם אני ביקשתי אותה
,ראיתי את השינוי בדינמיקה
,את הקרע שזה יצר בינינו
.אז הצלתי אותך
.והצלת גם את האויב המשובע שלי
.לא חשבתי עליהם, חשבתי עלינו
.ועל החברה שלך-
.נכון, גם עליה
.נו, באמת
אתה מבין את הגאונות
.של המהלך הזה
עם הזמן אתה תבין גם שזה
.היה הדבר הנכון לכל הצדדים
בוא נדבר על מה שתוכל לעשות
עם כמה מיליארדים
שאתה כבר לא צריך להוציא
?ולמה אנחנו לא שותים לחיי זה
.תודה
.מר רודס, אני ויילון ג'פקוט
.אני יודע מי אתה-
.חשבתי שתדע
וחשבתי שאראה ממך
,מחווה דומה
ואולי אספר לך
על עוד כמה מחוות
שאולי אתה לא יודע
.שאני מציע לך כעת
,זו שיחה לא רשמית
.אתה לא עצור
,אם תענה על השאלות שלי
יש סיכוי שלא אתה
.ולא הבן שלך תיעצרו
.אני לא מעוניין בזה
.אני רק רוצה לשבור את צ'אק
לקחת ממנו את המשרה שלו
ואת הרישיון שלו לעריכת דין
ושיפסיק עם מסע
.הנקמה שלו נגדי
,במקום שממנו אתה מגיע
אולי אתה מצליח
למכור את הפירות שלך
כי אין מספיק סלט
,לכל הפיות הקטנים
אבל אני לא אגיד שום דבר
.שיעזור לך לפגוע בבן שלי
?יש לך מושג איזה ריח יש בכלא
?יש שם ריח של זין
.אני בטוח שכן
אין ספק שזה אחד
.הריחות שתזהה
אבל לך, אדוני, יהיה זמן
לזהות את כל הריחות שיש שם
,היות שתבלה שם את שארית חייך
הרחק מהאנשים והמעשים
.שאתה אוהב כל כך
אני אהרוס כל מה שבנית
במהלך כל חייך
.עוד לפני שתסיים לבנות אותו
או שתוכל לשמור
.את כל זה לעצמך
.פרויקט שדות אליסיום שלך
אוכל לדאוג להגן עליו
,מפני המעשים הפליליים שלך
שעליהם יש לנו המון ראיות
.מהציתותים
.על הזין שלי הציתותים. -ועדים
אין שום עדים
.כי לא ביצעתי שום פשע
.סלח לי
.תשאל אותו על האידיוט
?מי זה-
הבחור שתיווך בחשאי
.בעסקה לקניית הקרקע
עדיף שתגיד לו
.שעצרנו את הבחור
,אבל מי הוא? -אני לא יודע
.אבל כך הוא כינה אותו
בסדר, אשים את כל
.הקלפים על השולחן
הבחור ההוא שעזר לך
,לקנות את הקרקע
?איך כינית אותו? האידיוט
.עצרנו אותו
הוא מזמר
כמו האנק ויליאמס האב
.ומספר לנו את הפשעים שלך
.זה אכן יפגע בי
.נכון-
.אילו זה היה נכון
,אז אם הוא בחדר הסמוך
.תכניס אותו לפה
.לא אוכל לתת לך גישה אליו
.אז תגיד לי מה שמו-
,אני בקטע של קבלת מידע
.לא מסירת מידע
.זה מה שחשבתי
?מה עכשיו
תעצור אותי באיזה אישום בדוי
?או תשחרר אותי
.נראה לי שאשאיר אותך פה
.אוציא צו לעד חיוני. נזמן אותך
כן, עד שנצליח לנקות
.את כל הטינופת הזאת
,הוא נבהל כשאמרת את זה. -כן
אז אנחנו יודעים
.איפה ללחוץ עליו
.אבל אין לנו איך ללחוץ עליו
אין לנו אידיוט ואנחנו
.בכלל לא יודעים מי זה
לא, אבל אני יודע
.איך נוכל לגלות
זה מופיע בהקלטה שצוות הפיקוח
,מונע ממני לשמוע
.הם נעלו את זה בכספת
.אז תפתח אותה-
.אלוהים ישמור
האל לא נותן לנו ידע
.כדי שנישאר בורים
...מבחינה חוקית אסור לי
.אם אני מורה על זה, זה חוקי-
.תשיג את ההקלטה הזו
.על האידיוט הזה
צריך להיכנס כבר עכשיו
.לרשימת ההמתנה לגן
.נעשה את זה, מותק, נעשה את זה
יש מילה שמתארת את מה שצריך
.כדי לעשות את מה שעשיתם
.לחזור בכם בצורה כזו מקלינג
?המילה היא עייפות או תשישות
.גאונות-
תודה, אבל אנחנו חושבים
.שזה גם שני הדברים האחרים
אנחנו מוכנים שהמלחמה הזו
.תסתיים סוף סוף
?את חושבת שהיא הסתיימה
עכשיו, כשהחברה
,של החברה שלו לא בסכנה
.אני חושבת שכן
מה קרה? -אמרת שאחזור לעניינים
.אם אגלה משהו שווה
.תמיד
.אני חושב שמצאתי את זה
.זה טוב לאקס קפ, זה טוב לך
,אולי רע למישהו שאכפת לך ממנו
.אבל תוכל לחשוב על זה
לסיילרס תמיד היו יותר מדי
,חובות שלא יכלו להחזיר
הם לא יכלו להעביר אותם
.לשום מקום, עד עכשיו
.נכון, עכשיו יש להם
תמיד היית מתנקש
.קר ואכזרי, ויקטור
.כך נולדתי
,ההרס שאתה שוקל, הנזק המשני
.מערכות היחסים שייהרסו או ייפגעו
אתה מוכן לכל זה רק כדי
לראות סוף סוף את הדם
נוזל מהשריון של טיילור
?בזירת הקרב
אם לא, למה אני עדיין
?לבוש בשריון שלי
?אוכל לעזור במשהו
.הפעם לא
.תמצא את ונדי
איש לא יודע לרכך את המכה
.של יום מחורבן טוב ממך
,אני לא יודע אם את יודעת
,אבל גם אני רופא בלי רישיון
מעין איש רפואה
.ומנתח באמנות השתייה
אני אגיש לך אספקה קבועה
של תרופות מרשם
ואת תשתי הכול עוד ועוד
ואז יתפשט בגופך
.ניצוץ קטן של חמימות
ונצחק על התקופה הזו
ונרים כוסית לזכר החברים
שנפלו ועוד ייפלו בעתיד
ואת תשכחי את תהפוכות
הימים האחרונים
.ואת תיזכרי מי את
?ומי זו
האישה היחידה אי פעם
.שנהניתי לשתות איתה
אז יש משהו שאנחנו
.חייבים לעשות
.להשתכר כמו שצריך