בפרקים הקודמים
:"של "מיליארדים
,אני לא בעלי
ואני לא אהיה כלי המשחק
.שאתם תשתמשו בו זה נגד זה
העסקה היחידה עם שיניים היא
.עסקה שתוציא אותו מהעסק לנצח
זאת העסקה היחידה
.שהוא בחיים לא יסכים לה
אני יכולה
.לגרום לו לבוא אליך
הנאשם מסכים לשלם קנס כספי
.של 1.9 מיליארדי דולרים
?הוא לא אמר שהוא לא יתפשר
.תסתכלי על פרק עשר
.זאת בעיה
.זה לא מחמיא
מדובר פה על נזק
.תדמיתי די רציני
הוא עשה כמה עסקאות ממולחות
.בסביבות 11 בספטמבר
הוא עשה את מה
.שהוא היה חייב לעשות
.יש לך מודיע באקס קפיטל
אנשי הטכנולוגיה שלנו
הצליחו להוציא מטא-מידע
.שביסס שקיבלת מידע פנימי
סגרנו עליו והוא נקרע
.כמו קונדום מקסיקני
כל האנשים במעמדי שונאים
?את עצמם שהם עושים את זה
אני עדיין אצטרך
.שאתה תעדכן אותי
.אז לא באמת פרשת
.כן פרשתי, רשמית-
היית אחד האנשים
,הכי פתוחים פה בעבר
.אבל אתה מסויג ממני
?על מה את עובדת עכשיו
.תיק הונאה ברשת-
אולי תוותרי על דון פסקואלה
?ותצטרפי אלינו, מה את אומרת
.ברור
.אני חושב שאתה תהיה מרוצה
"מיליארדים"
:פרק 8
"חבטות"
- אף-בי-איי -
.קדימה
.בואו נזוז
!אף-בי-איי
!קדימה-
.יש מישהו בבית
.יהיה בסדר
.תהיה עם הילדים
אף-בי-איי, תראה
!את הידיים שלך
.דוני
.יופי של מקום
.מודרני
מצטער על דלת
.הכניסה שלך
זה בסדר. הוא יכול להרשות
.לעצמו לקנות עוד אחת
.קדימה
רציתי שתדע איך תרגיש
.כשנבוא לקחת אותך לכלא
אני נותן לכם את מה
.שאתם רוצים, את אקס
?זה מה שאתה עושה
?מה זה, לעזאזל
זאת הביקורת הפנימית שלך
.על חברת קמלוט ביוכימיקל
כשאקס יממש אופציית לונג
,על מניות קמלוט
הביקורת הזאת
תהיה ראיה חשובה
שתוכיח שהוא פעל בניגוד
.למספרים כי הוא ידע משהו
אין שום דבר שמקשר
.בין המסמך הזה לאקסלרוד
.אקס שלח לי אותו
.תבדקו את עקבות הסייבר
החבר'ה שלנו
.נתנו לנו את זה, וזה נקי
.אני מפקפק בכלל באמינות של זה
אתה צריך להביא ראיות
שבובי אקסלרוד סוחר
,במידע שלא נגיש לציבור
ואתה צריך להביא את זה
?בתוך שבוע. -מה יקרה בעוד שבוע
אז אקס יהיה במעצר פדראלי
!או אתה. תעשה את זה
?בסדר, סבבה. טוב
.זה ענקי. -נכון-
.זאת רק ההקדמה
.תראה אותם
.זה היה אדיר
?אבא. -כן
.זה מארק טשיירה-
?אני יכול לקבל חתימה
.כן-
.בטח, בוא נלך לשאול. קדימה
?היי, קוו, אתה יודע מה
.בוא נחכה
בוא לא נטריד
?אותו כרגע. בסדר
.היי, מארק
?אתה מוכן לדבר עם הילד הזה
.אני מכיר את ההורים שלו
.כן, בוא
.קווין-
.קווין, תבוא
?אני יכול ללכת-
.כן, ברור, קדימה
,היי, חמוד
.אתה משחק בייסבול? -כן
בסדר, בוא נראה אם אני אוכל
.למצוא כדור ולחתום לך עליו
.ג'וניור
.הברון ואן אקסלרוד-
.אני מעריך את המחווה
.ברור-
.לא מערבים נשים וילדים
זה חשוב בשבילו, הוא השחקן
.האהוב עליו, מארק מן
ברור שהוא ירש את החוש
.לאנשים מאמא שלו
?היי. החמצתי משהו
.לא. היי
.הוא גדל מהר
.כן. -היי, קוו-
.בוא נניח למר טשיירה
.צ'אק רודס
.תודה רבה. -כן
.תודה. -בכיף-
.נתראה במשרד
...אז סיפרת לי
.כן, ג'וס פרס-
.ההערכה שלנו כבר עלתה פי עשרה
הבנקאים כבר לוחצים עלינו
.לעשות הנפקה בבורסה
.זה יהיה ענקי
.סליחה על ההפרעה-
מארק, יש כמה בחורים
.שאתה חייב לפגוש
.קדימה. -אני מצטער
יש לי מנקה. זה הכי גבוה שהצלחתי
.להגיע אליו עד עכשיו
.אבל הוא כבר מספק את הסחורה
.הוא ראה משהו אתמול בלילה
.ייתכן שיש לנו בעיה רצינית
.זה היה יום נהדר לקווין
.הוא נרדם עם הכדור ביד
.יופי
...שמחתי שכל ה
.חרא הזה לא הפריע
הרשים אותי שיכולת
...להיות תרבותי
הייתי צריך לגייס את כל
.הכוחות שלי כדי לעשות את זה
,באמת? קרה משהו טוב לבן שלך
ואתה לא יכול לשים בצד
?את הרגשות האישיים שלך
לפעמים הייתי רוצה
,להיות מטופל שלך
כי אז אולי
היית מגלה יותר הבנה בכל פעם
שאני לא מתנהג במיטבי
.‏24 שעות ביממה
.כן, אני מודה
לא אהבתי לעמוד שם
ולחייך כמו איזה אידיוט
בזמן שאקס שיחק
את סנטה קלאוס
.ובוב קוסטס בבת אחת
אילו היית המטופל שלי, הייתי
,אומרת לך להרפות, אבל אתה לא
.אז תתבגר, לעזאזל
.אני מנסה
.אקס היה נחמד-
.יש לו יכולת לעשות את זה
,הוא לא ניסה לפגוע בך
הוא רצה לעשות משהו נחמד
.בשביל קווין, בגללי
בגלל מערכת היחסים
.המיוחדת שלכם. -כן
...למה את לא יכולה פשוט
,נפגשתי עם מישהו
?צייד ראשים. -באמת
,כשפסלת את עצמך
.זה היה חשוב לי מאוד
...ואני
הרגשתי שאני רוצה
.לבדוק את זה, בשבילנו
?מה גילית
...ובכן
.המספרים לא התאימו
אנחנו יכולים
.לגרום לזה לעבוד
.אתה מרוויח 185 אלף בשנה
אם אני אעזוב את אקס קפיטל
,ואתחיל מחדש
.ארוויח רבע מזה
?פחות בקליניקה. -באמת
תשכח מבתי ספר
.פרטיים לילדים
בחייך, ונדי. הכסף שיש לך
,בקרן של אקס
,אם מותר לך למשוך אותה
...אם זאת לא תרמית פונזי
?אז נשרוף את החסכונות שלנו
נוכל להמשיך לחיות כך עוד ארבע
.או חמש שנים והכסף ייגמר. לא
אתה יודע, בית הספר היסודי
.ברוקלין הייטס טוב
הוא קרוב. -אני רוצה שהילדים שלי
ילמדו איפה שאני למדתי
.ואיפה שאבא שלי למד
יש המשכיות
.שמגשרת בין הדורות
.אי אפשר לתמחר את זה
,הם כן יכולים-
.והמחיר הוא 70 אלף בשנה
.אתה צריך ללכת לצייד ראשים
לא. אנחנו באמצע
.דברים ענקיים כרגע
.ענקיים
.זה לא הזמן הנכון
?מה דעתך על זה
אם תקבל את העבודה הגדולה
,שתמיד דיברת עליה
.אני אתפטר
.אני אעזוב את אקס קפיטל
אמנות הזיכרון -
- מארי קאר
.היי
,היי, היי
.מזמן לא נפגשנו, מותק
?איך גררת אותי לזה
.את תמיד מנסה להתחמק מזה
,בדרך כלל
.אבל לזה היית צריכה להגיע
,הבוס שלי נמצא פה
ויש לו ספר עם פרק שנמחק
.שיעניין אותך. בואי
אלבוס, רציתי להכיר לך
.חברה שלי, קייט סאקר
,היינו יחד בטייגר אין
.והיא קוראת נלהבת. -שלום
מה מביא אותך לגן העדן הזה
?של מילים ויין
הזדמנות לפגוש גברים מלומדים
.וללמוד מהם
אין פה משהו לא חוקי שמאפשר
.פעולה נגדו, אבל... מרגיז
בחור שחלק גדול מהמוניטין הציבורי
...שלו נבנה על 11 בספטמבר. זה
,בסדר, אם זה על אקסלרוד
.אסור לי להיות פה
?למה שלחת לי מסרון
.אתה צריך לקרוא את מה שמצאתי-
.זה יעשה לך את היום
.תספרי לי-
הסיבה שאקס לא היה
במגדלי התאומים ב-11 בספטמבר
עם שאר עובדי החברה שלו
היא כי הוא היה במשרד
של עורך הדין שלו
ועבר על חבילת
.פיצויי הפיטורים שלו
.זה מה שנפלא בך, סאקר
.את תמיד בהאזנה
?אז הם סילקו אותו
.בגדול-
השותפים חשבו שהסחר שלו
.היה מפוקפק, אולי אפילו לא חוקי
המוות שלהם בפיגועי 11 בספטמבר
.הציל את הקריירה שלו
זה אפשר לו להשתלט על החברה
.ולקרוא לה מחדש על שמו
,וזה מחריף. תקשיב לזה
בובי טוען שהוא תמך
,במאמצי החילוץ
אבל כמו שאר
,הדברים בחיים שלו
זה שקר, כי אחרי ששקע האבק
.החלו השמועות
אבל כשהשווקים בניו יורק
,נפתחו מחדש
בובי היה עשיר
.במאות מיליוני דולרים
...אם זה יתפרסם
.אני לא רוצה שום קשר לזה. לא-
.אני גם לא אדליף את זה
?הוא אמר לנו להדליף את זה
.איך? הוא לא היה פה בכלל-
?למי לתת את זה
,"לסאקר יש חבר ב"טיימס
.אבל מישהו עלול לגלות את זה
.דימונדה
דימונדה? נכווינו ממנו
.כבר פעמיים
?אתה רוצה לתת לו פרס על זה
.כן, אני אתן לו את זה-
.אני אתן לו את זה
.הוא יודע מה זה חוזה
הוא ידע מה הערך
של מה שאנחנו מביאים לו
.והוא יתגמל אותנו
.לא מדובר רק על הסיפור הזה
אלא על הסיפור הבא
.וזה שאחריו
והוא כבר לא יהיה
.הבחור של אקס, אלא שלנו
.היי, זה הגיע אליך
?מה קורה
הול התקשר אתמול
.עם חדשות מטרידות
התובעים הכלליים פשטו
.על מודיע באמצע הלילה
,אין לו שם
אבל הוא יודע
.שהוא עובד באקס קפיטל
?מה נסגר
?ישבת על זה חצי יום
?מה הייתי אמור לעשות
,לפטר את כולם
.עכשיו, כולל אותי
,ואגס, אם זה אתה
.תפסת אותי
.אבל אני אפטר מישהו
.זה בטוח
?את מי
.את המודיע-
?אתה יודע מי זה
.אני אדע-
!תורידו את הטלפונים
!כולם, עכשיו
.שים 50. עכשיו
?עם מי אתה מדבר
.עם אף אחד-
.איש המכירות שלנו במורגן
.תראה לי את הטלפון שלך-
לא את הטלפון הזה. לא את הטלפון
!שקיבלת מהעבודה
!את הטלפון האמיתי שלך
.הנה-
?זה מספר מחו"ל. מה זה
.זה של איזה בחור, אנליסט-
?עם קידומת של אנטיגואה
.בסדר. זה סוכן ההימורים שלי
?הוא פועל מחו"ל. -מה זה
?מספר לא מסומן
.אני מתקשר אליו עכשיו. -לא
.בבקשה, לא. אל תעשה את זה
?עם מי אתה מדבר, לעזאזל
.זאת החברה שלי מהתיכון
לא הייתי מסוגל
.למחוק את המספר שלה
.היא... היא כזאת מתוקה
.ושופעת
...ג-
אתה חייב להפסיק
.להתקשר אליי
.אני מזהיר את כולכם
אני אפרק כל מה שאתם תעשו
עד שאני אגלה מי מכם ישר
ומי מכם
.הוא חתיכת קוויזלינג
.זה יתחיל להניע אותם
?מה זה קוויזלינג בכלל
.בוגד-
.לעזאזל. ידעתי שזה לא נשמע טוב
.היי, ברכות על הספר
.זה באמת מדהים. -תודה
.תצאי איתי הערב
.אנחנו צריכים לחגוג
האם זה בכיר שיוצא עם כפופה לו
?כדי לשבח אותה על עבודתה
.כן, אני מניח
,אני אשמח-
אבל יש לי תוכניות
.לארוחת הערב
.ההורים שלי
.אני מבין-
.תצטרף
הציתות לאקס קפיטל
?גדוש פעילות. -מה
אקסלרוד התהפך
.על אחד הסוחרים
.הוא החל לחפש את המלשן
אני לא יודעת אם הוא יודע משהו
,או אם הוא פשוט פרנואיד
.אבל האיש שלנו בצרה. -לעזאזל
.יש לך בעיה
.הוא יכסח את הבחור שלך
תקבור את התיק של הרשות
.לניירות ערך שהוא הואשם בו
מהמשרד של ספירס
.יש דליפות על ימין ועל שמאל
אקסלרוד בטח הצליח
,להכניס לשם מישהו עכשיו
שמחפש כל תיק פתוח
.על האנשים שלו, אז... -בסדר
?ביבימבאפ
...דווקא אתה
.זה אוכל של קניונים
.מה? זה טוב, צמחוני
כן, אתה חושב
.שזה לא משמין
,לפחות תשים על זה קימצ'י
.למען האל. קדימה
.כל הכבוד
.עדיין יש לך בעיה
,אם הוא מחפש מלשין
הוא לא יפסיק
.עד שהוא ימצא מלשין
.אתה חייב לתת לו מלשין
אתה רוצה שאני אקח איזה שמוק
ואתחיל לדבר איתו
ואגרום לו להיראות
?כאילו הוא המודיע
,להפליל אדם חף מפשע
.להוביל לפיטוריו ולהרוס אותו? -לא
.אתה רוצה לעשות את זה
.אני רק אומר לך איך
.כוכב מישלן
.אני גאה מאוד במשפחה שלנו
כמובן, אנחנו צריכים לציין
,בת משפחה אחת
,כי כשאתה מקבל כוכב
.זה אומר שאתה שף ברמה עולמית
במקרה הזה מדובר
.באחותי הקטנה
אז בואו נרים כוסית
.לאישה שאפשרה את כל זה
.לו
.לחיי לו-
.לחיים
.לחיים. -לחיים-
?כמה זמן הם נמצאים פה
.בשלושת הימים האחרונים
?הם במדים-
לא, אבל הם מסתכלים על החווה
.כאילו הם במבצע סמוי או משהו
,אני לא יודע, אולי שוטרים
.אולי מחלק ההגירה
?לכולם יש מסמכים
.אל תגרמי לי לשקר לך
,הצלבתי תכנים מהודעות דוא"ל
,היסטוריות גלישה
,עשרת העסקאות הכי רווחיות
כל דבר שעשוי להצביע על שיתוף
.פעולה. -תעביר אליי את התכתובת
החבר'ה האלה כותבים עליך
.דברים נוראיים בהודעות דוא"ל
.ברור, אני הבוס שלהם
.תקריא לי את הכי גרועים
.האיש מפחיד אותי
הוא בכלל בן אדם
?או סוג של חייזר
נראה שהעיניים שלו רואות
.את האמת האפלה שבכולנו
אמת שלא הייתה בכלל אפלה
.עד שהוא הסתכל עליה
.הוא יודע שאני מקליד את זה
מקריאים לו את הדוא"ל הזה
.ברגע ממש עכשיו
?מי כתב את זה
.לא, אל תגיד לי
.אני כבר יודע מההקשר
?מה הם אומרים על ואגס
.לא. אין מצב-
אני לא כמוך. אני לא יכול
.לשמוע את זה. זה ישבור אותי
,אני אגיד משהו אחד
.אנשים מפחדים
שלושה אנשים מחקו את הכוננים
.הקשיחים שלהם וכתבו מידע חדש
?יש סיבה לעשות את זה
.כן-
כדי שיהיה בלתי אפשרי
?למצוא את התיקיות. -מי
.צ'נינג פלדט, בוץ' פרוברט
?הנרתיק
?הנרתיק-
.ודוני קאן
אם זה מה שאתה אומר שזה
,ואני אוכל לאמת את זה
.נהיה במקום חדש לגמרי, צ'אק
.בגלל זה הבאתי את זה אליך-
תבדוק מה הוא עשה
.אחרי התרסקות המטוס הראשון
...ההשלכות
.אני מבין את ההשלכות-
?בסדר. מה אתה אוכל, כרוב
.כן, גוי בא-
.זה מעדן
.יש בבאן מי יותר מאשר לחם
.אם אתה אומר-
,תדע לך
אם אתה עובד עליי והסיפור
.לא אמיתי, אני נשבע... -אני לא
תבדוק אותו, תפרסם אותו
ותראה שאתה לא היחיד
.שמבין מה זה חוזה
תודה רבה
.שהצטרפת אלינו, בריאן
.לכבוד הוא לנו
.הכבוד הוא שלי-
,לפי איך שהבת שלנו תיארה אותך
.חשבתי שתתחמק מזה
.אני איש עסקים, בכל זאת
.אני לא שונא עסקים
.אני שונא פושעים
.אני יכול לראות את ההבדל
רוב עובדי הציבור
.לא יכולים לראות את זה
והם משתמשים בזה כדי להצדיק
.את ההתנהגות הלא ישרה שלהם
.ירו יריות
...אני לא חושב שאנחנו אלה
.אל תיפול בפח, בריאן-
.לא, לא. הוא כבר נפל בו
אתה אומר שאתה לא נכנע לפעמים
לדחף לרדת לביבים
?ולהתאגרף בלי חוקים
,אולי הראיתי לו את כתב היד
.סיפרתי לו על זה
...למה הראית לו... -אני
.אני מספרת לאבא שלי הכול
,וכשהבאתי את הספר הביתה
.הייתי צריכה לקבל עצה
ידעתי מה יקרה עם זה
ולא ידעתי אם אני יכולה או צריכה
.להיות מעורבת בזה
והוא שכנע אותי
.להביא את הספר
.תודה שאיפסת אותה
,ייעצתי לה לעשות את תפקידה
.לחלוק את המידע עם הממונים
אפילו אם יקרה עם זה
.משהו לא אתי אחר כך
...לא אתי? -אבא
אולי זה בלתי נמנע שהסודות
.האפלים של אקסלרוד יתגלו
כורח הוא הצדקה מוסרית
.בעייתית לכל דבר
...תקשיב, מר סאקר
.תקרא לי פרנק-
פרנק, השלמתי
.עם כמה מציאויות
עשיית מעשה רע
.למען מטרה טובה
שום דבר שתגיד לא ישכנע אותי
.שזה בסדר. -לא
.אנחנו צריכים להיאבק בחזרה
.תחשוב על זה מה שתרצה
יש לי אחריות מעבר
.ללהיות נחמד
אני רוצה לשאול אותך
.משהו אחד
איך זה גורם לך
?להרגיש, בריאן
,כשאני הייתי צעיר
.הייתי עושה את אותו הדבר
לא עוד. חשוב לי מאוד
.לישון היטב בלילה
וגם להסתכל לבת שלי בעיניים
.ולדעת שהיא רואה אדם טוב
עקרונות לא נעלמים
.בבת אחת בדרך כלל
.זאת שחיקה הדרגתית
.כוכב מישלן
.זה היה רגע גדול-
.זה לא חיוך אמיתי
הייתי צריכה לפטר
.את מרתה והמשפחה שלה
.המסמכים שלהם היו מזויפים
.אנחנו עוברים על כולם
טיטו חושב שסוכני מחלק ההגירה
עוקבים אחרי החווה
.וגם אני חושבת כך
?את בטוחה-
,ראיתי אותם
.והם לא שוטרים מקומיים
.הם האנשים של רודס
.אף-בי-איי
הם עוקבים אחרינו
.בחברה וגם פה
?הם עוקבים אחרי הבית שלנו
לא ידעתי בוודאות
.שהם עוקבים אחרייך
.לא רציתי להדאיג אותך
.בבקשה, תדאיג אותי
.אני צריכה לדעת מה קורה
.לא, לא תמיד
לא אם אנחנו לא יכולים
.לעשות שום דבר נגד זה
.זה המצב כרגע
לא חשבת בכלל שאולי הם
.עוקבים אחרינו? -ברור
.אז לא היית עושה משהו שונה
.אל תמרח אותי-
.אני לא מרחתי. אני לא
.לעזאזל איתם
.אני רוצה שתחיי בלי דאגות
.זאת מציאות חדשה
.אל תעמיד פנים שלא
.חשבתי על זה, על מה שאמרת
.אתה צודק
,מבחינה טקטית
.אבל אני לא יכול לעשות את זה
אני לא אפליל חף מפשע
...בתור החפרפרת שלנו. זה
.זה שחיקה של עיקרון
.אין אנשים חפים מפשע
.לא בוול סטריט
אז לא תפעל
?כדי להגן על המקור
.לא, לא כך
,אם לא תשחק איתו
.הוא ימצא את הבחור
.כך זה יהיה
אקסלרוד ישב עם הבחור
,שלך בחדר, רק שניהם
,הם ישבו שם והוא יעלה עליו
.אולי עד סוף היום הזה
?אבל אתה יודע מה
.אולי זה לא המשחק שלי יותר
,כן, אולי הוא שלכם, הצעירים
עם הסלטים שלכם
.והבנייה מחדש של העולם
לא, אני יודע
...איך לנצח, אבל
...אם זה לא זה יותר, אז
תעשה את זה
.בדרך שלך, בריאן
.בסדר, אני אעשה את זה
דונה, באיזה ימים בשבוע
?אדם דג'וליו נמצא בניו יורק
.בימי רביעי, אני חושבת
.יופי-
תקבעי לי פגישה איתו
.לארוחת בוקר במשרד שלי
אני לא חושבת
.שהוא אוכל ארוחות בוקר
.אז את מה שהוא עושה בבקרים
...ותעיפי את
.הכדור-כיסא הזה מפה
?מה נסגר עם חדר המדיטציה
.שאלתי את אחד הפועלים
אקס מחזק אותו
,בתור חדר פניקה
.למקרה של התקפה
?מי הוא חושב שיתקוף
דוני, אקס רוצה אותך
.בחדר הישיבות עכשיו
.לא תכננו משהו
.יופי-
הוא לא רצה לתת לך
.הזדמנות להתכונן
.אני עומד להקיא
.נמשיך עם זה מחר
אני אתן לו להזיע
.במשך הלילה
תגיד לחבר'ה של הול
.לעקוב אחריו
מספר חסוי: אני צריך -
- להיפגש בהקדם האפשרי
,טי, איפה את פרקליטה מובילה
?בנוסף לתיק בתפירת המכרז
בתיק הונאות המשכורות
.בסקרסדייל
.תני אותו לקוק
.כן, אדוני-
?ייל, נכון
.בלויט ואחר כך ייל-
.ואחר כך אוקין וקאטלר
?חמש שנים
.שמונה-
,תמיד רציתי לעבוד פה, כמובן
.אבל הייתי צריכה להתמקם קודם
.כשתחזרי, תחזרי לעמדה בכירה
אתה תהיה עובד ציבור
?כל החיים, נכון
.בשבילי, רק המנזר
?למה אתה מפנה לי זמן
.סבלנות, טי-
.עוקבים אחריך, תיסע הביתה
10-2.
.נקודת משחק
.תודה לאל-
.אלוהים אדירים, איירה
?מתי נהפכת לשריף קאן
.אני חייב להתוודות
אני עובד על החבטות שלי
.עם מקצוען
.‏300 דולר לשעה
אבל לפחות אני
.כבר לא גרוע
?אתה רוצה את המספר שלו
כרגע נתת לי אותו-
?וזה יותר מדי. -מה קורה, צ'אק
לא שיחקנו כבר חודשיים
.ועכשיו פעמיים בשבוע
.אני מכיר אותך
.אתה רוצה משהו. -אולי
האמת היא שאני לא יודע
.מה אני רוצה
כן, אתה משקיע שעות ושנים
,כדי להגיע למקום מסוים
...וכשאתה מגיע לשם ו
.זה לא כמו שחשבת
...זה תמיד כך, אבל-
אף פעם לא הרגשת
שאתה על סף ניצחון גדול
?ואז רצית לוותר על הכול
.כן, בטח
ובאיזה שלב אתה נהנה
?ממה שהשגת
אני יכול להיות הנשיא ועדיין
.יסגרו עליי מלמעלה ולמטה
בובי אקסלרוד
יכול לרוץ בסרנגטי
.בלי להזיע בכלל
אני יורד לרכבת התחתית
.ואני צריך להחליף חולצה
אתה עושה את העבודה שלך
.טוב בדיוק כמוהו
.אולי טוב יותר
אני רוצה לבחון את השטח
.במגזר הפרטי
?באמת
.צ'אק, תן לי לעשות את זה
.תן לי לארגן את זה
.כולם ירצו אותך
.אתה תרוויח
תן לי לסדר לך פגישה בשלושה
.מקומות ולהתחיל מלחמת מחירים
.לא, רק מקום אחד
.הורבאת. -ברור
הליטיגטור הכי טוב בבית המשפט
.העליון, גדול פה ובוושינגטון
.תשיג לי פגישה בהורבאת
.שזה יהיה חסוי. -תגיד איפה ומתי
?איך ידעת שעקבו אחריי
נכון, אתם עוקבים
.אחרי אקס קפיטל
,מבין שלושתנו
.הנרתיק תמיד ישר
למען האל, קראו לו הנרתיק
.כי אין לו ביצים
.אומרים שיש לו פות
?נפלא. מה עוד
,אם אקס לא סומך עליי יותר
.הוא עלול להעביר את התיק
.אל תיתן לו
,תעבוד על המסחר
.תעשה את המסחר, תעיד וזהו
...להעיד? לא אמרת
.יש דבר כזה שנקרא החוקה-
?התיקון השישי, סעיף עימות
במדינה הזאת יש לך זכות
לחקור בחקירה נגדית
.את המאשים שלך
זה לא מספיק שתגיד לנו
,מה יש בקלטות
אתה צריך להגיד את זה
.גם בבית המשפט
.אני לא מסוגל לתאר את זה
אקס יהיה באולם
.עם העיניים המפחידות שלו
.זה מה שהוא יעשה גם מחר
.היי, היי, אתה תתגבר על זה-
.אתה תתגבר על זה
בחיים לא אבין למה כולם
.שותים את הזבל העתידני הזה
.כדי למקסם ביצועים
.הביצועים שלך גבוהים ביותר
.אני מנסה
.אתה לא מהמנסים-
.אף פעם לא היית כזה
?אתה עקבת, מה-
.כמו שאתה עקבת אחריי
חייתי בסיאטל בעבודה
,הראשונה שלי כמזכיר משפטי
,בבית הדין לערעורים
ואני זוכר כשאתה קיבלת
.את המשרה הראשונה שלך
.בית המשפט העליון
.שנה לפניי
העבודה אצל השופטת גינצבורג
.הייתה שיא הקריירה שלי
,אני אגיד לך משהו
.האישה הזאת ידעה לשתות
.זאת הייתה חתיכת שנה
אני זוכר. חשבתי
.שדג'וליו עוקף אותי
,אף פעם לא הייתה תחרות
.שנינו רק ניסינו לעשות טוב
תמיד חשבתי שאתה
.מתאים להיות שופט
.שופט מחוזי
אולי אפילו שופט הצדק
.אדם דג'וליו
.ביום מן הימים, כן
יש עדיין הילה רומנטית
לכס השיפוט
שמתעלה מעבר לעסקנות הפוליטית
,הקטנונית של הבכירים
אבל אני לא רואה
.איך אני אגיע לשם עכשיו
.אין שום תקן פנוי באופק
.דברים משתנים
.מעבירים משימות
עכשיו הגענו לסיבה
.שבגללה נפגשנו, נכון
.דיברתי עליך, אבל... כן
.כן, גם לגבי המצב פה
אני רוצה להודיע לך
שבריאן קונרטי
יורד מתיק התביעה
.של אקס קפיטל
,עומס התיקים שלו כבד מדי
ולטונל ברטון יש כישורים
.טובים יותר. -זאת בעיה
התובע הכללי ואני אישרנו
.את קונרטי גם בזכות היושרה שלו
טי קיבלה את פרס המצוינות
.של התובע הכללי על תיק ההונאה
,אני בטוח שטי נקייה לגמרי
.אבל זה לא העניין
,זה תיק מתוקשר
.בוושינגטון עוקבים אחריו
אסור שייראה כאילו מישהו
.מושך בחוטים. פסלת את עצמך
אני לבד קובע איזה עורכי דין
.מובילים תיקים במחוז הדרומי
,לא וושינגטון. -בהחלט
,אבל אם יהיה שינוי כלשהו
אני חושב שאנחנו נעביר
.את התיק למחוז המזרחי
.זה נקי יותר
.היה כיף להעלות זיכרונות
.תיהנה מהאוכל שלך
.אני אעדכן אותך
אני אערוך היום פגישות
.עם בוץ', צ'נינג ודוני
.אני רוצה שתשבי בה
?מה המטרה-
.ליצור אווירה של אמת
.אולי הם ירגישו בנוח יותר
את מכירה אותם היטב. אני רוצה
.לשמוע את דעתך על דבריהם
.דוני. בריאן דויל שלי
אתה אומר שעשית לי
?דברים טובים
.כן, אקס
.אני מרגיש טוב לגבי זה
.תספר לי על פדקס
.זה לא הסקטור שלי
.לא, מישהו ראה אותך שם-
?שלחת חבילה. למי היא יועדה
.אני לא יודע מתי זה היה
פגשת פעם מישהו
?שעובד באף-בי-איי
.בנסיבות חברתיות
...אני-
.לא. לא נראה לי
.תסלח לי-
?אנחנו יכולים לדבר לרגע
אני לא מוכנה לשבת שם
.ולהיות גלאי השקר האנושי שלך
,אתה לא עירבת אותי
.אתה כרכת את החבל
.זה שונה
.אני רק מבקש שתקשיבי-
.את לא צריכה לעשות כלום
אני לא מוכנה שישתמשו בי
.כדי להלבין את השטות הזאת
.אני לא יכול לעשות את זה
.כן, אתה יכול
.הוא לא יכול לשמוע אותך-
.אני יודע
למה כתבת
?על הכונן הקשיח שלך
.אני לא יודע
.חשבתי שזה מה שתרצה שאעשה
.אני עושה את זה פעם בחודש
חלק מהעסקאות שעשינו
?ברבעון הראשון לפני שנה
רצית שאני אשאיר אחריהן
?שובל של מסמכים
.תספר לי על מוריאן סיינסז
מוריאן? זאת חברת
?ביוטכנולוגיה
,חברה יציבה
.עשויה להניב רווחים
.אין חברה כזאת
.המצאתי אותה
אתה עדיין מחטט ברגליים
?בפוקיפסי, צ'נינג
.מה? -לא משנה
.בחיים לא אעשה את זה, אקס
אני לא מבין
.איך אשתי קשורה לזה
מה עם חברת ההובלה
?קרוס-קו, נרתיק
?עדיין יש לך בעיה עם זה
.היי, השלמתי עם זה-
כמה מנות תותים
?אכלת בצהריים לפני שבוע
.שתיים, שתיים
,אם היו עוצרים אותך
,מה היית עושה? -לא נשבר
.כמו דולר ביל
תסתכל לי בעיניים
?ותפיץ עליי שקרים על הדוכן
איך הגבת למכתב מהרשות
?לניירות ערך על רובינקס
.לא הגבתי
.נתתי אותו לעורך הדין שלי
חשבתי שאמרת שעסקת רובינקס
.לא גרמה להרמת גבות
?זה לא. אני מצטער. סיימנו
.כן, אתה סיימת
.אתה שרוף כולך
.אלכס, תודה שבאת
.אני מעריך את הדיסקרטיות שלך
.ברור. -בבקשה
...ובכן
אתה בטח יודע שקיבלתי
.הצעות ממספר חברות
.בחרתי לקבוע פגישה איתך
.אנחנו מכבדים את זה
לחברה שלנו
.יש הרבה מה להציע
אני יודע
,שהכסף שלא חשוב לך
אבל אני גם רוצה שתדע
,שהמשכורת השנתית שלך
,‏185 אלף
היא מה שתרוויח
.בשבוע בהורבאת
ומה אתה מצפה
?לקבל ממני בתמורה
,את המומחיות שלך
.את התדמית שלך, את היוקרה
בחיים לא יהיה לך יום משעמם
.כי לא תעשה מה שלא תרצה
,אם תרצה להרוויח כסף
.תוכל להרוויח כסף
,אם תרצה לשחק גולף
.תוכל להיות במגרש בכל יום שני
תקבל את התא של החברה
,באירועי ספורט
תיסע לסופרבול
.על חשבון החברה
.ארבעה שבועות חופשה בכל שנה
.שמונה, אם זה מה שאתה מעדיף
עם הזמן השם שלך
.יתווסף לחברה, כמובן
.אתה רק צריך להסכים
.תפסנו אותו
מצאנו חקירה
.של הרשות לניירות ערך
הוא נעצר, לחצו עליו
.והוא הלשין עליך
.אל תופתע. זה קורה כל הזמן
לאורך זמן, כל מי
.שאתה מכיר יבגוד בך
.זה לא מפתיע אותי
אני עצבני
.שלא ראיתי שזה מגיע
?כמה זמן היית פה, דימונדה
?גובים פה על פי שעה, לא
אני מפרסם עליך סיפור
.ואני מקווה לקבל ממך תגובה
.זאת לא הסיבה שאתה פה
.היית יכול להתקשר
.אתה פה כי יש לך משהו גדול
.לך
משהו שאיתו אתה חושב
.שתוכל לפגוע בי
:זה הסיפור
.‏11 בספטמבר 2001
.היית במשרד של עורך דין
.השותפים שלך פיטרו אותך
,מטוס התרסק במגדל הצפוני
,אנשים נשרפו ומתו
וכל האנשים במקום העבודה שלך
.ראו את זה קורה
,אז התקשרת לברוקר
לינקולן צ'נג, בג'רזי סיטי
וביקשת שהוא יעשה שורט למניות
.של חברות תעופה באירופה
,ואז מלונות אמריקאים
.חברות ספנות
.זרמת נגד הזרם
.המטוס השני פגע
.כל מי שעבדת איתו נהרג
אנשים עמדו בתור
,כדי לתרום דם
,האיש האמיץ של ניו יורק
,אחיה של אשתך לעתיד
.רצו לבניינים כדי לעזור
,הוא לא חזר משם
בזמן שאתה ישבת על הכיסא
עם חיוך על הפנים
כי הרווחת
.מאות מיליוני דולרים
ואתה לקחת את הכסף הזה
ואת שאר הדברים
,של השותפים המתים שלך
.וקראת לזה אקס קפיטל
?זה נכון, פחות או יותר
.ברכותיי
.הסיפור יצא
חלב נטול שומן -
- חלב מלא
כסף דמים: כיצד אקסלרוד -
- עשה הון כשהמגדלים נשרפו
בובי "אקס" אקסלרוד -
- הרוויח מפיגועי 11 בספטמבר
.יש לנו חדשות מיוחדות
התגלו גילויים מרשיעים
על ענק קרנות הגידור
.רוברט בובי אקסלרוד
"הבוקר דיווח "פייננשל ג'ורנל
שבובי אקסלרוד
אולי עשה חלק גדול
מהונו הנכבד
על ידי כך שהוא ניצל חברות
תעופה, מלונות וספנות
כשהן היו במצב
.הפגיע ביותר שלהן
וביצע אופציית שורט למניות שלהן
ברגעים המוקדמים
שאחרי מתקפת הטרור
...של 11 בספטמבר
המעמד שלו כפילנתרופ של העיר
,שתומך בארגוני צדקה רבים
,בעיקר בשוטרים ובמכבי האש
כשותף היחיד שניצל
,מחברת ווכטל, רייכלין ורייס
החברה שנהפכה
.בסופו של דבר לאקס קפיטל
השאלות שנשאלות עכשיו
...לגבי המקור
תכבו את הטלוויזיות
!המחורבנות ותחזרו לעבודה
...לא התקבלה תגובה מאקסלרוד
!תכבו אותן, לעזאזל-
...אני... אני לא יודע
יש סיפור על אקס ופיגועי
.‏11 בספטמבר. זה בכל החדשות
.אני מצטערת מאוד
.תצטרך לסלוח לי
אני אוציא את הילדים
מבית הספר
כדי שהם לא ישמעו
.על זה מאחרים
.זה חכם. אני אוסיף אבטחה
.בסדר, נתראה בערב-
.אני אוהב אותך
.ידעת? -ברור שידעתי
.אל תקשיבי לכל הרעש הזה
.הוא לא הכיר את אחינו
.הוא אפילו לא הכיר אותי בזמנו
.אנחנו נגבה אותך
.זה לא יחזיק מים
.כתבתי את ההכחשה שלך
,"אני בקשר עם "פורבס
.שתספר להם את הסיפור האמיתי
אני ממליץ לך להגיש
,תביעה על לשון הרע
.לא משנה מה הסיכוי שתנצח
...זה יחזק אותך
.לא. -ואז ספר-
יש לי רשימה
של סופרי צללים מצליחים
שיכולים לתאר את הלך הרוח
...שלך בצורה מרגשת
זה נכון. מעולם לא שיקרתי
.לגבי זה, אני לא גאה בזה
זה היה לפני שמישהו
.ידע בוודאות שזה מעשה טרור
ראיתי הזדמנות להרוויח
.‏750 מיליון דולר ביום אחד
וידעתי שהחברה ובני המשפחה
.של נספים יצטרכו את זה
.אקס יפגוש אותך עכשיו
?היי, אתה מחזיק מעמד
...לכולנו יש דברים
.תסתום את הפה שלך-
.אתה מפוטר
הרשות לניירות ערך תפסה אותך
?וניסית למכור אותי
?יש עליך מכשיר ציתות עכשיו
.לא-
.בחיים לא... -ממש
אני לא רוצה
.לראות את הפנים שלך שוב
תמצא לך עבודה אחרת
במדינה אחרת
כי יהיה לך קשה מאוד
.למצוא עבודה במדינה הזאת
.אתה לא עושה מדיטציה
.לא
לא בא לי לעבוד
.באקווריום השקוף הזה
?אולי תיכנס למשרד שלי
.אני בסדר-
.יופי
כי כמו שדיברנו, אני לא חושבת
שיש לך סיבה להתבייש
.מבחינה יחסית
,פחדת, לא ידעת מה קרה
,אז עשית את מה שידעת לעשות
.סחרת
העמדתי אותך במצב
.לא נוח קודם. אני יודע
.זה היה
אם נעמיד פנים היום
,שאתה עובד אצלי
אתה יודע מה הייתי
.אומרת לך לעשות
.לך הביתה
.היי. -היי. תודה שבאת
.עשיתי את זה
.בוץ' פרוברט, הנרתיק
לקחתי התראה ישנה
.ושיניתי אותה
שיניתי תיקיות כדי שיתאימו
.לחקירה של הרשות
צדקת. אקס מצא אותם
.ופיטר אותו
.המודיע שלנו בטוח, עכשיו
?איך אתה מרגיש
.כמו חרא
מה אפשר לעשות
כדי להרגיש בסדר
?אחרי משהו כזה
.אני אראה לך
.היי, ברונו
?היי, ברונו, מה זה
.החלק שלך ברווחים
?מה, זה לא מספיק
.בחייך-
.אמרת שאנחנו שותפים
...אתה יודע
?ראית את החדשות היום
.לא, בובי
.הייתי עסוק בעוגות כל היום
.לחיים
.עוד סיבוב
?אני אגיד לך למה, בסדר-
אני אגיד לך למה
.הנרתיק לא משנה בכלל
.מספר אחת, הוא בטח מושחת
.זה לא מה שדוני אמר-
.אלוהים אדירים, זין על דוני
.הוא לא יודע
.הוא יודע יותר מאיתנו
.זה כל העניין
הנה הסיבה
.שאין לי בעיה עם זה
.מספר אחת... -אתה בשתיים
,מספר שתיים-
.זין על הנרתיק
הוא הרוויח משכורת
?של שבע ספרות כמה שנים
.הוא לא צריך עוד כסף
.אם הוא לא חסך, בעיה שלו-
.אני רוצה לומר לך משהו
.סירבתי להצעת עבודה הערב
התקשרתי אליו
.מהרכב שלי וסירבתי
.פירמת סנגורים מובילה
.הרבה כסף
.תשעה מיליונים
?אתה רוצה לדעת למה
.בגללך
.בגללי? -כן-
.כי עשית את זה
ועכשיו אני יודע
שאתה רציני לגבי זה
.ושתלך עד הסוף
אני יכול לסמוך עליך
.שתעשה מה שצריך לעשות
כי בלי תחושת המשימה הזאת
.אין טעם לעשות את זה
.לא היה לי קל עם זה
.אני יודע-
?אתה חושב שלי היה קל
אתה חושב
?שאני רכיכה בגלל זה
לא, אני חושב
.שאני רכיכה בגלל זה
.אני חושב שאתה הגון
,בשבילי, לעשות את זה
זה... זה כדי להפוך את העולם
.למקום טוב יותר
.באמת. רק קצת
.רק קצת יותר הוגן
וכמה שזה נראה נקי
...בראש שלי, החזה שלי
,העולם בחוץ לא נקי
.הוא מלוכלך
.עכשיו אתה נשמע כמו רכיכה
?אני צוחק, בסדר
.מספר שלוש
.מספר שלוש הוא הכי טוב
,גם אם הוא איש הגון
,גם אם הוא האפיפיור
.הוא עובד במקום מושחת
,וזה תמיד עמד להיגמר
.וזה לא ייגמר טוב
הוא צריך לדעת
.מה הסיכונים. -נכון
...כאילו שהוא
יצרן של בגדי גברים
.שמכין מדים לנאצים
,זה חוזה גדול. -נכון
אבל לא אכפת לך
.שהוא יפסיד אותו
ומי שעשה את התפרים
למדים האלה
.בטח לא שנא יהודים
אולי אלה היו
.עובדי כפייה יהודים
.כן, כן
.אני אהבתי יותר את מספר שתיים
?מה היה מספר שתיים-
.זין על הנרתיק
.זין על הנרתיק-
.היי. -היי
.נפגשתי עם הורבאת
.הצעה גדולה
.הם יודעים מה אני שווה
.זה היה נעים
.אבל סירבתי
.כל הכבוד
ידעת שאני בחיים לא אסכים
?לקבל את העבודה הזאת, נכון
.ידעתי, כן
?זה היה ברור
אז למה הכרחת אותי
?לעבור את כל זה
.היית צריך לעבור את זה
,היית צריך לנסות את זה
.להרגיש את זה
וידעתי שההצעה שלי להתפטר
.תדרבן אותך לעשות את זה
?באמת היית מתפטרת
?זה משנה עכשיו-
אני באמת לא סובל את זה
.שאת עובדת שם
.זה כן מאוד
?למה
?למה אני שונא את זה כל כך
הכסף שלו משלם את שכר הלימוד
.של הילדים שלי בבתי ספר פרטיים
.ו... ואני יצרן בגדי הגברים
.זה לא כזה פשוט
.אני יודע-
.זה ממש מסובך
היית איתו יותר זמן
.מאשר את איתי
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
.יותר מהכול
הרבה אנשים
.אוהבים זה את זה
?אבל את ואקס
.זה משהו אחר
,זה מוזר, וזה עמוק
.ואני שונא את זה
.כן, אני שונא את זה
,אני יודעת-
.אבל אתה חזק בזכות זה
אתה חזק יותר ממנו
.ואתה תתגבר על זה
.כי הדברים שם משתנים
הם לא יכולים
.להימשך כך לאורך זמן
.הם לא יימשכו
.אני לא אוהב את המקום הזה
.מצטער שלא הזהרתי אותך קודם
,ידעתי מה קורה
.היינו צריכים לעשות הצגה
.אבל זה עדיין הלחיץ אותי
רק כך יכולתי לשכנע
.את רודס שאתה בסדר
.אתה בסדר? -בערך
?מתי ניתן להם את קמלוט
.בקרוב-