עונה 2: פרק 7
"ויליאמס ווקר"
?כמו מה זה נראה לך
?שתן כלבים
?שמן מנורות
?מי שפכים
,הצרה היא שהמטופל שלנו כאן
,מר לאד
כנראה בשלב זה או אחר
.שתה את כל החומרים האלה
.זה צריך להגעיל אותם
ונדל, בפעם הבאה שתסתכל
,על הנוזל הזה
אתה תבין שזה לא ויסקי
,ששתית כל חייך
.אלא צואת אמך
לפעמים זה בא לך
.יותר מדי בקלות
,מעתה ואילך, כל טיפת שיכר
,ויסקי, בירה, יין
.עשויה מהפסולת של אמך
אם תשתה מזה, זה יגרום לך
.להיות נורא חולה
.יהיו לך בחילות מעצם המראה
אני כעת אעיר אותך
.בספירה לשלוש
1, 2, 3.
.אני אתחיל לתעד את זה
,די-וו גריסון קאר
.זה ס' בגריסון ו-א' בקאר
אני בטיפולו של ד"ר אלג'רנון
.אדוארדס. עם ר' אחת
.אינני רואה את זה כאן
מר קאר, אופל, מה אתם
?עושים כאן
,אני מנסה להירשם לאשפוז
.אך נראה ששמי לא מופיע אצלם
.ודאי חל בלבול
נאמר לך שקיבלתי אישור
?לבצע את הניתוח שלך כאן
.אני נותן לך אור ירוק
.לא כך רציתי שזה יטופל
.אני יודע. רצית רשות
.עכשיו קיבלת אותה. מאיתנו
?את עדיין ערה
.כן
?מה כל כך מצחיק
...למה אתה
?למה אתה לובש את זה
חשבתי שלהיכנס בלבוש מלא
יהיה לא בסדר
ומאידך להיכנס בעירום מלא
...יהיה נועז מדי, אז
?איך זה יהיה נועז מדי
.זאת הנקודה
.אני מקווה שתהיה נועז
?אפשר
.קדימה-
.אלוהים
?אתה עצבני
.כן-
?למה? אני נראה עצבני
.לא. גם אני
.יופי, יופי-
?אתה יודע מה אתה עושה
.אני לא יודע, למעשה
.קצת
?את יודעת מה את עושה
.ממש לא-
אבל דודי היה פרוון
,שהיה בעל חווה
,והוא גידל חורפנים ובונים
.אז יש לי על מה להסתמך
?ככה
.את יודעת איך ליצור אווירה
.נשק אותי כבר
.אני מנסה
.עכשיו. תני לי אותה עכשיו
,נדרשו שלוש מדידות
.אבל זה מושלם
.מושלם? זה מרהיב
.זו תחרה צרפתית
.עם משי טפטה
את יודעת כמה הנרי
?כנראה הוציא על זה
.אני יודעת בדיוק כמה
.לא הוא קנה את זה, אני קניתי
?הוא לא קנה את זה
,לא-
,אבל הוא מצפה לזה
.והוא יקבל את זה
זה רק מחצית ממה
.שאתה חייב לי
.היו לנו הוצאות בלתי צפויות
.כולנו מרגישים את המצוקה
אולי היה יותר כסף אלמלא
פילחת כל כך הרבה ממנו
.כדי לשלם על דירתך החדשה
החברה שלנו עובדת
.עם מתווכי דירות בכל רחבי העיר
.יש לי חברים, אנחנו מדברים
למעשה חשבתי לבקר בבניין בעצמי
כדי לראות את הזונה הקטנה
המלוכלכת עם המלווה מלוכסן
.העיניים שאתה מביא לשם
.זה לא קשור לבניין הזה
אם זה נכון, זו לא אמורה
להיות בעיה בשבילך
לומר לוועד המנהל שאני
,צריך את יתרת כספי
.והתעריף שלי עולה בדולר לשעה
?סליחה, דוקטור
נראה שהבקע שלי לא אוהב
.את המיטה הזאת כל כך
?יהיה אפשרי לקבל משהו לכאב
.לא-
- טרפנטין -
?מה
?ראית מה יש במחלקה-
אמרתי לך שאדבר עם הוועד
.המנהל. -ואני מעריך את זה
.הבאת קאר לא הייתה הרעיון שלי
.זה היה הרעיון שלו
.לא ידעתי
?ולא יכולת לבקש ממנו לעזוב
יכולתי, אך לא
...עשיתי זאת כי
כי בתוך תוכי ידעתי
.שהוועד המנהל לא ירשה זאת
,ידעתי שלבקש יהיה בזבוז זמן
.ומספיק זמן התבזבז כבר
.ברכותיי על ניצחונך
הוא הראשון וכנראה האחרון
.לתקופה ארוכה
אין לי ספק שהוועד המנהל
.יבטיח זאת
הם שמחים לטפל בנרקומנים
חסרי ערך
,שהשליכו את חייהם לפח
אך חלילה שיחטאו בטיפול
.בשחורי עור ראויים
,יש לך המטרה שלך
.ולי יש את שלי
,אילו התאזרת בסבלנות
אולי היה עולה בידי
.להוציא זאת לפועל באופן חוקי
במקום זאת, אתה מתנהג
.כמו ילד פזיז
אתה רוצה שהאיש יישאר, זו כעת
.מלחמה שתילחם אותה לבד
.לא ציפיתי שיהיה אחרת
?זו פרובוקציה
.לא, זה העתיד-
אתה חושב שהוא הגיע
,מוקדם מדי
אני חושב שהוא הגיע
.מאוחר מדי
.לא יודעת. לא יודעת
טעינו שבחרנו בבקעצור? נראה
.שהצבע מתנגש עם מפת השולחן
ומזלגות הסלט לא הוברקו
.כראוי. הביטי
.זה נראה בסדר
בסדר זה לא מה שמצפים לו
.האורחים
.דווקא את יודעת זאת
.מסרי לי בבקשה את התיק
יש לי סם להרגעת העצבים
.בפנים
אינני מבינה איך
.את כל כך רגועה
כי אני יודעת שזה עומד להיות
.נשף הצדקה הטוב של העונה
אני מוכרחה ללכת. יש לי מדידה
.אחרונה של השמלה
?עכשיו
.אני אחזור מיד אחרי-
?אפשר לעזור לך, מיס
?כרגע ירדת מהספינה
.לא, באתי לשוחח עם מישהו
?מצפים לך-
לא. הקורינתיאן אמורה
.להגיע מחר
.צפויה להגיע, בכל אופן
.זו אחת הספינות של אבי
.חברת רוברטסון
.אני קורנליה רוברטסון
.ובכן, שואלטר עכשיו
?את כאן באיזשהו עניין עסקי
.אני מניחה-
אז רצוי שתדברי
.עם המפקח הראשי ברדלי
אני זוכר כשהוא היה
,בתחילת דרכו
אביך הפעיל כמה גרוטאות
.יד שלישית
.ניווט את רובן בעצמו
.ותראי אותו עכשיו
בכל פעם שאני רואה ספינה
,שמצוין עליה רוברטסון תובלה
אני אומר לעובדיי להתייחס אליה
.כמו שצריך
אני יודעת שהוא יהיה
.אסיר תודה
.החברה היא כל עולמנו
לא הכרתי אישה שעבדה
,בחברה עסקית
.בייחוד אישה כמוך
.אבי נותן בי אמון רב
את כאן בעניין אחר
?או העסקה הרגילה שלנו
.לא, רק העסקה הרגילה
.אף אחד אחר לא היה זמין
בדרך כלל אנחנו מטפלים בזה
,בסוף החודש
אבל אני יכול לתת לך
.מה שיש לי עד כה
הם מגיעים מכל מקום
.בימים אלה
.בכל חודש יש עוד
.אבל לא תשמעי איש מתלונן כאן
.גם אם זה יותר עבודה
?אלה כל הנוסעים
.רק אלה שהיו נשלחים חזרה-
,ואחד המפקחים שלי
לדבריו הוא נדבק מאחד מאלה
,שנתנו להם לעבור
איים לפנות לבכירים
.אם לא ניתן לו נתח גדול יותר
.טיפלנו בזה
?איזה סוג מחלה
.לא אמר-
?לא שאלת
.לא-
יש לך מושג מי מהנוסעים
?הדביק את המפקח
אחד מהחלאות מהמחלקה הזולה
או המחלקה השלישית
.שהעלינו למחלקה שנייה
אנחנו מסתירים אותם ומורידים
.אותם מהר כאן ברציפים
.כמובן
כל דבר עדיף על פני שיעברו
בדיקה בריאותית
.באליס איילנד
זה חכם, לשלם לי להעביר אותם
.במקום לשלם לשלוח אותם חזרה
.חיסכון גדול
.אתם, משפחת רוברטסון, פיקחים
.בהחלט-
אנחנו עובדים עם מפשקים
ליצירת עור עודף
.לשם כיסוי נקודת ההפרדה
עלינו להיות קפדנים
,ולהתקדם לאט
לכן מניעת איבוד דם
.היא חיונית
האחיות המנוסות יותר
.יסייעו למנתח אחד כל אחת
.האחות פל, ד"ר אדוארדס
.בייקר, גלינג'ר
,האחות אלקינס
.את תהיי איתי
האחות שיין, מכיוון שיש לך
,הכי הרבה ניסיון עם אתר
את תסייעי לד"ר צ'יקרינג
.להשאיר את שתי הבנות מורדמות
'האחות ריאן והאחות קנילוורת
יעקבו בקפידה אחר כמות הדם
.שכל אחת מהבנות איבדה
מכיוון שאנחנו בטוחים שלזויה
,וניקה יש מחזורי דם נפרדים
אולי נוכל להעביר דם בבטחה
,מזו לזו
.בהתאם למצבן האישי
.אבל אני רואה בזה מפלט אחרון
.זה יהיה היסטורי
אני לא רוצה לעשות היסטוריה
,עם עירוי הדם שלהן
אני רוצה לעשות היסטוריה
.עם ההישרדות שלהן
תרצה כתב שם לתעד
.את ההיסטוריה? ג'נביב שאלה
.היא מוזמנת להיות נוכחת
.כי הבנות לבנות-
אבל קיוויתי להנציח
את הניתוח עם משהו
.יותר מרק מילים
?תמונות
לא, חשבתי על אחת ממצלמות
.התנועה הנעה החדשות
?האם ניתוח הונצח כך קודם
.תמיד יש פעם ראשונה-
דומני שלהנרי רוברטסון
.יש אחת
.בואו נבקש ממנו
ננצל אותה למשהו ממשי במקום
הנצחת מראות טיפשיים ברחוב
או לכל מטרה אחרת
.שהוא משתמש בזה
שלום לך. לאן את הולכת
?כל כך מגונדרת
כנסייה. הם יכולים להשליך
,אותי החוצה אם הם רוצים
אבל הם יצטרכו לעשות את זה
.בפנים שלי
.אני אלך איתך
אני יכולה להילחם
.את מלחמותיי
אני לא צריכה שתלהיט את הרוחות
.ותתחיל מריבות
אני הולך איתך כי אני
.רוצה לתת אגרוף לנזירה
אני חושב שוו שמאלי טוב
.ייכנס דרך התלבושת
.פשוט חשבתי שזה יהיה נחמד
,ההצגה לא רעה
,כמה מהדרשות בסדר
,ואני מכיר את רוב המזמורים
?אז אני חושב, למה לא
כי אתה בז לאל
.בכל הזדמנות שאתה מקבל
,למען ההגינות
.הוא בז לי קודם
?עכשיו את רוצה שאלך או לא
בסדר אם כך. אבל תלבש
.משהו נקי ובלי קללות
הדבר היחיד שיהיה יותר נקי
.מהפה שלי זה החולצה
עכשיו תחזרי למערה שלך אלא אם
.כן את רוצה לראות מחזה מרשים
- סוניה סמיסלוב -
אני לא יכול להיות כאן
.עד הזריחה
.אני אזדרז
?קרובת משפחה
.מטופלת-
הם הציבו מצבה מפוארת
.לפני כמה שבועות
לא רואים בדרך כלל
.מצבה גדולה כזאת לילד
אולי זה בשביל האישה
.שהיא לא זכתה להיות
אז היא הייתה אישה
.יוצאת דופן
.זה עלה 50 דולר לפחות
65.
.בוקר טוב, בנות
.הגיע הזמן שנכין אתכן
.בוקר טוב, דוקטור
ברטי, עשה לי טובה, עלה
.על השולחן, בבקשה. -בוודאי
.איתן. -יפה
מה שחסר לנו זה שהשולחנות
יתפצלו כמו ים סוף
.באמצע הניתוח
?שתית
.לא, לא, לא, זה טרפנטין
.קצת גירוי מעיים
רצוי שתיזהר בכמות
.שאתה לוקח
אתה לא רוצה להחליף
את בעיית המעיים
בבעיית שלפוחית שתן
.שנגרמת על ידי התרופה
תודה, דוקטור. אפשר להתחיל
.להכין את הבנות
.הן כבר מוכנות
אני מקווה שנחת קצת. זה עומד
.להיות מבחן סיבולת אמיתי
?קצת. אתה נחת
.אני מנחש שלא
?אתה מודאג מהניתוח
.אפשר לחכות כמה ימים
.תמיד אפשר לדחות
.לא, לא, לא, לא-
.אני מרגיש מצוין, באמת
נתראה בחדר ההכנה לניתוח
.בעוד 20 דקות
?הלו
.זה אני-
?אתה בסדר
.לא-
.הן בחיים עכשיו. שתיהן
.לא מושלמות, אבל בריאות מספיק
.מצבן יהיה טוב יותר כשתסיים
.או שלא-
.זה היה קל יותר בעבר
.זה לא היה אמור להיות קל
.לכן הן היו זקוקות לך
?מה אתה צריך
אני צריך שתגידי לי
.שאני מסוגל
.מובן שאתה מסוגל
,אלמלא האמנתי בך
.לא הייתי כאן בכלל
,רבותיי וגבירותיי
.הן רוסיות בנות 16
,הן חיו, עד היום, חיי עבדות
.ניצול והשפלה
הן מה שאנחנו מכנים בז'רגון
,המקצועי תאומות סיאמיות
מחוברות על ידי רצועת סחוס
.ורקמה רכה בבטנן
לאחר בדיקה מקיפה, הגעתי
למסקנה שהאיבר היחיד
.שהן חולקות הוא הכבד
כוונתנו היום היא להפריד
את הנערות
ולהשאיר לכל אחת מהן מספיק
מהכבד כדי שהוא יוכל להתחדש
עם הזמן
.ולהמשיך בתפקוד תקין
זה יומן האחרון כאטרקציה
במופע צדדי
.ואתם הקהל האחרון שלהן
,זה לא קסם, לא אשליה
.לא אחיזת עיניים
זה ידע מדעי וניסויים מדוקדקים
שבסופו של דבר
יאפשרו לשתי הנשים הצעירות
לחיות את החיים האנושיים
.שהגורל גזל מהן עד כה
.הן מוכנות
.האחות אלקינס, סכין כירורגית
בפתיחת הבנות גילינו הארכה
עדינה של חומר כבד
.ברצועת החיבור
בשלב זה, הכבד חשוף במלואו
וד"ר גלינג'ר מהדק במלחצת
,את הרצועה הכבדית
מה שמפחית במידה ניכרת
.את הדימום
ברגע שהכבד נחצה, כל צוות
.החל במשימת התפירה העדינה
,קשה לראות בסרט הנע
אך המצאתי סוג חדש של תפר
על סמך תחקיר שערכתי
,ושימוש בקשרי שיט
התפר החדש, שקראתי לו
,"קשר גלינג'ר"
.היטיב לחבר רקמות
כעת ניקה, הנערה שד"ר אדוארדס
,ואנ ניתחנו
פיתחה בעיה בצפק
.שהיה עלינו לטפל בה
חלל הבטן שלה נשטף ביסודיות
מכל נוזלים שנפלטו
.כדי להימנע מהלם
כדי לעזור בכך, היה עלינו
.ליצור פתח בכיס דוגלס
הניתוח כולו נמשך
.שלוש שעות וחצי
.הנערות נחות בנוחות
עד כה, ניקה סובלת ממקרה קל
של דלקת ריאות לאחר הניתוח
.שאנחנו עוקבים אחריה
,ניתוח זה, רבותיי
מוכיח פעם נוספת
לאילו גבהים אפשר להמריא
.על כנפי המדע וכושר ההמצאה
?מה זה החומר הזה
.צלולואיד. חומר מדהים-
פיסות עבות יותר ניתן למעשה
.לעצב לחפצים
אני מכיר ברנש אחד
שמכין מזה תכשיטים
ומשכנע אנשים
.שזה שנהב אמיתי
.שלום, נילי
.יש לי משהו בשבילך
.בשביל הנשף הערב
?זה סובל דיחוי
.לא-
...איך אתה
.תענדי אותם-
ביקשתי מהעוזר שלי ליצור קשר
עם הצורף שמכרת לו אותם
,בסן פרנסיסקו
.ורכשתי אותם בחזרה
,רציתי שיהיו שלך אז
.ואני רוצה שיהיו שלך עכשיו
הם יפים מדי בשביל
.כל אחת פרט לך
.תודה
גם הזמנתי את זה
.כדי להשלים אותם
.נהדר
תמיד אמרתי לך שאנהג בך
?כמו בבת. לא כך עשיתי
.היית אדיב מאוד
.אתה וגברת שואלטר כאחד
?אז מה עוד את רוצה
.אינני רוצה דבר
.נתתי לך הכול
.וזה עדיין לא מספיק לך
.היה לנו הסכם
,אני אחזיר אותך לניו יורק
.ואת תפסיקי עם ההתרוצצות
נשבעת שתקדישי את
מלוא תשומת הלב לצרכים של בני
.ושל המשפחה הזאת
.המשפחה שלך. -וכך עשיתי
.לא עשית שום דבר כזה
בקושי השתתפת בפגישות
.של ועדת הנשף
במקום זאת, את מתגנבת
.כמו גנב בלילה
.רצה כמו חולדה
.חוקרת את מות המפקח
?שלחת מישהו לעקוב אחריי
.ומסיבה טובה-
...אינך מבין מה שאני
.את צריכה להיות בהיריון-
?הוא איים עלייך
.לא-
?אז מה קרה
אני רק רוצה לעזוב את הבית הזה
.ולא לשוב לכאן לעולם
.אבי הוא לא אדם שכדאי להכעיס
.לא אכפת לי-
,גם לי לא היה אכפת
אבל את יודעת שאני
,מעריך מאוד את אביך
.ועלינו לוודא שהוא מוגן
.ממה? -ממך-
?סליחה
.הוא חייב לאבי הון עתק
ההשקעה שלו היא כל מה שמונע
.את פשיטת הרגל של החברה שלו
הוא יכול לדרוש את כספו
.בחזרה
אפילו השמועה על קרע
בין שתי המשפחות
.עלולה להביא לצניחת המניות
זאבים יאכלו אותו
.לארוחת בוקר בבורסה
...כלל לא העליתי בדעתי
כאן אני צריך לחשוב
.בשביל שנינו
,אם נברח מאבי ומהונו עכשיו
לא יהיה לאביך הון
.שנוכל לברוח אליו
.לא לאורך זמן
יש הרבה דרכים שמשפחתי
יכולה להרוס את משפחתך
.מבלי לחשוב פעמיים
?אז מה נעשה
?מה אבי ביקש ממך
.להסב לך אושר
.אז תסבי לי אושר
?איך זה נכנס לשם
?אפשר לאבד את זה
.לא
,מכניסים את זה פנימה
.תשרי קצת בשמן זית קודם
?ואם יש לבחור מחלה
?מחלה-
.גומי הוא הסיכוי הכי טוב
מסוג גודייר, אבל זה קשה
.להשגה
אנשים מכינים כובעונים טובים
.ממעי חיות זה שנים
רק צריך למצוא מישהו שיכול
.להכין את זה כמו שצריך
סליחה. לא ידעתי שאתן
.שותות תה. -אנחנו לא
אני מלמדת אותן איך להגן
.על עצמן מפני גברים
ובכן, שלוש בעיטות מהירות
,לשק האשכים
והוא יעדיף לעלות על כוורת
.מאשר להתקרב אליכן שוב
במה את משתמשת
?כדי לא להרות איתו
כלום. אנחנו רק חולקים
.את הדירה לעת עתה. זהו זה
.בטח
?מה האירוע
יש נשף צדקה גדול
.למען בית החולים הערב
חשבתי שאין שום סיכוי
,שאני והארייט נוזמן
אז למה לא לעשות הילולה קטנה
.משלנו כאן
.אם זה בסדר מבחינתך, הארי
.אני מניחה-
מעולה. אני אתחיל להכין
.את הצלעות אם כך
עד כה, ראיתי שלושה
,ממשפחת פיפס
,שני יורשים למשפחת גולד
.ואן רנסליר, לינה אסטור
ייתכן שאנחנו שני הפועלים
.היחידים באולם
.תארו לכם איך אני מרגישה
לא יוצא לי ללבוש שמלות נשף
.לעתים קרובות במקצוע שלי
אופל, את נראית כאילו נולדת
.ללבוש שמלות כאלה
זה נכון. אבל אני למעשה כאן
.בשביל הבידור
ווקר וויליאמס מופיעים כאן
.הערב
,לקחתי את אופל לראות אותם
.ולא הפסקנו לדבר עליהם מאז
כבר יש לנו כרטיסים
.למופע החדש שלהם בברודווי
אני נלחם בווינגו
,בשיניים ובציפורניים
אך הוא פשוט מסרב
.להיכנע להיגיון
שינויים על כל צעד ושעל
,שמאטים מאוד את קצב העבודה
זה היה יקר להחריד
.בשביל כולנו
.פטר אותו
.אני מסכים. -כמובן-
ציפיתי שזה יקרה, לכן עיכבתי
.חלק גדול משכרו
.יישר כוח, מר בארו
?שאפטר אותו עכשיו-
.אתה יכול לעשות זאת בבוקר
תן למיכלאנג'לו לרקוד
.את הריקוד האחרון
.רבותיי
.רבותיי-
.ויקטוריה
.תודה-
הובי, יוניס, אני מקווה
.שאתם נהנים מהחגיגות שלנו
.זה ערב נהדר
.קורנליה, התעלית מעל עצמך
.אכן כן, יקירתי
.אין סוף לכישרונותייך
כל הפגישות שהשתתפת בהן
.בהחלט הניבו פרי. -חן חן
לא אמרתי לך שלהיות
מנהיגת החברה הניו יורקית
.יהיה מתגמל
.וצדקת, כרגיל, יוניס
?קורנליה
.תודה על עצתך, יוניס-
אני מקווה, אבא, שעם הכמות
הרבה של מהגרים שמגיעים
לבית החולים החדש
.עדיין יהיה מקום לעניים במיטותיו
,עדיין יהיו לנו מחלקות
אבל עכשיו הן יקוזזו
על ידי רוב של מטופלים
.בעלי אמצעים
,אביך הוא איש עסקים
.אך איש עסקים בעל לב רגיש
.נקווה שלא רגיש מדי
ייתכן שלבך אינו הלב
.הרגיש היחיד במשפחה, קפטן
בצלחת שלך יש יותר עצמות
.מבית קברות
.אל תגידי ככה
.לא יהיה לי תיאבון לקינוחים
?יש קינוחים
?לאן תכניס הכול
.אני אפנה מקום
הנה, כעת יש לי כיס קטן
.בשביל פאי פירות
היי, חשבתי על הנשים
שהיית איתן היום
והצורך שלהן בידע שלך
.על מניעת היריון וכן הלאה
אין הרבה אמצעים
בשביל נשים להגן על עצמן
?מפני אדון חרמן, אה
בחורים תמיד רוצים לרוקן
,את השק בתוך בחורה
.מבלי לחשוב על התוצאות
.תינוקות ומחלות, בתור התחלה
.והרי זה
?אולי ניתן להם אותם
.נעשה להם שירות
?עוד הצעה עסקית
...העסק האחרון התנהל מצוין
עד שכמעט קיבלתי
.‏20 שנות מאסר
קונדומים וכיוצא בזה
,זה בלתי חוקי
.אבל זה לא כמו ביצוע פרוצדורה
.יש יותר הסתייגות מזה
.הסתייגו ממני מספיק
.והעונש חמור באותה מידה
.הנשים זקוקות לזה
.וגם הבחורים
,אם הוא יחדיר אותו בכל מקרה
אנחנו נביא הרבה תועלת
אם נעזור לברנש לכסות אותו
.בדרך פנימה
חוץ מזה, אנחנו
,לא חוזרים להפלה
אז למה לא למנוע
?את הבעיה מלכתחילה
.זה לא יהיה כל כך קשה
תצטרך מעי טלאים
.בשביל הקונדומים
.חומץ וספוגים בשביל הנשים
.אפשר לגבות הון
.והעיר הזאת מלאה לקוחות
.האל יודע שזה נכון
,והחלוקה? 50-50 הפעם
.או כלום
.זה הוגן
אין לך מושג מה זה עושה לי
.לראות אותך בשמלה הזאת
,אתה יכול להגיד לי
אבל תצטרך לחכות ולראות
.אם תוכל לעשות משהו בנידון
אילו יכולתי, הייתי יוצא
מכאן עכשיו ולוקח אותך
...ישר חזרה ל
.אבל אתה לא יכול-
אני כאן כדי לרקוד
,ושירעיפו עליי אהבה
אז אני בהחלט מקווה
.שתוכל לרצות אותי
.ללא ספק
.אתה יכול להתחיל עם משקה
?במה תחשוק העלמה
.אתה המומחה
.שני פליפים עם ויסקי, בבקשה
.היא יפהפייה אמיתית
.אילו רק ידעת
.אלוהים
?איך היה באוהיו
?פתרת את בעיית הנפט
.ייתכן שכן
אתה מבין, תמיד זיקקנו
נפט גולמי לקרוסין
.והשלכנו את הפסולת שהוצאנו
זה היה דליק, אז הזרמנו
את זה לנהרות ולאגמים
.ליתר ביטחון
.זה אחראי לעשות כך
,אך היינו זקוקים לרעיון חדש
וחשבתי, אם נוכל למצוא
.שימוש גם לפסולת
אז שכרתי כמה כימאים
.ומהנדסים
הם המירו את כל המכונות
.בבית הזיקוק לפעול על החומר
?לא קיטור
.או חשמל. זה פלאי-
.אנחנו קוראים לזה בנזין
.את נראית פשוט מהמם
.השמלה
.הנרי החמיא לי מאה פעם
.זה שווה כל גרוש
ובכן, אחי לא יכול לסרב
,לבחורה יפה
.ואת הכי יפה כאן
.תודה, קורנליה
לוסי, אני רוצה שתבלי
.בנעימים הערב
.זאת הכוונה שלי
.אני יודעת שכל זה חדש לך
.ואין סיבה שיהיה
מקומך כאן, ואולי
.מקומך עם אחי אפילו
אבל אינני רוצה שלבך יישבר
.כשהכול ייגמר
.את חושבת שיהיה סוף
.את יודעת כמה אני מחבבת אותך
.אני אומרת את זה לטובתך
.את בחורה תמימה
,אינני רוצה שתיפלי ברשתו
שתוותרי על משהו
.מתוך אמונה שיש עתיד
?למה שלא יהיה
,מאינספור סיבות
.ואני רואה שאת מטפחת תקוות
.זה הנרי שמטפח תקוות כרגע
.לאבי יש ציפיות מילדיו
,למי היה עליי להינשא
.וכמוני גם הנרי
.אני בטוחה שזה כך
.תסלחי לי
.כדאי מאוד שזה ימצא חן בעיניי
.אם לא, אביא לך משהו אחר
.הבט
.תודה
.כולם מביטים בי
?למה שלא יביטו
.את יפהפייה
,אני יצור משונה
,אבל לא אכפת לי
אני נהנית להיות
.על זרועך שוב
ובכן, תתרגלי לזה, כי אין
.מקום שלא אקח אותך אליו
.ערב טוב. נחמד לראות אותך
.ואותך-
.רעייתי, אופל
.לעונג הוא לי להכיר אותך
.נעים מאוד-
.לחיי ערב מקסים
.ערב טוב לכולם
בשם בית החולים ניקרבוקר
,וועדת הנשפים
אנחנו רוצים להודות לכם
על נוכחותכם
.ועל תרומותיכם הנדיבות
שאלתי את בעלי הרמן
מה יגרום לערב להיות מיוחד
,בשביל אורחינו, והוא השיב
.ויסקי שיפון
במקום זאת, חשבנו
.שנתחיל עם בידור
הם מפורסמים
,בכל רחבי המדינה
וכמה מכם ראו אותם בהיכל
.המוזיקה של קוסטר וביאל
והם צפויים להופיע בקרוב
."בברודווי ב"אין דהומי
,רקדני הקייקווקרס המקוריים
,שני שחומי העור האמיתיים
.ווקר וויליאמס
נכון מאוד, אנחנו
.שני שחומי עור אמיתיים
,אין שנהב מתחת לבגדים
.הכול שוקולד נוטף
?אין לך ילדים
.בטח שיש לי-
נתתי לכל ילדיי
.שמות של פרחים
ישנה שושנה, ורד
.ובני, מלאכותי
?אין לך עבודה
.יש לי עבודה גרועה
אבל אומרים שגם במקצועות
,הכי מכוערים יש רגעי הנאה
.ואני מאמין לזה
,כי אם הייתי תליין או קברן
בהחלט הייתי נהנה לעבוד
בשביל אנשים מסוימים
.שאני מכיר
- קוררה -
.תודה
.ערב נפלא
.נהדר-
?חם לך מספיק, יקירתי
דומני שהשרי האחרון
.די מחמם אותי
!אלג'י
.איזה ערב, באמת
.זה היה מרשים מאוד
אני כל כך שמח
.שאתה כאן איתנו
,חולק את הניק
.והזמנים האלה יחד
,תמיד היית משפחה בעיניי
.קפטן
ואני מצפה לזאטוטים מכם
.בקרוב
,לא אכזבת אותי בשום תחום אחר
.אל תאכזב אותי עכשיו
אז קפטן, היכן אלג'י עומד
?ביחס לבית החולים החדש
כרגע אמרתי לך איך אני
.מרגיש לגבי הבחור
.תמכתי בו לכל אורך הדרך
?אך האם תהיה לו משרה בולטת
.אופל, זה לא הזמן-
.מגיעה לך תשובה, אלג'רנון
.הכרכרה שלנו הגיעה-
.אני בטוחה שהוא ימתין לכם
?קפטן
.אלי הטוב
.אני נלחם בשבילך, אלג'י
.האמן לי. הנרי ואני נלחמים
אז אולי לא תהיה לי משרה כלל
?בבית החולים החדש
מה בנוגע למטופלים
?שחומי עור
,אנשינו יכולים לבדר אותך
ואתה מרעיף עליהם
,מחמאות ריקות
אבל בסופו של דבר
.אינך שונה מהשאר
גברת אדוארדס, דומני ששמענו
.מספיק ממך
.אין יותר נדיב מבעלי
.כלפי אנשים מסוימים-
.אינני מממן את בית החולים לבד
ואם את חייבת לדעת, אין לי
.הכסף לממן את חלקי יותר
,אני מסתמך על תורמים אחרים
.וזה מה שהם רוצים
יכולתי לעשות מאה דברים אחרים
,עם הכסף הזה
.אך רציתי לעזור לאנשים
,לפי מה שאני רואה
.את לא עוזרת לאיש
אז אולי תביני אם אינני מעוניין
להישאר כאן
.ולסבול את הבוז שלך יותר
.צר לי מאוד שאכזבתי אותך, בני
אעשה ככל יכולתי להבטיח
.את משרתך
?ויקטוריה
.הרסת לי את הערב-
.אני אעשה מה שאני יכול, ג'סי
.אני מצפה לכך-
האריה היחיד שאני מאלף
.הוא לוע הארי
יש לך מקצוע חלופי
.אם תמאס פעם ברפואה
.כדאי שנשיג כרטיסים למופע שלהם
?היית רוצה
.כן. מאוד
.הנה אנחנו, יחד שוב
.אתה מופתע? -כלל וכלל לא
.זה מפני שדבר לא מפתיע אותך
כי מעולם לא אהבתי
.אף אחת מלבדך
יש משהו באביגיל הילי שהקסים אותי
.מהרגע הראשון שראיתיך
אני בהחלט מקווה
.שזה לא היה האף שלי
?יש עוד משהו שתוכל לעשות לו
?מה למשל
ליישר אותו או לתקן
.את הקצה המחוספס כאן
?עדיין מפריע לך כל כך
הייתי רוצה לחשוב שאני
.לא קטנונית כזאת
אבל להיות בנשף ולראות
,את כל הנשים היפהפיות
,למרות כל המחמאות שלך
.אני עדיין לא מרגישה כמו שצריך
אני יודעת שאין לי סיבה
,להתלונן
.זה טוב לאין ערוך ממה שהיה
.לא, לא, לא. אני מבין-
.אני אבדוק את זה
.אני בטוח שאוכל לעשות משהו
אבל עליי לומר, אין לי
.שום בעיה עם האף הזה
...רגע, רגע, רגע, רגע
?מה קרה? אני מכאיב לך-
?את רוצה שאהיה עדין יותר
עכשיו אנחנו באמת
.יכולים לשכב
תישען לאחור ואני אראה לך
.מה אני אוהבת
?נכון שזה יותר טוב
.זה מספיק, מר פסטר
מר וינגו, זה ישמש
.כמכתב הפיטורים שלך
.אבל זה גם ישמש כביטוח
?למה-
אני יודע איך אנשים מסוגך
.חושבים
אתה רוצה לחפש הזדמנויות
.לנקמה קטנונית
מכתב בעילום שם, מילה
לדירקטוריון בית החולים
על האופן שבו ניהלתי
.את עסקיי
כעת יש לך מושג טוב על המחיר
.שתשלם על כל טעות
היום אתה רק בולע
.כמה שיניים
.מחר יכול להיות גרוע בהרבה
.לך לכל הרוחות
?אתה רוצה לנסות שוב
.אני מבין
.טוב מאוד
מה גורם להליך הזה
?להיות שונה מאחרים
ד"ר אדוארדס ביצע את הניתוח
.פעמים רבות בעבר
הוא אחד הרופאים הכי טובים
.שיש לנו כאן
זה המקום האחרון שציפיתי
.לראות אותך היום
נראה שהחמצתי מופע אחד
,של זמרים נודדים בנשף
לא יכולתי לוותר על ההזדמנות
.לראות אחר
עכשיו כשביצעתי חיתוך אובלי
,אלכסוני סביב הבקע והטבור
אני כעת אעמיק את זה
.לבסיס פריצת הבקע
.האחות ריאן, מטה שאיבה
עכשיו עליי לפנות את השרירים
המחוברים לקרומית האפונאורוטית
בסנטימטר
.בכל הכיוונים משק הבקע
,השרירים האלה הם לרוב די נוקשים
,אז כדי להקל זאת
אני אזריק לתוכם תמיסה של
.שני אחוז קוררה כדי להרפות אותם
.מזרק
אני כעת אפריד את הממברנות
הסיביות וממברנות הצפק
.בצורה מעגלית בצוואר
זה יחשוף את תוכנו
ויאפשר לי לראות
.אם יש נוכחות מעיים
ד"ר אדוארדס, הנשימה שלו
.מהירה ושטחית
.תבדקי את נתיב האוויר שלו
?זו תגובה אלרגית
לא, הוא פנוי. אין אדמומיות
או נפיחות בשום מקום
.שאני יכולה לראות
,אין דפיקות לב
.זו אינה תגובה לאלרגן
.הוא הפסיק לנשום
.תנו לי לחשוב על זה
?זה הלב שלו
?הייתה לו בעיית לב בעבר
.לא. כלום
.הדופק חלש
.אין נשימה
.אל תעשה כלום
.תראו את השרירים שלו
.הם נעשו רפויים
,הוא השתין על עצמו
.אינו מסוגל להתאפק
.הוא משותק
?הקוררה
.זה משתק-
.לא, נתתי לו מינון נמוך
.אותה כמות שאני תמיד נותן
.מובן מאליו שלא
כנראה נתת לו בשוגג
את המינון הלא נכון
והפכת כמעט כל שריר בגופו
,לחסר תועלת לחלוטין
.בייחוד, הסרעפת
.לא. לא ייתכן
.זה ההסבר היחיד לתסמינים-
אם לבו יוכל להמשיך
,עם הדופק החלש
הוא אמור להיות בסדר
.ברגע שהשפעת הקוררה תפוג
.רק צריך לנשום במקומו עד אז
האביר הטוב גלינג'ר
.נחלץ לעזרה
.כדאי שתמשיך בתיקון הבקע
אני אשאיר אותו בחיים
.בזמן שאתה עושה זאת
איך לעזאזל זה היה יכול
?להשתבש כל כך, מהר כל כך
.דווקא גלינג'ר
.האביר הלבן נחלץ לעזרה
.הכתבים התענגו על זה
.כישלון רבתי
באנו לנסות להוכיח טענה אחת
.ויצאנו מוכיחים את ההיפך
.זה בסדר, יקירי
.יהיו לנו ימים טובים מאלה
.ימים טובים בהרבה