.כאן, כאן
.מכאן, רבותיי
.הכניסו אותו לכאן
?מה קרה לפרצופו
?מה אתה חושב
.איזה ממזר חבט בו באלה
.הוא נראה בריא דיו
מנוחה במיטה ורטיות קרות
.היא המלצתי המקצועית
,יעלה לכם רק שתי פרוטות
.שלמו בדלת
.הרגל הימנית, סואובונס
אתה לא אמור
?לרחוץ את ידיך קודם
אתה אומר לי
?איך לבצע את עבודתי
,אני עוסק ברפואה מאז המלחמה
ובכל הזמן הזה אני יכול לומר לך
שלא הייתה אף תלונה
.מאף אחד ששרד
,בשם אלוהים, בוס
?אולי ניקח אותו לניק
אינני רוצה להיות חייב
.לנוכל המחורבן בארו
?כמה זה חמור
פחות חמור
.משזה יכול היה להיות
הקליע שבר את העצם, נראה
.שהוא פספס את העורק הגדול שם
.אני מניח שעדיף שנתחיל
,אם תואילו, רבותיי
...לאחוז אחיזה איתנה בחברכם
.לא. לא, לא, לא
.בסדר, עד כאן
.תמצא טלפון
.מי שזה לא יהיה, לך לעזאזל
:הניק עונה 1 פרק 5
"הם לוכדים את החום"
.היי, כמעט שכחתי
אתה חייב לי
.שני מטבעות על הייעוץ
הטיפול הוא
.עם גילוח חינם ותספורת
.תביא את חברך שוב
.אם הוא ישרוד
לא נעים לי
.שאתה רואה אותי כך
,האמן לי, מר מנדייטה
.אין סיבה להתבייש
?זה גורם לך כאב רב
.זה מקשה על ההליכה
לכל הרוחות. אתה יכול
,לדחוף את זה כמה שתרצה
.אך זה לא ייכנס בחזרה פנימה
צר לי לומר לך שאתה סובל
מבקע מפשעתי בלתי ישיר
.שלא ניתן להקטינו
חולשה בצפק אפשרה לרקמה
.לחדור בעורמה לשק האשכים שלך
?אתה מבין מה שאני אומר
אני מבין שאתה
לא מתייחס אליי כמו גבר
כשאתה משתמש במילים הגבוהות
.כשאני עומד כאן עירום למחצה
.קבל את התנצלותי
...אולי תתלבש ו
.ואני אסביר מה עלינו לעשות
.מנדייטה
?זה שם קובני
כן, הגעתי לכאן
.אחרי המלחמה
?איך אתה מתפרנס
?עם הגב
.לא, אני מוכר טבק
.אני מגלגל סיגרים
.מאה אחוז טבק קובני
.תודה
.אשמור זאת לאחר כך
.בסדר. בסדר
מר מנדייטה, הטיפול היחיד
.לבקע מהסוג שלך הוא ניתוח
.בבקשה
למרבה הצער, טרם ביצעתי
,ניתוח שבו תפרי המשי
,התפרים שמחזקים את המעי
.לא כשלו
,לכן, ברשותך, מר מנדייטה
אני רוצה לבצע את הניתוח שלך
,באמצעות חוט מתכת
.כמו כסף, כתפר רפואי
ומה יקרה לי
?אם גם הניתוח הזה ייכשל
.קרוב לוודאי שלא תמות
אך ייתכן שתסבול סבל רב
.עד סוף חייך
אומרים... אומרים
.שלכל ענן יש שולי כסף
.וכעת גם למנדייטה יהיו
.מכאן, רבותיי. בבקשה
באנקי קולייר. זה אחד
.הסרסורים של באנקי קולייר
.זה גיסו, למעשה
?אתה יכול להציל את הרגל
?מה הקשר שלך לבאנקי קולייר
?אתה יכול להציל את הרגל או לא
אדוארדס. מה מביא אותך לכאן
?בשעת בוקר כה מוקדמת
,אני רק מנסה להרשים אותך
.ד"ר תאקרי
,אם אתה כבר כאן
.קרצף את ידיך
.אתה תסייע לי בניתוח
.בשום פנים ואופן לא-
?מי עוד ישנו? גלינג'ר
.אין לו טלפון
.אבל ד"ר צ'יקרינג בדרך
.הוא גר הרחק בצפון העיר
כל רגע יקר, בארו, אתה רוצה
?שאציל את האדם החשוב או לא
.בסדר גמור, רבותיי
.הליכה על פרקי האצבעות
?סליחה
.אני מניח שקראת את דרווין
.אתה ללא ספק משתהה
,אני צריך לתקוע לך כדור ברגל
נראה כמה מהר
.העניינים יזוזו כאן אז
.הרופאים יתחילו בקרוב
בינתיים חשבתי שנדון
.בעניין הפיצוי על שירותיי
,אמרתי לך בכרכרה
אני אוריד 500 מחובך
.אם לא תאבדו את הרגל
?זה הוגן
.לא הוגן בכלל דווקא
‏500 בקושי מכסה ריבית
.של כמה חודשים
.תודה, אחיות
.אנחנו נמשיך מכאן
?מה זה, לעזאזל
?מה הכושי הזה עושה שם
אין לנו מספיק עובדים
.בשעת בוקר כה מוקדמת
אני יכול להבטיח לך
.שד"ר אדוארדס רק יסייע בניתוח
חסר למנוול השחור
,שיתקרב מדי לאיש שלי
אם הוא לא רוצה למצוא את עצמו
.תלוי על פנס רחוב
,עוד דבר אחד
,אם הוא יאבד את הרגל
אני אפצה אותך על ידי ירייה
.בפרצוף של שלושתכם
?איך הדופק שלו
.חלש אך יציב
.ואקום
.אוי ואבוי, הקליע תקוע בגלימה
זאת הסיבה היחידה
.שהוא לא דימם כבר למוות
אתה חושב
?שנוכל להציל את הרגל
אני בכלל לא בטוח שנוכל
.להציל את האיש. חוסם עורקים
.עלינו לקטוע את הרגל עכשיו
.היא כבר מראה סימני נמק
אני לא מצליח לייצב
.את העצמות השבורות
.הדופק שלו לא סדיר
.עלינו לקטוע מיד
רואה, הקצוות החדים של
.העצמות השבורות מנעו חיבור בטוח
תואיל להשחיל לי
?אורך של מעי חתול
,מה שמצחיק לגבי דרווין
הוא רצה להיות רופא, אך לא
.היה מסוגל לשאת את מראה הדם
מישהו נוסף חווה תסמינים של טיפוס
?מאז שהבנים חלו
.לא שידוע לי, מיס רוברטסון
הבנים סעדו במקום
.בלתי רגיל לאחרונה? לא
יצא להם להתפנות
?במקום כלשהו מחוץ לכאן
,בית שימוש חיצוני, נניח
?או מחראה
?סליחה
כמה חדרי שירותים
?יש לכם כאן בכלל
.אתה מוזמן לספור אותם
?כל סגל העובדים כאן היום
כולם מלבד שלושה
.ששוחררו בשבוע שעבר
נזקקנו לפחות עובדים
.בבית הקיץ
?אלו שלושה שוחררו
,מר ברוק
.נהג האוטומוביל החשמלי
,מיס מלון ומיס מונרו
.עוזרות הטבחית
?כתובותיהם ברשותך
.אם כן, הם בחשבונות משק הבית
אתם מתעסקים
?עם הרבה מזון חי בעונה הזו
.כמה פירות וירקות, כמובן
?גלידה
.כן, מדי יום-
כעת, היכן בעל הבית ובעלת הבית
?בבוקר יפה זה
גברת קוק בילתה את הלילה
.בבית החולים עם הבנים
ומר קוק השאיר הודעה
.שאין להפריע לו
.זה לא נתון לשיקול דעתו
,למרות ממונו הרב
.אל לו לחשוב שהוא חסין למחלה
אלא אם כן, כמובן, יש לו
.משרת שמנגב את אחוריו במקומו
.אל תחשוב לרגע שלא
בחיי, נעשה כל כך לח
.בעיר הזאת
.זה כל הבניינים הגבוהים
.הם לוכדים את החום
.תענוג כתמיד, דוקטור
?מה מצבו של האיש החשוב שלנו
.הוא עדיין דו-רגלי
אני אוציא את הנקז
.בעוד 24 שעות
,אם לא תהיה מוגלה בתוך שבוע
.הוא אמור להחלים החלמה מלאה
?אז הוא ילך שוב על רגליו
הוא יחזור לספק את צרכיך
באחד מבתי הבושת של קולייר
.כהרף עין
.עדיין יש לך כמה דקות
?אולי תתנקה
?למה
?שכחת
אנשיו של אדיסון מגישים
.את המצגת בצהריים
לעונג רב הוא לי להציג היום
את מתקן
.צילום הרנטגן של אדיסון
.אוולין, אם תואילי בטובך
,מניחים את לוח הצילום כאן
כשהגפה הפגועה של המטופל
.מונחת לאחר מכן מעליו
,אז מופעלת שפופרת הרנטגן
:והתוצאה היא תמונת הרנטגן
כלי שאין לו אח ורע
.לאבחון רפואי
?אלה ממש העצמות
.אכן-
.ליתר דיוק, של אישה בת 35
אפשר לראות את פרקי האצבעות
.כאן, הבסיס, הראש
וכאן היכן שהיא שברה את עצמות
.המסרק השנייה והשלישית
.מכונת תפירה, כמדומני
.זה מדהים-
.זה העתיד
?וכמה עולה העתיד בימים אלה
.‏-3,000 דולר
?יצאת מדעתך
בילינו את השעה האחרונה
.בדיון על צעדים לקיצוץ עלויות
ועכשיו אתה רוצה לבזבז הון עתק
?על אטרקציה שולית
אתם חושבים שלחסוך בכסף
על ידי אי ניקוי מדי הצוות
,וחיובם על ארוחות
,כפי שמציע מר בארו
יחזיר לפתע
?מטופלים עם כסף
בעוד פחות משנה
אני מבטיח שהרנטגן יהיה
.התקן החדש באבחון מחלות
לשם שינוי, תנו לנו להקדים
.את בתי החולים האחרים
הדרך היחידה שנוכל
להרשות לעצמנו את המכונה
היא אם השמים ייפתחו
.וימטירו עלינו זהב
מלבד זאת, נצטרך לשקול
.אפשרויות אחרות
?אילו אפשרויות אחרות
,להעביר את בית החולים לצפון העיר
.להיכן שעבר כל הכסף
.תורמינו לשעבר ישובו אלינו
אנחנו יכולים
.לחדש את הרווחיות
.ערך הבניין רק יורד
השכונה מוסיפה להיות מוצפת
...בעניים ובאספסוף
.שזקוקים לנו
כמעט כל בית חולים אחר
.ברח לצפון העיר
?מי יישאר לטפל בהם
.נתנו להם מעל ומעבר-
אפילו הכומר לא יתקשה לטעון
שהושטנו יד נדיבה
.יותר מדי זמן
עצה רפואית היא מצרך
,לא פחות מלחם
ולתת את זה או את זה
.למי שאינו ראוי, זה פסול
זה מעודד חוסר אחריות
.ושימוש פזיז במשאבים יקרי ערך
כעת, יש לי פיסת
אדמת מרעה מעולה
בשדרה החמישית פינת רחוב 80
...שתהיה מושלמת
,כיצד מעבר למקום נידח יעזור
מלבד לקצר את נסיעתך
?לישיבות האלה
וכיצד לחיות בפנטזיה
שבה לא צריך לשלם חשבונות
ומשאבים יקרים
נזרקים לאביונים
כמו מטבעות כסף מכרכרה
?של בעל מסילות ברזל יעזור
.נעים כאן
.נעים איתך-
,אילו יכולתי
.הייתי לוקח אותך מכאן
.היינו הולכים לאיזשהו מקום
.מונטריאול, חוף ים בקרוליינה
.נשאיר את כולם מאחור
הייתי הולכת לכל מקום
.שהיית אומר לי
.אילו היה לי הכסף, ג'וניה
.ניסיתי
.אני מנסה מדי יום להגיע לשם
.אבל עשיתי כמה טעויות
?אילו טעויות
,לקחתי כסף מהמעסיק שלי
השקעתי אותו אצל איש וול סטריט
.שאמר שאי אפשר להפסיד
ואז הוא הפסיד, אז לקחתי
.עוד כסף וניסיתי להחזיר אותו
,ואז הייתה הנפילה של 1898
.וכולנו הפסדנו
כולם מלבד
.הארימן וונדרבילט ושכמותם
,הם תמיד צולחים משברים בקלות
.עשירים כתמיד
?את יודעת בכלל על מה אני מדבר
.לא ממש-
.אלוהים
.שלום, מר בארו
.שוטר-
.באתי לבקש טובה
כאן, עם ארבעה דולרים
.תקבל כל טובה שתרצה
.טובה בעלת אופי שונה
אני רוצה להציע
,עסקה קטנה עם מר קולייר
ואני צריך שתיערך לי איתו
.היכרות נאותה
למה אתה חושב
?שאני מכיר את האיש, קולייר
ראיתי אותך יוצא מהמקום שלו
.כמה פעמים
.אני צופה בדלת שם זה זמן מה
אני רק הולך לשם לקנות
.סיגריות מיוחדות לאשתי
איזו אדיבות מצדם לבצע
.מכירה של 10 סנט ב-2 בלילה
?על מה חשבת
אנחנו מקבלים
.הרבה בחורות מהרחוב
אנחנו מקבצים אותן
.ומביאים אותן לתחנה
עצמאיות שלא עובדות
.בשביל אף אחד
חשבתי שאם אצליח לשכנע
,כמה מהן לעבוד אצל מר קולייר
הוא יגן עליהן, ייתן להן
מקום טוב כמו זה לעבוד בו
...ואז
.ייתן לך כסף על הבאתן-
.זה טוב לכולם
.זה שירות לבנות ולמר קולייר
אני רק צריך מישהו
.שיהיה מליץ יושר שלי
שיגיד למר קולייר
.שאני דובר אמת, אין תחבולות
חשבתי שמכיוון שאנחנו
מכירים זה את זה דרך מר ספייט
,ועניינים נוספים בבית החולים
.אולי תהיה מוכן
,מה המנהל שלך, ביג ביל דוורי
?יחשוב על תוכניתך הקטנה
,סביר להניח שהוא ירצה נתח
.אז מוטב שלא נשאל
פשוט יש לי יותר פיות להאכיל בבית
.משהוא מוכן לשלם
אתה יכול לעשות לי
?את הטובה הזאת, מר בארו
,אתה מבין, פיני
.הדברים האלה אינם בחינם
.מה אתה יודע? בדיוק בזמן
.דייקנות היא נימוס המלכים
?האומנם
.אצטרך לזכור זאת, הארי
לא רצוי שנאלץ
.לקוחה שמשלמת להמתין
.והנה המטופלת בעצמה
.תגידי שלום, גברת סונג
,אני לא מסוגלת
.אני לא מסוגלת
.זו הפרה של מילות האל
.תגיד להם
.סליחה, מר קלירי, בבקשה
,נמלכנו בדעתנו
.עלינו לבקש מכם לעזוב
?על מה אתה מדבר, לעזוב
.אשתך עדיין לא עברה את ההליך
אשתי חושבת כעת
.שההליך מנוגד לרצון האל
?מה אתם יודעים על רצון האל
.אתם עובדי אלילים ארורים
אנחנו נוצרים. התנצרנו
.בבית הספר המתודיסטי בפקינג
.והיא נזירה קתולית, לעזאזל
.קלירי-
אין סמכות גבוהה יותר בארץ
.בכל הנוגע לענייני הקטכיזם
.אלוהים, מתודיסטים מחורבנים
?אולי תפסיק לגדף-
אני רק מנסה להשקיט
.את המצפון שלה מעט
אמרתי להם שאיננו רוצים
.לעשות זאת יותר
.ששינינו את דעתנו
,אבל אין לך סיבה לדאוג
.היא נזירה
הנה, הביטי, היא צייתנית
.ומוכנה לקראתך
אז איך נתחיל? את תרצי
?שהיא תתפשט לגמרי, אני מניח
אנחנו נתחיל בכך
.שתעזוב את השטח מיד
?אסור לי לצפות
ובכן, לא תתנגדי
.שאשב במטבח
.בסדר, בסדר, יש מסבאה בפינה
.אני אתכבד בבירה
.אתה יכול לכבד גם אותו באחת
.ששש
.ששש. ששש
?כמה זמן היא ככה
.מאז שעזבת הבוקר-
מסכנונת, היא הקיאה
,את ארוחת הבוקר שלה
והיא לא הפסיקה לבכות
.מספיק זמן כדי לינוק מאז
,בואי, בבקשה
.תניחי אותה על השולחן
עלינו לקחת את ליליאן לניק
?תכף ומיד. -מה זה
תיכנסי לחדר, תביאי
,את חפציה של התינוקת
.אני אזמין כרכרה
?מה יש לה, אוורט-
.אני אומר לך בכרכרה
.לא, אמור לי עכשיו-
היא מציגה תסמינים
.של דלקת קרום המוח
?מה זה
.זו דלקת נגיפית של המוח-
,הצוואר הנוקשה הוא תסמין שכיח
.איני יכול להיות בטוח
משום כך עלינו ללכת
.לבית החולים עכשיו
?היכן מר סונג
,את יקרה מפז
?את יודעת את זה
באמת חשבת שאני אשתה
?עם המטרד הצהוב
הגעת לכאן מהר. הקצף עדיין
.לא נרגע על הבירה שלי אפילו
.לא עשיתי את זה
,על מה לעזאזל את מדברת
?לא עשית את זה
.היא הייתה בחודש שביעי
.הילד גילה סימני חיים
?מה זאת אומרת, לכל הרוחות-
זאת אומרת
.שהיא הרגישה אותו בועט
,תלמד להבא
.זה היה חטא
.תכבד אותי באחת כזאת
לא התחלה מבטיחה
.לשותפות שלנו
אבל קיבלת את ההחלטה הנכונה
.כשסילקת אותי משם
אין סיבה ששנינו נלך לכלא
,(אם תיתפס על חם (יד אדומה
.כלשון הביטוי
,אתה ג'נטלמן אמיתי, קלירי
.ואל תיתן לאף אחד לומר אחרת
אך החוק אומר שכל מי
שנתפס מסייע להפלה
ייענש באותו אופן
.כמו העבריין העיקרי
?למדת את החוק, מה
זה מומלץ גם לך
אם זו תהיה פרנסתך היחידה
.לאחר שבית החולים ייסגר
?ומי אמר שבית החולים נסגר
(הכסף החכם (ההשקעה הכספית
.עובר לצפון העיר
הניק יצטרך לעשות אותו דבר
.אם אינו רוצה להיסגר
ואין שום דבר שאתה או אני
או אפילו ג'ון ו' תאקרי הגדול
,יכולים לעשות בנידון
ולא משנים הנסים שנאמר עליו
.שהוא מחולל בחדר הניתוח
,ואם בית החולים יעבור לצפון העיר
?תלכי איתו
אני אלך לאן שהכנסייה
.תשלח אותי
,יופי לך, אחות
,אבל רק שתדעי לך
.אני אדם שיוצר את גורלו בעצמו
דבר לא ימנע מטום קלירי
,ללכת בעקבות הכסף החכם
,כפי שאת קוראת לזה
.לאן שיוביל, לרבות צפון העיר
אתה, ידידי, לא הולך
.בעקבות שום דבר חכם
.לא עד שתרכוש נימוסים נאים
.ותלמד לנהוג ברכב ממונע
.ותתלבש באופן ייצוגי
.ותתגלח, לעזאזל
,ללא כל זאת
.אנו תקועים זה עם זה
.לבריאותך
.לבריאותך-
.מותן כבש אה לה קולבר
.מדהים
היה לי העונג הרב לטעום
.את המנה הזאת רק בשבוע שעבר
.דומני שזו המומחיות של צ'רלס
?צ'רלס
.רנהופר, השף בדלמוניקוס
,אין לי דרך לדעת
.לא הייתי בדלמוניקוס שנים
.לא, דיברתי על זה
היכולת לראות לתוך גוף האדם
.מבלי לחדור לבשר החי
מצבורי ההון
הגדולים הראשונים בעולמנו
:היו תוצאה של החומר
העושר שהאל שם
:בתוך האדמה ועליה
,זהב ונחושת, עצים לבנייה
.עפרות ברזל
אבל זה, זה הראה לי
שמצבורי ההון האדירים הבאים
,יהיו תוצאה של הלא חומרי
העושר הבלתי נראה שרוחש
.סביבנו כמו חשמל ורנטגן
?אז כמה
.‏3,000 דולר למכונה אחת
ראית? הם כבר מרוויחים הון
.על הלא חומרי
.אנחנו נדון בכך בליווי סיגרים
שיערתי שאולי אראה אותך כאן
.הערב, רוברטסון
אה, קורקי. תאמר לי, מתי
?בפעם האחרונה סעדת בדלמוניקוס
לא תמצא בן ונדרבילט מת
.במקום ההוא
.הוא מושך רק אספסוף
,צר לי להפריע
אך רציתי להודות לך
על ארגון הארוחה הרשמית
.בשבוע הבא עם המושל
.בשמחה
עד היום איני מעלה בדעתי
מה נכנס בפנמים
שהפקידו את המיזם
.בידי הצרפתים
.הם חפרו את תעלת סואץ
.זה היה לפני שנים-
?ומה יש לנו כאן
.מכונת רנטגן
,זה מכשיר מצוין
.מכונת קרני הרנטגן
תרמתי שתיים כאלה
.לבית החולים של מנהטן
.תיהנה מהכבש
.'שאטו לגראנג' 84
.אתה יכול לקבל את המכונה
שק הבקע נחתך, והמעי
.מוכנס מחדש לתוך הצפק
מיס אודום, אנא תפרי את השכבה
.התחתונה כמו שהראיתי לך
ד"ר אדוארדס, איך איש כמוך
?השיג משהו יקר כמו חוט כסף
.זה לא היה קשה במיוחד
רק אל תבקשי לראות
.את שעון הכיס שלי
?מיס מנקס
.הדופק חזק ויציב
.גברת גמבל, עוד אחד כאן
.עם דגש על התפירה
בחורה, חבל מאוד
שכל תפרי הכסף היפים
.יסגרו את האיש עב הבשר
.ששש. ששש
?זכרת להביא משהו
?מה-
.כובעון
לא אתן לך להכניס אותו לתוכי
.בלי לשים אחד
.זה עניין של פיקוח נפש
,את אחות
.לא תסרבי לנחם גבר גוסס
לפחות קח אותי למקום שבו
.ברכיי לא יתלכלכו באבק פחם
.מטונף כאן
.בסדר, גבירותיי. ההצגה הסתיימה
.חזרה לעבודה
.בוס, אתה לא תאמין
.ערב טוב
,שוטר מקוף סירס ממחלק 19
.תכיר את באנקי קולייר
?מה זה, לעזאזל, בארו
?איזשהו איום
.זו הצעה עסקית
אני עושה עסקים
.עם שוטרים כל הזמן
?בשביל מה אני צריך עוד אחד
שוטר המקוף סירס ממוקם
.טוב במיוחד לספק לך סחורה
?מה? סיגרים
.זונות-
?מחלק 19 הוא בטנדרלוין, לא
אנשיי לא יכולים
,ללכת במדרכה שם
.כל כך צפוף שם בזונות
?מה יש לך שאין להם
.מדים
תראה, מדי יום אני עוצר צעירות
.יפות שמזלן לא שפר עליהן
מבט אחד במדים לצד איום במאסר
זה כל מה שדרוש
כדי שהיצורים הצעירים העדינים
יסכימו בהתלהבות
.לכל חלופה שאציע
?מה יוצא לטיפש הזה מהעסקה
,ראשית, תרשה לי להרגיע אותך
בדקתי מה מצבו של גיסך הערב
והרופאים מבטיחים לי
.שהוא יחלים החלמה מלאה
אל תחשוב שתכניס את הדלי שלך
.שוב לבאר הזאת
,אני אקח מחיר אחיד
,שינוכה מחובי
.על כל בחורה שפיני יגייס
.החל בשתיים שבחוץ
?שתיים, אתה אומר
.בואו
?מה שמך
.מיליסנט-
,בדרך כלל אני לא מחזיק כושיות
.אבל יש לך גזרה נאה
אם לקוח ישאל, תאמרי לו
?שאת רק שמינית שחורה, מובן
?מה שמך
.אליס-
,אין לנו אליס
.אבל יש לנו שפע בלונדיניות
,אז מעתה ואילך את אדמונית
.מחיר הצבע ינוכה משכרך
.בסדר, בנות
.תראו לי את הסחורה
אתן תקבלו לינה
,וארוחות על בסיס שבועי
.שגם הן ינוכו משכרכן
פעמיים בחודש
אתן תיבדקו על ידי רופאה
.שתוודא שאינכן חולות או הרות
.נחמד מאוד. תודה
עמיתי ג'ימי כאן יבחן כעת
.את רמת ההתלהבות שלכן
.תמיד תענוג
?נילי, מה מעשייך כאן
.זאת אמך-
.ספרי לי מה קרה
היא התלוננה על כאב בגב התחתון
.בימים האחרונים
היא גם לא הייתה מסוגלת
.להטיל שתן
,הערב הכאב התגבר
.אז אבי ביקש שאקרא לך
מה לעזאזל
?אתה עושה כאן
.הוזמנתי לכאן לטפל באישה
אל תאשים
.את דוקטור תאקרי, אלג'י
הקפטן חשב
.שנוכחותך תנחם אותי
?אמא. אמא. יש לך כאבים בגב
.משהו נורא-
ייתכן שזו דלקת התוספתן. עלינו
.לקחת אותה לבית החולים מיד
בנוסף יש לה נפיחות
.באזור הכליה הימנית
אני סבור שזה רק שלחוף
.שגורם לחסימה
.אני אפוצץ אותו
לא, אתה עלול לקרוע
.את התוספתן ולהרוג אותה
הבלים. אם הייתה לה
.דלקת התוספתן, היה לה חום
.אוי
.ובכן, משהו השתחרר
,אתם, רבותיי
.תצטרכו לסלוח לי עכשיו
.אני צריכה לסור לבית הכבוד
.תודה, דוקטור
,יהיה כנראה קצת דם בזרם
.אך אין סיבה לדאגה
.דוקטור
?היא תהיה בסדר
.זה לא היה משהו רציני
.תודה לאל-
היא רק צריכה יום-יומיים
.מנוחה במיטה
.בנה יכול לבדוק מה מצבה
.תודה, תאק
.בדיוק הייתי בדרכי חזרה למועדון
נאלצתי לוותר על יד מצוינת
.כדי לחזור לכאן במהירות
.אני אלווה אותך החוצה
,תגיד לי, תאק
?מה עם קורנליה
?מה זאת אומרת
?איך היא מסתדרת בניק
אני מיוצג היטב על ידה
או שאני נתפס כשוטה
?שאינו יכול לסרב לילדתו הקטנה
.מי שרואה בה ילדה קטנה מסתכן
.לא ממש השבת על שאלתי
.אתה צריך להתגאות
בעוד עשר שנים היא תוכל
.לנהל את בית החולים כולו
בעוד עשר שנים
.אני מצפה שתהיה לי עדת נכדים
אני מקווה שהיא מבינה
שכשהיא תהיה נשואה
יהיו לה חובות אחרות
.כלפי בעלה
?היא יודעת זאת
אם לא, זאת עשויה להיות
.שיחה מרתקת
,אם תהיה מוכן לנהל אותה איתה
.אני אהיה לעד בחובך
.אתה גם כך חייב לי
.ניקרגואה, כן
זה לא נראה אפשרי, אבל ההרגשה
.היא שחם כאן יותר משהיה שם
.זה בגלל הבניינים
?האומנם-
.הם לוכדים את החום
?כמה זמן אתה עומד שם
רגע קט. את נראית
.בעלת כישרון טבעי עם ילדים
,רציתי לשאול אותך, אחות
.אם ביקרת פעם במוזאון עדן
?מוזאון הדיים ברחוב 23
.לא, לא
יש "גן חורף" נהדר שם
.ויש לי תחושה שתיהני ממנו
אפשר לאכול גלידה
.ולהאזין למוזיקה
אני אוהבת את יצירות השעווה
."ב"תא האימה
?את נהנית להיבהל
,זה מהנה
.כל עוד זה לא באמת קורה
אולי נוכל ללכת לשם
?יום אחד אחר הצהריים
.ד"ר צ'יקרינג, אני זקוקה לך
.זה מקרה של שליית פתח
אני צריכה רופא שיורה
.על הכנסת המטופלת לניתוח דחוף
...גברת
.לבקוביץ-
,לבקוביץ, הרימי את עינייך
.בבקשה, גברת לבקוביץ
.מעולה. תודה
?כמה זמן יש לך צירים
.משמונה הבוקר-
אני רק צריכה שתיתן הוראה
,להכניס אותה לניתוח
.אני לא מוסמכת לעשות זאת
.אתה מבזבז זמן, ברטי
,כן. האחות אלקינס
.תקראי לד"ר תאקרי
אמרי לו שיש לנו
.מקרה קיצוני של שליית פתח
?היכן גלינג'ר
.איש לא ראה אותו-
אז תגידי לד"ר צ'יקרינג
.שהוא יסייע
?אנחנו מוכנים
.המטופלת מוכנה? -בוודאי
.אתה נראה מעט מזועזע, ברטי
לא הייתי להוט לראות
עוד מטופלת עם שליית פתח
.אחרי ד"ר כריסטיאנסן
תקשיב לי, כריסטיאנסן
.היה מבריק, אבל הוא קפא
,הוא איבד את האומץ
.לנו זה לא יקרה
.אנחנו נבצע חתך גדול יותר
,יש לנו צורב חשמלי
.והוא מהיר יותר
.בכוחנו להציל את האם הזאת
.בכוחנו להציל את הילד
.אנחנו מסוגלים
?כמה זמן
.‏72 שניות
לא נראה לי שמישהו
.יכול היה לעשות זאת מהר יותר
.עשינו הכול נכון
?שמעת על הזוג גלינג'ר
.ליליאן הקטנה חולה
ראשה בזווית חריגה
.ויש נפיחות קלה במצח
אנחנו סבורים
.שזו דלקת קרום המוח
,איך, לכל הרוחות
?היא נחשפה לזה
לאוורט היה מטופל
.עם ריבוי נשיכות מחולדות
.רק עוד יום שלישי בניק
?יפהפיים, מה
."זה נקרא "משוטט
הדבר הראשון
,שעשיתי כשעברתי לכאן
,עוד לפני שמצאתי מקום מגורים
.היה לקנות אותם
.הם מוצעים בחמישה צבעים
...ובחרת כחול
.אכן. -שיתאים לעינייך-
.אני אוהבת לרכוב בעיר
זה נותן לי הרגשה
.שאני חלק ממנה
.ראיתי אותך עליהם הבוקר
לא נראה כאילו
.את חלק משום דבר
.נראית חופשייה
.די קינאתי בך
?אתה יודע לרכוב על אופניים
?זה כמו לרכוב על סוס
.אני יודע לרכוב על סוס
.בכלל לא
.אז לא, איני יודע
.אז תן לי ללמד אותך
זה יותר קשה
.ממה שזה נראה בהתחלה
.אז זה הדבר הכי קל בעולם
,ומכאן האמרה
.זה קל כמו ליפול מאופניים
.אתה חושב יותר מדי
?אולי תנסה לשיר שיר
.זה יעזור להסיח את דעתך
?שיר-
"...די די, די דה די"
.פנה הצידה, אתה נופל
,בנים ובנות יחד"
,אני ומיימי אורורק
"...אור מופלא על ה"
.את מורה טובה
.אתה תלמיד טוב
,צד מזרחי, צד מערבי"
,בכל רחבי העיר
"...הזאטוטים שרו, צלצלו"
:הניק עונה 1 פרק 5
"הם לוכדים את החום"