- הניק -
- עונה 2 -
:פרק 8
לא טוב בכלל
.הוא כבר חנוט למחצה
בוא נעלה אותו על השולחן
.ונסיים את העבודה
,אפשר להביא לך משהו נוסף
?אלינור
אתה יכול להפסיק
.להתייחס אליי כמו לנכה
.אני מרגישה הרבה יותר טוב
אני אפילו חושבת
.שיכולתי לעמוד בנשף
.הייתי שמחה ללכת
פשוט חששתי שאינך מסוגלת
.לעמוד בזה פיזית
ייתכן שאני מסוגלת
.ליותר ממה שנדמה לך
,אוורט
הגיע הזמן שנשקם
.את משפחתנו
.השאר את האור דולק
שים לב להשפעה של כמה טיפות
.אדרנלין כלוריד על האישונים
.הם מתרחבים. אז מה? זה צפוי
?זה היקף המחקר שלך
ד"ר זינברג התעקש על גישה
.מצטברת לעבודת מעבדה
,זה לא הצטברות
.זה חוסר תנועה
יש דבר נוסף שאני עובד עליו
שאולי יהיה מעט יותר
.מעניין בעיניך
.אשלגן כלורי
,הפרעת קצב. מצטער, ברטי
.חוששני שאיבדת את הארנבת
?מה אתה עושה
,אולי רצוי שתתרחק
.האפקט הוא בדרך כלל מיידי
.בזה אתה צריך להתמקד
ד"ר ת'אקרי, אתה מוכרח
.לבוא איתי מיד
?איפה הוא
אתם חושבים
?שאני משחק משחקים
.מר ברוקהרסט
.אני כאן בשביל הבנות שלי
.איחרת את הרכבת
אני מציע שתניח בצד
את האקדח ותעזוב
לפני שאאלץ להזעיק
.את המשטרה
.תתקשר למשטרה
.אתה הוא שאשם בפשע
.זו גניבה
.הנערות האלה הן הרכוש שלי
.תחזיר אותן כפי שהיו קודם
.אינני יכול לעשות זאת. לא
.תקשיב... תקשיב לי
כל כך הרבה תאומים סיאמיים
.ביקשו ממני לבצע את הניתוח
יש שתי אחיות במשרדי
.ברגע זה
.הן... הן... הן שוודיות בנות 12
.שטויות-
,הן זהובות שיער, תכולות עיניים
.הן יפהפיות
,הן מחוברות בקשת הצלעות
,לכן אינני יכול להפריד אותן
אבל איש כמוך יכול להפיק מהן
.רווח קטנטן
.תראה לי אותן
.הן במשרד שלי. מכאן-
...בלי שטו
.כל הכבוד
תתפלא לשמוע, זו הפעם הראשונה
.שיצא לי להשתמש בזה
אני תוהה איך התמזל מזלך להשיג
.סכומי כסף נכבדים כל כך, ובכזו מהירות
.אין זה מעניינך
.אולי כדאי שיהיה
אנחנו יכולים להפוך לשותפים
ולחלוק זה את מזלו הטוב
.של זה
אני מבטיח לך, הכסף שבמעטפה
,הוא כל שנותר מהמזל שלי
.טוב או רע
?אתה לא מתכוון לספור
?אחרי ההיכרות הממושכת שלנו
.הבחורה שלך
?אפשר לתת לך קבלה
.לא, זה לא יהיה הכרחי-
.אז אם יותר לי לייעץ לך
קח לתשומת לבך את מילות
,האיש החכם שאמר
."אדם נאהב איננו עני"
?קונפוציוס
.אוסקר ויילד
.מוטב שנמכור את הבית
.אין בו מספיק מקום
זה רמז גלוי שעדיף
?שאשוב הביתה כמה שיותר מהר
.מובן שלא, יקירתי
את יכולה להישאר
.כמה זמן שתרצי
,אנחנו נהנים לארח את דורותי כאן
?לא כן, אוורט
כן, אבל אני תוהה אם יש צורך
.להטריח אותה עוד
,מצבך השתפר מאוד לאחרונה
כפי שהוכח על ידי
.האירועים האחרונים
.אני בטוחה שזו אינה טרחה
וזה מאיר את יומי
.פשוט להסתכל עליה
אז מדוע את רוצה למכור
?את הבית
כי אין מספיק מקום
.לכל הילדים שיהיו לנו
ויהיה נחמד אם תהיה להם
חצר אחורית
.כדי שיוכלו לשחק בדשא
?ד"ר גלינג'ר
.כן-
פרנק מורהאוס מלשכת הבילוש
.של ניו יורק
,צר לי להפריע לך בשעה כזאת
?אבל אפשר להחליף איתך מילה
.בוודאי. בבקשה, תיכנס
,רעייתי, אלינור
,אחותה, מיס וולקוט
הרשו לי להציג
.את בלש מורהאוס
.לא אלך סחור-סחור
אני מבין שאתה מכיר
.את ד"ר הנרי קוטון. -כן
צר לי להודיע לך
.שהרופא מת. הורעל
?מה קרה
.זה מה שאנחנו מנסים לברר
שחזרתי את תנועותיו
,בימים שלפני מותו
.בתקווה לזהות חשוד סביר
לפי יומן הפגישות שלו, הוא
.סעד כאן בערב שלפני מותו
הוא אמר משהו שממנו השתמע
?שהוא חושש לחייו
.לא, לא נראה לי
.סליחה על ההפרעה, אוורט
?אפשר להציע לך ספל תה חם
,זה יהיה אדיב מצידך
.גברת גלינג'ר. תודה
אוורט, אפשר להטריח אותך
?להדליק את הכירה, בבקשה
.סלח לי לרגע
.אנא, שב
?ביסקוויט
.לא, לא-
אני מצטערת. לא חשבתי
.שיתפסו אותי כל כך מהר
,יתפסו אותך כל כך מהר בגלל מה
?יקירתי
.אני הרגתי את ד"ר קוטון
.אני שמתי את זה במרק שלו
- חולדות -
?למה
אמרת לי שאת זוקפת לזכותו
?את השיפור במצבך. למה
?אוי, אוורט. אינך רואה
.מצבי אינו טוב בכלל
.אל תגידי מילה
.תני לי לטפל בזה
סלח לי, רעייתי ואני הוכרענו
.על ידי הבשורה
בדיוק סיפרתי לבלש קצת על
.ההיסטורה שלך עם ד"ר קוטון
.איש יוצא מן הכלל
נוסף על כך, אני גאה לומר שקשר
,ידידות ואמיתי התפתח בינינו
.במהלך טיפולו באשתי
?חלב וסוכר
.חלב, בבקשה-
.זה בשבילך
מר דומינצ'יק, לצערי
.בשורות רעות בפי
הוועד המנהל של בית החולים
.החליט לסגור את המחלקה
.נותרת רק אתה
למען האמת, אין לי מושג
.איך לעזור לך
?היית מכור
.קוקאין והרואין
?איך הפסקת
.מישהי עוזרת לי. ידידה
.אנחנו מדברים
?אולי אני אדבר איתה
?זה עולה עליך
.אני לא בטוח עדיין
?איך אתה יכול להיות לא בטוח
.זה לא כמו למדוד זוג מגפיים
.זה דורש קצת ריכוז
,זרימת דם היא חשובה
.אבל גם שיהיה צמוד
אין ספק שאת יודעת הרבה
על הכלי של הגבר
בשביל מישהי שהתחמקה מהם
.כל חייה
אני רק אומרת
,שאם זה לא נוח מדי
אפשר לנסות את זה
.על כלב תועה במקום
,או שאולי תוכלי להפסיק לדבר
תעשי משהו מועיל
כדי שאוכל להחזיק
.את עצמי כאן
?איך אוכל לעזור
.לא יודע, תשירי לי שיר
.שיר? -כן
תעזרי להכניס אותי
.לאווירה המתאימה
אבל שום דבר על אלוהים
או קדושים
.או התינוק ישו הארור
.אני לא שרה שום דבר גס
?למה? את מכירה משהו כזה-
.לא
מה עם "הוורד האירי
?"הפראי שלי
"...הוורד האירי הפראי שלי"
"...כן. -"הפרח הכי מתוק-
לא. לא, הקול הזה רק גורם לו
.לסגת ולחפש מחסה
,זה עוזר לי
.תעשי את זה שוב
...נעבור לעניין חדש
ועדת החיפושים
תרה ללא לאות אחר קבלן
שישלים את בניית
בית החולים החדש
ללא עיכובים נוספים
.או הוצאות בלתי צפויות
,לאחר שיקול דעת מעמיק
אנחנו שמחים להציע כמועמד
את מר רפאל וורן
.מהחברה טייט, וורן ובונד
,קורות החיים שלו לפניכם
אך אני חושב שאתם
,כבר מכירים את עבודתו
בפרט בתי המלון המפוארים
שהוא בנה במרכז העיר
.בשביל קולונל אסטור
ונוסף על כך הוא קיבל
,המלצה חמה מבני
,אז אם אין התנגדויות
אני מציע שנעלה את המועמדות
.להצבעה. כולם בעד? -כן
?מר בארו
.מר וורן, היכנס, אדוני
.תודה-
.מר וורן, ברוך הבא לניק
,יש לי רק דבר אחד להגיד לך
ואני מקווה שתיקח זאת
,לתשומת לבך
,ההנחיה שלך מאיתנו היא
.במילה אחת, לחסוך
מניסיוני, חסכנות היא
.לא תמיד חסכונית במיוחד
אך בחנתי את התוכניות
,הארכיטקטוניות
ודומני שתהיה שבע רצון
.מהערכות העלות המתוקנות שלי
יפה, אם כך בארו הוא האיש
.שיעבוד מולך
,מר וורן, אם יורשה לי לומר
.אני מצפה ליחסי עבודה פוריים
.זה הוסדר אפוא
,אם אין עניינים נוספים
.אני מציע לנעול את הישיבה
.כן
.כן. -כן-
.תודה, רבותיי
.איחוליי הכנים
.רוב תודות-
.אני שמח מאוד שאתה עימנו
.העונג הוא שלי-
.מר בארו, מילה לי אליך
.תודה רבה-
,המשרד שלי הוא ממש למטה
?אכפת לך להמתין במבואה
.כמובן
...מר בארו
הרמן, תשמח לדעת שהמועדון
.הצביע להעניק לך חברות
.באמת? כבר התייאשתי
זה מגיע לך, ולו רק מתוך הכרה
.על עבודתך הקשה כאן
,עכשיו אתה איש בדרכו לצמרת
.הרמן. תפיק מזה את המרב
אל תשכח לתת למזכיר המועדון
המחאה בנקאית
בסך 2,000 דולר
.עד סיום יום העסקים
חשבתי שדמי החברות השנתיים
.הם 200 דולרים
זה נכון. אבל זה בנוסף
ל-2,000 הדולרים שכל חבר
.מתבקש לתרום להרחבת המועדון
.אנחנו בונים אגף לנשים
.כסף זה לא בעיה, אני מקווה
.לא, ראה זאת כסגור-
.יום טוב
.ד"ר ת'אקרי, תודה שבאת
.הגברת אומרת שהיא מכירה אותך
?האומנם
,דומני שלא היה לי העונג
.מיס... -אוקונור
?אתה עשית לי את זה, שכחת
יישרת לי את האף
.עם חלק מעגיל זהב ישן
מצטער, לא זכור לי
.שום דבר כזה
.בקרומרטי
.שילמתי לך בהרואין
.תסלחו לי
כולם ידעו שאתה ד"ר ת'אקרי
.המפורסם
את אומרת שתיקנתי אותו
?עם עגיל זהב
.הוא היה שייך לאמי
חוששני שאמך לא אמרה
.את כל האמת
.זה לא זהב וזה מחליד
.אני משער שזה הגורם לנפיחות
אני אבקש מהאחות האחראית
לקבוע מועד לניתוח
ואני אחליף את זה
.במשהו קבוע יותר
?מה למשל
.משהו אחר
:עליי להזהירך
.אזל לי כל ההרואין
.זה על חשבון הבית
.תודה
?מה... מה יש לך
אני סובל מהתקפי כאב
.איומים
?זה גרוע יותר אחרי ארוחה
.לא, זה לא כיב קיבה-
בוא ניגש לחדר הסמוך
.כדי שאוכל לבדוק אותך כראוי
.לא, תודה
לפחות תרשה לי לבחון
.את הצואה שלך
אפילו לא אם תיכנס לשם
.ותיקח אותה בעצמך
.בית נאה, מר בארו
אני יכול לחשוב על הרבה קונים פוטנציאליים
.להראות להם אותו. מתי שנוח לך, כמובן
,לומר לך את האמת, מר סטרן
.אני נתון כרגע במצוקה כספית
כתוצאה מכך, אין לי זמן
.להראות את הבית בפומבי
.אינני מבין
?איך אתה מתכוון למכור אותו
.חשבתי שאולי תקנה את הבית
.כהשקעה
אם אתה מוכן לשלם עליו
,במזומן היום
.אני אדאג שזה ישתלם לך
?חשבת על מספר
?מה שווי הבית-
.5,000
.הוא שלך בעבור 3,500
?תוכל לפנות אותו עד סוף השבוע
.כמובן-
.ההליך נקרא ניתוח מחיצת אף
,אני ארדים אותך הרדמה כללית
.ואז אחדיר את זה לחללי האף
?ממה זה עשוי
זה צלולואיד, החומר שבו
.משתמשים ליצירת סרטי קולנוע
.זה חזק, זה חשיל
אני אשתמש בו לתמיכה
.כשאקצץ את הרקמה העודפת
תודה, ג'ון, על שאתה עושה לי
.את הטובה הזאת
.אני יודעת שהיו לך הסתייגויות
.רציתי לבקש ממך טובה קטנה
.כמובן
האם תשקלי לדבר עם מטופל שלי
?במחלקת ההתמכרויות
אני חושב שאולי תוכלי לעזור לו
כמו שעזרת לי כשניתחתי
.את התאומות
אתה לא חושב שהאיש
רק ירגיש גרוע יותר
אם ידבר עם מישהי
?שנראית כמוני
מה שחשוב זה ההשפעה
.שתהיה למילותייך עליו
.הוא לא חייב לראות אותך בכלל
.מישהו רוצה לדבר איתך, גברתי
.הלו? אפי בארו מדברת
,גברת בארו
,צר לי להטריד אותך
אך בעלך היה עסוק
.כשהתקשרתי לבית החולים
?תוכלי למסור לו הודעה בשמי
?מי מדבר, בבקשה-
אנא אמרי לו שמערכת הטאטוא
.בוואקום קני הותקנה לפי הוראותיו
?מערכת טאטוא בוואקום
.זה הדבר החדש ביותר-
זה מאפשר לך לשאוב אבק
משטיחים בכל חדר בבית
באמצעות צינור נייד שמחובר
.למכונה שמאוחסנת במרתף
.לא הייתה התקנה כזאת כאן
.זה לבית החדש, גברת בארו-
.הבית ברחוב 74 מערב
אוי ואבוי, אני מקווה
.שלא הרסתי את ההפתעה
.אל תשכחי להודיע לו
אינני מצליח להחליט אם אני
מעדיף לראות אותך
.ביהלומים או באבני ספיר
?למה לא גם וגם
?למה לא
איזה מהם לדעתך ייראה
?טוב יותר עם המדים
.אני לא תמיד אלבש מדים
או שום דבר אחר
.לצורך העניין
.נילי! הנה את
מה דעתך, לוסי תיראה טוב יותר
?ביהלומים או באבני ספיר
?עם העיניים הכחולות האלה
.אבני ספיר, אני בטוחה
יכולתי לשבת בחיק המותרות
,כל היום
.אבל מוטב שאחזור לעבודה
.היה נעים לשוחח איתכם
?אז למה אני פוגש אותך כאן
.חילקתי מכתבי תודה על הנשף
.תעלי. אני גווע ברעב
?מוכנה
חקרתי את מותו של המפקח ספייט
.ממחלקת הבריאות
,אביו של פיליפ גילה
ומכיוון שהוא מתנגד שאעשה
כל דבר מלבד מילוי
חובות הנישואים, הוא הורה
לאנשים לעקוב אחריי
.כל פעם שאני יוצאת מהבית
.אני בטוח שכוונתו טובה
,אבל אם זה מפריע לך כל כך
?אולי אני אשוחח איתו
.זה לא זה
?מה זה אם כך-
הנרי, חל מפנה נורא
.בחקירה שלי
.וזה סיבך את אבא
?מה זאת אומרת
,הוא מפר חוקים ימיים
...חוקי הגירה והוא אח
הוא הנפיק כרטיסים
במחלקה שנייה
.לנוסעים במחלקה הכי זולה
למה לעזאזל שהוא יעשה
?דבר כזה
.משום שהנוסעים חולים
נוסעים במחלקה שנייה יורדים
,מהאונייה ישר לתוך מנהטן
והוא משחד את מפקחי הנמל כאן
.כדי שיעלימו עין
כך אבא חומק ממיליוני דולרים
.בקנסות ודמי נסיעה חזרה
.זה מה שספייט חקר
אני יכולה רק להניח שזה נודע לאבא
.והוא הורה לחסל אותו
את באמת חושבת
?שהוא מסוגל לרצוח
.ההוכחה בפנים
הוא אחראי להתפרצות דבר בובוני
.כאן ובסן פרנסיסקו
.יש גם התפרצות בהוואי
זה מתאים בדיוק למועד הגעת
.הספינות שלנו מהחוף המערבי
.אני משער שהוא נעשה נואש
וכך הוא ניסה לשקם
.את הספינה
.אני מתקשה להאמין
.ד"ר גלינג'ר
.נעים מאוד, ד"ר וורנר-
הרשה לי להציג את רעייתי אלינור
.ואת אחותה, מיס וולקוט
גבירותיי, סלחו לנו לרגע
.כשאנחנו דנים בסידורים
רציתי שתראה את
.חדר הבידור שלנו
.אישתך תתרשם שהוא די מרגיע
היא הייתה בעבר מטופלת
?של ד"ר קוטון, לא
.אמת
לכן עליי לעמוד על כך שהיא
לא תעבור הליכים רפואיים
.ללא היתר מפורש ממני קודם
.הסר דאגה מלבך-
אני לא חולק את התלהבותו
של ד"ר קוטון המנוח
.לפתרונות כירורגיים לכל דבר
,תתבצע הערכה קפדנית של מצבה הגופני והפסיכולוגי
.ותתקבל החלטה באשר לצורת הטיפול המועדפת
?האם יהיה לה טוב
,אם היא תבלה את שארית ימיה כאן
אני רוצה שיהיו לה חיים מספקים ככל האפשר
.בנסיבות הקיימות
נעשה כמיטב יכולתנו לדאוג
.שכך יהיה
.זו טעות
.אין ברירה אחרת
.אנא ממך אל תשאיר אותי כאן
?מה דעתך
.את רואה צל הרים כהרים
לפי הבנתי, הם יצטרכו יותר אחיות
.בבית החולים החדש. לא פחות
.כמובן, יותר כמוך
?מה זאת אומרת
זאת אומרת שהם יצטרכו
.פחות בחורות כמוני
.יש לך שתי עיניים, לוסי
הנרי רוברטסון הפך את סגל
האחיות לתחרות יופי
הראויה לקישוטים האופנתיים
של בית החולים החדש
.ומעליות לחץ האוויר המפוארות
ומיותר לציין, אבל בחורה
כעורה כמוני
.איננה עיטור בעיני איש
.לא-
.לוסי, יש לך שיחת טלפון
.לוסי אלקינס מדברת
.כן, איי-די אלקינס הוא אבי
?מי זה
.בואי אחריי, בבקשה
מצאתי כרטיס בארנק שלו עם שמך
.ושם בית החולים ניקרבוקר עליו
.הכומר אלקינס
.תהפכי אותו, תהפכי אותו
.אבא. אבא-
לילי הצליפה באחוריו
,עם שוט, כמו תמיד
לפתע עיניו התגלגלו לאחור
.בארובותיהן
?הוא עשה את זה בעבר
כמעט מדי יום
.בחודשיים האחרונים
.אבא. אבא
.הוא לקה בשבץ
?יש משהו שאפשר לעשות
המיטב שאוכל לעשות
.זה להשאיר אותו בחיים
?אתה חושב שהוא שומע אותנו
,נראה שעיניו עוקבות אחרייך
.אז זה אפשרי
אני רוצה לחכות עד הבוקר
.כדי לעזוב. -כמובן
.את ודאי מרוצה
,משגורלה של אלינור נחרץ
.את חופשייה להמשיך בחיפושייך אחר בעל
.אל תהיה מרושע-
?זה לא מה שאמרת לי
כן, אבל אתה יודע שלא
.רציתי שזה יסתיים כך
אף שאני מתנחמת מעט במחשבה
שהיא לא קרסה
.בשל חולשה תורשתית
לכן אין זה סביר שאסבול
.מגורל דומה
.אני בטוח שלא
...חזקה, חכמה, יפה
,אתן, בנות וולקוט
.באות משושלת נעלה
הדבר נכון גם לגבי הגברים
.לבית גלינג'ר
מטבע הדברים, התורשה שלי
.זהה לזו של אחותי
אנשים לעיתים קרובות
.ציינו זאת
.זה העיניים, מלאות השפתיים
.תראה מה זה, פאונס
לסוס הזה יש ציצי גדול
.על הגב
.זה גמל, אידיוט
.הוא מגיע מחצי האי ערב
.שאל את הארי, היא יודעת
.זה נקרא גמל חד-דבשתי
.לגמל רגיל יש שתי דבשות
.הייתי רוצה שתי דבשות
?מה את אומרת, מירטל
.שמור על הפה ליד הנשים-
.סליחה, אחות
.אינני אחות יותר, מר פאונסי-
?היא מתה
?מי-
?אחותך
.אפשר לומר
הביטו, הנה תא האימים
.שסיפרתי לכם עליו
?מי מוכן להיבהל
.קדימה, מירטל-
?את באה
.אני אחכה כאן-
.את לא במשפט יותר, הארי
אין שום דבר שאומר שאת
.לא יכולה לכייף קצת
.יש לי רתיעה מזה
.אין לך עוד חוב לשלם
?אלוהים שחרר אותך, לא
.בכל אופן אנשיו שחררו
חוץ מזה, לא נדרת נדר
.של אומללות
זה לא מזיק לחייך קצת
.מדי פעם
בעוד עשר שנים בערך, רוב
,הסיכויים שנהיה מתחת לאדמה
ויכאב לי לחשוב שבילית
את סופן עובדת בפרך
,מעל כיור מטבח
מנקה מעי כבשים
.בשביל הנאות של אחרים
.קדימה
.בסדר
.כל הכבוד. בואי-
.בחיי
הוא התקרב ואכל
.את כל המצלמה
.אני נשבע. אכל הכול. הביטי
?איך הוא עשה את זה-
.אולי זו הייתה מצלמה קטנה
.הוא כרגע אכל גם את הצלם
.זה לא הגיוני-
.בוא נצפה בזה שוב
.בסדר, רק רגע-
.לא, זה האחרון שלי
עכשיו, אפשר לצפות בזה שוב
או שאפשר לקנות כמה
.מהמרקחות היפות שהם מכרו
.ממתקים נשמע טוב יותר
.ממתקים נשמע טוב יותר-
.ובבקשה. בבקשה
.תודה, תומאס
.היית חבר אמיתי
?חשבת פעם שתקראי לי כך
.לא-
,טום קלירי הזקן
.איש האמבולנסים אוכל הנבלות
.בחיי, הדברים שאמרת לי בעבר
.רק כי עקצת אותי הרבה פעמים
אני יודע שזה לא היה בסדר
,איך שהתייחסתי אלייך
אבל עדיין אין לי הרבה
.אהבה לנזירות
.את, כבשת את לבי
.באמת
.אני יכולה לומר אותו דבר
?מה אתה עושה
?נישקתי אותך. מה את חושבת-
.יצאת מדעתך
מה היו כל הדיבורים האלה
?אם כך
.כבוד הדדי, זה הכול
.לכן הבאת אותי לכאן
לדאוג שאיהנה בתקווה שאחזיר לך
?על כל מה שעשית
?לכן עשית הכול מלכתחילה
?זה היה המשחק שלך
.היי. זה לא משחק
.יש לי רגשות כלפייך
כמו שאמרתי כרגע. כמו שאת
.אמרת עליי. -בהחלט לא
,אתה מה שתמיד היית
.אני רק העלמתי עין
.אני חוזרת הביתה
אני אודה לך
.אם תתרחק ממני בדירה
.לכל השדים והרוחות
אז ד"ר גלינג'ר המשיך עם
מיזם השבחת הגזע הקטן שלו
.ככלות הכול
?כמה יש
‏52. כולם בנים בין הגילאים
.‏15 עד 18
אני בטוח שתסכים
.לגבי מידת החומרה של הדבר
ד"ר גלינג'ר הפר בעליל
.את האתיקה הרפואית
.הנערים נותחו שלא מרצונם
?שלא מרצונם-
מן הסתם. הם היו צעירים
.מכדי לתת הסכמה מודעת
?כתוב היכן התרחשו הניתוחים
לא, לא. אני מניח שהם התרחשו
.בבית האידיוטים כפי שהוא נקרא
אני בהחלט לא רואה זאת
.בעין יפה
,אך זה לא בלתי חוקי
.וזה לא קרה בניק
אז אינני יודע מה אוכל
.לעשות בנידון
גברת אלפורד, הרשי לי להציג
.את מר דומינצ'יק
.נעים מאוד
.נעים מאוד-
אינני מבין למה אינני יכול
.להסתכל על נערתך
,אילו הייתה לי נערה
.הייתי נותן לך להסתכל עליה
כפי שהסברתי לך, הדברים
החשובים הם מילותיה
.וצליל קולה
התבוננות באישה יפה
פשוט תסיח את דעתך
.ותפחית את האפקט
מר דומינצ'יק, אינני בטוחה
.איך להתחיל
?אולי תספר לי קצת על עצמך
.אני מרכיב צינורות
.אני גם שתיין
?אתה שותה לעתים קרובות
.בכל הזדמנות שיש לי
.זה מה שהופך אותי לשתיין
.אתה צודק, יש לה קול מקסים
אתה זוכר את הפעם הראשונה
?ששתית
.לא, זה היה כשהייתי תינוק
הוריך היו הראשונים שנתנו לך
?משקאות חריפים
.אמי נתנה לי ויסקי
היא טבלה סמרטוט במשקה
.ונתנה לי למצוץ
למה בשם אלוהים
?היא עשתה דבר כזה
.כדי להשתיק אותי
?שמפניה
?מה האירוע
.ראשית, הרמת כוס
.לחיי הפתעות
.בסדר אם כך
?מה אנחנו אמורים לעשות עכשיו
לנפץ את הכוסות באח
?כמו רוסים
?אפי
.אני מחכה
?מחכה למה-
.להפתעה שלי
?איזו הפתעה-
הרמן, מעולם לא דגלת
.במחוות גדולות
,לא נעים לי להרוס לך
.אך אין זה באשמתי
.האיש שלך התקשר אליך לכאן
?איזה איש
.הוא לא הזדהה בשמו
אבל הוא סיפר לי בהרחבה
על הבית החדש
ומערכת השאיבה בוואקום
.המודרנית להפליא
.רחוב 74. כמה אופנתי
.אני מבין
?ובכן, הרמן? מי הוא
.הוא אדריכל שעבד אצלי בעבר
?מתי תכננת לספר לי
אני מניח שעכשיו זה זמן טוב
.לא פחות מכל זמן אחר
אולי נוכל לנסוע לשם ולראות אותו
?אחר ארוחת הערב
לא. לא, אפי. את לא צריכה
.לראות את הבית לעולם
?על מה אתה מדבר
?למה לא, בשם אלוהים
מפני שאני מתכוון לגור בו
.עם אישה אחרת
גם הרשיתי לעצמי למכור
.את הבית הזה
את יכולה להישאר
,עד סוף השבוע
אך אז את והילדים
.חייבים להתפנות
.שכרתי לכם דירה בדרום העיר
שני חדרי שינה בבניין דירות
.ללא מעלית
זו הייתה מחווה גדולה דייה
?בשבילך
.אלוהים אדירים
- לאודנום -
?גברת אלפורד
.הגיע הזמן
?מוכנה
.להיראות כמו עצמי שוב-
.ברטי
.דוקטור, אין לי דופק
.מורחב. יש לה תגובה
.תוריד את השולחן
.3, 2, 1
.ברטי, ברנדי וסטריכנין
.עדיין אין דופק-
.לוסי, תנפחי את זרועותיה
.תחליף אותה
?יש משהו
.לא. כלום-
?מה אתה עושה
.מצמצם את מחזור הדם
.מפחית את הלחץ על לבה
.תוציא את הצינור מפיה
.כן
?אתה עדיין רוצה שאעזוב מחר
.לא