Linkboy-תורגם ע"י
...
.הרגשתי כאילו היה לי הרבה זמן
.אני יודעת
.זה בסדר
.אני בסדר
...כן. אנחנו, אמ
.בדיוק יורדים מהכביש המהיר
?כן
האם יו אסף
...אותך מהמשרד, או
.כן, הוא הגיע מאוקלנד
.הוא איחר, כמובן
...ואז לקחתי אותו
ואז, הוא לקח אותי
.לאיזה בר של עורכי-דין
?בר עורכי-דין
.כן. בר עורכי-דין כזה
כן. לא יודע. כולם שם
.נראו כמו עורכי-דין
הרגשתי כאילו אני
.היחידי שאין לו עניבה
אולי, אנחנו צריכים
.לקנות לך עניבה למצבי חירום
.כן, מלתחת חירום
.כן
בכל אופן, ניסינו לקחת
...את הכביש המהיר ו
?קווין
.אני בקושי שומעת אותך
?עכשיו יותר טוב
.לא כל כך
?איפה את? הגעת כבר
.כן, אני בדיוק חונה
.בדיוק הגעתי
.כן. אני כאן
אתה יודע מה? אני צריכה להחנות
.ואני בלי אוזניות
.אוקי
?אתה בסדר
.כן
את יודעת, אנחנו צריכים
...לדבר על, את יודעת
,אולי אנחנו יכולים לדבר על
,את יודעת
הבעיה הקטנה הזאת
.לפני שאנחנו נכנסים למסיבה
.אוקי
אנחנו חייבים לדבר
...עליו עכשיו, או
?הלו
?קווין
.אבדתי אותך
?מותק
.אתה צוחק עליי
.אני חושב ששמן זית יהיה טוב
?קצת יותר
.טפטוף -
.קצת יותר -
.זה מדליק אותך -
. זה מדליק -
?רואה שאתה מועד
...זה
.זה הלחם, מותק
זה שניכם
...עם סכינים ש
לא אכלתי פחמימות
.למשך שבוע
...הייתי ב
."ב- "טיהור
כמה זמן
?את ב-"טיהור" כבר
.בערך 21 יום
שתיתי את המיץ והשיק שלי
...היום בבוקר
...ואני מרגישה מאוד, אתה יודע
?טהורה? פתוחה -
?להתעלף אולי -
,אבל אני הולכת לאכול -
.אני הולכת לשתות וליהנות
.הי
.הי -
?מה המצב חבר'ה -
.טוב לראות אותך
.תרדי לרמה שלי, בבקשה -
.אני יודעת -
אז, בדיוק דברתי עם קווין
.בטלפון וזה קרה
.הוא נשבר
.בזמן שדיברנו
.הפלת אותו -
.הקשר שלנו... לא הפלתי אותו -
.הוא נשבר לי ביד
?יש לך ביטוח
.האמת שאני לא יודעת
יש לך את האפליקציה
?סקייפ שהראיתי לך
זה בסדר, הוא רק אמר שהוא
,רוצה לדבר על משהו
,אבל בחדשות, אתם יודעים
.הם מדברים על הכוכב שביט
.כן -
." השביט  " מילר -
והם כל הזמן אומרים
.שזה יכול לקרות
כן. אני לא חושבת שזה
.בגלל כוכב שביט
יש לך סקייפ, זה עובד
.על האינטרנט של הבית
.לא. ההפרעות
.הם אומרים שדברים נשברים
?היי, רוצים קצת יין
...האם אמיר הזכיר בפנייך ש
...שהוא מביא את לורי
?לארוחת הערב
?הוא בא עם לורי
.כן. ה-לורי
.לא, לא ידעתי
.לא ידעתי את זה
?מי זאת לורי -
.ובכן, הוא בא איתה -
.אתה מכיר אותה -
.הו, מייק -
.שיער ארוך שחור
.כמו שועל
.פרועה וסקסית
.קצת מוזרה, מאוד מסתורית -
.שמלה צמודה, צמודה, צמודה -
.תקשיבו -
.זה בסדר גמור
.זה כל כך אמיר
...התכוונתי לשמור את זה ל
.את זה, חברה שלי
זאת תרופת
.ההצלה הקטנה שלי
.בטח -
.זה תערובת שלנו -
.מאוד...זה מאוד בטוח, אני חושבת -
?את רוצה מחט לזה -
?זה מחוטא -
.אפשר למזוג את זה למשקה -
,הסרי ספק
.למקרה שאת מודאגת
.אני לא יודעת
.אני רק...אני רק מציעה
,זה אכינצאה, פרח תשוקה
קצת ולריאן
.וקטמין
.אז הכול טבעי -
?קטמין -
.זה לא נשמע טבעי בכלל
.זה כדור הרגעה לסוסים
כן, אבל זה רק
.נגיעה של קטמין
.עשיתי את זה פעם
...רק חשבתי שאולי נחגוג
את מציעה לי את זה
?בגלל שלורי באה לכאן היום
...ובכן, אני רק אומרת
.עכשיו זאת חגיגה -
?קטמין או גבינה -
זה נשאר כאן למקרה שתחליטי
.לשנות דעה
?מאיפה השגת את זה
.גלקסיה, החנות יד שנייה
.הו, אני אוהב את המקום הזה -
.אני גם. אני יודעת -
.היי, מותק -
?מה -
.בוא הנה. בוא הנה -
.בסדר -
.אישתי
?מה שלומך -
.היי. אני בסדר -
?אתם רוצים לשתות יין -
.אני כן -
?גבינה? קטמין
.את נראית ממש טוב בעור
.אלוהים ישמור
.אני רוצה מים או משהו -
...ידעתם ש
?לורי מגיעה -
.הינה לך -
.לא
?לורי מגיעה -
.כן -
.תראה את החיוך שלך
.זה לא חיוך. זה לא חיוך כזה -
.אלוהים -
?למה היא מגיעה -
.אמיר הזמין אותה -
.בגלל שאמיר חמור
יודע מה? שים אגורה
.בצנצנת הקללות
?אז, למי הוא סיפר
...קיבלנו
.אנחנו קבלנו אימייל
.רק את הפלוס אחד
,פלוס אחד ואני כאילו
?פלוס מה
?אני צריכה לדעת הלילה
העורך שלי צריך לסדר
.את הטיסות והמלונות
.אני צריך לעשות את זה
.שידעו
.חייב לדעת היום
...אתה יודע שאני
...לא יכולה
...אני פשוט צריכה לחשוב על זה
...עוד קצת זמן בגלל
.אני לא רוצה לעשות טעות
?ואם תבואי לזמן קצר
.חודש, לא לכל ה-4 חודשים
.רק לחודש אחד
...זה עדיין הרבה זמן
.אני לא אומרת שלא
,מותק, אם את לא אומרת כן
.זה הופך להיות לא
.קר לנו ואנחנו רעבים
?הלו
.שלום -
.הי -
.אמיר, אתה נראה נהדר -
.תודה רבה -
?זוכר את לורי -
...אמיר אמר לי שאני לא
...מגזימה בלבוש, אני מרגישה -
.לא. לא .לא -
.אנחנו לא לבושים טוב
?מה שלומך -
.אני בסדר -
?בט', את זוכרת את לורי -
.כן -
.טוב לראות אותך -
...אתם כבר אמרתם לה שלום -
?מה שלומך
.טוב לראות אותך
?אתם רוצים יין אדום
.כן . אני אשמח ליין אדום
?לי -
.הייתי במטבח, בישלתי -
?איך היית -
.הייתי בסדר. הייתי בסדר גמור -
?את -
.אצלי מצוין -
.כן. החיים השתנו ממה שהיה אז
...בצורה טובה, אז -
.טוב, מגניב. טוב לשמוע -
.אני קיוויתי. הינה לך -
.תודה -
הורדוס, תשמע"
.אני פה למטה בפירמידות
.בוא לכאן תצטרף
אנחנו צריכים לדבר קצת
".על דברי אלוהים
?לעוד מישהו עדיין אין קליטה
.הפלאפון שלי שבור לחתיכות
...אני חייה את הרגע, אבל
.כלום -
.יש לי אפס קליטה -
.זה מוזר
.אולי המגדל קרס -
?המגדל קרס
...אני אומרת לכם
.הוא לא נפל -
.זה היה מככב בחדשות -
.הכוכב שביט
." השביט " מילר -
.כן. תודה -
קראתי משהו הבוקר בקשר
.לכוכב שביט בשנת - 1930
.זה קרה בפינלנד
,תפסיק עם השטויות -
?תקרית המגדלים
.למעשה, זה קרה ב-1923
.נכון, זה התרחש בפינלנד
.תודה, ויקיפדיה -
,זה היה מטורף
.בגלל שזה השפיע על אנשים
,אחרי שזה חלף
.הם היו הולכים לאיבוד
.הם הגיעו לבתים הלא נכונים
.הם היו שוכחים דברים
הם לא היו מודעים
.היכן הם נמצאים
ואני זוכרת שקראתי
...על איזה אישה אחת
,שהתקשרה למשטרה ואמרה
האיש בבית שלי"
".הוא לא בעלי
,השוטרים הגיעו
,ואמרו
",זה בעלך"
והיא אמרה, "לא זה לא בעלי
...אני רצחתי את בעלי אתמול -
.מדהים -
".בגלל זה אני יודעת
,אבל הם לא יכלו לעצור אותה
כי הוא עמד שם
.ממש מולם
?יש להם תיאוריה למה
,תחשבו איזה מזל יש לה
.היא תזכה לרצוח אותו שוב
.ברור שהיא רוצה להרוג את אותו
.זה רק הפיני -
.רק הפינים -
?הפיני או הפינים
(נשמע כמו לחסל)
?" אתם זוכרים את הכוכב שביט " האלי -
.כן -
.כאילו, זה היה כזה סיפור
,אני זוכרת בבית ספר, כולנו היינו
." צריכים לדמות את " האלי
אז, הם מינו כל אחד מאתנו
.להיות דמות שמימית
." אחותי זכתה להיות " האלי
.אני ממש קנאתי בה
.אף פעם לא פגשתי את אחותך
?מישהו מכם פגש את אחותה
יש תמונה שלה ממש
...מעל האח, אבל
.היא כמו שביט חולף -
.היא נראית קצת מגוחכת -
?זאת אחותך -
...אבל למה -
.זאת דלת לשום מקום
,בפנג שוואי, דלת חסרת תועלת
,שזאת כמובן דלת חסרת תועלת
...אתם מניחים תמונה של מישהו
,שיש לכם בעיות לא פתורות איתו
וזה הגורם לזרימת האנרגיה
.המוזרה הזאת
.אני אפילו לא אוהבת להיות קרובה לכאן
.זה מפחיד -
.אז את לא צריכה להיות שם -
...כל פעם שאת -
.אני סוג של אמפתית
.סוג של אמפתית -
.אני חשה בזה. כמו סופה -
מתי הפעם האחרונה
?שכולנו היינו ייחד ככה
,אני חושב, ממש לפני חג ההודיה
רובנו היינו שם, אני לא חושב
.שכולם יכלו לבוא
...אני לא חושב שלורי
?לורה
.לורי -
מצטער. אתה הולך לספר
את כל הסיפורים האלה...-מצטער
אנחנו נוהגים לעשות
.את זה כשאנחנו נפגשים
אז לורי, מה את
?עושה בימים אלה
...ובכן, אני -
?מעסיקה את עצמך -
.אני מעסיקה את עצמי
אני עובדת בתוכנית
.לקירוב בעמק הסיליקון
.אנחנו עובדים עם נוער בסיכון
...וואו. אבל את
.לא, לא, לא
?את עדיין מלמדת יוגה
?יוגה ספרדית
?ספריוגה
.לא. לא אני -
...את בטוחה שאת -
...זו בטח הייתה בחורה אחרת
.שדיויד יצא איתה ואמיר לקח אותה
.בואו ניתן לו את חפירה
?מה אתה עושה
?מה אתה עושה למחייתך
.אני שחקן
.סתמו חבר'ה
.לא זכור לי שאתה שחקן
?אז, אתה מופיע בעיקר בתיאטרון -
.ובכן, הייתי -
מאז שעברתי לכאן כדי לתמוך
.באישתי ובקריירת הסקייפ
,הופעתי בסדרות טלוויזיה
.בערך 4 שנים
?כן? באיזה -
.בתוכנית בשם רוזוול -
.אני אוהבת את רוזוול
?מתי הופעת
?באיזה פרק הופעת
.הופעתי בכל הפרקים
.שיצאו לאור
?למה אתה מתכוון -
.הייתי דייר קבוע בתוכנית הזאת -
.כן, הוא היה, כמו הדמות הראשית
?איזה דמות שיחקת
.ג'ו
?הייתה לך תסרוקת אחרת, או משהו
.הייתי עם אותו השיער בדיוק
אני מצטערת. אולי זה מהמקרים
...שאתה יודע
שאתה רואה את הדמות, ואז
.פוגש אותו במציאות, וזה לא נתפס
.אני לא יודעת
.הוא כאילו גדל לפנים האלה -
.נכון בהחלט -
.תבדקו שוב
זה כמו תנוחת הכלב
.ביוגה עד שאתה מבין את זה
...אני לא עושה יוגה, זאת לא -
,ובכן, היי, תקשיבי -
.תודה שנהנית מהמופע
,אני חושבת שאתה ממש שחקן טוב
.ושאתה צריך להמשיך לעשות את זה
.תודה רבה לך -
.אני חושבת שזה יהיה שווה את הזמן שלך -
?מה את עושה בימים אלה
,ממה שאני זוכרת
.לקחת את עולם הריקוד ברצינות
אני מניחה שבפעם האחרונה
...שראיתי אותך
כשעוד ייצרתי את
.התוכנית לריקוד
,הלך לי
,ממש טוב לתקופה
...אבל ממש לפני ה
,הופעת הבכורה
...הם הביאו את סבטלנה אסרראנו
...שהיא
.הרקדנית הכי טובה בעולם באמת
.והם הציעו לי להיות המחליפה שלה
.היא הייתה צריכה להיות הכוכבת
.היא יצרה את זה
...היא צריכה להיות
כוכבת הבלט של
.סן-פרנסיסקו
.זה נוראי
את יודעת, את שומעת
,את הסיפורים האלה לפעמים
על אנשים שהעיפו אותם
.מהיצירות שלהם
.ואני חושבת שזה נורא
.אני מצטערת
,זה שיעור טוב שלמדתי
,את יודעת, בגלל הגאווה שלי
...לא רציתי
,להיות המחליפה
...ולקחתי יותר מדי את הזמן
לחשוב אם אני רוצה, עד שלבסוף
.הפסדתי את התפקיד, עבודה
הם הביאו את התפקיד
...לקטרין מריס
.והיא גרועה -
.היא מוצצת -
.לא, היא טובה, חבר'ה -
בכל אופן, הסיבה שהיא
...ממש מצליחה עכשיו
.היא בגלל שהיא סיימה למעלה
...סבטלנה עזבה בדקה האחרונה
וקטרין קיבלה
.את כל המופע
?קטרין מריס -
.בדיוק -
,בשנייה שאמרת את זה
...חשבתי, " קטרין מריס
זה פחות או יותר הרקדנית היחידה
".בעולם שאני מכירה
...בדיוק. ובכן
...בעיקרון היא גנבה
?את כל הקטע שלך
.קטרין מריס חייה את החיים שלך בעיקרון
.קריירה -
.יש לך את החיים שלך -
.חבל שזה קרה
.כי היא אפילו לא אמרה לך תודה
.לחיי החיים שבחרנו לחיות
.כן -
.יפה אמרת -
.לחיי כוכב שביט -
.השביט. השביט -
?יש למישהו סיפור יותר שמח
,קווין, תספר סיפור משוגע
.הדבר הראשון שעולה לך בראש
.לא. טוב בסדר
.מצטער
.יצאתי לבלות עם לורי
.שתינו יותר מדי בבר
אני התעלפתי
...והתחלתי לחלום
...על הדוב השחור
עומד על רגליו האחוריות
,כאילו צועד לעברי
.לאט. בעדינות
...בכל אופן, אנחנו הולכים לאיזו מסיבה
,בסנטה קרוס וברגע שנכנסנו
.כלב ענק התחיל לרוץ לעברי
קפץ על רגליו האחוריות
,והתחיל לשרוט אותי
,בדיוק כמו בחלום
,ואיזה בחור צעק
" בר, רד למטה, בר" -
?מה -
.וואו
.יש לך כישרון
...הדרך שסיפרת את הסיפור, חשבתי
.מישהו הולך למות
" אתם יודעים ש- " בר
.זה השם הכי נפוץ לכלבים
.זה הופך את הסיפור להרבה פחות מעניין
.תודה על זה, לי
?שם נפוץ לדובים
.הנרי
.תסתכלי -
.אלוהים -
?מה -
.זה כמו הפלאפון שלך -
.זה בדיוק מה שקרה לי היום
.ואני רק החזקתי אותו ביד
.בדיוק אותו הדבר -
?מפורק לרסיסים -
.כן. על זה הם דיברו בחדשות
.כן. כן
.זה בטח בגלל השביט
.העוף בטעם של טונה -
". בטח בגלל " השביט מילר
?לאף אחד לא עובד הפלאפון
,לא בדקתי את שלי
.אני מניחה שלא
?יש לכם אינטרנט קווי -
.לא. אנחנו אלחוטיים, מותק -
.בסדר גמור
.אני צריך לקבל לעדכן את אחי
...מה לגבי... הדבר הזה שלך -
.המחשב -
.זה רעיון טוב -
.הוא במשרד -
?אני יכול -
.כן, כן, תודה -
?מה הבעיה עם אחיך -
.כלום. הוא בסדר -
...הוא פשוט
.אתם מכירים את בראיין
הוא מסתובב עם כל
.הפיסיקאים תיאורטיים
.אין אינטרנט -
?לא -
.במחשב -
?איך אין אינטרנט -
.את מנהלת סקייפ. את תגידי לנו -
.אני יודעת -
מה הם אומרים
?על הכוכב שביט
...כלום
,שום דבר לדאוג בגללו
,הוא רק אמר להתקשר אליו
.אם משהו מוזר קורה
?למה? מה הוא כבר יכול לעשות
?למה לא סיפרת לי את זה
...בגלל הפאנג שוואי שלך
...והגרנולה, לא רציתי
.תפסיק לעשות צחוק ממני
.אני לא צוחק עלייך
,יש עצם שמימי עצום
.ולא רציתי להפחיד אותך
אתה עכשיו... - אתם יודעים
...שהייתי בתוכנית בשם רוזוול
.ונתקלנו בבעיות כאלה כל שבוע
.זה נכון
.מותק -
.מטפל בזה -
?יש לנו נרות
.איזה מזל שאני לא מסטולה
.אני לא רוצה לשבת ליד הדלת לשום מקום
.מייק, תבדוק את הפיוזים
.אני ידליק את המצית ויבוא אלייך
?אתם צריכים עזרה -
.לא. יש לי גפרורים -
.יש לי פה קצת -
יש לי זוהר כחול, זוהר אדום
.זוהר ירוק
חבר'ה, בואו פשוט
...נדליק נרות ו
.כולם להשתולל -
?אתה יוצא החוצה -
.כן -
,למה את מתכוון
?אתה יוצא החוצה
אני הולך לראות אם יש
.הפסקת חשמל לכל השכונה
.החלטתי שלכאן שלי הולך
,זה מאוד מוזר
...לכל השכונה אין חשמל
מלבד 4 בתים
.שתי רחובות למטה
.שמוארות לחלוטין
.האמת שזה דיי יפה
?הבית -
.אני רוצה לראות -
.בואו נלך לראות את זה
אף פעם לא ראיתי חושך
.כזה בחוץ
.אל תשאיר אותי לבד אני באה איתך -
.אז בואי -
.אל תשאיר אותי לבד
?איפה -
?את לא רואה -
.זה שם -
?למה את רץ -
.אמיר, אחי, אני לא רואה אותך
.תן ללורי ללכת ראשונה -
.תודה רבה -
.זה מתוק -
.מותק. אל תלך -
.בואי הנה, תראי -
.הכול גמור כאן -
.בוא הנה -
?רואה
.שתי רחובות למטה -
.יש להם אור -
.הבית היחידי שיש לו אור -
...כנראה יש להם -
?גנרטור, או משהו -
.כן, כן -
?מה זה, שתי רחובות למטה
?אנרגיה סולארית יכולה לעשות את זה
?אולי יש להם קוו בטלפון
.ואוו
.תראו את זה
.זה נהדר -
.טוב, אני קופאת
,שנלך לשם
...או ש
.לא -
.אולי ניכנס חזרה פנימה -
?זה היה מדהים, נכון -
.לא ראיתי שזה נשבר בכלל -
.לא -
.לא ראיתי בכלל את הכוס הזאת כאן
.אני בחיים לא יורד למרתף
,חבר'ה, תקשיבי, ברצינות
?מה הקטע עם הבית שם
?...למה יש להם -
?מה -
.זה יכול להיות גנרטור
?ברצינות
לא יודע. אולי הם מחוץ
...לספק חשמל הראשי, ממזרים
.מסתבר, שלנו יש גנרטור
זה הגיוני אם הם
.מחוץ לספק הראשי
...האמת שאני חושב על
.ללכת לשם
?מה
.לא, אתה לא הולך לשם -
.מותק, זה בסדר -
...זה -
.זה מגוחך -
.זה לא כזה רחוק
.תראי
...אח שלי, הוא אמר
אם משהו מוזר עומד לקרות
...בזמן שהשביט עובר מעלינו
.שאנחנו צריכים להישאר בפנים-
?מה -
.חכה רגע, אמיר
שאנחנו צריכים להישאר בבתים
.ושאני ישתדל ליצור איתו קשר
.זה כל מה שאני עושה
?הוא אמר אם משהו מוזר עומד לקרות
...כאילו
.אני לא היחידה שחושבת שזה מוזר
?הוא לא אמר להישאר בבתים -
?מה יותר חשוב
.זה יותר חשוב, וזה רק שתי רחובות
.אני חוזר, משהו כמו  5 דקות
.אתה לא יכול ללכת לבד -
.אני אבוא איתך -
.הינה לך
.אני לוקח את אמיר
.אני הכי פחות חשוב כאן -
.זה נכון -
.הגיע הזמן שתבין את זה
.תישאר כאן -
?למה אתה הולך עכשיו -
טוב, הביאו לנו את הזוהרים
.שנוכל לזהות את הגופות שלכם
.רעיון טוב -
.תודה. זה ממש עוזר -
.אל תקשיבי להם -
?חמש דקות, בסדר
.אוקי. 5 דקות -
.בט', אני לא מוצא את הנעליים שלי
.אני משאיל את שלך
.מצטער
.זה כזה אמיר
.אנחנו ניתן להם 10 דקות -
.הם יהיו בסדר -
אנחנו רק מתבכיינים בגלל
.שאנחנו מכורים לטלפונים ואינטרנט
זה נכון. מה עשינו לפני
?הטלפונים
.אמ, את המומחית לשביט מכולנו
?מה קרה בפעם האחרונה
,הוא חלף לפני 100 שנה
.אבל הרבה יותר רחוק
?אנחנו יודעים אם משהו קרה
.כלום לא קרה אז
.זה היה רחוק מדי
...אז, יש סיבה
?שאנחנו צריכים להתחרפן ממנה
.הוא אכן קרוב יותר מפעם
?מה הכוונה
.אוקי. קראתי עוד דבר אחד
.עוד סיפור -
.רק עוד אחד -
..." זה נקרא " אירוע טונגוסקה
...זה היה שביט
...או מטאור או משהו כזה
שניכנס לאטמוספרה
...מעל סיביר
.והתפוצץ מעל כדור הארץ
.אז, הוא לא ממש פגע פיזית
.הוא לא נגע באדמה
,הוא לא השאיר מכתש או משהו
...אבל עוצמת הפיצוץ
.שיטחה עצים לאורך מאות קילומטרים
הוא רק הרג
.איש אחד שתיים
זה סיביר. כנראה
.רק שני אנשים היו שם
...כן, אבל הם לא בהכרח
.זה מחק את אוכלוסיית סיביר -
.בעיקרון. כן -
.בסדר -
.טוב, זה לא מעודד אותי -
?ומתי זה קרה
... ב-1908-1903
?מה לעזאזל זה היה -
.לא יודע -
.נעל את הדלת הקדמית -
.את לפתחו את הדלת -
.אני מביאה את המחבט -
.כן. תביא לי מחבט -
?מייק, הדלת שם נעולה
.אני אבדוק -
.בייבי, התרחק מהדלת -
.תודה -
.לא, לא, לא
אני רק רוצה לראות
.מה לעזאזל יש שם
.אל תפתח -
.בבקשה, אל תפתח -
?יש שם מישהו -
.דלת קדמית נעולה -
.אין שום דבר בחוץ -
חשבתי שאני הולכת
.לקבל התקף-לב
?כולם בסדר
.תבדוק את הגנרטור, בבקשה
.בבקשה תנסה את הגנרטור
.אני אבדוק את הגנרטור -
?הבחורים עשו את זה -
.לא. הם לא היו עושים דבר כזה
.הם לא טיפשים
.הם לא היו עושים את זה
?כמה זמן הם כבר בחוץ -
.כמעט 10 דקות -
.חמש דקות הלוך, חמש דקות חזור
.הם אמורים לחזור כבר
.אז, הם אמורים לחזור כבר עכשיו
.אני חושבת שאנחנו צריכים להביא אותם -
.לא, לא, לא -
.אני רוצה ללכת להביא את בעלי
.אנחנו צריכים להיות בייחד, חבר'ה
.אני רק רוצה ללכת
.אל תצאי -
...אני לא הולך לשום מקום. אני רק -
.אנחנו צריכים להביא אותם
.נלך בייחד כולנו
.אוקי, בסדר
.זה טוב
?זה הרשת או הגנרטור
.זה רק אצלנו, הם בטח סידרו את זה
?אין עוד בתים מוארים
?רק אצלנו
.חשוך לגמרי בחוץ
.לפחות זה פועל
...זה חייב להיות
.כל הכבוד -
.תודה לך -
.עשית את זה -
.ויהי אור -
...אני חושבת
...אני חושבת שאנחנו
כקבוצה, אנחנו צריכים
.לחפש את הבנים
.אני מסכים -
.בואו נעשה את זה בייחד -
.לא. זה מגוחך
,אם אתה הולך לאיבוד ביער
...אתה אמור
לעמוד במקום
.ולחכות שימצאו אותך
.זה נהדר
.בואו נשב לנשום
.לשם שינוי, אני מסכימה איתך
?את יודעת מה
.נתת לי חרא כל הלילה
.אמרתי מסכימה איתך -
.חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה -
.אני לא אוהב את זה
.תישארו
.אלה הם
?מה לעזאזל קרה -
?אתה בסדר -
.אני בסדר, אני בסדר -
?מה זה
?מה הקופסה -
.זה היה בבית שם -
.חשבתי ש-יו הניח אותה
...הוא רץ מעבר לפינה ו
?פשוט לקחת את זה -
.אני רק הלכתי אחריו -
.אני לא...היה לי אותו ביד -
?למה הוא רץ -
?יו, מה קרה -
.אני בסדר -
?אתה הנחת את זה -
.אמיר, למה לעזאזל לקחת את זה -
.חשבתי שראיתי אותך מניח את זה -
.לא נגעתי בדבר הזה -
,אני לא יודע מה זה
.או למה לקחת את זה
?חבר'ה, מה קרה -
.היינו בבית ההוא -
.יו הלך מעבר לפינה
.חשבתי ששמעתי רעש
,אתה עשית רעש
?ואז ראית? מה
.אתה לא תגיד לי מה ראית
.אני לא מבינה מה הולך פה
?מה ראית
...אני לא -
?מה ראית -
אין שום דבר שאנחנו
.צריכים להיות מודאגים בגללו
?מה ראית
.זה לא כזה סיפור. אני יחזור חזרה -
.אוקי, בסדר -
.חכו. אני אפתח את זה קודם
.לא, מייק
?מה אתה עושה
?מה זה -
.אני לא יודע. אני לא יודע -
אתה לא רוצה לדבר על זה
.ואתה לא רוצה לפתוח את הקופסה
!טוב! פתח את הקופסה המזוינת
?תפתח אותה. מה אכפת לי
?מה הבעיה
.תירגע
?מה קרה
.זה עבד
.הצלחתי
.תפתח את זה רחוק מהפנים שלך
.זה לא פצצה -
.איך לעזאזל את יודעת מה זה -
.אל תתחרפן -
.תיזהר -
.זה מחבט פינג-פונג
?ומה זה -
?מה קורה פה -
.אלוהים -
?מה זה -
.אלה תמונות של כל אחד מאתנו
...אלה
.מישהו סימן אותנו -
.אני רוצה לנסות להבין את זה -
.זה טירוף -
.ויש מספרים מאחור -
.יו -
?בייבי, מה ראית -
?יו, מה ראית -
?מה ראית -
.אלוהים ישמור, בנאדם
אתה לא יכול לעמוד שם
?ולא להגיד כלום! מה ראית
יש תמונות שלנו
!בקופסה הזאת
,ניגשתי לחלון
.הסתכלתי דרך החלון
,וראיתי שולחן
...עם כוסות יין ונרות
וארוחת ערב
.מסודרת לשמונה אנשים
...ראיתי
.אלוהים
.בטח
.לך להזדין, יו
...ראיתי -
.שטויות -
?אתם התעסקתם בדלת הזאת
.לך להזדין, קווין
?התעסקת בדלת הצדדית
לא. היית בדלת הצדדית
.של הבית השני
,הם לא ענו בדלת הראשית
...אז הלכתי לראשית
.שטויות
ערימת חרא הלכת במעגל
.ודפקת על הדלת
!אני לא הלכתי במעגלים
.הלכתי שתי רחובות
.עלינו לבית הזה
.דפקתי בדלת
אף אחד לא ענה. אז הלכתי
.לצד ודפקתי שם
?ראית את עצמך, יו -
.לא, אני לא ראיתי את עצמי -
.לא, בגלל שלא הלכת לשם -
!אני לא הלכתי במעגלים -
.פאק
.פשוט תירגע
.אני לא מאמין לזה
.זה עדיין לא מסביר את התמונות
?מה יש מאחורה
.מספרים
...כולם
.יש לנו 1-1-2
.זה 5
?לאן אתה הולך -
.אני הולך לחזור לשם -
.תחשבו על זה
אני אחזור לשם. אשאל אותם
...אם אפשר להשתמש בטלפון
בתקווה, שאוכל
.ליצור קשר עם אחי
,ואם הם לא שם
?אני אשאיר פתק, נכון
.לא
?לא, לא, לא, זה הגיוני. נכון
.אתה לא צריך לחזור -
.זה בסדר. אני אהיה בסדר -
.אני אהיה בסדר לעזאזל
?בשביל מה הפתק
,אם לאנשים האלה יש תמונות שלנו
.הם עלולים להיות משוגעים
.שיט! יש מישהו בחוץ
.יש מישהו שם בחוץ
?מה -
.אלוהים -
.יש בחור גדול בדלת
?בדלת -
?מה לעשות
.הוא מתרחק. הוא מתרחק
.בבקשה. בבקשה
.בייבי, בבקשה תיזהר
.אלוהים
.בייבי -
.זהירות -
.שיט -
?מה -
?מה יש, בייבי
היי שם, אנחנו לא רוצים לחרפן אתכם"
אבל אנחנו רצינו לשאול את הטלפון
.לחמש דקות לכל היותר
".תודה
.שני סוגים
?רגיל פלסטר או בד
.לא משנה מה
.בד. - אוקי. הנה אנחנו מתחילים
.מצטערת
אלה מספרי -1. אלה- 2
.אנחנו-4 חמש, ושש
?יש לכם מדגיש אדום
?למה שלושת אלה -1
.זה-6. 5 -
.יו ולי -
.2
.4
.זאת אותה תמונה
.אלוהים
.מישהו גזר אותה לשתיים
?מאיפה זה
?אולי זה כמו נומרולוגיה
...שצריך לחבר את כל המספרים
...לשם שלך ולתאריך הלידה
מספרי נתיב החיים
?או משהו כזה
אם זה המקרה, אז הם משוגעים
.וזה לא באמת משנה
מה משותף לתמונות
?עם המספר - 1
...יש את לי
?תאריך לידה
?מהצעיר למבוגר -
?אין מספר - 3 -
.אין מספר - 3 -
יש מישהו... האם יש
...מישהו שהיה רוצה
?לעשות לנו את זה
האם מישהו פגע
?במישהו
?מה
.זה צולם מהערב
?מה? איך אתה יודע
,היום קניתי את הסוודר
.זה מהערב
?עוד מישהו צולם הערב
מישהו צילם אותך
.בזמן שהסתכלנו על הקופסה
.הסתכלת לעדשה
.אבל זה כבר היה בקופסה
?מה זה
.אני לא מצליח לראות
יש נקודות על הקיר
.ויש אהיל
אף אחד מהאחרים
?לא מהלילה, נכון
.לא. זאת התמונה שלנו
.מסתיו שעבר
.התמונה של אמיר צולמה כאן -
?איך אתה יודע -
.הוא עומד מול התוף הזה -
.חכו רגע, חבר'ה -
.אני לא מצליח להבין את זה
?הוא צילם מהדלת
?אז, מאחורי הווילון
.זה צולם משם
,חכו. כשדפקו על הדלת
?אתם עמדתם שם
.אתה לא היית כאן
.אבל אתה מסתכל ישר למצלמה
אז, כנראה זה צולם
?מהדלת, נכון
...אתה לא זוכר
.זה אתה, בנאדם
.זה אתה
.חבר'ה זה לא יפתור שום דבר
?מה אתה עושה
.אני צריכה כוסית
.אני צריכה משהו
.בסדר. גם אני
.זה נראה כמו הכתב שלי
.תסתכל
.כאילו אני כתבתי את זה
.אוקי, תירגעי
.את מתחילה להפחיד אותי
.זה הכתב שלך
?מה קורה
.אני יוצאת מדעתי
,אני לא מפסיקה לחשוב על העובדה
,שבחרת לספר את הסיפור
.שעברת עם לורי
...מכל הסיפורים
,כל החוויות שעברנו
?בחרת לספר סיפור איתה
.אני כל כך מצטער -
.מול כולם -
זה סיפור מטורף. לנו אין
.כאלה סיפורים
.הם לא מטורפים מספיק בשבילך
.בייבי, זה דבר טוב
.אלוהים
אני לא צריך
.סיפורים כאלה עוד
.זין על זה
.בואו פשוט... בואו נזוז
,אני הולך לשם, באופן תיאורטי
.בואו נלך לראות אם הכפילים שלנו שם
.לא, לא ,לא
.אני הולך
.אני בא -
.קוראים כאן דברים מוזרים -
...אני חושבת
...אני חושבת שצריך לבחון -
...בבקשה, אפשר -
.אני בדיוק בחנתי ואני הולך -
?אולי נשאר כאן בייחד -
,אם יש עוד אחד כמוני -
.אני רוצה לראות אותי
.לא, לא -
.בואו נזוז -
.אני גמור מזה -
.אני חולה מלדבר על זה
.אני חולה מלכתוב על זה
...אותו פתק, התמונות -
.חכו -
.אף אחד לא מנסה לפגוע בנו
אנחנו הולכים לברר
.מה לעזאזל קורה פה
?מה איתך? אתה זה שרצה ללכת
.כשחשבתי שיש להם טלפון
.ארבע זוהרים -
.שני גברים תישארו -
?שני בחורים תישארו? בבקשה -
.אני נשאר, אני נשאר -
?אתה הולך
.אמיר, בבקשה
.בואו נזוז
?מה? אנחנו מתפצלים שוב
.לא אנחנו לא
אנחנו הולכים רק
.בשתי קבוצות שונות
.מקלות, מקלות, מקלות
?אנחנו צריכים כיסוי פנים
.אני באה
.חכו
.תירגעו שנייה
.אני באה
?למה -
.כי אני רוצה ללכת -
.אני הולכת עם קווין
.תנו לנו 20 דקות -
.בסדר -
?ואז מה -
?לקחת מחבט -
.לא. אנחנו נסתדר
.הכול יסתדר
.אנחנו נברר מה קורה
.אין מכוניות. אנשים
.אין כלום
.חבר'ה, תראו
.זה הבית שלי
.מייק
.מייק, זאת טעות
.מייק, זה לא הבית שלך
.מייק
.הבית שלי -
.זה לא הבית שלך, מייק -
.מייק
.זה לא הבית שלך
?מה הוא עושה
.קווין
.אני רואה את לי
.חבר'ה
.אנחנו מוכרחים ללכת
.בואו נצא מפה עכשיו
.מייק, אנחנו חייבים לעוף מפה
.מישהו מגיע
.אלה שטויות
אז, ראיתם ארבעה
?דמויות, בדיוק כמוכם
.רק שהיו להם זוהרים אדומים
?למי
.היו להם זוהרים אדומים
.לנו יש כחולים
.זה ההבדל היחידי
כנראה הם פתחו קופסה אדומה
.כשהאורות כבו
?לא אמרתם להם כלום -
?את היית אומרת -
.לא, אני לא
הייתי חושבת שאני הולכת
.למות, או משהו
?אוקי, זה הכול
...ויש עוד אזור
.שחשוך יותר מהכול
.אנחנו הלכנו דרך שם
.הלכנו דרך שם להגיע לבתים
.אנחנו צריכים לברר מה קורה פה
...האינטרנט נפל, ואנחנו אפילו -
.אנחנו לא יכולים סתם לשבת -
?מה עוד
...יש לכם
?יש לכם ספרים
?ספרים של מה
?על כוכבי שביט
...שביט, כוח-משיכה, חורים שחורים
,כן, יש לי שייקספיר
.הנרי מילר, ועוד כמה תסריטים
.אחי, אני שחקן
?משהו על פיזיקה קוונטית
.כן, זה בעליית הגג שלי
.יש שחקנים שקוראים
...אחיך השאיר אצלנו ספר
?מה
,שמתי אותו במעטפה לשלוח
שמתי אותו במושב האחורי
.ברכב שלך
?והוא על -
.אני לא יודעת -
?שביטים -
.זה רק אחד מספריו -
.זה תמיד על דברים כאלה
כן, אני הולך...אני הולך
.להביא את הספר
?שמישהו ילך איתו
?אתה יכול לקחת מחבט
.כן -
.כן. זה רעיון טוב -
.בבקשה תיזהר, מותק
.אוקי
?להעיר את לי
איך היא יכולה לישון
?במצב כזה
.אני מצטערת
.אני מצטערת, מותק
.תירגעו, כולם
.התכוונתי לשלוח חזרה אליו
?מה זה
" הכבידה: מבוא למחקר נוכחי "
.זה לא יעבוד
?אז אחיך הוא מדען, משהו כזה
.הוא פשוט בחור מתוסבך
,הוא באמת, באמת חכם
.ראש מבריק באמת
...אבל קשה ל
.הוא כאילו חושב בקול
.הוא מורה בבית ספר לרפואה
?מה יש לך , יו -
...זה
הערות של בראיין
.במהלך הלימוד שלו
" תיאורית החתול בקופסה "
.הוא דיבר על זה
?מישהו מכם יודע מה זה
.אני אלרגי
.זה ניסוי מחשבה
...יש
...יש חתול בקופסה
...שיש לו סיכוי של 50\50 לחיות
,כי יש רעל
.גם כן בתוך הקופסה
אז פיזיקאי רגיל
.יגיד שזה אחד מהשניים
.שהחתול חיי או מת
אבל בריאן יגיד
...שפיזיקה קוונטית אומרת
ששני המקרים
.מתקיימים באותו הזמן
רק אחרי פתיחת
.הקופסה הם נופלות
.למקרה אחד
?נכון
.תקשיבו לזה
.זה מה שהוא כתב
:יש עוד תיאוריה"
...ששני המצבים ממשיכים להתקיים
,נפרדות אחת מהשנייה
...כל אחת יוצרת מציאות אחרת לשנייה
.מבוססת על שתי תוצאות
חוסר רציפות קוונטית
...תבטיח תוצאות שונות
". כשאינם באינטראקציה אחד עם השני
.חכה רגע -
.ובכן, זה מסביר -
.אנחנו בקופסה
.אנחנו החתול
.אנחנו חיים ומתים
יש שתי מציאויות
...נפרדות
ככל הנראה
.עד שהשביט יעבור
?עד שהשביט יעבור -
.אוקי -
או שחוסר הרציפות
.שומרת על הפרדה בקבוצות
.בזמן שהן נשארות בנפרד
.כולם יהיו בסדר
.חוסר רציפות שומרת אותנו בנפרד
.נכון
למה אנחנו האחרים
?יוצרים קשר איתנו ככה
.הם לא רצו
?מי קיבל תמונות
?מי... המספרים
התחלנו את זה כשהלכנו
.למצוא את הבית עם האורות
כן, אולי הם לא התכוונו
.לשלוח לנו את הקופסה
.הקופסה לא בשבילנו
מה אם כבר תקשרנו
?עם עצמנו בעבר
.אז, אנחנו קורסים על עצמנו עכשיו
.לא אם נשמור על הפרדה
.זה כבר מאוחר מדי
.כבר היינו שם
אתם זוכרים את הסרט
"? דלתות מסתובבות "
...בשבריר שניה
?יכולות להיות שתי מציאויות
באחד, היא רצה ומנסה לעלות
.לרכבת והיא לא יכולה
.היד שלה נתקעת בדלת
בשנייה, היא מצליחה לעלות
...והינה שתי
,אם אנחנו קורסים עכשיו
.אני הולך ליפול עליהם
אני לא הולך לחכות שהם
.יפלו עלינו
.חכה, חכה, מייק
אני אלך לשם פשוט
.ויהרוג אותו
?מה -
.חצי בצחוק -
...מייק, בוא פשוט -
.אני אוהב את החיים שלי -
בואו נהיה חכמים
,לפני שאנחנו עושים דברים טיפשים
בואו נשאר עם מה
.שאנחנו יודעים
?מה כל כך חכם? לשבת כאן
?לא לעשות כלום
מה שאנחנו יודעים, זה
?שאנחנו לקחנו את הקופסה, נכון
אז, המעשה הראשון שלנו
?צריך להחזיר אותה, כן
זין על זה. לא. אנחנו
.לא מחזירים את הקופסה
.אני לא סומך על הבית הזה
.זה נשאר כאן
.חכה, חכה, חכה
?מה אתה נבהל כל כך
.טיפשית, שאלה טיפשית -
.אתה צודק -
אנחנו לא במלחמה
.עם הבית הזה
הם עשויים להיות ממש אותם
.אנשים כמונו
מייק יגיד בוא לכאן
.ובוא נהרוג אותנו
,זה נכון, אם תעשה את זה ראשון
?אתה מבין מול מי אתה נלחם
.מייק -
.אתה -
.אתה הולך לריב עם עצמך
?מי ינצח בזה
?את מי ראית בחלון כשהיית שם
?ראית את עצמך -
.לא ראיתי את עצמי -
.אמרתי לך את מי ראיתי -
.אוקי, אוקי -
,מה אם, בבית הזה שם
?מה אם שתיתי
.אני מתכוון, תחשוב על זה
.זה מייקל דפוק
.אלוהים
אני לא הולך לחכות
...למייק שיכור
.שיבוא להרוג אותי
.ויהרוג אותך אותך ואותך
.אני לא מחכה לזה
.חכה, דקה
?את מי ראית שהיית שם
.ראיתי את אמיר, יו וראיתי את לי
.אוקי. לי לא כאן עכשיו
.היא ישנה -
?מה את מתכוונת, ישנה -
.אז, זה שונה -
.זה לא אותו הדבר -
.במציאות הזאת, לי ישנה
?אולי במציאות הזאת, את ישנה
.בגלל זה מייק לא ראה אותה
...בדיוק, ואם בט' ישנה במציאות הזאת
.אין להם את הספר
.אין להם -
.נכון -
לבית השני
.אין את הספר
,ואם אין להם אותו
הם לא מנהלים
.את השיחה הזאת עכשיו
...אם לא הוצאנו את הספר מהרכב
.אנחנו יכולים להימנע מכל זה
?לקחת? לקחת את הספר מהם -
.זאת אפשרות -
.יו, תן לי את המפתחות -
.לא, לא ,לא . חכו. חכו. חכו -
אנחנו לא אמורים להתעסק
.בכל זה
?למה לנו להסתכן
הוא מדבר על ללכת לשם
.ולהילחם בהם
?למה להחמיר את המצב
כי אז אני לא אלך לשם
.ויהרוג אותם
.פשוט תביא לי את המפתחות
לא. אני לא חושב שאנחנו
.צריכים לעשות משהו
.ואתה לא מקבל את המפתחות שלי
?לאן אתה הולך, מייק
?איך נדע שהם בדיוק כמונו
...מה אם זה רק במראה? מה אם
.הצד האפל שלנו -
.כן -
זה אנחנו. - אתה מתכוון
?לגרסה הלא חברותית שלנו
?אם הם אנחנו... זה לא דבר טוב
זו יכולה להיות דרך
...להגיע
...למודעות גבוהה יותר, אם
?לקבל את עצמך, כזה
כן, אנחנו מחפשים תשובות
.על מי אנחנו, ולמצוא את עצמנו
...ויש לנו הזדמנות
.להיפגש עם עצמנו במציאות
.זה כבד
.ברוכה הבאה -
.היי, כולם -
?איך את מרגישה, מותק
.בסדר
ברוכה הבאה לארוחת
.הערב שאת בישלת
?כן. איך הולכת ארוחת הערב שלי
.התגעגע אלייך
.היא הולכת
יש לי רעיון
...שימנע מהם
.להשיג את הספר מהרכב
?על מה אתה מדבר, בנאדם
,אני אלך לבית שלהם
.ואני יאיים על עצמי
...אני ארשום פתק איום למייק
שימנע מהם ללכת
.להביא את הספר מהרכב
?מה הכוונה, מכתב איום
.מסר שאני לא ארצה לחשוף
?על מה אתה מדבר
.'המקרה עם בט
?איזה מקרה
חשבתי שאתה ויו פתרתם
.את זה מזמן
זה הרעיון הכי גרוע
.ששמעתי
.הוא מדהים, כי הוא יצליח עליי
...ללכת לשם -
.זה אותו בנאדם -
...אתה לא
.אנחנו לא בטוחים בזה
.זה יחלוף
.זה מבריק
.לא. זה לא מבריק -
.זה מבריק -
לא, אני מכיר את המבט
.הזה שלך
.מייק, לא
?למה שהוא יגיד דבר כזה
.הסחת דעת -
.אחרת הם אותם אנשים
,אם אנחנו אותם אנשים
למה אנחנו לא
?מניחים אחד לשני
.זה מה שהייתי מצפה מעצמי
.זה הדבר הנכון לעשות
?נכון
?את מרגישה טוב
.כן, כן
אני לא יודעת, אם זה מהטיפות
...או כאילו
?איזה טיפות -
...נתת לה -
...כן היא רצתה לקחת
.הרגשתי נורא מוזר קודם
,זה חומר שהבאתי
.תרופת ההצלה שלי
?מה יש בה
,זה אכינצאה, חותם זהב
.פרח תשוקה וטיפה קטמין
.אני נשבעת
?קטמין -
?טיפה קטמין -
...בואו לא נכנס לזה
.'בט
?מה -
...אני מצטערת אם אני טועה -
או אם אני אומרת משהו
.שלא במקום
?מה
?שמת לנו מזה באוכל
.כן. זה יסביר הכול
.לי ביקשה ממני קצת -
.בחייך, אמיר
?את רצינית
.הייתי חייבת לשאול
.היא ביקשה קצת ונתתי לה
,שלקחנו פטריות פעם
דברנו על זה לפני, ושמתי
.לנו ברוטב ספגטי
.זאת היית החלטה קבוצתית
,אני יודעת שהסכמנו
...אבל הייתי חייבת לשאול שוב
את חושבת שאני פשוט
?יסמם את האוכל שלנו
.אלוהים
.אני אוכיח לכם
מעל הכול, את חושבת
?שאני אסמם אותך
.תראי לנו כמה נשאר -
.זה הבקבוקון שהבאתי
.כן, רבע ממנו גמור
נכון אבל... זה היה
.כמה טיפות בשבילה
.זהו
.זאת תרופה עם השפעה חזקה נורא
.מערבבים אותה עם מים
.את לא יכולה -
?פתחת אותה וערבבת במים
,אם לוקחים מספיק מזה
?נכון שאפשר להתחיל לקבל הזיות
אתה צריך לקחת
.מנה עצומה בשביל זה
.את כל הבקבוק למשל
.אוקי, בסדר
?אבל אני צודק
...כן
,וזה גם נכון -
שתוצאות הלוואי שלה
?היא פרנויה
...כן, אבל
שוב פעם, אתה צריך
.לשתות את כל הבקבוק
.את כולו
...והוא לעולם
אפילו אם כולנו
נשתה בקבוק שלם
.זה לא יגרום להזיות
.אני לא פושעת -
.זאת תהיה מסקנה נחמדה לעכשיו -
זה לא היה נהדר
?אם כולנו בעצם הוזים עכשיו
.זאת לא הסיבה -
.בסדר -
.אני מאמינה לך -
.זה הבקבוק -
.היא ביקשה. נתתי לה קצת -
.אוקי -
.לא סיממתי את האוכל שלכם
.לא סיממתי את האוכל שלך -
...אני -
?קולטת -
?תתרחקי, אוקי -
.אני נשבעת
.תודה
?מאיפה השגת את זה
.זה כל-כך חמוד
.גלקסיה, החנות יד שנייה
.אני אוהבת את החנות הזו
.זה נהדר -
.יש להם שם דברים חמודים -
...אני רק
.אני צריכה כוסית
.כן
.אוקי
אני רוצה להתעורר
.ולהתחיל מחדש
.כחול
.אפילו לא נסדק
?מה אנחנו הולכים לעשות
.אנחנו חייבים להסתלק מפה
.בסדר
...בוא ניקח -
.קח את הספר -
?לקחנו את הקופסה -
...קח את הקופסה. הם-
.קח אותה -
?אתה בסדר
?איפה הייתה
.אני צריך משקה
...מה
?איפה הייתה
.הלכתי לבית שם, בנאדם
.אמרתי לך -
?מה קרה -
.רק שמתי את המכתב
.ראיתי את הספר
...התכוונתי לשבור את החלון
.ולקחת את הספר
.אבל לא עשיתי את זה
.לא עשיתי את זה
...רק שמתי את המכתב ו
,ואז התכוונתי לחכות
.לראות את התגובה שלהם
.אבל פחדתי
.נעלמת רק ל- 5 דקות כמעט -
.יותר כמו 45 דקות, בנאדם -
.לא. לא. לא -
.שטויות -
.דיברתה איתי
.הלכת למבטח
נעלמת ל -5 -10
.דקות מקסימום
.אתה חתיכת משוגע
.מייק
.מייק, אל תעשה את זה
.אלוהים -
...מייק, מה זה -
.אל תעשה את זה
?מייק, בבקשה
?למה עכשיו
?למה לא עכשיו, מותק
?למה לא עכשיו
...איפה יו -
.היינו במבטח -
...איפה הם
?איפה יו -
?איפה אמיר -
?הכי חשוב, איפה הקופסה
.אלוהים
.הם לקחו את הקופסה
?מייק, לאן הם הלכו
.אין לי מושג לאן הם הלכו
.אתה צוחק
.אתה היית כאן
?מה קרה
?איפה הספר
למה שהם ירצו אותו
.לבית שלהם
הם אמרו שהם רוצים לקחת אותו
כדי לעשות את מה שצריך
ואז להחזיר אותו כדי שהכול
יחזור להיות בסדר כמו בהתחלה
?למה שהם יחזירו את הספר -
...זה הדבר היחידי -
.הם לקחו כל מה שהיה לנו -
.חכו דקה -
.אנחנו חייבים להחזיר אותם
רגע. הם היו הראשונים
?שעזבו את הבית, נכון
.ואז הם... ואז הם חזרו
.הם אמרו שהם ראו משהו
.הם התנהגו מוזר מאז
?מה את אומרת
.אלוהים
.לא זה...אתם גם הלכתם -
.תחשבו על זה -
...כולם
.גם את יצאת
אמיר חזר והיה שקט
.נורא, באמת
...ואז
...והוא לא
.אמיר התנהג לגמרי מוזר -
.אני אחזיר אותם -
.אני אברר מה קורה -
...בייבי, אתה לא -
.אתה לא הולך לשום מקום -
.אני אחזור -
אני רק הולך
.להביא אותם
.ולברר מה לעזאזל קורה כאן
.לא, אתה לא הולך -
?תירגעי, מה -
.לא -
.זה בסדר. אני אחזור -
.אני לא אתן לך ללכת
.זה לא שפוי
?אז מה אנחנו הולכים לעשות
אני, כאילו, הם שם, ואני נשבעת
.שאני עומד לקבל התקף-לב
.חייבים לעשות משהו -
.בואו נשתה -
אנחנו אפילו לא יודעים
.אם אלה היו הם
את מוכנה להפסיק להגיד
.את זה, בבקשה
,אבל אם אלה לא היו הם
,אז מייק צודק
.אסור לנו לבטוח בבית השני
.על עצמנו -
.בדיוק -
.והרמז שלנו עזב את הבית -
.לא . חכו
.הרמזים עדיין כאן
...אם התמונות בידיהם, אז
מייק, לקחתה את התמונה שלי
?ושל קווין, נכון
?יש לך אותה כאן
.אני לא יכולה עוד
.אני לא יכולה
...מתוקה -
?אתה יכול לחפש אותה -
אני הולך לחפש
.עוד בקבוק יין
.זה טיפשי
?אני צריכה לפקוח עין עליו
...אני לא רוצה להפריע לו
.אני לא יודעת
...תני לו דקה להירגע
.לכי אליו, ותדברי איתו
.אני לא מכירה את מייק יותר
.לא כשהוא שיכור
כל המריבות שלנו התחילו
.בגלל שהוא שותה
.L-A בגלל זה עזבנו את
.בגלל זה אין לו עבודה
...הוא פשוט
.אני לא יודעת
.לא אותו הגבר שהתחתנתי איתו
.היי
.היי -
?מה שלומך -
?מחזיק מעמד -
.הכול בשליטה, בסדר
.אני לא מאמינה לך
...כן אני הייתי קצת
?תספר לי מה קורה -
אמיר סיפר לי
...שהתכוונת ללכת לוייטנאם
?אמ' לא באה איתך
...כן, אני
אני צריך ללכת לעבוד
...לתקופה
,בערך 4 חודשים, אני חושב
כן, רציתי שהיא
...תצטרף, אבל
.היא משוגעת לא לבוא איתך
.כן. זה מה שאני חושב
...כן. אני לא
.אני לא יודעת
אני מתכוונת...אני לא
.רוצה להתערב
,ברור שזה לא ענייני
אבל אני חושבת
...שתמיד היית
נלהב בחיים שלך
.ובדברים שאתה עושה
ואם השותפה שלך
,תמיד מהססת
בדברים של החיים, אני לא
.חושבת שתמצא אושר
...היא
...אני אוהב אותה
.היא פשוט כזאת
...לפעמים היא קצת -
?גבוהה -
.משוגעת -
.היא קצת גובהה -
אתה עומד על קצות
?האצבעות לנשק אותה
...אני
.יש אנשים שפשוט מתאימים
...לורי
?כמו משחק הכרישים
אתה לא יכול להגיד
.שאנחנו לא מתאימים
עשיתי יוגה במשך שבוע
.כדי להתאושש
.את זה אני זוכר
...אני רק חושבת אולי
.לורי
מצטערת. אני חוצה
.את כל הגבולות איתך
.כן
?בייבי
.היי
,את יודעת
...אני חושבת שאת צודקת
.שלכל דבר יש סיבה
?להביא את המחבט
?בשבילך או בשבילי
.אפשר לשנינו
?מה אנחנו עושים כאן
,אם אני מתחרפן שם
.אני מתחרפן פה
.לא בהכרח
.בטח שכן
.זה אותו דבר
.לא, זה לא
?איך את יודעת
,כי אין סיכוי שמישהו שם
,או בכל מקום
אוהב אותך כמו
.שאני אוהבת, כאן
.דפקתי הכול
.הי
.היי
?איך אתה
.מצוין
?הכול בסדר
?יש משהו שאני צריכה לדעת
...בט' ניגשה אליי
,היא לא אמרה הרבה
...אבל היא
ראתה אותך מדבר עם לורי
...במסדרון
.'אלוהים, אמ
...נראה לי ש
יש דברים יותר חשובים
...לדאוג להם עכשיו
.ממה שבט' אומרת
.זה חייב להיות הגנרטור
.רק רגע -
.אתם יודעים מה לעשות -
.יש לנו ערימת גפרורים בבית -
.אל תשרוף את עצמך -
?קווין, יש לך גפרורים -
.כן, יש לי קצת -
.הינה
.רגע -
...אני לא יודע -
?לשים את זה על השולחן -
.כן. כן -
.זה היה ממש פה
?אתה צוחק -
.זה נשמע אחד מהמכוניות שלנו -
.כאילו, שפרצו אליה
תראו, אני יוצא לשם
.אני אל יכול לסבול את זה
.אני יוצא לראות מה קורה -
.לא בלעדינו -
.בואו נלך כולנו -
.בסדר, בואו, אבל אני הולך -
.המעיל שלי -
.אני לא חושבת שכדאי -
.תשיגו פנס -
.אנחנו נסתדר -
.יש לי כאן אחד -
?אתם תובילו, בסדר -
?מוכנים -
.הנה מתחילים -
.תישארו קרובים
?מהיכן זה הגיע -
.אני לא יודע -
?זה הרכב, נכון
.אלוהים
.תסתכלו
?יש בפנים משהו -
.אני לא רואה -
.אלוהים
...שנבדוק
?שנבדוק את הרכבים שלנו -
.זה מטורף -
.כן, תבדקו את המוכניות שלכם
.תראו אם נמצא משהו -
.בוא נבדוק -
.אוקי -
.אחרייך -
?כולם קרובים
.אנחנו לא אמורים להתפזר
.היי -
?הכול בסדר -
...כן, אני רק
שמתי את הטבעת
.שקנית לי ביריד
?זוכר
אני יודעת שזה זול, אבל
.אני רוצה אותה עליי
.כדורי-גבינה
.זה היה יום טוב -
?אנחנו בסדר
.כן, מותק -
?עם כל העניין של לורי -
.כן
אני לא יודע מה לעזאזל
,היא חשבה לעצמה
.אבל כן, אנחנו בסדר
.בואי אליי, הי
?הרכב של יו בסדר
?למה את מתכוונת -
?הם לקחו משהו -
.בדקנו את הרכב שלו
?הם לקחו משהו
.זה לא הגיוני בכלל
אתה חושב שמישהו רוצה
?רק להפחיד אותנו
.להפחיד? לא
...שום דבר
...זה לא
...הם כנראה מחפשים משהו
.אבל אין שם שום דבר
.בדיוק. אין שם כלום
...אז, למה
.אפשר לראות שאין שם כלום
.אנחנו יכולים לראות
.אני יודע
למה לשבור את החלון
?אם אין שם כלום
.זה לא הגיוני -
.שום דבר מזה לא הגיוני -
?איפה היית
.הלכתי להביא את הטבעת
.נחמד
...חכו רגע
.בואו
...בואו רק ננסה להבין
...למה לנו לפרוץ לרכב, לרכב של יו
.בידע שהספר לא שם
אנחנו מניחים שהספר
.הוא המניע
?מה אם המניע שונה לחלוטין
?שמעתם משהו -
?מה זה לעזאזל -
זה מבחוץ. - לא, מייק
.מייק, מייק, מייק
.שיט! מישהו מגיע -
?מה -
.הם מגיעים לכאן, חבר'ה
.כן. זה יו
? זה יו -
?יו ואמיר -
.כן, הם כחולים
.יו ואמיר, מגניב
.הם באין לדלת -
?אתה בטוח -
.זה נראה כך -
.הו, בייבי -
?כולכם בסדר
?היכן הייתם
?מה קרה
...מה יש... למה לקחתם
?מה עשיתם
?אתם יכולים לספר לנו מה קרה -
...הלכנו ל
,הלכנו לבצע שיחת טלפון
...ואז כש
...כשהסתכלנו אל הדלת ראינו
.ראינו את זה, בעיקרון
.נבהלתי
.נפלתי. נפגעתי בראש
...הלכנו חזרה לבית כדי
.חכה. אתם כבר חזרתם לפה
.אנחנו כבר שמענו את הסיפור הזה
?למה אתם מספרים לנו אותו שוב
.כבר חזרתם עם הקופסה -
?רגע. מה -
חזרתם כבר אחרי שקיבלת
...את המכה בראש
...נתתי לך פלסטר ואת הבאת
.לא את הפלסטר הזה
?למה את מתכוונת -
.אני נתתי לך פלסטר מבד -
...חכו רגע, יו
?יו ואמיר היו כאן
.כן. ועזבתם עם הספר
,ועזבתם עם התמונות
.לא ידענו לאן הלכתם
היינו בבית שלכולם
.יש זוהרים אדומים
.אתם מחזיקים זוהרים אדומים -
?את מבינה -
...לנו יש זוהרים אדומים
.לקחנו אותם מהבית שלהם
.בסדר -
.תראו. תראו -
הקופסה עם הזוהרים האדומים
.נשארה סגורה
,חבר'ה, אם הם התחילו כאן
.הם משלנו
.הם בבית הנכון
.ובכן, ברוכים השבים -
.ברוכים השבים -
.מצטער, בנאדם -
.זה בסדר -
.סליחה
?איך מייק האחר
?מה הוא עשה
...מייק האחר
.מודאג בגללך
אז אתם השארתם
.לנו את הפתק
.לא, אני לא יצאתי עם הפתק
.היו לנו 2 פתקים
.גם אנחנו
.יש לנו 2 פתקים
.אחד נכתב כאן
.אחד היה תלוי על הדלת
,אם אתם לא ויו האחר לא
?מי השאיר את הפתקים
חוסר רציפות קוונטית מבטיחה"
...תוצאות שונות
רק אם הם אינם באינטראקציה
"אחד עם השני
הפתק הזה נכתב
.לפחות 4 פעמים
ובכן, כמה יו ואמיר
?הולכים שם בחוץ
,לפני שאנחנו עושים משהו
אנחנו צריכים למצוא
.דרך לסמן את הבית שלנו
.תישארו בפנים. לא, לא
.היא צודקת
.להישאר בפנים זה לא מציאותי
.אנחנו צריכים סממן
.חייבים לסמן את הבית הזה
...אם הבתים דומים
אם נניח סממן בחוץ
יכולים להיות אין-סוף
.בתים עם אותו סימון
.נעשה את זה בצורה אקראית
.בדרך שאי אפשר לשחזר
.בצורה מיוחדת
?קוביות. יש לנו קוביות
?יש לנו קוביות
." יאטצי " -
(משחק קוביות שולחן)
,אם כל אחד מגלגל מספר לעצמו
...זה מה? ש
...6 × 6 × 6 × 6
.זה אקראי מאוד
ההסתברות שזה יחזור
.על עצמו, קטן
...ואז מה? אנחנו
.אנחנו צריכים משהו חזותי
,אולי לכתוב אותו
...לשים אותו ב
?בחוץ? בתוך מעטפה
.אנחנו עדיין לא יודעים
.לא, לא, לא, לא
.אנחנו צריכים משהו לסמן אותו
.כן. נשים אותו בקופסה
...זה, זה -
.זה בדיוק מה שהם עשו -
.הם מקדימים אותנו
.הם הכינו סממן לבית שהם
.סממן מיוחד
.רק שאנחנו לקחנו אותו
,אם זה נראה רעיון טוב בשבילנו
.כנראה שזה נראה טוב גם להם
?יש לך קופסה -
.כן, תני לי לבדוק -
.אז, אנחנו צריכים תמונות
.זה כל-כך משוגע
.זה תפור ללילה
.יש המון תמונות כאן -
.אתה לא יכול את התמונה הזאת -
.זה מגוחך
." אני עורך-הדין " גריזלי אדמ'ס -
.אני לעולם לא יעסיק אותך
?איך זה בתור קופסה
.לא ידעתי שיש לנו את זה
זה היה מתחת לערימת
.שטויות מאחור
...אם אפשר
.זה יעבוד
?אז, זאת הקופסה שלך
.זה היה כאן כל הזמן -
.בוודאי -
אני לא שמחה
.לגזור את התמונות האלה
ויש לנו רק תמונות שלי ושלך
.בייחד, בייבי
למעשה יש לי
.תמונה של קווין
...אני יודעת שזה מוזר -
?מה -
,לא, יש לי
המספר חשבון העו"ש שלי כתוב
,בגב התמונה הישנה הזאת
.וזה בארנק שלי כבר נצח
.זה כאן
?מה? יודעים מה -
...אני פשוט
.אני אגזור את התמונה שכאן
.תשתמשי בזאת. זה בסדר -
.תגרדי את המספר. - גזור
מצוין. יש לנו תמונה מכל אחד
...חוץ ממני, אז
אני שמח שאתם שומרים המון
.תמונות של החבר שלכם אמיר
.נצלם אחת שלך
.תחייך, טמבל
.תראה לי
.זה לא אותו דבר
זה לא אותה תמונה
.שיש בקופסה
,הם לקחו תמונה שלי בבית השני
,הם הם לא זהות
.על זה דיברנו
...הרגע שזה יכול להיות
...שונה
.רגע מתפצל
זה מה שנעשה עכשיו
.עם הקוביות
,חכה. מאחר ואנחנו הבית הכחול
?אנחנו נשתמש בעט כחול
...רק כדי לעשות את זה יותר -
.זה נשמע הגיוני -
?כן
.הסיכויים עולים בשלשות
?אז מישהו אי-פעם ימות
?מה שלך -
?'בט -
.בסדר
.6
?יו
.3
?מייק
.4
.6
.2
?אתם יודעים מה זה קוד מהיר
זה כשאתם מתחברים
,לחשבון הבנק שלכם
וכשאתם לוחצים
על הסיסמא שלכם
?הוא נותן לכם לבחור תמונה
זה קוד מהיר. זה נקרא
.אימות מרובה גורמים
אנחנו שמים אותם בכל
.האתרים הגדולים שאנחנו בונים
?זה סממן, נכון
...סוג של אקראי -
.אובייקט אקראי -
,כן. מה אם לכל אחד
יש אובייקט אקראי שעובד
?בקוד מהיר, נכון
כן. כן. אז אנחנו
.נבחר חפץ לשים שם
?אתה יכול לשים שם כל דבר, נכון
...נרות, ספרים או
.כפפות תנור -
.מחבט פינג-פונג -
.או מחבט פינג-פונג
.בדיוק. כן
.בדיוק
?איך זה
?וזה נקרא אקראי, נכון
?משהו באמת אקראי הלילה
,אם אתם עוזבים את הבית
,כשאתם בודקים את הקופסה
,תפתחו אותה
,אם תראו את זה
.תדעו שאתם בדרך הטובה
.אני מרגיש טוב יותר
.אז יש לנו את הקופסה
כן, וזה רק לקח כל הלילה
.להבין את זה
.סימנו את הבית
,אם נשאר בייחד
נשמור על ערנות, ואף-אחד לא
.יתרחק, אנחנו נעבור את זה
.תודה, המאמן -
.כן -
?אתה צריך משהו -
.כן. מים, זה יהיה נהדר -
.אני מביאה משקה
אני תוהה כמה שונים המספרים
?מהקופסה הראשונה
.תני לי לבדוק
?איפה המחשבון שלי
.בואו נראה
...אם אנחנו שמונה
...וזה שש כפול שש
.כפול שש
שלוש צבעים שונים של זוהרים
...כפול שלוש
.זה יוצא 5,038,848 משתנים אפשריים
.אז, זה המשתנה
?את בסדר
?הכול בסדר עם המספרים
.כן
את זוכרת איזה מספר היה כתוב
?על גב התמונה שלך
.5 -
?כן -
מצאתי נקודה טובה מלפנים, כל עוד
.יו ואמיר לא יקפצו לבקר
קווין, אתה זוכר איזה מספר היה כתוב
?על גב התמונה שלך
.6 -
?כן -
?'בט -
.3 -
?יו, אתה זוכר
.הייתי - 3 -
?בטוח -
?כן. מה קורה במטבח
.ערימת עוגות -
הבנות אוכלות את הקינוחים
.לפני שהבית השני יגמור אותם
מייק, אני צריכה להראות
.לך משהו
...המספרים שאני זוכרת
מהקופסה שהביאו לכאן
...מהבית השני
.הם המספרים האלה
...אבל אלה המספרים שמצאתי כאן
.בפתק הזה
ושאלתי את כולם אם הם
.זוכרים את המספרים שלהם
.בט' ו-לי מהבית הזה במקור
.מפני שהם מעולם לא עזבו
...אבל השאר
.אנחנו לא מהבית הזה
.אנחנו מבקרים
משמע שלי הזאת
.אינה אשתך
?אתה עוקב
.ויש עוד
...בגלל שיו ואמיר
.מהבית השלישי
.הוא הראה לי את הפלאפון שלו
.הוא לא שבור
זוכר את החלל השחור
?שצעדנו דרכו
יש לי הרגשה שכל
...מי שצועד דרכו
.מסיים כמו גלגל רולטה
,והם נזרקים למקום שהוא
.במקרא
...מי שצועד דרך שם
.לעולם לא יחזור לבית המקורי שלו
אני חושבת שאנחנו צריכים
למצוא את הדרך שלנו
.לבית שלנו לפני שהשביט יחלוף
,כי אחרי שהוא יחלוף
.אנחנו עלולים להיתקע, כאן
.איפה שזה לא יהיה
.אני לא רוצה להיתקע כאן
...אם התאוריה שלך נכונה
,אם הלכנו דרך החלל השחור
,וזה גלגל רולטה
...אין שום סיכוי שנהיה בטוחים
.שנחזור לבית המקורי שלנו
.אני חושב שנשאר כאן
.אנחנו תקועים כאן
.הנחתי את זה על יד השער
.אמור להיות בסדר
,אם כולנו נשאר כאן
.ניהיה בסדר
.אל תפתח
?מי זה היה
?מה זה -
.מייק -
?מייק, חבר שלי, מה זה"
.בט' ועוד ספר שווה מועדון טרינדד
,אל תיתן לזה לקרות
". כל מה שצריך, חבר
?מה זה
.סתם פתק
..למייק היה
היה לו רעיון מטורף שאולי
אם הוא ישאיר את הפתק הזה בחוץ
.זה ימנע מהם להשיג את הספר
.זה כלום
.זה היה רעיון טיפשי
.אבל מייק שלנו לא שלח את זה
?מה זה
זה סתם עוד מייק משוגע שרץ
.בחוץ, זה כלום
?אתה יודע מה זה? מה זה -
.דיברנו על זה -
?מה זה
.באמת, זה כלום
...עזוב את זה -
?למה אתה לא יכול לספר לנו -
?'בט
?מייק, מה זה
...זה
.כלום
אם זה כלום
אז למה לאישתי
?יש אף מדמם
.מתוקה. אלוהים, אלוהים -
?בט', מה זה לעזאזל -
.אמרתי לך -
.אמרתי לך שזה הכי גרוע -
?מה הרעיון -
.לפני 12 שנה
.'מייק ובט
.אתה צוחק עליי -
...הוא עמד לסחוט את עצמו -
?מה זה -
.כדי שהם לא יקבלו את הספר -
.זה נורא
.זה באמת נורא
?רגע. לא סיפרת ליו
." זה היה ברשימת " לעשות -
אנחנו חייבים רק לעבור
?את הלילה, בסדר
.בואו רק ננסה. הוא אמר לך
.הוא אמר שהוא סיפר לך
?למה את לא סיפרת לי
.בגלל שלא אמרת כלום בנושא -
?מי עוד ידע על זה -
?מי עוד ידע על זה
?לי, ידעת על זה -
.כן -
?קווין, ידעת -
...הוא סיפר לנו. הוא סיפר לך
.כולם ידעו על זה
.חשבנו שאתה יודע -
?כולם ידעו חוץ ממני
...יו. תקשיב. זה
...זה לא כמו שזה נשמע
.אנחנו לא שייכים לכאן -
.אתה יותר מדי מגזים, בנאדם -
.יותר מדי מגזים -
.תקשיב. אנחנו מבקרים כאן -
.זה לא הבית שלנו -
?על מה אתה מדבר -
.'זה הבית של לי ובט
,אתה שוכב עם אישתי
?וזה מה שאתה מספר לי
.תבדוק את הפלאפון שלך
?הוא שבור
?מה לעזאזל זה קשור לנושא
?האם הפלאפון שלך שבור
?איך לעזאזל זה קשור למשהו
.תעשה את זה -
.תראה לנו -
.לא. הפלאפון שלי לא שבור
עכשיו, איך זה קשור לזה
?ששכבת עם אשיתי
מתחילת הערב, הפלאפון
.שלך היה שבור
.לא. הפלאפון של אמ' שבור
.גם שלך
.אתה.. הקופסה
,הקופסה הראשונה שקיבלנו
.היו לנו, חפצים אקראיים
?מה היה החפץ שלך
?איך לעזאזל זה קשור
.תענה לו
.מהדק -
.לא, לא, לא -
?מה -
.היו לנו כפפות תנור -
.ולנו היה מחבט פינג-פונג
?מה -
.אני קיבלתי מפית -
?על מה לעזאזל אתה מדבר
,יו, זאת לא לי. היא לא הבט' שלך
.ואני לא מייק שלך
.אתה לא כועס עליי
...אנחנו במקום
.אנחנו במציאות שונה כאן
כן, אנחנו במציאות שונה
המציאות שאני בא ממנה
החבר הכי טוב שלי
.לא שכב עם אישתי
יו, אתה לא מבין
?מה אני אומר
הכול התחיל הלילה, אם יש מיליון
,מציאויות שונות
.שכבתי עם אישתך בכל אחת מהן
...חתיכת -
.לא, לא, לא -
!בוא הנה
?אתה בסדר -
.אני אלך להביא קרח
?אתה בסדר
.שב
?אתה בסדר, בייבי
.הינה, תן לי לשים לך את זה
.כן, כן -
.אוקי, אני הולכת לשים על זה משהו
...את יודעת, עשיתי החלטות
...החלטות שאני תקוע איתם
.אני תקוע כאן
?אני כמו החתול המת, נכון
...כל הלילה דאגנו
,שיש את הגרסה הרעה שלנו שם
?מה אם אנחנו הגרסה הרעה
?מה זה
.בסדר -
!אלוהים ישמור -
?למה לא סיפרת לי
.יש מישהו בבית
!עוף מפה לעזאזל
?מה קורה פה
?הוא בסדר -
?אתה בסדר -
?מי לעזאזל זה היה -
?מייק? מייק -
?מישהו יודע מה לעשות
?מייק -
?הוא נושם -
.לורי, זה בסדר -
.תירגעי -
.לורי, לורי, תפסיקי -
.לורי, אלוהים
.קווין, תסתום לה אתה הפה -
.זה בסדר, לורי
.פשוט תנשמי. את בסדר
.את בסדר גמור
.אמ. אמ
?אמ, לאן את הולכת
.תירגעי
.הכול בסדר
!רד ממני -
.תביא סמרטוט. מגבת. משהו -
.הינה, הינה, הינה, הינה -
!תוריד את זה -
!אני לא יכולה לסבול דם -
.אוקי, זה ירד -
.הכול בסדר
.פשוט תירגעי
.אתה מפחיד את כולנו
?מי אתה? מי כל האנשים האלה
...אתה אמרת
.כולכם משוגעים
.תמיד הייתם משוגעים
.היא חדשות רעות
.עברו שנים מאז שהיינו כולנו ייחד
...אתה יודע, וייטנאמית היא שפה
.ואני לא חושב שאני עובד הרבה
אני מוכרח לעבוד הרבה, אבל
.זה יהיה איזון נחמד
?מה תעשי בזמן שהוא עובד
?מה תעשי
.אני לא יודעת
.פשוט יסתובב
?לחקור -
.כן, לחקור -
.לגייס תרומות
...לגרום לוייטנאמים להשקיע ב
.גיוס כספים בסן-פרנסיסקו -
.להשקיע בוייטנאמים  -
.צריך להיות נהדר שם עכשיו -
.בתקופה הזאת של השנה -
בת דודה שלי גרה שם
...למשך שנה
.ואמרה שזה פשוט היה מרהיב
?הייתם שם בעבר -
.לא. לא וייטאנם. קמבודיה -
.קמבודיה הייתה מדהימה
?ראיתם את אנגקור ואט בקמבודיה
(מקדש מפורסם)
.כן -
.זמנים טובים -
.מצוין
?מה לעזאזל זה היה -
?מה זה היה -
.זה נשמע כמו ניפוץ רכב, או משהו -
.זה נשמע כמו זכוכיות -
.זה נשמע כמו שמשה קדמית
.זה שלי
?להביא את הזוהרים החוצה
.אנחנו לא הולכים למסיבת רייב
?אתה רוצה ללכת לרייב
.איש מסיבות
.אני לא רואה אף אחד
?אתה בסדר
?של מי זה שם -
?הו, לכל הרוחות, ברצינות -
.בדיוק קניתי את זה -
.אני מצטערת -
.אין נזק פנימי
?הם לקחו משהו -
...הם לא לקחו את  -
.הם לא לקחו את המערכת שלי -
.בחייך -
למה שלא נבדוק את שאר
,הרכבים שלנו
.ונברר מה קורה פה
.כן -
?מותק, איפה הרכב שלך -
.בכביש הגישה -
.בסדר -
?אמ, את בסדר -
.כן. אני ממש פה -
.היי -
?מה עשית
.אנחנו, חבר'ה היא כאן
.חיפשנו אותך
.הייתי על-יד הרכב שלי
?את בסדר, בייבי -
.כן, רק... כן -
.נעלמת לנו -
.נכון -
בטח הדברים הכי נוראיים
.קוראים בארוחות ערב
...הלכתי להביא
.את הטבעת
.לא, אני יכול להשאיר כאן
.זה רעיון טוב
?מה עשית שם בחוץ
?אמ. מה עשית שם בחוץ
הנוף לשביט משם
.ממש יפה
?נכנסת מהדלת הזאת -
.כן -
?מה הבעיה בדלת הזאת -
.זאת הדלת לשום מקום
?אתה לא יודעת
.אוקי. בואו נעיף מבט
.בואו נראה את זה
לכולם כאן נמאס לשמוע
.על הפנג שוואי
.אלוהים, קפוא בחוץ -
.קדימה -
?איך זה שאנחנו לעולם לא משתמשים בפטיו
.אף פעם לא היה כוכב שביט
.אלוהים
?מה הוא עושה
.הוא מתפרק
?זה מה שהם עושים -
.כן, אני מניח -
אז אמ, קטרין מנסורו
תחליף אותך
?בזמן שאת נעלמת לחודש
.לא, אף-אחד לא יכול
.אהבתי את זה -
.בחייך -
הלוואי שהיינו יכולים לצלות
.מרשמלו על המטאור
.מקל ארוך
?כן
?אמ? את בסדר -
?כן -
.כן, אני בסדר
.המים באסלה עלו
.את לא יכולה להשתמש בהם
?את צריכה להשתמש במרכזית, בסדר
.אוקי
.אני כבר יוצאת
.אלוהים -
.אמ. אמ -
.התעוררת -
אני אכין לך ארוחת בוקר, זה יהיה
...מוכן, בתוך 5 דקות
?מרגישה טוב יותר
.כן -
.אוקי -
.אני הולכת להתלבש -
.אני כבר חוזרת
.בוקר
?את בסדר, בייבי
?את בסדר
.התעלפת לגמרי אתמול
.מלמלת
.הנחתי אותך על השפה
.מצאתי את זה בשירותים
.זה מוזר
.את מתקשרת אליי
?הלו
Linkboy-תורגם ע"י