תורגם על ידי הוריקן
עונה 1, פרק 6
,איך אתה עושה את זה
מתעורר כל בוקר
?באותה שנייה
.כוח רצון
?הכול בסדר
גבר אחד הגיע לבריכה
.אתמול בערב. זה היה נורא מוזר
הוא רצה שאמסור לך
.שתתקשר אליו
...הוא אמר שקוראים לו
.קארל סטולץ
.השם לא מוכר
בטח עוד דביל שעובד עבור
בילי מקברייד
.שנשלח להפחיד אותנו
.בואי לא נדבר על בילי
.בואי נדבר עליי
,אני רק מתחילה להכיר אותך
.אם בכלל
.את מכירה אותי
.ספרי לי
...אתה
.נורא מבריק
...אבל נורא
.פגום
.תגעי בי בזמן שאת מספרת לי
תגעי לי בפנים
.בזמן שאת מספרת לי
...אתה פגוע... כל כך
.כי איש לא אוהב אותך
.עם אצבע אחת
הקמת משרד כמעט לבד
...והוא קיבל את כל האהבה
...בזמן שאתה
,היית השד המעוות
.לבד בחדר חשוך
אותו העריצו ואהבו
.וממך חששו
.עוד. -והוא לעג לך
.הוא עדיין לועג לך
,עוד. -אתה חש
גם בעודו מסכן פרנסה
,של אחרים בתיק הזה
.שהם מריעים לו
...אתה חושב על כל הדברים
על כל הדברים שיש להם
.שאתה נתת להם
.וזה כל כך פסול
.אלוהים, זה מרגיש נהדר
לא היית צריכה להרחיק
.עד לשם. -בטח שכן
?אז מה עכשיו
.אני אמשיך מכאן
אני נורא מצטער שנאלצת
.לעשות את החרא הזה
.זה המקצוע שלי
.יש לנו יומיים לגביית תצהירים
בכוונתנו למצות אותם במלואם
.ולא נסבול עוד שטויות שלכם
.התנגדות. וכחני
.כרגע התיישבנו. אנחנו זזים
?רואים את זה
זאת תלונה של זילות
שתוגש לשופט קלר
.אם תמשיך לשבש הליכים
,גב' לרסון, בלשון עדינה
אוכל לומר שעדותך היתה
.לא עקבית, אך היא גרועה בהרבה
?היא כוזבת. -כוזבת
.המשמעות היא שאת משקרת-
.אני לא. -ברור שכן
.התנגדות. מבקש למחוק-
.תודה
אני רוצה להחטיף לגמדה המרשעת
.הזאת בפנים. באלוהים
.היא דווקא השתפרה מעט
?היה לך פעם תצהיר כזה גרוע
.לא יודע. קרוב לוודאי שלא
.אולי. אני לא בטוח
.תודה
.זה היה אסון של ממש
,והבעיה שלי עם זה
,ואני בכלל לא אוהבת ילדים
איך אתה מסוגל להביט בילד
?ולגרום לו להרגיש זוועה
?מה אתה עושה
.אנחנו מיד מגיעים
.תישארי רגועה. זה בסדר
?מי היה בטלפון
.מרווה. מישהו פרץ לאחסון-
?מה
.כן. חייבים לזוז-
.חכה רגע
אני רוצה שתתקשר למשטרה
.ויש בית חולים לא רחוק
.אני יכול להזיז את היד
.היא לא שבורה
.אתה חייב לעשות צילום
.תכנסי כבר-
אתה לא יכול לדעת
...שהיא לא
.לעזאזל
.תעזרי לי עם ההגה-
.תעזבי, לעזאזל
.בן אלף
,לא יודעת מי עשה את זה
.אבל זה לא בורנס טכנולוגיות
.כי זה החומר שלהם
.אני יודע את זה-
איפה הדגם של ריאן
.והשרטוטים? -ברכב שלי
.טוב, זזים
.בבקשה, בילי, לא
אני לא יכולה לנקות
.את הכול לבד
.כולה קצת מסמכים, מותק
.לעזאזל
הכוחות של שונאי ארה"ב
...שהרגו את אחי
האויבים האלה רוצים להשמיד
.כל אחד ואחד מאתנו
זאת אחת הסיבות שהחלטתי
...ללמוד משפטים
כדי שאוכל לעבוד עם חברות
,כמו למשל בורנס טכנולוגיות
שהופכות זאת למשימת חייהן
להילחם בכוחות הרשע
.במזרח התיכון
הראיות יראו שהתיק הזה
.מדבר על הרשע
?איך השגת את זה
.חברים בתמיכה הטכנית-
.תקשיבי לחלק הזה
בשנת 2004-
אחי אדם נהרג כשנלחם
.בכוחות הרשע במוסול
.אני יודעת שהלרסונים פגועים
.אני יודעת מה זה לאבד מישהו
?הוא היה... -רואה
.זה
:לכן הוא בחר בה
.בגלל אחיה המת
.לא יאומן
.זאת לא בחירה רעה-
.המושבעים ימותו עליה
זה נאום הפתיחה שלי
.בתיק שלי
.תחשבי על זה
הדבר שהכי קשה לעשות
,זה להאניש תאגיד
.היא עושה את זה
.תסתכלי עליה
.הוא היה כל עולמי
.את צודקת
.אני שונאת את זה
...וכשהוא מת, נשבעתי-
?זה כל מה שלמדת
...להפוך זאת למשימת חיי-
?מה? מה פספסתי
לעזור לחברות כמו בורנס טכנולוגיות
.ששומרות על יקירנו
שזה אכזרי לדונלד
,לתת לה לעבור את זה
לנצל את כאבה בשביל
.התיק הזה
כשהיא תסיים, נראה לך
.שזה יזיז לו? ברור שלא
מבחינתנו בדיוק בגלל זה
.הוא העסיק אותה
במקרה שבורנס טכנולוגיות
.יתפסו בשקרים שלהם
.מנוול חסר לב
קצת חם לעשות את זה
?היום. לא, כבודו
יצא לך לשזור את הפרחים האלה
?בשביל מצעד הורדים
?מה אתה עושה פה
רציתי לצלצל, אבל הפקיד שלך
.סירב לתת לי את המספר
.אתה שיכור? -לא
.לטובתך אני מקווה שכן-
.לא שתיתי. זה נורא חשוב
אם תרשה לי להיכנס
.אסביר לך הכול
?פנימה. -אתה נכנס
.פנימה, מר מקברייד-
.יש לך שתי דקות
הוצאנו את זה מהאדמה
.בביתו של ריאן לרסון
זה דגם ושרטוטים של מערכת נשק
.שעבד עליה בבורנס טכנולוגיות
אתה רוצה להיות מואשם
?שוב בביזיון
רישיונך עלול להישלל רק מעצם
,שפנית אליי מחוץ לבית המשפט
.בטח שאתה טוען בתיק
.אני לא טוען כלום-
.שאלת שאלה ועניתי עליה
זה בגלל שבחור אחד
.ניסה לדרוס אותי היום
אותו הבחור שעוקב אחריי
.מאז שלקחתי את התיק
.אתה מטורף. -וזה משתפר
.פרצו לי למקום האחסון
הפכו את כל המסמכים
.בשביל הדבר הזה, אני משער
.אז תדווח למשטרה
.אתה לא פונה אליי
,הייתי מדווח להם בשמחה
אבל שוטר עצר אותי
,בגלל נהיגה בשכרות מופרכת
כיסח לי את הצורה
וחשמל את בתי. ואז מרשתי
.נהרגת מחוץ לבית המשפט שלך
.ועדיין אין להם חשוד
שני עדים שלי נעצרו
,בגין עבירת סמים
כאשר לשניהם אין עבר
.של התעסקות בסמים
?אתה חושב שכל זה מקרי
.זה חתיכת ביש מזל גדול
?מה אתה רוצה ממני
?את עזרתי
בית המשפט חייב לקבל
ראיות לפני המשפט
.אם הנסיבות מצדיקות זאת
כל עוד איידע את הצד
השני במעשיי
אתה חייב לקבל את זה
.בתור ראיה
חיפשנו בתיקים
ולא מצאנו דבר שירמוז
מה מקברייד יכל למצוא
.בחצר של לרסון
מדובר בנשק של בורנס טכנולוגיות
?או לא
.שאלה טובה, ונדל
?זה נשק שלנו או לא
.אני מכחיש כל ידע בנושא
.החברה לא יודעת דבר
?יצאתם מדעתכם
.אנחנו עוברים על החוק
אנחנו לא באמת יכולים
.לטעון להכחשה סבירה
.יכולים ועוד איך
התיק סובב סביב השאלה
מה לגרם לסירה להתפוצץ
באמצע הלילה
ובשאלה הזאת חובת ההוכחה
.נופלת על התובע
,אם היית היועצת הכללית
?מה היית עושה במידע הזה
?למה אתה שואל אותי
.א', את יועצת חיצונית
.אנחנו משלמים על עצתך
...ב', נראה שדעתך חשובה
.לא לי, אבל בוודאי להם
.הייתי שומרת על חיסיון הלקוח
.היית יושבת בשקט כמו עכבר
.אני לא עכבר, קיבינימט-
לו החזקתם בראיה שאנחנו
,עובדים על פצצת מצרר אסורה
?עדיין היית יושבת בשקט
.אין שום ראיה-
.אלה האשמות ותו לא
?האשמות-
,רק בינינו עורכי הדין
אנחנו כבר יודעים
שבורנס טכנולוגיות עשו מעשה רע
.וטייחו את זה
אני מחויב על פי חוק
.לדווח על זה
,ורק בינינו עורכי הדין
אם מישהו ידווח על זה
,מחוץ למשרד או בורנס טכנולוגיות
,ויפר חיסיון עו"ד-לקוח
מישהו יאבד את הרישיון שלו
.לעסוק במשפטים
ואם ישאר בשקט
.הוא עלול להישלח לכלא
נשארתי והקשבתי
.לקשקוש הזה יותר מדי זמן
.יש לכם הרבה מה לחשוב
.בואו נצא להפסקה
,בהנחה שהולכים למשפט
.המומחה היחיד שלנו הוא נד
?מה עוד יש לנו
?מה עוד
?עדיף מומחה אחד על כלום, לא
,העיקר הוא לא כמות העדים
.אלא מה שיש להם לומר
אז נדפקנו חזק
כי יש לנו את נד הפסיכי
והמושבעים ישנאו אותו
.בגלל פורנו הנקמה
.אולי יהיה לנו עד נוסף
?מי? -נכון
.עדיין אין לנו אותו
.אבל יהיה לנו-
.אני אדאג לזה אם צריך
?אתה שיכור
.זה לא עניינך, קיבינימט-
?אתה רואה את זה, נכון
כולנו פה בגללך
.לכן זה העניין הדפוק שלי
כששאלתי אותך אם עליי לפחד
.בתיק הזה, אמרת שלא
אתן לכן לשבת פה
.ולהתמרמר
.שלום. הגעתם לרייצ'ל
,אני לא בבית
אבל תשאירו הודעה
.ואחזור אליכם
.תודה. יום נפלא
?מה את עושה כאן, חומד
?למה לא דפקת בדלת
.דפקתי, וגם סימסתי לך
.אתה מוכן? -כן
אתה אמור ללמד אותי
.לנהוג היום. -נכון
אמא לא רוצה לעשות את זה
.וממילא היא מלחיצה אותי
אני צריך לעשות משהו
.שאני לא יכול לדחות
?אתה זה שאמא יוצאת אתו
?מאיפה זה הגיע-
.מובן שלא
.יש לה צו הרחקה נגדי
?איך אוכל לצאת איתה
,עכשיו יש לה-
כי בטח דפקת שוב
.את העניינים
?אתם נפגשים רק בשביל הסקס
.אמרתי שזה לא אני-
.וזה מוזר. את הילדה שלי
.אל תעשי את זה
?זה באמת לא אתה
.לא-
.דווקא קיוויתי שכן
.תתנהג יפה יותר לאמא
.אסור לי להתקרב אליה
תתחיל בכך שתתפטר מהתביעה
.נגד המשרד שלה
.זה משגע אותה
.התיק הזה לא קשור אליי
...אלא ללקוח
.אתה כזה זיין שכל
.הכול קשור אליך
אם דונלד קופרמן לא היה
.בצד השני, היית שם קצוץ
.וחזרת להגזים בשתייה
.אני מריחה את זה עליך
.אני לא טיפשה, אבא
.את בהחלט לא
?אז לא תתפטר
?גם לא בשבילי
.אני לא יכול, חמודה
.צר לי
.טוב, אני לא סולחת לך
?את חושבת שעלינו לדאוג
.לאונרד לטס לא יפנה לבולשת
.הוא פוחד מדי
.הוא מסכן יותר מדי
.במקומו הייתי פונה אליהם-
?אז למה את לא פונה אליהם
?או למה שאני לא אפנה
הרי ידוע שהתאגיד אשם
.בכמה דברים ממש רעים
השאלה היא כמה יש כאלה
ויש לנו חובה משפטית
.לדווח על הפשעים שלו
.לא בטוח שיש לנו חובה-
.זה אזור אפור
החוק קובע שעו"ד צריך לשמור
,על חיסיון הלקוח שלו
.במיוחד כשהוא מודה בפשעים
אז איזה שמוק מסכן יורשע
.באי דיווח על פשעי התאגיד
ואז בית המשפט העליון
יהפוך את ההחלטה
ויקבע שהחוק לא חוקתי
.אולי בעוד עשר שנים
את רוצה להיות שפן הניסיונות
.שלהם? אני לא רוצה
.וגם לא לאונרד
?הוא נדפק חזק, לא
.אשכרה נדפק חזק
.כולנו נדפקנו חזק-
לכן כדאי שנעזוב כל עוד אפשר
.ונקים משרד משלנו
?עוד פעם הנושא הזה
.את כמו כלב עם עצם
.לעזאזל
.אלוהים ישמור
?מה את עושה בבית-
.סימסו לי לחזור
?את סימסת לה
.היא בתך-
היא צריכה לדעת
.את מי את אוהבת
.את צריכה ללכת עכשיו
.דניס. חמודה
.הייתי פה יותר מדי פעמים
.ופשוט... זה פה
.למעלה? -כן
בבקשה אל תכריח אותי
.לעשות את זה
,אם לא נעשה את זה
.קופרמן יעשה
הוא יזמן אותה להעיד
.איזה נבלה אתה
.ואני כזה. הוא צודק
.איזו דירה? -25-
?נד. מה אתה עושה פה
.אני בילי. חבר של נד
.זה בילי-
הוא רצה להחליף אתך
.כמה מילים
.אני מניחה שזה בסדר
.תודה רבה-
...מצטער על ההפרעה, מיס
.קוראים לי מילי
.בטח, שמעתי עלייך המון
.נד מדבר עלייך כל הזמן
אני יוצא כדי שתהיה
.לכם פרטיות. אצא לעשן
.בסדר
.מי זה? -סיפור ארוך
.אספר לך אחר כך
הראית את הקלטת שלנו
.לאנשים? -אני מצטער
.זה היה אישי. -אני יודע
.הדבר הכי אישי שעשיתי-
...פשוט הייתי פגוע וכעסתי
עשיתי את זה
.רק מפני שהתחננת בפניי
ההורים שלי עלולים
.לראות את זה
.אני כל כך מצטער
.האחייניות שלי. -כעסתי-
.עמיתיי לעבודה
.הייתי פגוע-
נפרדתי ממך
.כי לא היה לנו עתיד
.עליי להמשיך בחיי
.אני רוצה ילדים, משפחה
?גם אני. -באמת
.גם אני-
?כדאי לך בכלל
?עם כל הבעיות הנפשיות שלך
.אני יכול לקבל עזרה
.אעשה זאת אם תתני לי צ'אנס
.אני רוצה להשאיר מורשת
...אני רוצה רגעים אתך כמו
?זוכרת כשנסענו לסולבנג
.זה היה טיול נהדר-
.אהבתי אותך
.אני עדיין אוהב אותך
.סליחה
.מצטער להפריע
אני מניח שהוא סיפר לך
.שאני עו"ד
.אנחנו ממש זקוקים לעזרתך
.נד יהיה חייב להעיד
והצד השני ירצה להשתמש
.בסרטון הזה
.מה? -בהחלט
.מותר להם? -ברור-
.והם ישתמשו בו
נוכל למזער את הנזק
.אם תצטרפי אלינו
,אם תואילי לסלוח לו
,אם תהיי לצדו
אז הקלטת תהיה
.חסרת חשיבות עבורם
.זה יועיל לכם ולתיק שלכם
.אני לא אוהבת להיות מנוצלת
.אני מבין את זה
.ברור שאני רוצה לנצח
.מבחינה אנוכית, בהחלט
.נד הוא בחור טוב
.אני יודע שאת חשובה לו
,אז מעבר לכל השאר
יהיה נהדר לראות אתכם
יחד שוב פעם
כי רואים שאתם אוהבים
.אחד את השני
?בחייך, שופט. אתה עיוור
!זאת היתה פסילה
.החלטה טובה, שופט
עושה רושם שהילד שלך
.זורק חצים
זה בייסבול. הוא צריך להשתמש
.ברגליים כדי לצבור תנופה
.אתה צריך ללמד אותו משהו
?בילי, רוצה קולה או משהו
.לא, תודה, מותק. אני בסדר-
!אלוהים
.אני חרמנית אש
השתדלנו נורא, אבל מתברר
.שאין לך צד טוב
.אלוהים, איזה כיף
.אשתי לא רואה את זה-
.אולי היא תלמד משהו
.תשתקי, שרמוטה-
.אתה לא צריך לקלל
.יש לך מזל שהיא אדם נחמד
התכוונתי להוציא ממך מידע
.וגם להראות את זה לאשתך
.ואולי אעשה את זה
.הלטיני אמר לי להתעסק אתך
...אבל הוא לא לטיני, אולי חצי
.אין לי שמץ של מושג
.קוראים לו קארל סטולץ
?אצל מי הוא עובד-
אצל בורנס טכנולוגיות
?או קופרמן
.לא יודע מי אלה
.אני מכיר רק את סטולץ
?אצל מי הוא עובד
.ברשות ללוחמה בסמים, נראה לי-
.הוא לא אוהב לנדב מידע
.הרל"ב, בסדר-
.הוא מודיע שלהם
.זה כל מה שתקבלו ממני
.סיימנו
.זה כל מה שאני יודע
.בריטני, את המעטפה בבקשה
.זה כל מה שיש לי
.צו זימון בשבילך
אתה יכול לשכוח מזה
.כי אני לא מעיד
.יש לי עדה פה
אתה תצטער אם תעלה
.אותי להעיד
.איזה שמוק
.אז נשתמע
אתה מוכן לעשות טובה
ולא לספר לפטי על הקלטת
?או על מה שעשיתי
.בסדר גמור-
הלוואי שלא היית צריכה
.לעשות את זה בכלל
.אתה נראה שבור מזה
אבל זה לא עושה אותך
?טוב יותר מסרסור, לא
.אני סיימתי. -אני יודע
.אני אתגעגע אלייך
?למה
.אני אוהב אותך
.תמיד אהבתי
אם אנחנו הולכים לדבר
,על תיק לרסון
.כדאי לקרוא לצוות המשפטי
אני לא רוצה פה
.את קאלי או את לוסי
.אני לא סומכת עליהן
.ועליי כן? איזה יופי-
אני רק רוצה לציין
.שאני המום
המום מהודעה של לטס לגבי
.הפעילות הפלילית בבורנס טכנולוגיות
?אז מה תעשה בקשר לזה
למעשה קבעתי להיפגש לצהריים
עם לטס וונדל קורי
כדי לרדת לשורש הבעיה
?ולתקן אותה. -איך
.זה לא צריך להדאיג אותך
במשפטים יש אמת לאמיתה
:אחת נצחית
,אם מישהו הולך לכלא
.זה הלקוח, לא עוה"ד
ייצגנו הרבה יותר גרועים
מבורנס טכנולוגיות ושרדנו
ושמרנו על הסודות שלהם
.בלי לשבת יום אחד בכלא
תשאירי לי את זה
!או שתעזבי את החברה
.החלטה שלך
!שרדנו בלי מקברייד אחד
!נשרוד גם בלי שניים
...בינתיים
תמסרי לבילי שאני רוצה
.להיפגש אתו
.במקום הישן. הוא ידע איפה זה
?רק שניכם. למה
.הגיע הזמן
,אז יש לנו שוטר מושחת
מודיע רל"ב מושחת
שבוודאות עובד עבור
.קבלן מושחת של משרד ההגנה
אמסור לכם את הראיות שלי
.ואתם תמשיכו משם
,תגישו כתבי אישום
,תעקרו את השורשים הרעים
תעשו מסיבת עיתונאים
.גדולה ורעשנית כמו שאתם אוהבים
,תזכו לדפוק את הרל"ב
,מה שאתם אוהבים לעשות
,ותרצו את הבולשת
.את התובע הכללי ואותי
.שמעתי שאתה מת. שחמת
.באמת? -כן
.לא קראתי על זה-
?לא שמעת על זה
.לא-
?מה אתה רוצה בתמורה
כל מה שיש לכם על
.קארל סטולץ
,ואם הוא מושחת
אולי עזרה באישום הסמים
.שתפרו לאחים מרקז
וכל מה שיש לכם
.על בורנס טכנולוגיות
.הם שחקנים גדולים מאד
.יש להם הרבה חוזים ממשלתיים
.הם מעסיקים די גדולים
.אתה נשמע כמו פרסומת
?אתה הדובר שלהם או משהו כזה
,אתה מדבר על חקירה ארוכה
.חבר מושבעים גדול
צווי זימון, שעות על שעות
.בבית המשפט, מחקר
.סוג הדברים שאתם עושים
.זה התפקיד שלכם
.אני רק מבקש מכם לעבוד
,אצטרך לקבל אישור מסגן המנהל
.לפחות, ומהמנהל
.וגם מהתובע הכללי
ואז צריך לכנס
,חבר מושבעים גדול
,להוציא זימונים
.לשוחח עם משרד ההגנה
.בסדר. נחזור אליך
.זה נורא מעניין
.אני נהנה מהחדר הזה
.ומהמועדון הזה
הם ערכו לכבודי ארוחת ערב
.כשחזרתי הביתה ב-1972
אני חושב שאבא שלי
.היה כאן. -זה נכון
.והנשיא שלח טלגרם
?זוכר את הטלגרם
.אילו זמנים
.זה חדר יפהפה. -אמת-
,בתור היועץ הכללי
היית צריך לבקש חברות פה
,או במועדון ג'ונתן
.אם הוא יותר לטעמך
.השתמשת בלשון עבר
,בלשון עבר בהטייה שלישית
.כמדומני
.אני מבין שלא למדת לטינית
.אני לא מופתע
.אתה מפוטר, לאונרד
זה עונש על ששאלתי שאלות
?לגבי הפעילות הפלילית בתאגיד
אסור לכם לפטר אותי
משום שעשיתי את תפקידי
.או משום שצייתתי לחוק
,אני אפנה לבולשת
.ואחשוף את מה שידוע לי כנכון
אהיה חושף שחיתויות
ואז אתבע אתכם על פיטורים
.לא צודקים וגם אזכה
יודע מה? במקומך הייתי
.תובע על הפרת זכויות אדם
.אין טעם לעקוץ, ונדל
.לא צריך לפטר אותך, לאונרד
.אתה יכול להישאר אתנו
.לעזור להילחם באיום של מקברייד
.הספינה טובעת, לאונרד
.בחייך
.יש מקום בסירת ההצלה
.רק תעלה עליה כבר
.זה נכון ועוד איך
אם נסעת אחרי מישהו
ולא שמרת מרחק והוא עוצר
.ואת נכנסת בו, זו אשמתך
.אל תבכ... אמא, בחייך
.תראי, אני אוהבת אותך
.כולם אוהבים אותך
.אבל את נהגת נוראית
.היי, בוס
.אמא, זה בילי מקברייד
,זאת ארין פפגיאן
.חמותי לשעבר
.אלה הילדים שלה
.היא עשתה תאונה קטנה
.מצטער לשמוע
.זאת לא היתה אשמתי-
.אשמתך ועוד איך
.את אשמה במאה אחוז
?זה קרה רק עכשיו
אני יכולה רגע לדבר אתך
?בארבע עיניים
,אמנם זאת משפחה שלך
,אבל יש לי מלא דברים לעשות
?ומה רע במשרד שלך
.אין שום משרד. הוא איננו
?מה זאת אומרת-
לא יכולתי לשלם שכירות
.אז איבדתי את המשרד
.חמש דקות מקסימום
?טוב. -בסדר-
.מצטער על המשרד שלך
.גם אני. וזה מה זה מביך-
.אל תרגישי ככה
.תסיימי פה ונמשיך אחר כך
.תודה
.שכה יהיה לי טוב
?זאת מלכודת או משהו כזה
.את בתחום השישים מטר
.תלמד לקרוא את האותיות הקטנות
,יש לך צו הרחקה מהבית
.לא ממני, דביל
.חוץ מזה אני לבד עכשיו
?אפשר ויסקי, בבקשה
.מיד. -תודה-
?מה קרה לך ביד
.כולה נקעתי את פרק היד-
?תודה. -מה קורה
קופרמן. הוא רוצה להיפגש
.אתך הערב
.הוא אמר שתדע איפה
.אני יודע איפה
?הוא לא מסוגל לצלצל אליי
אז הוא שולח אותך
.כאילו את השליחה שלו
.בן זונה יהיר
.דניס יודעת על קאלי
?סיפרת לה
.לא. קאלי סיפרה לה
.בצורה נורא לא בריאה
אני לא רואה את קאלי
.מוסרת הודעה בצורה בריאה
.היא כזאת
מעולם לא רציתי להיות
.עם עו"ד, אתה יודע
תודה. -אבל זה תמיד
?קורה לי. למה
?אולי מתוך נוחות
.יש מישהו שתמיד זמין
.ואז הגיעה איזו אישה
.יש לי כרטיס שלה בבית
.שכחתי את שמה
?את זוכרת מה היא אמרה-
ביקשתי ממנה לחזור על דבריה
.כי לא האמנתי למשמע אוזניי
.הם מבקשים את ההלוואה
בורנס הצטרפו להלוואה
.כשריאן הצטרף אליהם
.הם רוקנו את חשבון הנאמנות
.זה ללימודים של ג'ייסון
?מותר להם לעשות את זה
?אסור להם, נכון
.דווקא מותר להם
.אסור לי לאבד את הבית-
?איך אשלם על הלימודים שלו
.אנחנו רק צריכים לנצח בתיק-
.אנחנו נשתדל לנצח
?אתם תנצחו, נכון-
.כן
כבר לא מייצרים
.את המבוגרים של פעם
.יש רק חארות מפונקים
.כולם קוקסינלים
כבר אי אפשר ללכלך
.על מישהו
אפילו אי אפשר להתנהג
?כמו בנאדם. מבינה אותי
איך מצפים שתתנהג
?כמו בנאדם
.‏30 שנה שאני בממסד
.לא בממסד הדפוק הזה
.‏30 שנה של עריכת דין
.‏30 שנה, קיבינימט
.ומעולם לא שיקרתי בבי"מ
.אפילו לא פעם אחת
את יכולה לבדוק בתעתיקים
.ולראות בעצמך
?ויודעת מה עוד
.לא הייתי משנה דבר
לא הייתי משנה דבר
?אחד, פרנקי. מבינה
.כי חייתי את החיים
.אנחנו כבר לא יודעים לחיות
אסור לך להגיד משהו
.שלא תקין פוליטית
.אומרים שהפסקת עם השתייה
.לא, אני עדיין שותה
.פשוט יש לי נהג תורן
?מה את עושה פה
.אני לא מבין
אסחוב אותך עד הסוף
.בתיק לרסון ואז אני מתקפלת
.אני לא יכולה להמשיך בזה
.מעולם לא שמעתי את זה-
?את תסחבי אותי
?וכמה פעמים עוד תפרשי
.זאת אשמתי הדפוקה
לא הייתי צריך לקחת
.את התיק הזה
אתה יודע שיש לך פגישה
?עם דונלד קופרמן
.אתה לא יכול ללכת ככה
?את רוצה שאשים חליפה-
לא אזחל לזבל הזה
.כמו איזה כוסית. לא יקרה
?מה
?אתה אוהב אותי
.לעזאזל
.מובן שאני אוהב אותך, מותק
.אני אוהב את כולם
?תוכלי להביא לו קפה, בבקשה
.עדיין בחיים, אני רואה
?מה קורה, בחורצי'ק
?איפה השוליה שלך
.ישן בבית עם אצבע בפה
.הוא נקבה
.הוא בהחלט נראה כזה
.אבל הוא מעוניין בתיק שלך-
.מה אתה אומר
.ככה אני אומר-
הוא צריך תיק גדול
כדי להתקבל בקירקלנד ואליס
.או להיכנס שותף בבואינג
.הוא מזדיין שאפתן
.אתה יודע איך זה עובד
.בהחלט-
.עדיין, זאת בשורה טובה
?אתה בטוח לגבי זה-
,אם משרד המשפטים ישתלט
?מי יהיה האחראי, אתה
?אז לא אקבל כלום
.קארל סטולץ
.אל תשכח שעזרנו
אולי נזדקק לך
.באחד מכתבי האישום
.צדקת. הוא מסריח יותר מחרא
,לפני שהפך מודיע של הרל"ב
.הוא עבד אתנו
.העפנו אותו כי המציא דברים
,כשהרל"ב יעיפו אותו
.האיי-טי-אף יגייסו אותו
.זאת דרכו של העולם
.לא קיבלת את זה ממני
?למה אני מקבל משהו בכלל
?למה אתה חושב-
.אני שונא את הרל"ב
.אני שונא גם עורכי דין
אבל זה לא אומר
.שצריך לדרוס אותם
.אני מעריך את זה
?מה אתה רוצה, דוני
.אני נדהם אחרי כל השנים האלה
,אני יודע לשמור שנאה
.אבל השנאה שלך מרשימה
.אני לא שונא אותך
.זה יצריך מאמץ רב מדי
אבל טוב לראות
.שהאגו שלך עדיין שלם
?זה מה שאתה אומר לעצמך
...שההפך מאהבה היא לא
.שנאה, אלא אדישות
.אני לא חושב שאתה אדיש
סיפרתי לך פעם
?שזיינתי את אשתך
.לפני שהכרתם. וגם אחרי
?טוב. -זה מה שיש לך לומר
.מעולם לא הצלחתי לערער אותך
.ואני יודע לערער אנשים
אבל אתה קולט אותי ישר
.ואני מכבד את זה
מה שלא כיבדתי זה את חוסר
.היכולת שלך להיות עו"ד אמתי
.כן, ניצחת כמה תיקים
.זה סתם רעשים ברקע
.אני הקמתי עסק
.תרבות ארגונית. חברה
.משרד לעריכת דין
אתה היית שיכור עם כישרון
.ששיחק לו המזל
.אתה משחק באש, בילי
בורנס טכנולוגיות היא לא איזו
.חברת ביטוח דפוקה
תחשוב על מה שקרה
עד עכשיו
ותשאל את עצמך
,כמה עוד תוכל לספוג
.עוד כמה אנשים יפגעו
...תחשוב על זה
.נהרגה לך לקוחה
.נהיגה בשכרות
.כמעט דרסו אותך בכביש
.זה היה נוראי
.אל תסתכל עליי
?אמרתי שאני עשיתי את זה
ידיעה על פשע שקרה או שיקרה
.היא לא פשע לכשעצמו
.דווקא אתה אמור לדעת את זה
...הרוצח ששחררת... בנדר
.ידעת שהוא אשם ברצח
,ידעת שקרוב לוודאי שירצח שוב
,אבל שחררת אותו בכל מקרה
...והוא רצח
.משפחה יפהפייה
.אני לא הורג חפים מפשע, בילי
.אתה הורג אותם
.לכן אתה חי על הבקבוק
,לכן הרסת את נישואיך
.את המשפחה שלך
אז אני מניח
.שאין הצעה על השולחן
.תמיד יש הצעה על השולחן, בילי
?מה לגבי שום דבר
,תעזוב את התיק, תודה שטעית
,תוותר על הרישיון לעריכת דין
,תעביר לי בעלות על הרכב שלך
.ותתן לי לזיין אותך בישבן
אל תשכח שאתה מחויב
על פי חוק
.להעביר את ההצעה ללקוח
.נתתי את זה לעוזרת שלך
אבל זה שלא התלוננת אומר לי
.שאמרת לה להתעלם מזה
?אתה יכול להוכיח את זה
.לא. אני לא יכול-
אבל אני יכול להוכיח
.שזימנתי אותך
אני לא מקבל את הזימון
.בשם העוזרת שלי
.זה בסדר. אתה לא צריך
,הוא לא מיועד לה
.אלא לך
ואני כן קולט אותך מיד
ומעולם לא ראיתי אותך
.כזה מפוחד, יא בנזונה