?שלום
.מצטערת
?את יכולה להכניס אותי
.היי -
?את מוכנה להערב
.כֵּן
.כן, זה אמור להיות כיף
אממ האם אי פעם עשית
?משהו כזה קודם
.לא -
?לא -
...כן, זה
,עשיתי את זה כמה פעמים
...וזה ממש מגניב. כמו
?אי פעם קרה לך משהו
.אה, כן. כֵּן
,כלומר, בכל פעם שעשיתי את זה
...זה היה
.כאילו, משהו נמשך
.נשמע מפחיד
.זה פשוט יהיה קצת שונה
...אממ
.הו, היא חזרה
.יש -
האם אנחנו רק מחכות
?לשאר הבחורים
.כֵּן
.קרוליין פשוט שלחה לי הודעות
ואמרה שהיא תבוא
.קצת יותר מאוחר
.בסדר. הנה
...אוו אני חושבת שהיית צריכה, אה
.לכבות את השמיעה בטלפון
.אוו
את חייבת לכבות
.את השמיעה בטלפון, אני חושבת
אולי תשתיקי... תשתיקי את עצמך
...על אחד, או
...אהה
...אה
.בסדר -
.כֵּן
.זה טוב
.הנה היא
מצטערת, אכפת לך שאני פשוט
?ישלח דוא"ל ממש מהיר
.הו כן, לא, לא
.לכי על זה
.כֵּן
.היי חבר'ה -
.שלום. - היי -
?מה שלומך -
?טוב. מה שלומך
.אני עצבנית
בשביל מה צריכה להיות עצבנית
?על זה
.הכל יהיה בסדר
.זה הולך להיות כיף
.היי, חבר'ה
!ראדינה
!היי
?מה שלומך
.ראדינה
.אלוהים אדירים -
השיער שלך כל כך מקסים
.ומתולתל כזה
.תודה לך -
.שלום ילדה -
.שלום
?אה, זה משהו
.אה
.היא משתעלת
.אני בסדר, חבר'ה
אסור לאנשים
.להשתעל יותר
.זה מגוחך
ובכן, את צריכה להסתיר שיעול
.עם נפיחה עכשיו
.במקום להיפך
.זה נכון
.תתקע את זה פנימה
!הו, קרוליין
?מה -
!קרוליין
קרוליין, יש משהו
.על הפנים שלך
הנקבוביות שלי לא מסתדרות טוב
...בסגר, אז
.אה
.שלום -
!היי, פאט
.היי, פאט
האם שאלת
?אם הוא נשאר בבית
,לא, הוא לא נשאר בבית
?האם אתה כן
.לא לא לא לא לא
.אני אוהב את השמש
,אה, פאט
.אתה צריך להיות זהיר
.אני ממש אוהב את זה
.אלוהים אדירים. תעיף את זה
!אתה כזה מפלרטט
!אלוהים אדירים -
.ביי אבא
.אני אוהבת את אבא שלך
.את צריכה להזמין אותו הלילה
אני לא חושבת שליבו
.יכול להתמודד עם זה
.הוא כל כך חמוד
.אבל הוא היה כל כך שובב
,פשוט ממשיך לצאת
...ואז אני צריכה
,אני חייבת, כמו
,לרדוף אחריו ברחוב
"!ואני כמו, "אבא, תפסיק עם זה
רק תסלחו לי
.לשנייה אחת
?היא בסדר
.כן, היא בסדר
.אה, זה לא נראה בסדר
?זה מצב מוזר, לא
קרוליין: ובכן, הם לא היו צריכים בחיים
.לעבור לגור ביחד בסגר
כן, אתה לא מכיר את האדם
.בזמן הקצר הזה
?ובכן, מה את יודעת
.ראדינה
.היי -
.היי
?את בסדר -
.כן
.אוי אלוהים, כן
.בסדר גמור
זה כמו, כשיש לנו
,ויכוח
.הוא פשוט הולך לחדר השינה
.עכשיו יש לי את כל המרחב הזה
.היי חבר'ה. תסתכלו על זה
.ככה נהיה אנחנו אחר כך
.אמה. לא מצחיק
.אני לא אוהבת את זה
,זה יופיע מאחורייך
.קרוליין
.קרוליין: אה, שתקי
.אמה -
.חכי
.חכי, תראי מה עשיתי
.זה לוקח זמן
זה מה שהסגר
.הוביל אותי ל
.תראי! תראי
.זאת אני
!אלוהים אדירים -
.יש לך תאומה
.אוי לא -
.יש שניים מכם
,כן, לא. נהייתי בודדת
.אז יצרתי לי חבר
הו אלוהים חבר'ה
.שמעתי מטדי
הוא באמת הולך
.להיות שם הלילה
אה, הוא כן
?חכי. את רצינית -
חשבתי שאני אתן לך
.את הראש למעלה, קרוליין
.כן, תודה על זה
.קצת מאוחר
.יש לי את החרא הזה על הפנים
ראית את
?פוסטים שלו באינסטגרם
ההוא עם ג'יני
?או עוד אחד אחר עם ג'יני
?או הראשון עם ג'יני
.הבית של ההורים שלה הוא כמו אחוזה
.קרוליין: הוא כל כך שונה עכשיו
...כמו
.ובכן, זאת היא
.היא כל כך כואבת, חבר'ה
,לעולם לא הייתי שמה אותם ביחד
.כי טדי הוא ההפך
,ובכן, אתה יכול לקבל, כמו
שלוש שיחות
איתה בסיבוב
.וזה בערך על זה
,ובהחלט ראיתי אותה
.כמו, סימני יד שזופים מזויפים
!כאילו... היי, טדי
!היי, טדי
!היי -
.היי -
.היי חבר -
.היי, ג'יני
?מה שלומכן חבר'ה
.עשית זאת
?איך הולך
.הו ג'ין וטוניק שם
.אתה מפואר עכשיו
.בידוד באמת עשה לך טוב
.טדי: אה, זה מעדן
.חכו
.אני אכנס פנימה
...האות
.כן. פשוט לחיות את החיים ליד הבריכה
.אוי לא -
.אוי בחייך -
!ביי, ג'יני
!ביי
.אלוהים אדירים
?אתה בא בעצמך, טד
.אה, כן. דברים של ילד גדול
אני לגמרי בעצמי
.הרבה
.אוי
.יש לך אדם-לחמניה קטן -
:קרוליין
?מתי קיבלת את לחמניה-גבר
.אני חושב שזה קשר טווטי מקורונה
אני אתן לכן
?סיור קטן מסביב
.כן בבקשה
.חכו
.תראו את הבחור הזה
.הו
.מצמרר מאוד -
.כל כך מצמרר
?כן, מה לעזאזל
אתה ממש לא
קיבלת שום רעיון מזוין
.כמה קרוב הדבר הזה
...כן, בואו נבדוק את
?האם זה בר מאחוריך
.כן. כן זה כן
הדבר הכי קשה
זה לא לקחת כוסית
.מול אבא שלה
,יש כאן כל כך הרבה אלכוהול
וכן, זה לא בדיוק
.כאילו שאני יכול להוציא
.'טד אדום מ-'מימי 99
.אה, טד אדום
אבל זה מוזר להיות איתה
.ועם ההורים שלה
,יש להם את הכללים המוזרים האלה
...כמו
כאילו, אין פורנהוב
...בחדר האוכל, ו... אה
?איך אתה שורד
.בקושי -
.בקושי
.אני גבר על הקצה
טד, איך אתה מרגיש
?בנוגע ללילה
?האם יש לך את הפריט שלך -
.אני כן -
.כן, כן, יש לי את זה
אחי, זה כמה ברצינות
.אני יקח את הדבר המזוין הזה
...חזרתי הביתה ל
שברתי את הסגר
...בשביל ללכת ולהשיג את זה, אז
?אתה -
.אני אומרת
אני אהפוך את זה לאווירה
.כמה שאני יוכל
.אוו
.וואו. אלוהים אדירים -
.לעזאזל מצמרר
?אתן שומעות את זה
.כֵּן
...כן. אז בעצם זה היה
..זה של הנאן שלי, אבל אני לעזעזל
,אני ממש שונא את זה
...כי אח שלי
הוא נהפך להיות
.לחרא קטן ונכון
הוא הלך להסתיר את זה
,סביב הבית
וזה נהג להפחיד
.את החרא החוצה ממני
.באמת נהגתי לבכות
למען האמת, כשאני שומע
...את המוזיקה הזאת, זה אממ
!אוו
.זה לעזאזל נורא
.זה נורא
.אז, זה... זה שלו
.שאלוהים יברך אותו
.אם זה משחק, תיזהרו
.זה כל כך מצמרר. מצטערת
...זה
את לא מסתכלת קדימה
?לזה
.אני קצת עצבני
.אני ממש מחרבנת כאן
?למה
.אני ממש לא רוצה לעשות את זה
.זה יהיה בסדר
,האישה היא חברה שלי
אז היא עשתה את זה
.כמה פעמים בשבילי
היא סוג של מדריך
.כולם דרך זה
את פשוט צריכה
.לעקוב אחרי ההוראות שלה
,רק בבקשה
.היא החברה שלי
אני לא חושבת
,שאתם תעשו משהו
,אבל בבקשה לקחת את זה ברצינות
,אף על פי
.ולהיות מכבדים
,אם כבר מדברים ברצינות
ולא לערער על
,כל מה שהרגע אמרת
...אבל אנחנו יכולים לעשות אה, אה
.זריקה קטנה וחצופה
בכל פעם
."שהיא אומרת "אסטרו-מטוס
!כן
!זה המשחק שלי
.מטוס אסטרלי
."לא "אסטרו
..אסטרלי". בקבוק וודקה ממש כאן"
.רק אל תתנו לה לראות את זה
...אני לא יודעת אם היא תהיה
.כאילו, בסדר עם זה
אה, בזמן שאתם הורגים
,את הכבדים שלכם
...אני אשתה מים. זה פשוט
,אם אנחנו נעשה את הזריקות
...תעשו את זה מעט
אני מתכוונת, אני לא באמת יכולה לעשות את זה
.עם בירה
...בסדר, בואו, אה
.בואו נעשה זריקה חבר'ה
.לנו
.זה לעזאזל נחמד לראות אתכן
.הנה, תעשו תמונה
.הבאתי את הבחור הזה בחזרה
.אוו
)על מה עלינו לצלות? (לברך
...אה, אה
?שמח. סיאנס שמח
.כֵּן. ספוקיז שמח
.ספוקיז שמח
.אוקיי כולם, היכנסו
.שלוש שתיים אחת
.לחיים
.לחיים, חבר'ה
.וואו. אוי, היא פשוט שלחה לי הודעה
,איך זה נקרא כשאתה
?כאילו, שולח משהו
?דרך משהו
.טֶלֶפַּתִיָה
?האם היא שלחה לך הודעת טקסט עם טלפתיה
?טל... טלטרפיה
.לא היא ממש שלחה לי הודעה
.אה
?עם הטלפון. מה היא אומרת
.היא בחדר ההמתנה
.אוו
!מפחיד
?למה אתם גורמים לי לעשות את זה
,אנחנו לא יכולים פשוט לעשות, כמו
.אני לא יודעת
?משחקי חברה או משהו
:רדינה
.שום דבר לא יקרה
!בְּדִיוּק
!הו, טדי
.טדי, תשאיר את זה סגור, בבקשה
.בסדר, אני הולכת להכניס אותה
?כולם מוכנים
.כן -
.לא -
.בואו נעשה את זה
!הא
.אני צוחקת -
,היילי: בבקשה. תזכרו
.להיות מכבדים, כולם
.אני מכניסה אותה לחדר
.היי, סילאן
?היי. את יכולה לשמוע אותי
.כן
.היי -
.היי היילי
?מה שלומך
.שלום לכולם -
.נעים להכיר אותך -
.נעים להכיר גם אותך
תודה רבה על
.שהזמנת אותי
...אני חייבת להתוודות
מעולם לא עשיתי את זה
.לפני דרך זום
,אז זה יהיה חדש לכולם מאיתנו
.מה שהופך את זה לכיף
אממ... עכשיו, ציינה היילי
?על חפצי טריגר
...זה משהו שיכול להיות שיהיה לכן אממ
זה קשר הדוק
,עם מישהו
.שאולי תרצו לדבר בערב הזה
?לכולכם יש מישהו
.כן
.טוב. כן
.אני יכולה לשאול... סליחה
?אני יכולה לשאול שאלה
...אם אבא שלי
הסבא והסבתא שלי
הם סינים ואני אנגלייה
,ואני לא מדברת סינית
האם זה אומר
שלא אוכל
?לתקשר איתם
.בכלל לא
אין שפה
,במישור האסטרלי
אז אם הם רוצים
,לתקשר איתך
אז הם יאפשרו
.את מבינה
,בסדר. זה אולי נשמע ממש טיפשי
אבל אני יכולה ליצור קשר
?עם חיית מחמד שהיא מתה
.כֵּן. בהחלט
,כמו שאמרתי, במישור האסטרלי
.אין שפה
אם את זוכרת
שהחוקים שונים
,ממה שהם כאן
אז כך שאולי תוכלי
.לדבר עם חיית מחמד
.כן, בהחלט
?האם נוכל להדליק את הנרות האלה עכשיו
.כן
.קדימה תדליקו את הנרות שלכם
הנר עומד להיות המוקד שמנחה אותנו -
.וזה הולך לעודד את הרוח
זה יתן להם כמעט כמו
.מגדלור שיכלו לבוא אליו
אז מה אני רוצה שתחפשו
את סוג התגובה
,שתוכלו לקבל מהרוח
,וזה יכול להיות שם או פנים
תמונה שמגיעה
,במוחכם
אבל זה יכול להיות גם
,דברים פיזיים
כמו שאולי תשמעו דפיקה
.או שתראו את האור הנר שלכם מהבהב
אתם יכולים להרגיש מגע, להרגיש
.לחץ על הגוף איפשהו
זה סוג הדברים שאני רוצה
.שתשמרו עליהם
,מהר מאוד, לפני שנתחיל
?מה השם של המטוס ההוא
.המטוס האסטרלי
.אה, נכון, נכון
אז בגלל שאנחנו עושים את זה
,בזום
מה זה אומר זה אומר
שאנחנו מעט פחות
,מוגנים ממה שיכולנו להיות
אז זה מאוד חשוב
שאתם תכבדו את הרוחות
.ושאתם תכבדו אחד את השני
?האם מישהו מרגיש מודאג
...האם מישהו
?מישהו מרגיש קצת פגיע
.כן, אמה וקרוליין
.בסדר
אז תנו לי רק לדבר איתכם במהירות
דרך התהליך
,שתוכל לעשות בכל עת
ובדרך כלל, היינו
,במעגל, אוחזים ידיים
.עם נר אחד במרכז
...אבל בגלל שכולנו
,לא באותו מקום
אז אנחנו הולכים
.לדמיין את המעגל
אנחנו הולכים לדמיין
בְּעָצמֵנוּ
,אותנו שוברים את המעגל הזה
,ואז כאמצעי זהירות נוסף
הייתי רוצה שתדמיינו כבל
או חבל סביב המותניים שלכם
וזה מוביל
,לכיוון של הדלת הכניסה שלכם
ואז דמיינו את עצמכם
חותכים עם
,סכין או מספריים
.מה שאתם תעדיפו
,פשוט תעשו את זה אמיתי לעצמכן
וזה ינתק
את החיבור
.עם תחום הרוח
בסדר. אממ, אני הולכת להדליק
,כמה גוונים איזוכרוניים
והם פשוט יעזרו לאנרגיה שלנו
להצטרף לרטט
.של תחום הרוח
.בסדר
.עכשיו, תעצמו עיניים
והייתי רוצה
.שתדמיינו את המעגל הזה
?חרא קדוש! מה אתה עושה
.תדחה את זה, אתה חרא
.סליחה, בנות
.היי
?מה
.טדי
.טד
.סליחה, טד צריך ללכת
.ביי
?אתה רציני -
.וואו -
?הוא פשוט עזב
.כפתור מזוין כזה -
.היא כלבה
.בטווח של כשתי דקות
:סילאן
.תקשיבו לי, אל תדאגו
.אל תתנו לדבר הזה להשפיע עלינו
.בואו נשמור על המיקוד שלנו
אממ, ברור שאנחנו לא כאן
,ביחד פיזית
אבל אין שום סיבה שהרוח
לא יכולה לתקשר איתנו
.דרך האינטרנט
מעבר לערוץ
,של התקשורת
.יכולנו להיות כולנו בדיבוק
...עכשיו -
?בדיבוק -
.אל תפחדו מהמילה הזאת
זה רק אומר שהרוח
.מתקשר דרכנו
,"זה נקרא "דיבוק
.אבל זה לא
.צריך להיות דבר שלילי
.רק תזכרו זאת
,עכשיו, אני רוצה אתכן, בבקשה
.שתדמיינו מעגל
דמיינו את כולנו יחד
,בחדר אחד
,יושבות במעגל
ואנחנו פשוט הולכים בעדינות
.לשלב ידיים זו עם זו
רוח, אנו מזמינות אותך
להשתמש בנו כדי לעבור
על כל תקשורת
.שיכול להיות שיש לך
?יש שם מישהו
.אנא קדימה
.וכולם ביחד
?כולם: האם יש מישהו שם
.אנא קדימה
.בסדר
עכשיו, אני רוצה שתגידו לי את
.כל מה שעולה במוחכם
.אולי שם, פנים
.אם אתם שומעים צלילים כלשהם
ראדינה, אני לא רוצה
...לגרום לך להיות עצבנית, אבל
יכול מישהו לראות שמשהו
.ממשיך רק מאחור
היילי: כן, נראה כמו אור
.שמסתובב
כֵּן. אבל אני קצת שמה לב
.למשהו כזה בין לבין
כנראה שזה רק השתקפות
.של משהו
.יש אור על המקרר שלי
...אממ
.אבל זה מרגש אף על פי
.לא -
...זֶה
.זה משהו אחר
,זה היה אור שהיה סטטי
.וזה עכשיו זז
.זה זז די הרבה -
.כן
.אני לא אוהבת את זה
...אה, אני חושבת
.אה, תחכי
.תחזיקי מעמד
.אני יכולה לעשות את זה עם עין שלישית
.אוקיי, זה על הפנים שלה עכשיו
?מה זה היה
?היילי, זה היית את
.זה לא היה
.לא עשיתי כלום
...מה עשה את זה
?האם כולם שמעו את זה
.שמעתי את זה
.אני שמעתי משהו
.אוקיי, בואו רק נקשיב
אממ, רוח, אם אתה מנסה
,לתת לנו סימן
.בבקשה תדפוק פעם נוספת
.זִין
.אה, אני כל כך מצטערת
.)זה בטח המסירה שלי (המשלוח
.אני באמת מצטערת
.אני אחזור בעוד שנייה
.הו
!הו
!?מה -
.קרוליין: הו אלוהים. אני מצטערת
".זה האוקאדו שלי"
".סליחה, משלוח האוכל שלי הגיעה"
.אני משמיעה רעש
...אממ
...אני מקבלת חצילים אממ
.צנצנת טחינה
האם עוד מישהי אחרת
?מקבלת משהו
.לא, אני פשוט שומעת את הדלת הסמוכה של השכנים
?האם היא חוזרת -
?איפה היא -
הבית שלה די מצמרר
.בחושך
?סילאן
?אנחנו משלמות לה, היילי
.אה, הנה היא
.היא חזרה -
.היי חבר'ה
.אני באמת מצטערת
.סליחה, סליחה, סליחה, סליחה
זה היה אמור להגיע
,לפני הפגישה שלנו
.כל כך מצטערת על זה
נוכל לחזור
?לאיפה שהיינו
.כֵּן
אז בואו נתמקד
.קצת יותר
,האם מישהו מקבל שם
?אולי
אוו. אוו אוו
?מישהי ראתה את
?אוקיי, מה בדיוק קרה
הרגשתי כמו יד
.על... על הכתף שלי
?ג'מה
?ג'מה, את בסדר
?מה זה היה -
,אוי אלוהים, אוי אלוהים
.אוי אלוהים, אוי אלוהים
.משהו פשוט נגע לי בצוואר
ג'מה, את רוצה לבוא
?ולדבר איתנו
...אממ
רק תנסי לשאול
.כמה שאלות, ג'מה
בכנות, הלחץ שהיה על
.הצוואר שלי כמעט בלתי נסבל
את רוצה לנסות לקרוא
?ולשאול מי זה
אולי שם יכול להגיע
...לתוך הראש שלך, או
?שלום
...האם יש
?יש שם מישהו
.הו
.השם ג'ק עולה בראש
.בסדר
.זה טוב
מכירים מישהו ששמו
?ג'ק
.כֵּן
.ילד מבית הספר
הוא היה ממש נחמד
.אליי פעם אחת
...שפצחתי בראשי
.והוא כאילו הרים אותי
.הוא תלה את עצמו
...תשמעי, ג'מה, אני רוצה שת
?לאן נעלמה סילאן
ראדינה: יכול להיות שזה פשוט
.חיבור של האינטרנט גרוע
.את, אה... תתקשרי אליה, היילי
.כן
?ג'מה... ג'מה, בסדר
?היילי: את בסדר, ג'מה
.קרוליין: הו אלוהים -
?היילי: מה
.את כלבה
.לא -
.לא עשית את זה
.אוי לא -
.אלוהים אדירים -
.ג'מה
?המצאת את זה
.ג'מה, את פסיכופתית
:ג'מה
.שום דבר לא קרה
.ג'מה, האמנתי לך
.אני כל כך... אני כל כך מצטערת
.פשוט לא היה כלום נאמר
אני באמת חשבתי שאת
.הולכת, כמו למות
?האם שמענו מסילאן
?כן, היא בסדר
?מה קרה
.אפילו לא ראיתי מה קרה
.האינטרנט שלה נכבה
.אני הולכת לעשות פיפי
:קרוליין
.כֵּן. אולי גם אני באמת
אני אתנפץ
.אם נמשיך את זה
.קצת מים
?מוכנים, היילי
.כן
.הו לחכות
...אני מרגישה מעט
.מתח
...אבל
.שם פשוט עלה בראשי
.היילי
!היילי
.לעזאזל, ג'מה
.אה
.היילי פשוט לא יכולה ליהנות
את לא לוקחת את זה
.ברצינות כמו שביקשתי ממך
.אה, שתקי
.אני כל כך משועממת מיזה
.אלוהים אדירים
מדוע עלינו לעשות את זה
?הלילה חבר'ה
?את יודעת מה, ג'מה
!אף אחד... אהה
?הא-היילי, מה קורה
הו, לעזאזל
?היילי
היילי: אני חושבת שיש
.מישהו כאן
,היילי, תפסיקי לעזעזל להתעסק
.אנא
.נשבעת, שזה לא היה... תראו
.אני... אנחנו צריכות להמשיך
.לא -
...אנא -
.התחברנו כבר למשהו
.אנחנו חייבות להמשיך
.עלינו לדבר עם זה
.אני אתקשר
.לא לא -
?האם מישהו כאן
?מישהו רוצה לדבר איתי
.לכבות את האורות
,היילי, בכנות, אם אמות
אני באמת הולכת
.לרדוף אותך בעצמי
!ששש רק תקשיבי. ששש
.שמעתי משהו
.תגדירו את המיקרופונים שלכם
.זה צריך להיות בהגדרות
?האם מישהו כאן
:קרוליין
.אני לא אוהבת את זה
?מה זה היה
.שמעתי משהו
.זה לא היה בבית שלי
.קרוליין
.את צריכה ללכת לבדוק את זה
.אמה: אל תעשי את זה
.זה רעיון טיפשי
.כנראה שאין שם כלום
.זה בסדר
?אַבָּא
?רדינה: מה זה
.זה כנראה כלום
.תיזהרי
:היילי
.קרוליין, קחי אותנו למעלה
.היילי: זה בסדר
.קדימה, קרוליין
.זה בסדר -
.זה יהיה בסדר
.לא לא
?מה את עושה, קרוליין
?קרוליין, מה את עושה
:היילי
.הכל יהיה בסדר
.תמשיכי, קרוליין. זה בסדר
.זה בסדר. היו כאן
:אמה
.תצלמי את מה שאת רואה
?את רואה משהו
?מה הדבר הזה
.כלום, זה רק התמקדות -
.קרוליין: שום דבר אין שם
.זה בסדר
.תראו! תראו
.קרוליין, תחזרי
?מה לעזאזל זה היה
.אני לא רואה כלום
.קרוליין, רדי למטה
.קרוליין
.היילי: אל תתחרפני
.אל תתחרפני
?מה זה היה -
?מה לעזאזל זה היה
.בהחלט ראיתי משהו
.את צריכה להתקשר לסילאן
.תתקשרי לסילאן
.כן כן. פשוט תירגעי
.תרגעי
.אני אתקשר אליה
.אני מתקשרת אליה
?היילי? מה את עושה
.היילי. היילי
:היילי
?את רואה את זה
?לא את מה
?אני לא יכולה לראות כלום
.זה לא שם
?היילי, מה זה
.זה הביט בי
.לא
?מה זה
מה לעזאזל
?מה לעזאזל, חבר'ה
.זה כבר לא מצחיק
.תפסיקי לקחת את השתן
.תתקשרי לסילאן
.זה מצלצל, זה מצלצל
.זה מצלצל
?סילן: שלום -
?סילאן
?הא-היילי
?היילי, זה את
.כן
.אני כל כך מצטערת
...האינטרנט שלי
...זה קצת
סליחה, שלא הצלחתי
.להמשיך את זה
?איך הולך -
...היו לנו כמה -
.היו לנו כמה חוויות מעניינות
...פשוט
,קרוליין פשוט פוחדת
אז אנחנו רק מקווים
.שאת יכולה לדבר איתנו
.בסדר. כֵּן
.לא... אין בעיה
...כלומר, זה... זה
זה טוב
.שעברת חוויה
.בשביל זה אנחנו כאן
אני באמת מצטערת
שלא הייתי שם
,לעבור את זה איתך
?אבל האם גם האחרות יכולות לשמוע אותי -
.כן, הם יכולות לשמוע אותך
.הם יכולות לשמוע אותך. אה, הן יכולות לשמוע אותי
.בסדר
.תשמעו, חבר'ה, אל דאגה
...אז רק
.בואו נשמור על רוגע
...זה כנראה
רק מישהו שמנסה
.להעביר לנו מסר
ג'מה, אמרת לנו
.על חבר שלך, ג'ק
אז, זה נשמע די סביר
.שזה הוא
ניסית לשאול
?אם זה ג'ק
אני לא יודעת. ג'מה, האם
?ניסית לשאול אם זה ג'ק
...אה
!קרוליין: ג'מה
.ג'מה: מצטערת
.ג'ק לא אמיתי
?מה קורה -
.חכו. ג'ק לא אמיתי
.ג'מה המציאה אותו
...ג'ק לא
...ג'ק קיים או לא
.או שג'ק אכן קיים
?היא פשוט לא שמעה אותו
.לא, ג'ק בכלל לא קיים
...תראו, חבר'ה, אני
אמרתי לכן לא לזלזל
.ברוחות
.זה... זה לא טוב
.זה לא טוב
...כלומר, בעצם אם
זה על המצאת אדם
,זה לא קיים
בעצם
.וזה זימן רוח כוזבת
,אם המצאת את האדם הזה
...את... את בעצם יצרת אותו
,דמייני, כאילו
,שיצרת מסכה
אז עכשיו כול דבר יכול לבוא
.וללבוש את המסכה
אנחנו.. אנחנו לא יודעות
.מי זה יכול להיות
,אז... כלומר, אם יש לנו מזל
...זה רק
.זה פשוט עוד רוח
...אבל מה אם
?מה אם אין לנו מזל
הא-היילי, שאלי אותה מה אם
.אין לנו מזל
?מה אם אין לנו מזל, סילאן
...אממ
...זה יכול להיות משהו
.שֵׁדִי
,תראו, אני מתכוונת, בעצם
מה שג'מה עשתה
.הזמנה, הזמנה פתוחה
.אנחנו צריכות לסגור את זה
...אנחנו צריכות
.כמו שאמרתי לכן
עלינו להודות לרוחות
,ולסגור אותו
...ואל תשכחו
.לדמיין את החבל הזה
...בסדר? אז אממ
רוח, אנא תתן לנו
"דפיקה אחת ל"כן
."ושתי דפיקות ל"לא
בואו נשאל, "יש לך
"?הודעה עבורנו
.אחרי שלוש
.אז, אחד, שתיים, שלוש
:כולם
?יש לך מסר עבורנו
.האור שלי פשוט נדלק
.אוקיי, היילי, זה נהדר
.בואו... בסדר
...אממ
.בואו ננסה שאלה אחרת
,כולם ביחד, בואו נשאל
"?האם אתה חבר"
.אחת שתיים שלוש
?כולם: האם אתה חבר
!אהה
?סילאן
?את שם
:אמה
!? מה לעזאזל קורה
.תתקשרי אליה בחזרה
.תתקשרי אליה בחזרה עכשיו
.זִין
.לעזאזל, היא לא עונה
.בסדר. בסדר
?מה אנחנו עושות? מה אנחנו עושות
?מה אנחנו עושות -
.רק שנייה. אני יודעת מה לעשות -
...אוקיי, אנחנו רק צריכות לעשות את
...העניין עם החבל ו
ועלינו להיות מנומסות
...לרוח
!את לא יודעת מה את עושה
!פשוט תשתקי, ג'מה
פשוט תשתקי
!לשנייה אחת
דמיינו חבל. דמיינו את החבל
,סביב המותניים שלכן
.חבל סביב המותניים
.בסדר
.אני מצטערת, רוח
.אני מצטערת אם בלבלנו אותך
.פשוט תחזרו אחריי
:כולם
.מצטערת אם בלבלנו אותך
אממ, דמיינו את החבל
,בדלת שלכן
ואז אנחנו פשוט
.הולכות לחתוך את החבל
?בסדר -
.בסדר, לדמיין שאנחנו חותכות את החבל
.בסדר
.אני אתקשר שוב
?יש פה מישהו
ואז, אממ, לפקוח את העיניים
,ולנשוף את הנרות
.וזה ישבור את המעגל
.שרפתי את הנר שלי כבר
.זה בסדר
רק תזכרו, היא אמרה שזה היה
,רק כדי להדריך אותם לשם
.אז זה בסדר
.לבריאות
.מה לעזאזל
...זה היה
.זה היה מרגש
.אלוהים אדירים
.אני כל כך חמה
.אני-אני מריחה כל כך רע
.אני ממש מזיעה
אלוהים אדירים. וואו
?חבר'ה, מה לעזאזל זה היה
.אוי אלוהים -
.לעולם לא שוב
?רדינה, את בשירותים
.אולי
.פאניקה ויי
חבר'ה, אני לא הולכת לשום מקום
.לבד אחרי מה שקרה עכשיו
.תשתקי
?את בסדר, קרוליין
לעזאזל לעזאזל
.זה נתן לי הלם
אוף
חבר'ה, אני ממש לא הולכת
.לישון בלילה עכשיו
.בחורים משוגעים
.גיהנוֹם לעזאזל
.אממה, הכוס שלך
.אני נשבעת באלוהים
.לא עשיתי כלום
.זה היה אחד יקר
חכו עד שטדי ישמע
.על זה
הוא פשוט יושב שם
אוכל את הסינית שלו
.ואנחנו כמעט מתנו
.ג'מה: הו אלוהים
.אני לא יכולה לחכות לספר לטדי
הוא הולך להיות כמו
.כולנו מבולבל
הוא יחזור ואנחנו פשוט
,הולכות להיות כמו
".חבר, הרגע פספסת את הסערה"
ראדינה: חבר'ה, מישהו ראה
?את אלן עוזב
.הוא השאיר את הטלפון שלו
...איפה
ראדינה, הלכה
...לחנות כדיי לעשות
.אולי הוא אצל אחיו
.הנה, תתקשרי אליו
שְׁטוּיוֹת. למעשה סיימתי
.את כל בקבוק ה-יין
,אממ ... חבר'ה
... אני חושבת שאני הולכת לנסוע
...זה היה, אממ
.אממה, יקירתי
.להתראות יקירתי. אני אוהבת אותך
.הֱיה שלום. פְּרִידָה
.כל כך ארוך
.נתראה אחר כך. ביי, היילי
.ביי, בנות
.נתראה בפעם הבאה
את יכולה להיפרד
?מרדינה בשבילי, בבקשה
,אממ... כן, זאת אומרת
אולי אנחנו צריכות לחכות
.עד שהיא תחזור
.אה, לא, אני חושבת שאני הולכת לנסוע
.אני חושבת שאני הולכת לנסוע
?קרוליין
!ביי
!קרוליין
.אה, הנה היא
.קרוליין. היי אחי
.קרוליין
?האם היא הפעילה את האודיו שלה
?קרוליין
.אני חושבת ככה. כֵּן
.שלום חברה
הו חכו. זה לא
?הרקע שלה
.הו כן. את צודקת
.כֵּן
.אני אתקשר אליה
?מה זה היה
?קרוליין, את יכולה לשמוע אותנו, מתוקה
.אני חושבת שהמחשב הנייד שלה פשוט נפל
?קרוליין
.אני... אני אתקשר אליה
...אמה: מה
!וואו
!אממה
.אממה, תכבו את המסננים
.בחייך
.אמה
.היי, זאת קרוליין
.אל תשאירו לי הודעה
תשלחו לי הודעה
.כמו אדם רגיל
.אמה
!אמה: אהה
.זִין
?מה את עושה
.ג'מה: אל
?אמה
.היילי: זה בסדר. זה בסדר
.אממה, זה נעלם
.בחייך
?אמה
.אממה, תצאי
אממה, תצאי
!זה שם עכשיו
אממה, את צריכה לצאת
!משם ממש עכשיו
!אממה
!אממה, צאי
?אממה! מה זה היה
.זִין. לעזאזל, לעזאזל
?את בסדר
אמה? אממה, את צריכה ללכת
.משם
.אמה
.לא, לא, אל תחזרי לשם
!תצאי החוצה
!אממה! אממה
!אמה, אמה, אמה
!אממה
.אממה, דברי איתנו
?אממה, מה זה היה
.אמה, אמה, אמה
.אמה
.זה בסדר
.אנחנו כאן, אנחנו כאן
.יהיה בסדר
.פשוט תצאי החוצה
את הולכת לצאת
?מהבית, בסדר
.אנחנו הולכות
?היילי
.כן, אנחנו הולכות
.כולנו עושות את זה
.רדינה
רדינה. רדינה, אנחנו חייבות להגיע
.מחוץ לבית
!רדינה
.ראדינה, ראדינה, ראדינה
!ראדינה
?מה -
!אלן! אלן
!אלוהים אדירים
!זִין
!לָרוּץ! לָרוּץ
?קרוליין
.קרוליין
אני לא מבינה
.את מה שהיא אמרה
!קרוליין
!אלוהים אדירים
!תעזרו לי
!לא! לא
.אני אתקשר לסילאן
.היילי
!היילי! לא
!תפסיקי עם זה, היילי
!היילי, כל זה באשמתך
!זה לא באשמתי -
...זה השקר המזוין שלך
!תשתקי
...תפסיקי! אמרתי לך להיות
.היילי. היילי
.היילי
!תשתקי -
!היילי
?שלום
.לא
.אלוהים אדירים
?מה את עושה, ג'מה
?ג'מה, לאן את הולכת
.אמה, אני אחזור מיד -
!לא -
.תקשיבי לי. את תהיי בסדר -
?ג'מה, מה את עושה
.אל תלכי בבקשה
.ג'מה, בבקשה אל תלכי
.אממה, תיהיה בסדר
!ג'מה
!אממה, תהיה בסדר
!בבקשה אל תלכי
.טדי
?האם קיבלתי אותך
.סליחה שלקח לי כל כך הרבה זמן, בנאדם
.זה היה ארוך ממה שחשבנו
גיהנוֹם לעזאזל
?את מקבלת קעקוע
.טדי, תצא החוצה
.תצא מהבית שלך
?אוקיי, עכשיו, איפה כולם
.אה, יאללה, אתם הרבה
.תפסיקו להתחבא, כלבות שמנות
.תצא -
.טדי, בבקשה
הו, לעזאזל
.את לוקחת את השתן
.מה קרה
.בחייך. תגידי לי
.הו
.טדי, תצא החוצה
.חכי רגע
.זה פשוט הפסקת חשמל
זה קורה תרתי משמע
.כל הזמן בארץ
.נכון, הנה התחלנו
?את מוכנה
.אנחנו הולכים למות
.וואלה. חזרנו לפעולה
.טדי, טדי
...או, שלי
.חכי רגע
אני חייב ללכת למצוא
...את הישן, אממ
?איך קוראים לזה
.התיבה
אה, סילאן
.היה דמות מעניינת
.אנא
.תצא החוצה
!טדי, תצא
!אל תפסיק! אל תפסיק
!ג'יני
.לעזאזל
!אהה
!ג'יני
!לא
!לא! אהה
.תצא החוצה בבקשה
!יש שם מישהו
!אנא
!לא! לא
!טדי, תצא
אתה עומד למות
.אם אתה לא תקשיב לי
.טדי, רוץ
??
.אני חושב שזה כאן
!אהה
?טדי
?את יכולה לשמוע את זה
.טדי
.טדי, תצא החוצה
.מה לעזאזל
.טדי, תתעורר
!טדי, תקום
!תזוז
?אתה יכול לשמוע אותי
.טדי
!טדי, תענה לי
!טדי
!לא
!טדי, תתעורר
.לא
.לא! לא
.טדי
!הו
.אמה
?היילי
.אוף
!אהה
!לעזאזל איתך
.זִין
.לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
!אהה
.זִין! היילי
!היילי
.אנחנו צריכות לצאת, היילי
.אנחנו צריכות לעזוב
.ששש, ששש
?ראית משהו