בשלהי המאה הרביעית לספירה
האימפריה הרומאית החלה לקרוס
אלכסנדריה העיר שבפרובינציה
מצריים עדיין שמרה על זוהרה
עם אחד משבעת פלאי העולם
המגדלור האגדי ואחת הספריות
.הנודעות והגדולות ביותר בעת העתיקה
הספרייה לא הייתה רק מרכז תרבותי
.אלא, גם מרכז לפולחן דתי
המקום שבו הפגאנים סגדו
לאלילי אבותיהם הקדמונים
הפולחן הדתי הפגאני התקיים
בכפיפה אחת בעיר בזמן הזה
עם היהודי וזה של בני הדת החדשה
אשר עד לא מזמן דתם הייתה אסורה
...הנוצרים
כמה פעמים אתם חושבים
,שאלו טיפשים שונים את עצמם
מדוע הכוכבים לא
?נופלים מהשמיים
אבל אתם, אתם
שלמדתם מפי חכמים
אתם יודעים שהכוכבים
אינם נעים למטה או למעלה
רק מסתובבים
.ממזרח למערב
בעוקבם אחר התבנית
היפה ביותר שאי פעם נוצרה
.העיגול
>>> AGORA <<<
Persephone:כתוביות
בגלל שהעיגול מולך ברקיע
הכוכבים מעולם לא
.נפלו ולעולם לא יפלו
?אבל מה כאן על פני האדמה
.כאן עצמים נופלים
אבל התנועה שלהם לא מעגלית
אלה קווית ישרה
.ראו שוב
.ושוב
.לא עזוב אותה
,אז
אילו סודות מופלאים מסתתרים
מתחת לפני האדמה
הגורמים לכל אדם ובהמה
חפצים וכדומה להתנהג כך
?מה זה יכול להיות
הכובד
.גברתי
.לא
?סינזיו
.המשקל שלהם
לא שניכם מדברים על אותו דבר
אבל לא מתרכזים בסיבה הראשונית
האם משהו מכם חשב על כך אי פעם
...על הרגלים
הרגליים שלכם
שעומדות בדיוק במרכז היקום
שאוחז בכול ומחבר הכול ביחד
אם לא היה מרכז
היקום היה
חסר צורה, ללא סוף, חסר סדר
תוהו ובוהו
לא היה משנה איפה אנחנו
פה שם בכל מקום
היה עדיף שלא ניוולד לעולם
הספרייה הגדולה באלכסנדריה
391 לספירה הנוצרית
,אדוני אלוהינו
.אלוהי היקום
.מקור הדברים
.כוח אין סופי של היקום
היכן שכל הדברים
.מתחילים ומסתיים מים
סרפים אדירים
איזיס והורוס
וכל האלים אנוביס
ששומר עלינו
גם בשמיים וגם בארץ
משהו קרה בשיעור
אני יודע שגם את הרגשת משהו
... ראיתי
.תגידי לאדון שאנחנו עוזבים
היית מאמין שהוא מחזר אחרי כאילו
?כאילו אני אחת מהכיבושים שלו
האורסטס הזה טיפש
.כמו אבא שלו
אתה כבר הצעת שייתן
את ליבו למוזה אחרת
.אחת יותר יפה ממני
?מי
.המוזיקה
.מוזיקה
.הוא עוד ימצא את המוזיקה שלו
?מה קרה
?איך 227 הפכו ל 16
לחלק ב 14
הם מתנהגים כמו בני אדם
אוכלים שותים ונואפים
אם האלים שלי אוכלים
שותים ונואפים יופי להם
דעו רק זאת
אתם שנועצים בצלמיות פגאניות
גברים נשים ציפורים וזוחלים
!סרפיס
סרפיס. איך אפשר לבטוח באל
שצריך פרח כדי לדבר
הי אתה נוצרי, באיזו יהירות
אתה מדבר עכשיו
שהאימפריה מרשה לך להתקיים
אביו של אבי ראה אותכם
נשחטים בקירקס
.ומוגשים למאכל לאריות
.מספיק, ראה
.ראה
.אני אלך עכשיו על פני האש
...אם האלוהים שלי
אם האלוהים שלי הוא האל
.האמיתי אצא ללא פגע
אך אם האלילים
שלך קיימים
הם יצלו אותי כמו חזיר
...אתה
אתה שקרן
אתה תישרף
.אתה תקבל מה שמגיע לך
עכשיו בוא נראה אם אתה
.יכול לחצות את האש
?מה אתם עושים
.עצרו אתם לא יכולים לעשות זאת
תעזבו אותו
שתוק או שאתה הבא בתור
?של מי זה
כמה פעמים אצטרך
?לחזור על עצמי
,היום
הנוצרים שרפו אדם
במרכז האגורה
)מרכז מסחרי ולב העיר בעת העתיקה(
.אני לא מוכן שזה יהיה בביתי
לא בביתו של טיאון
תני לי אותו
.תני לי אותו
אדוני אבקש רחמים
עבור השפחה הזאת
.דבוס
קומי -
.אין לך שום קשר לזה
אני גם נוצרי
?מה אמרת
אמרתי שגם אני נוצרי
הענישו את שנינו
אז עכשיו הם כביכול
?מלמדים אותנו מהי חמלה
תביאי שוט
?אבא -
...אם תחשוב ברגיעה
אבא אני מתחננת בפניך
עטוף בפנים באור יקרות
.זאת הייתה האש טמבל
אז למה הוא לא נשרף
?עובד האלילים תגיד לי
...עזוב אותנו
בוא לכאן
על ברכך
תגיד לי האם זה נכון
?שאתה נוצרי
.אני לא יודע מה להגיד גברתי
?למה לא -
אם אגיד שכן, זה יהיה שקר
ואם אגיד שלא, תדעי ששיקרתי
לאדוני ואני לא יודע מה גרוע יותר
.אז אל תגיד כלום
זה מספיק
.תודה לך
ראוי שתדע שהאדון שלך
.מאוד מוטרד ממה שקרה
?מה זה
.משהו שעשיתי
...זה נראה כמו
?מה זה
המערכת של תלמי
)אסטרונום ממאה ה-2 לספירה(
כן נכון
?אתה עשית זאת
כדור הארץ
הוא מרכז היקום
ומסתובבים מסביבו
השמש
כוכב
נוגה, מאדים, צדק, ושבתאי
שנראים כאילו הם אינם
כפופים לחוק המעגל
אך תלמיי אראה לנו
שהחוק חל עליהם
האפקט שאנחנו רואים
כשם זזים ביחד
בלולאה
הוא תופעה שנראת כך משום
שישנם שני מעגלים שזזים יחד
האחד
שזז מסביב לארץ
ומעגל נוסף דומה
של כל אחד מהכוכבים
אפיציקל, מעגל שמרכזו נמצא על
היקפו של מעגל גדול יותר
אז זה לא רקיע או ארץ
.כי העיניים שלנו משטות בנו
.יופי של מיצג דבוס
זה רק מראה לי שאתה
... מקשיב טוב יותר מ
.אחד או שניים כאן בכיתה
אגיד לך, האלים היו צריכים
להיוועץ איתי לפני שבראו דברים
?למה אתה אומר את זה ארסטס
.הכל נראה כל כך גחמני
?מדוע התנועה בנויה על שני מרכזים
האם הכל לא היה
מושלם יותר לו
הכוכבים היו זזים
?על ציר מעגלי אחד
באיזו רשות אתה מותח
?ביקורת על מעשה הבריאה
?מה עובר עליך נוצרי
האם אף אחד לא יכול לפתוח
?יותר את הפה בעיר הזאת
אתה מותח ביקורת על הבריאה
אתה מבקר את האלוהים שלנו
.אתה מעליב אותנו
.אז אולי כדי שתעברו למדבר -
.לא תשמעו שום דבר מעליב משם
אתם לא יודעים על מה אתם מדברים
.אף לא אחד מכם
לאוניסס אמור לנו
.מה החוק הראשון כאן
?למה השאלה
.פשוט תענה לי
אם
כששני דברים שווים
לדבר השלישי
אז כולם שווים אחד לשני
.יופי
?עכשיו, האם שניכם לא שווים לי
.כן
?ואתה ארסטס
אני אומרת זאת לכל מי
שנמצא כאן בחדר
יש בינינו יותר דברים משותפים
.מאילו שמבדילים
ולא חשוב מה קורה ברחובות
אנחנו אחים
.אנחנו אחים
ברצוני להזכירכם שמהומות
הם לעבדים והמון גס
עכשיו נעניק לדבוס על עבודתו
מחיאות כפיים
הוא ישפוט את כולנו
החיים והמתים
.ואז יהיה מאוחר מידי
כי רק אילו שמאמינים ביישו
.ינצלו
?למה אתם מחכים
מלכותו של האל קרבה
אתם מבינים מה
?שאני אומר לכם
כן
האם אתם מבינים
?כבני אדם
?או שאתם מבינים כעדר כבשים
?על מה אתה מסתכל
?כן אתה
?האם אתה אמוניוס
?שעשה את הנס
?רוצה לראות נס
?האם זה אתה
זה אני
.בוא איתי
ישו סייר בגליל
לימד בבתי הכנסת
הטיף את דברי האל
עבורכם
.וריפא אנשים ממחלות
וככל אשר דיבר
אנשים באו לראות
.אותו מכל העולם
זה תיאופיליוס
.ההגמון
כי להם ממלכת השמיים
יבורכו האבלים
כי הם ינחמו
יבורכו הענווים
כי הם ירשו את הארץ
יבורכו הרעבים והצמאים
ליושר וצדק
כי צרכיהם יספקו
!דבר האלוהים
יבורכו הרחומים
.כי הם יקבלו מחילה
יבורכו ישרי הלב
.כי הם יראו את האל
האל יהיה עמכם
.ואיתך תודה רבה
?אז איך נמלטת מהלהבות
האל יהיה עימך
ואיתך
?איך אתה חושב
.התפללתי
אתה בטח לא יודע
?אפילו איך נכון
?מה יש לך בתוך השק
?האם יש לך מזון
.זה עבור האדון שלי -
?מה לא בסדר איתך
.אצטרך לשלם על זה בכספי שלי
?למה אתה צריך כסף
.תסתכל בפנים שלהם
.הנה
.אני רוצה שתנסה זאת בעצמך
ואחרי זה אני אלמד
.אותך איך להתפלל
.תסתכל קדימה
אלוהים יהיה עמך
תבורך -
.רואה
.זה נס
קדימה תמשיך
אלוהים יהיה עמך
בבקשה
תודה רבה
.תבורך
שתבורך
הי עבד
מה שמך
דבוס
דבוס העבד
אתה נראה כמו פאראבולאני אמיתי
אח לאמונה הנוצרית(
חייל בצבאו של ישו הנוצרי
מה הם אומרים עכשיו
.אמור להם לרקוד
.הגברים עכשיו שמחים ביין
כולם לסיפון
.איזה חוסר מזל
הצילו את עבדיכם
.סוף למערכה שנייה
תודה לכם קהל יקר
תודה רבה
.סלחו לנו על העיכוב
אתם יכולים להסתובב בעוד
.אנחנו מחליפים את התלבושות
.ערב טוב
סלחו לי על חוצפתי
אני אורסטס
.בנו של אורסטס
...אני כאן
כדי להכריז על אהבתי
להיפאטיה הפילוסופית
אשר כולכם מכירים
.ללא ספק
...מזה זמן רב
.הקדשתי את עצמי למוזיקה
בתקווה למצוא נחמה
בהרמוניה של הצליל
אבל עבורי
הרמוניה שכזאת
מצויה רק בגברתי
,אז
התכלית להימצאותי כאן היא
להציע את המנגינה שלי
.. בתקווה ש
.הפסק לדבר
הגבר הזה יגיע רחוק
.אני אומר לכם
אם הייתי מעדיף כפרי בננה
ולא תאנה הייתי כבר מזמן נופל
לרגליו
?לא עדיף לרצות אותו
?אותי
?איך
.הבטח לו את ידה של ביתך
?היש לך תוכנית כלשהי לחתן אותה
היפאטיה שלי נתונה למרותו
של גבר בלי החופש ללמד
או אפילו לאמור את
?אשר בדעתה
הפילוסופית הכי מבריקה שאני מכיר
נאלצת לוותר על המדע שלה
.לא, זה יהיה משול למוות עבורה
זה נכון עבודתה מדהימה
היא מבריקה ויצירתית
,אבל טיאון
היא לא ממצה את כישרונה הטבעי
מהיותה אישה
.אני מתכוון
...אבינו שבשמיים
.אל תיתן אותה לאף אחד
.בבקשה אל תיתן אותה לאחר
.אל תן אותה לאף אחד
.אל תיתן אותה לאף אחד אחר
אמן
.יום טוב גברתי
.בוקר טוב גברתי
.בוקר טוב
בוקר טוב גברתי
אתמול רבים מכם ראו
את אחד העמיתים שלכם
.מקדיש לי מינחה
אני מקבלת את המתנה
והיום אני רוצה לתת
.משהו משלי בתמורה
.זה עבורך
.זה דם מהמחזור שלי
...אורסטס
אמרת שמצאת בי הרמוניה
לכן אני מציעה שתמשיך לחפש
כי יש מעט מאוד הרמוניה
.או יופי בזה
?האם אתה לא מסכים
אתמול דיברנו על
.החרוט של אפולוניוס
דיברנו על המעגל
האליפסה והפרבולה
היום נראה את ההיפרבולה
.גברתי -
סלחי לי גברתי
.אולימפיוס מבקש את נוכחותך
בדחיפות במקדש
.וגם את שלכם
תודה אלוהים
.תודה לך אלוהים -
איך נוכל לקבל אותם
כשהם מלעיטים אותנו באמונתם
וכופים את מנהגיהם אנשים
.שעד לא מזמן היו מחוץ לחוק
?מה קורה
.לא יאומן, חילול הקודש -
.הנוצרים נאספו באגורה
.ולעגו לאלים
אנחנו חייבים לעצור
.את העלבונות הללו
אולי הם לא פוחדים ממנו
.אבל הם יפחדו מהחרב שלנו
.חכה
?מה אתם עומדים לעשות
?אתם מתכוונים להתקיף אותם
?האם תכסו ידכם בדם על עלבון
לאלים
.עלבון לאלים
אם אתה חושב שזה כל כך מזעזע כדי
שתביא לדין את מעשיהם בפני הנציב
אפשר להאמין שאת
.מגנה עליהם
אני מנסה להגן על
.אורך החיים שלנו
אתה זה שמסית אותם
.להיות רוצחים
טיאון כיושב ראש
אתה הוא המחליט
.יש להגיב על העלבון
היהודים יכולים לעשות מה שהם רוצים
.זה לא הקרב שלכם
באשר לכם הנוצרים, טוב
.תעשו אם תצטרפו לבני דתכם
אתה לא תניס את תלמידי
.מהבית הזה
.התהילה לסרפיס
.וכל האלים -
.חכו לפקודה שלי
שאף אחד לא יחשוד
.עד שנקיף אותם
האלות הם לעבדים
.עבדים הראו את עצמכם -
כל העבדים לכאן
דבוס חזור אחורה
.לא. אחורה
לנוצרים
התהילה לסרפיס
בואו נשמע אותה עכשיו
?שמעתם אותה מתלוננת
.לא
.גם זאת איבדה את קולה
.הפיות שלהם אינן מדברים
העיניים שלהם אינם רואות
האפים שלהם אינם מריחים
ולמרות זאת הפגאנים
.כורעים ברך בפניהם
?איזה שיגעון הוא זה
בשם האלים
מדורו
שמור על האדון
הגן עליו
.אלוהים אחד
!מות לכופרים
?אתה על מה אתה מסתכל
.תמשיך להלחם
.תקוף
?אתה חירש
.אמרתי הילחם
אני נוצרי
?מה זה נוצרי
.אלוהים הוא אחד
.מוות לכופרים
.אלוהים אחד
!לא, לא
הכניסה, אנחנו חייבים
.להגן על הכניסה
?מה קורה
אנשינו נסוגים אביך
הותקף על ידי נוצרים
!אבא
,זה כלום
.זה כלום
?מה קרה
.זה היה העבד שלו
.דבוס תביא סמרטוט ומים מהר
.אבא
סינסיוס אנחנו חייבים לעזוב
.תחזיק כאן
האחים קרבים
אלוהים איתנו
הללויה
.סגרו את השער
אנשינו עדיין בחוץ -
שהאלים ישמרו עליהם
!סגרו את השער
אל תהרגו אותו הוא יהיה בן ערובה שלנו
?כמו כל השאר שמעתם אותי כולם
כל נוצרי שתתפסו
.יהיה בן ערובה
קחו את הפצועים למקדש
ואת הנוצרים קחו למרתף
וכל מי שיש לו עיין טובה
.ויודע לקלוע למעלה לחומה
.אולימפיו
.השתיים האלו נוצרים
.נכון וגם השלושה האלו
.אם אתם נוצרים לכו למרתף
...אולימפיוס
אם אתה מתכוון לאסור את האחים
שלי אלך איתם כאסירה למרתף
.אם זה הכרחי זה מה שאעשה
אם משהו מכם
,כל אחד
יעז לשים אצבע על אחד מאחי
.אני נשבע שארדוף אותך
!ראו
.ראו את זה
אורסטס
.תודה רבה
ממתי יש כל כך
?הרבה נוצרים
נהיה חייבים לשאת ולתת
תגיד לי מה אנחנו יכולים
.לצפות מקיסר נוצרי
מלבד זאת שנניח את חרבנו
אני מקווה שנשאר בחיים
.עד שפסק הדין שלו יגיע
.זה בסדר
אף אחד לא עוזב את
.הקבוצה בבקשה
האם הם מתכוונים
?להתפלל כל הלילה
דבוס
.הישאר כאן
.יותר בטוח כאן
.תישאר איתנו
?סינסיוס מה אתה עושה
גברת אחות ואמא
.אלוהים יברך וישמור עליך
!אחורה
עבדים לכו אחורה
שלוש יצאו
.זה אסון
אבא למה אתה משכיב את הדסקית
?ראית מרפא היום
.לא
?לא -
.בוא נראה
,תבטיחי לי בתי
כשאמות, שלא תזכרי
.את הטיפש הזקן הזה
.אני מבטיחה
זכרי אותי כשם
.שהייתי לפנים
לפנים כשעוד
.יכולתי לחשוב
...כשאני
...עבדתי אותך
...ושמעתי לך
?כיצד זה טעיתי כל כך
לראות אותך כאן כלואה
.בגלל איוולת שלי
.אבא, בבקשה
.אני רוצה שתהיי חופשיה
.אני חופשייה
.הי נוצרי
!נוצרים
מה האלוהים שלכם
?עושה עכשיו
בונה ארון קבורה
.עבורך חלאה
תגיד לי
איפה כל האלים עכשיו
?איפה הם
.אולי כדי שתמצאו אחרים
?אחרים -
?איזה
?האל של הנוצרים אולי
.איזה חוצפה
?מה את חושבת גברת
?אני באמת חוצפן
.תכבה את האש
.כן אתה חוצפן
.מאוד חוצפן
.חשבתי על משהו שאמרת לי
?אני
ביום שהעברת ביקורת
את מערכת הכוכבים
וקראת לה
.גחמנית
.כן אני זוכר -
למרות שבעצם
.ביקרתי את תלמי
הוא סיבך הכל עם
.שני המעגלים שלו
,אבל אני לא יודע
.אני אדם פשוט למדי
.לא
הרקיע
.צריך להיות פשוט
...?אז אני צודק או ש
...מה אם
מה אם היה הסבר
.פשוט בקשר לכוכבים
.יש
אבל הוא כל כך אבסורדי
כל כך עתיק
.שאף אחד לא מצודד בו
?איזו תיאוריה היא זאת
אתה מדבר על אריסטרכוס מסמוס
)אסטרונום יווני 310 לפנ"הס(
אריסטרכוס טען
שהארץ זזה
וההתנהגות המשונה
כביכול של הכוכבים
.איננה אלא אשליה אופטית
שנוצרת בגלל התנועה
.של ארץ סביב לשמש
המודל ההליוצנטרי
נכון -
.השמש נמצא במרכז
משמש בתפקיד
היאה לו כמלך הכוכבים
והארץ אינה אלא רק עוד כוכב
עבודתו אבדה
בשריפה שכילתה את
הספרייה הראשית
לכן אנחנו צריכים לשמור
מאוד על המקום הזה
.הספרייה שלנו
היא כל מה שנשאר
.מתבונתו של המין האנושי
...אך בכל פעם שנופל חפץ
?מי מדבר
,סלחי לי גברתי
.שמעתי מה שנאמר
דבר דבוס
,אם הארץ זזה
בכל פעם שחפץ נופל
.הוא צריך ליפול הרחק מאחור
והרוח צריכה לנשוב נגדנו
והציפורים צריכות
לאבד את דרכן במעוף
.אמרתי לכם
התיאוריה של אריסטרכוס
איננה הגיונית בכלל
אני חשה שאת מה
.שאמרת ניתן לסתור
.אבל כרגע אינני יודעת איך
.פנו דרך לנציב
.פנו דרך
.הקשיבו כולם
התכוננו לשמוע ולציית
לפסק דינו של הקיסר
,אני פלאביוס
תיאודוסיוס אוגוסטוס
קיסר ושליט עליון של
הפרובינציות במזרח
דווח לי
על האירועים האחרונים
.שקרו בעיר אלכסנדריה
.לכן אני מצהיר ומצווה בזאת
כי כל המתקוממים יזכו
.לסליחתי וישוחררו
,וכתמורה לרוחב ליבי
המתמרדים יעזבו את
המקדש והספרייה לאלתר
.ויאפשרו לנוצרים להיכנס
ולהשתמש במתקן
.כראות עיניהם
?למה נוכל לצפות
.הם יהרסו הכל
הפגאנים יעזבו דרך האורווה
.הספרים
.הם יקבלו ליווי לבתיהם
.. צייתו ברגע זה
שלח חצי מהפרשים לצד השני
.את השאר נשלח מאוחר יותר
.כן אדוני
,הנציב
.הם לא יוכלו לעצור אותם לזמן רב
תעזוב את העבודות הזוטרות
?איזה עבודות זוטרות
קח רק את החשובות ביותר -
.החיילים נסוגים
,עבד
האם ראית את הגבירה שלי
.בוא לכאן ועזור -
.אנחנו לא יכולים נגד כל כך הרבה
.אנחנו צריכים עוד עזרה
בבקשה לך והבא את אבא שלי
.צריך להוציא אותו מכאן
,עבד
קדימה
.בוא לכאן מהר
היפאטיה והסטודנטים שלה
עדיין נמצאים בתוך הבניין
?הם השתגעו
אם זה מה שהם רוצים
.תן להם להישרף
קדימה
מהר
גברתי
?איפה היית
.תוציא את השק הזה
גברת אנחנו חייבים לזוז
.תוציא את השק
למה העבדים אף פעם
.לא נמצאים כשצריך אותם
...אני הייתי ב
.זוז זוז מהר -
.הדיוט
.רוץ
.אין זמן
.גברת
אנחנו חייבים ללכת
.את חייבת לעזוב
.אלוהים אחד
.רוצו
!דאבו
?לאיפה אתה הולך
.אנחנו חייבים ללכת
?לאיפה אתה הולך -
אם הוא רוצה למות למען
האלים שלנו תני לו
.דבוס, בבקשה לא
,בואי
!דבוס -
!דבוס לא
.בואי -
!עבד
!דבוס העבד
.עזור לי עם זה
עזור
.רפש פגאני
הפצעים של האדון מתמגלים
אני יודעת
!דבוס
אתה חופשי
.לך
מאותה העת באלכסנדריה
טכסי הדת המותרים היו
.של נוצרים ויהודים בלבד
הקרבת הזבחים של הפגאנים
הסגידה לסמלים פגאניים
והביקור במקדש פגאני
.היו אסורים בתכלית
ואם משהו עשה מעשה שכזה
או העז להישיר מבט לפסלים
או באלים הישנים הוא
היה נענש ללא רחמים
לעזאזל עם היהודים
.יהודים מטונפים
הם רק קבוצה של בריונים
.קבוצה של חיות
ג'ורן ידידי הטוב
.אנא הרגע
תן להגמון קיריל להגן על עמדתו
,הנציב
אחינו לאמונה המבורכים
אילו להם הוא קורא עכשיו
.עדר של בהמות משא
הכן הקדישו עצמם להיות
.אלו שנושאים במשא הכבד
של החולים הנכים והמצורעים
.ואבנים
.הנציב הם נשאו אבנים
.ועכשיו הם פורצים לתיאטרון
וסקלנו באבנים בידיעה ברורה
שלא נעשה כלום בכדי
להגן על עצמנו
.בגלל שזה קרה בשבת
ביום השבת עליכם
לכבד את אלוהים
בבתי הכנסת במקום
לפטם את עצמכם
.בדברי מתיקה בתיאטרון
.ולכן נזרקו עליכם אבנים
הנציב שמעת את זה? עכשיו
הוא מאיים עלינו? זה יותר מידי
חברים יש בייננו הרבה יותר דברים
.משותפים מאילו שמפרידים בינינו
!אנחנו אחים
.כולנו אחים
איפה הייתם אתם הנוצרים
?אלמלא היהודים
?בלעדי היהודים
.ישו היה יהודי -
!ישו היה יהודי
יש משהו
שמטריד אותי ממה שאמרת
?מה
...ככה -
מדוע קריל החל בניקיון
?העיר בחלקה העליון
האם הוא לא מרוצה מהחלק
?של העיר שכבר בידו
הוא רק רוצה להפחיד את היהודים
אבל למה להגיד דבר
?שכזה בנוכחותך
מה אם הוא הפנה את דבריו
?אליך באמת ולא אליהם
?אלי
למה? הרי אני
.נוצרי בדיוק כמוהו
נכון, אבל אתה שוכח
שרבים מחבריך
.למעגל אינם
אנחנו במהירות
.מירבית הנציב
.בוא נתחיל
?אספסיוס אתה מוכן
.כן גברתי -
אני מבקשת שתרים שק
.ותטפס איתו עד לראש התורן
ועכשיו גברתי
האם תוכלי תספרי
?לי מה העניין
כאשר אספסיוס
יזרוק את השק הספינה
.תנוע קדימה
ולכן השק הזה
לא ייפול לרגלי התורן
אלא, ייפול לאחור
...הייתי אומרת ש
.כאן
?ומה כל כך מיוחד בכך
!יש
!אבל טעית -
כן אבל זאת
הוכחה מוחלטת
סופית!! השק
.התנהג כאילו הספינה נייחת
?ומה זה אומר
.אני לא יודעת
אבל את אותו העיקרון אפשר
.להשליך על הארץ
יתכן שאנו זזים סביב
.לשמש מבלי לדעת זאת
אהה אריסטאכוס
.נכון -
למה את מטרידה את
.עצמך בו גברתי
תלמי אינו מושלם
.אבל הוא עובד
...אורסטס אתה הוא זה ש
לפני כמה שנים לא היית
.כל כך מעשי, הנציב
לפני כמה שנים קודם
.דיברתי אחר כך חשבתי
אני רואה את קבוצת קֶפֶאוּס
.37
.48
נוגה ומאדים
שניהם ביחד בבית מזל דלי
אבי היה חוגג מיזוג
.שכזה עם יין טוב
כוכבים אינם נופלים
?מה באמת -
בגלל שהם מקובעים
בקופסה שעליה כיסוי
כשהכיסוי ייפול כשני לבבות
.ישו שוב יופיע
?על איזה קופסה אתה מדבר
אתה לא יודע שהיקום הוא
?כמו קופסה גדולה מאוד
הרקיע הוא הכיסוי מלמעלה
והארץ עגולה היא
!הם לא אמרו את זה הדיוט
.שהארץ עגולה
.הארץ שטוחה
.הראש שלך שטוח
.קרא בכתבי הקודש
,אם הארץ עגולה
אז למה האנשים
?לא נופלים החוצה
?ומה בנוגע לאילו בצדדים
למה הם לא מתחלקים ממנה
.תחשוב על זה
.דבוס יודע
.הי אח
?מה אתה אומר
?האם הארץ עגולה או שטוחה
.רק אלוהים יודע דברים כאילו
תניחו אותם על פני האדמה
תניח אותם על האדמה
.לשם הם שייכים
.גברתי אל תתייאשי
.היום באוניה התקדמת מאוד
.למה הכוכבים מסתירים את אורם
?באופן כל כך לא צפוי
?ומה שיותר גרוע
מדוע השמש
משנה את גודלה
בין הקיץ לחורף
אולי בגלל
שלפעמים היא קרובה
.ולפעמים רחוקה
,אבל אספסיוס
.תראה
על פי אריסטרכוס
השמש חייבת להיות
במרכז הדברים
כשאנחנו ארץ
.מסתובבים במעגל מסביב לה
,לכן
וכאן נמצא המפתח
...אנחנו תמיד
...באותו
מרחק
אם כמו שאמרת עלינו
לקבל את השינוי במרחקים
אנחנו חייבים להוסיף
אפיציקל למסלולה של ארץ
כך היא קרובה וגם מתרחקת
ועכשיו אנחנו נופלים
.לאותו מלכוד כמו תלמי
.מעגל בתוך מעגל
בדיוק -
אני לא יודעת איך
.לישב את הקונפליקט הזה
הדבר היחידי שאנחנו
...יכולים לעשות
הוא להסיט את המרכז
...ואז
אין בעצם מרכז
זה שובר את ליבי אספסיוס
,אז
אמור לי מה
?עלי לעשות
.לנוח, גברתי
!פאראבולאני
)אחי לדת(
?מה קרה -
!פאראבולאני מהר
!הצילו
מקדש אלכסנדר
.עולה באש
.יש שריפה
קדימה
הביאו מים מהר
.קח את זה
!מהרו
קדימה
!קדימה
!פאראבולאני
!אחים שלי
!אחים שלי מהר
?איפה השריפה
?איפה האש
!יהודים
!זאת מלכודת
כולם נוצרים
אתמול בלילה היה
לילה שראוי לגנות
,ועכשיו אני אומר לכם
אל תתאבלו יותר
.על אחינו המתים
.אל תבכו
.הזילו דמעה לכל האחרים
לתליינים
כןו כן
בכו עליהם. כי
,אילו שעשו זאת
.אינם יודעים את האל
גם לא אהבה או הגינות
.אינם יודעים
כי אילו הם
שחוזרים על מילים בכתבי
הקודש בלי להבין כלום
כי היו אלו הם
שראו רק אדם
כשבנו של האלוהים עמד מולם
ואילו הם
אשר בעיוורונם לעגו לו
.והקריבו אותו
.נכון
!בכו על היהודים
הרוצחים המרושעים
.של אדונינו
...כי אלוהים
אדוננו כבר דן אותם
זהו רצונו של האל
שהם יחיו כעבדים
מקוללים ובגלות
.עד לקץ הימים
.מקוללים וגולים
.גברתי אל נא תעצרי
עכשיו כל היהודים
.ירצו בפעולת תגמול
אני חושש שאתה לא מבין
.מה באמת קורה כאן
כשהכול הסתיים לא יישארו
.יותר יהודים באלכסנדריה
,אני מתנצלת שהתפרצתי כך
גברתי לא היית צריכה
.להסתכן ולהופיע כאן
?היכן החיילים
מדוע אין יותר
?חיילים ברחובות
אף צבא לא יוכל להשתלט על ההמון
כל העיר מתנהגת בטירוף
קוראים להשמדה
.של נשים וילדים
!ההגמון
.הנוצרי
!אז אסור אותו -
.הנציב
.היית צריך לאסור אותו
.זה לא כזה קל
,גברתי
.קריל יודע שניהם בני אותה דת
זה ממקם את הנציב שלנו
.במקום מאוד לא נוח
אם הוא יגן על היהודים
חצי מהעיר תתקומם
נגד הממשל שלה
.אני מבינה
אבל אם לא תעשה כעת מאומה
אני מאמינה שקריל
ימשיך באותה מדיניות
...שוב ושוב עד ש
לא יישארו אנשים בעיר עליהם
הממשל הזה יוכל למשול
,כמה תמים מצידי
כמה תמים הייתי שחשבתי
.שבאמת השתנינו
!יהודים החוצה
תחילה הם הורגים אותם
לאחר הם קוברים אותם
הגמון של קִירֶנֵי
?מה הוא עושה כאן
.אני הולך לגלות -
הספרייה הקטנה שלי
.של אלכסנדריה
כאן אני מלמדת
.את ילדים
החרוט של אפולוניוס
כן בניתי אותו כדי ללמד אותם
על ארבעת העקומות
המעגל
...האליפסה
.אורסטס צריך להגיע כל רגע
הפרבולה
.והיפרבולה
זה נהדר
אתה יודע, לעיתים קרובות אני
מסתכלת בו ותמיד תמהה
מדוע המעגל מסכים להימצא בחברת
?צורות כל כך לא טהורות
מתי אזכה לשבת כאן
?ולשמוע אותך שוב
.אני משעממת אותך
עבר המון זמן מאז לא עשיתי
כלום מלבד לחבוט את ראשי באבן
.ויש דברים חשובים מאילו על הפרק
סלחו לי
שני נוצרים בידה
.של כופרת
!זאת שערורייה
.שערורייה
כמה? -לא יודע
.אבל זה עומד להסריח
,אמוניום
?האם אלוהים מדבר אליך
.כל הזמן
.אמוניום זה אמוניום גם זה
.אמוניום אמוניום אמוניום
היום הוא גם דיבר אלי
וכל כך מהר שנאלצתי לבקש
!ממנו: דבר יותר לאט
?תגיד לי משהו
?אתה חושב לפעמים שטעינו
?למה
תמיד סולחים לנו
אבל עכשיו אנחנו
לא יכולים לסלוח
?לסלוח
?למי
?ליהודים
.ישו סלח להם על הצלב
ישו היה אלוהים
רק הוא מסוגל
למידת רחמים כזאת
?איך אתה מעז להשוות עצמך לאל
.אחי
.אנחנו עדיין בחיים
?למה
בגלל שזה היה
.רצונו להציל אותנו מהאבנים
אלוהים רוצה שנהיה כאן
.ונעשה מה שאנחנו עושים
להאמין במה שאנחנו מאמינים
.אדוני
.קריל הוא אדם מאד גאה
הוא הסכים לפגוש אותנו אך לא
לדבר על היהודים רק על שלום
?שלום
דעתי, כיועץ צנוע
בפרשה הזאת, היא
.שתקבל את ההצעה
בואו נהפוך את השלום
לחשוב מכול
?גברתי מה את חושבת
...אני... זה -
.זה לא נשמע מאוד מעודד
למה שירצה לבוא
לראות את אורסטס
?בלי הצעה קונקרטית
ועוד משהו -
,הוא לא יבוא אליך
.הוא דורש לראות אותך בספריה
במשך הטכס של יום ראשון
?בספרייה
?למה
רק נוצרים הורשו להיכנס
.לספרייה מאז שנבזזה
!זאת התגרות לשמה
,הרשו לי להציע
אם אתם רואים את עצמכם
.כל כך חיוניים
.למה שלא תעברו טבילה
רובינו כאן
ובראשנו הנציב
קיבלנו את עול הנצרות
?למה אתם לא
זה רק עניין של זמן
.ואתם יודעים זאת
?באמת
.זאת רק שאלה של זמן
סלח לי
נציג מכובד, אך
ככול שאני זוכרת
האלוהים שלך עדיין
לא הוכיח עצמו
יותר צודק או
.רחמן מקודמיו
,גברתי
האם זאת באמת שאלה של זמן
?עד שאקבל על עצמי את אמונתך
,למה אם כן
על המועצה הזאת
לקבל את דעתו של אדם
שמודה שהוא מאמין
?בשום כלום
אני מאמינה בפילוסופיה
?פילוסופיה
זה בדיוק מה שחסר לנו
.בזמן שכזה
!מספיק
כל חיי למדתי
מבלי שיהיו לי חיים משלי
,ועכשיו אני תוהה
?לשם מה
תשכחי מה שנאמר היום -
האם זה כל מה
?שמצפה לי בחיים
?אם לא אז מה
אני מפקפק אם משהו
יכול לראות אותך
בתפקיד רעיה נאמנה
.או אם
...אני חושב
אני חושב שכל אחד בעיר מכיר
את הסיפור על המטפחת
...אז
אבא שלי אהב אישה אחרת
אפילו הוא
.האחד שתמיד אהבתי
,רק אתה לא
.ליבאניוס
לו רק יכולתי
לפתור את התעלומה
רק עוד קצת
להתקרב רק עוד
קצת לתשובה
...אזי
הייתי הולכת לעולמי מאושרת
?למה
?למה זה כל כך חשוב לך
,ברגע זה
בשנייה הזאת יתכן
.שכל האדמה זזה
ואף אחד לא תופס זאת
.חוץ ממני וממך
תאמיני לי גברתי עדיף
.שאף אחד לא ידע
אתה באמת לא מאמין
?שזה כזה חשוב
אני לא מבין למה את מתעקשת להזיז
את האדמה שאנו הולכים עליה
אתה ראית בעצמך
.מה קרה בספינה
כן ראיתי אבל זה לא
.אומר בהכרח שהאדמה זזה
?ומה אם כן
היפאטיה תסתכלי סביבך
מוות
אימה
הרס
אם הכוכבים נעים במעגלים
למה שיחלקו את
?שלמותם איתנו
אז אנחנו לא זזים
.במעגל
...אנחנו כן זזים
.אנחנו כן זזים במעגל
,מאז אפלטון
,כולם, אריסטוכוס
היפרכוס, תלמי
כולם,אבל כולם ניסו להסדיר
.את התצפיות שלהם
בתוך מסלולים מעגליים
אבל מה אם יש צורה אחרת
?שמסתתרת בשמים
?צורה אחרת
גברתי אין צורה יותר מושלמת
.מהעיגול את למדת אותנו זאת
.אני יודעת
אבל נניח, רק נניח
שהשלמות של
העיגול מעוורת ומונעת
מאיתנו לראות מעבר לה
בדיוק כמו שהשמש
מונעת מאיתנו לראות
את הכוכבים
אני צריכה להתחיל
את הכול מחדש
עם עיניים חדשות
ולחשב את הכול מחדש
...את הכול
אני קורא מתוך האיגרת הראשונה
של פאולוס אל טימותיוס
אני חפץ בכך"
שבכל מקום
בני האדם ירימו את
ידיהם הקדושות בתפילה
בלי כעס או מדון
באופן דומה
רצוני הוא שנשים
תתלבשנה בצניעות
בהגינות ונימוס
מבלי לקלוע בשערן
זהב או פנינים
או בדים יקרים
"אבל מעשים טובים
?מדוע הוא קורא את השורות הללו -
אני לא יודע הנציב אבל אני
מבטיח לך שזה לא מה שסיכמנו
שהנשים תלמדנה"
.בשקט ובהכנעה מלאה
אינני מרשה לנשים
ללמד או להיות בעמדת
מרות על גברים
אלא שתהינה
חרישיות
!זה דבר האל
ישו עצמו
ידע זאת כשהוא
הפקיד את מורשתו
הקדושה בידי 12 שליחים
גברים
.לא הייתה אישה ביניהם
,ולמרות זאת
אני יודע על
,כמה באלכסנדריה
שמעריצים ואפילו בוטחים
.בדבריה של אישה
הפילוסופית היפאטיה
אישה שמצהירה בפומבי
על העדר אמונתה
מכשפה
,נכבדי
הגיע הזמן שכולכם
תשלימו עם דברי ישו
.זהו דבר האלוהים
כרעו בפניו ברך
.וקבלו אותו עליכם
!כרעו ברך
?האם הוא לא מתכוון לכרוע ברך
?האם הוא לא מתכוון לכרוע
!כרע
!חוטא
!אני נוצרי
אני נוצרי
!אתה לא נוצרי -
.אני נוצרי בדיוק כמוך
!פנו דרך לנציב
!פנו דרך
אני נוצרי ביזנטי
.אני אהרוג אותך
.אני נוצרי כמוכם
.אני נוצרי בדיוק כמוכם
כלומר, איך דבר כזה
?בכלל אפשרי
.האשם הוצא להורג
.קח אותי לנציב מייד
הוא עצמו הורה -
שתישארי בתחום ביתך
.עד להודעה חדשה
כרגע הימצאותך ברחוב
.אינה מומלצת
?מאיזו סיבה
קריל יצא בהאשמות
מאוד רציניות כלפיך
?ובמה הוא מאשים אותי
...בכפירה
.ומעשי כשפים
.אני מבינה
?האם משהו מטריד אותך גברתי
.לא
אבל למה שלא תספר לי
?מה גורם לך לדאגה
הנציב, למה אתה
?לא נושך את זה
.דבר
.הגמון של קירני רוצה לראות אותך
.כולם החוצה
.הנציב הפצע שלך עדיין פתוח
!החוצה החוצה
!כולם צאו
.זה הלך בסדר
?אתה חושב שהיה לי חלק בזה
האם הייתי מראה את פני כאן
?לו רציתי לבגוד בך
?האם אתה עיוור
.כן הייתי עיוור -
את ראשי
זה מה שהוא רצה
!לאורך כל הדרך. אותי
הנחש הזה רוצה
את השלטון
ואת העיר
שמע לי
תפרוץ מלחמה
.אני יודע -
.אני יודע
.אז השבע לי אמונים
.לאימפריה
.עשה זאת
.הוקיע אותו, או לך לדרכך
אני אעשה זאת
.על ברכי אם רק צריך
.ולא רק זאת
תוך כמה ימים אוכל לחבור לעוד
הגמונים ונזירים שבוחלים בקריל
אבל ראשית עלי
.לשאול אותך שאלה
?אורסטס האם אתה מאמין בישו
?אני.. מה
!!!אני מה
?האם אתה מאמין בישו
?האם אתה נוצרי אמיתי
או שכמו רבים אחרים
פשוט המרת את דתך
?כדי לשגשג בפוליטיקה
סינזיוס -
?למה אתה לא כורע ברך
?איזו ברירה יש לי
!למה לא כרעת ברך -
?איזה ברירה נותרה לי
...לבגוד בהיפאטיה
?לגנות אותה
?האם אתה היית עושה את זה
.לעולם לא היית פוגע באלוהים
זה הוא שפוגע באלוהים
זה הוא שפוגע. מסלף את דברי האל
מעוות את הכתוב בכתבי הקודש
הוא קרא
.את מה שהיה כתוב
?לכמה נשים אתה מציית
?לכמה
כמה מהן אתה מעריץ
?ושומע לקולן
רק
אחת
.רק לאחת
בכתבי הקודש
.הכתובים הינם צודקים
והם היו בידיו
?אחי האם אתה לא מבין
האם אתה לא מבין
שפגעת באלוהים
?קבל עם ועדה
...אני לא יודע
...אני לא יודע במה
.אני מאמין
תצטרך להגיד לו זאת
אל תגיד לי אורסטס לך אליו
.ותגיד לו שאתה מאמין במה שכתוב
.אל תגיד לי תגיד לו
...תגיד לו
.ספר לאלוהים
.כרע
.כרע ברך
רבים מאיתנו זוכרים את הניסים
שאחינו האהוב ביצע בעודו בחיים
כמו הפעם שהוא הפקיד עצמו
בידי אבינו וזרק עצמו לתוך
.האש ואף לא נכווה
אמוניו
מתת בגבורה בהגנה
.על אמונתך בנוצרי
אני מכריז עליך כקדוש מעונה
.צדיק
ומהיום והילך תהיה מוכר בשם
תומאסיוס הקדוש
אנחנו רוצים צדק
!צדק
הלוואי והאל יראה לנו את הדרך
אחי האהובים, זה כל שאוכל
.להגיד לכם
?ומה עם הכוהנים של מיתרה
.יש עוד לפחות 500 מהם
בנוסף לעוד 500 מאנשי
מאנשיך? -אתה חושב
?שזה מספיק נגד הנציב
.יש לו צבא שלם שמגן עליו
!שמעו
למה שלא נעשה משהו
.הרבה יותר פשוט ומעשי
?על מה אתה מדבר
אנחנו יכולים לפגוע בו
.איפה שהכי יכאב
?איך
בזונה הזאת
?מי -
מה עם נעז להביט בעולם הזה
?כפי שהוא באמת
בוא ננער מעלינו לרגע קל
כל דעה קודמת
איזו צורה תופיע לנגד עינינו
?איזו צורה
אמרת לי פעם שהבעיה היא
בחוסר העקביות של השמש
נכון אמרתי יופי טוב
בוא נבטא זאת במילים
השמש צריכה להיות במרכז
מאחר ואנחנו מסתובבים סביבה
ובאותו הזמן גם
ובאותו הזמן במקום שונה
היות והיא נצפת במרחקים שונים
נכון מצוין
?איך -
איך היא יכולה להיות
?בשני מקומות ביחד
איך היא יכולה להיות בשני
מקומות בעת ובעונה אחת
איך היא יכולה להיות
...בשני מקומות
...אספסיוס
כן כן שם
ואת השני כאן
שישמרו על פרופורציה
בסדר קשור את הקצה לשם
אספסיוס
דמיין לעצמך שזאת הארץ
וששני האורות הללו מסמלים את
המקומות הקיצוניים שבהם השמש נצפת
ביחס אלינו
בקיץ ובחורף
מה אם שני המיקומים
?האלו הם שני מרכזים
?של אותו מעגל
.זה בלתי אפשרי גברתי
?חכה, מה אנחנו יודעים על העיגול
אנחנו יודעים שמרכז העיגול
.תמיד באותו מרחק מהיקפו
בדיוק
?נכון -
לכן מה יקרה אם אחלק
את המתחם לשניים
אבל מה שאשמור תמיד זה את סך
?הכול שני המרחקים מההיקף
חכה אראה לך. אני מזיזה
את המקל הזה לאורך החבל
מקטע אחד גדל
בעוד השני מצמצם
וחוזר חלילה
אבל הסכום של השניים
תמיד ישמר
?אתה מבין את זאת
עכשיו מה אם ניישם
זאת לתנועה של
?ארץ
...איזו
...צורה
...נקבל
!אליפסה
אליפסה שבה השמש בקצה אחד
..בגלל
,שמהוא עיגול
אם לא אליפסה מאוד מיוחדת
שבה שני המוקדים באותו המקום
.היות והמרחק בינם שווה לאפס
ואולי אני לגמרי חולמת
?בהקיץ אספסיוס
?כלומר מה זה
...אולי אני רק
?מה אתה חושב
שבאמת פתרת זאת, גברתי
עבודה טובה
.נמשיך בה מחר
לך תפוס שינה
לילה טוב גברתי
.לילה טוב -
.תודה רבה
.דבוס
!דבוס
?מה אתה עושה
הגברת
תן לי לראות
.למה שלא תשבי
?איפה כולם
.בבקשה שבי
יש לי
.יש לי גם חדשות עבורך
כל המכובדים
שעדיין לא אימצו
את האמונה הנוצרית
יעברו טבילה
.בפומבי
.המטרה מאוד ברורה
לרתום למטרה שלנו
.את כל הנוצרים בעיר
עדיף אנשים ישרים
.להיאבק עבורי
.אתה מדבר על מלחמה
.בסדר
מאחר וזה כבר הוחלט אני
.מניחה שנוכחותי אינה נחוצה כאן
?ושאני לא חלק מהשלטון
לא, את יותר מזה. את האדם
.בו אני הכי מאמין
.וכולם יודעים זאת
?מה אוכל להגיד
?מה יש להגיד
...גברתי
...לפני המון שנים
...למדת אותנו משהו
שאם
יש שניים
ששווים האחד לשני
.כולם שווים אחד לשני
?את זוכרת
.כן
שלושתנו כאן כולנו
.אנשים טובים
.ואת נוצרייה בדיוק כמונו
סניוס אתה לא מטיל ספק
.במה שאתה מאמין
.אני לא יכולה שלא
...אני חייבת
זה יפה
.גברתי
.זה יפה
.המורה הנערצת שלנו
מסתייגת ממה שהיא
.עצמה למדה אותנו
או שאת חושבת שאני לא מודע
לדעות המטורפות שאת מעוררת
.סניוס
?הארץ סובבת סביב השמש -
?ומה הלאה גברתי
.מה עוד
.אתה חייב לתת לי ללכת
.תנו לי להיכנס
.אני חייב לדבר איתה
.היא לא בבית פאראבולאני -
.לך לך לפני שנאסור אותך
.לך
.אספסיוס -
זה אני דבוס דבוס
.תן לי להיכנס
תגיד להם מי אני
?האם אתה מכיר אותו
?מה אתה רוצה -
אני צריך לדבר איתה
?איפה היא
הגבירה איננה כאן
?זה מאוד דחוף איפה היא
.היא בארמון הנציב
?איפה
בארמון הנציב
.בארמון תודה רבה
.תעוף מכאן -
?מי זה היה
.הוא היה פעם עבד שלה
חכי בבקשה
.אני מתחנן בפנייך
אם לא תסכימי לא אוכל
.להגן עליך יותר
לא אוכל לבוא איתך במגע
.או אפילו לברך אותך בשלום
היפאטיה
?האם את לא מבינה
.אני לא יכול להתקיים בלעדיך
...אני לא יכול
בלעדיך לא אוכל להביס את קריל
אורסטס
.קריל כבר ניצח
תודה
אני לא צריכה אותכם
דבוס
?אחינו לאיפה אתה הולך
מצאנו אותה
זוזי זונה
זונה
.רפש פגאני -
!מכשפה
!כופרת
מכשפה
.תפשיטו אותה
.תפסו אותה
שהו כדי שאלוהים יוכל לחזות
בכל הטינופת שלך זונה
כמו שדפקת
...את הראש של הנציב
.כופרת -
זונה
ראו
.היא לא מגיבה
היא תצרח כהוגן שנפשוט
את עורה עם סכין
?לכמה מכם יש סכינים
לאף אחד -
אל תכתימו את ידכם בדם טמא
בוא נסקול אותה
בואו נרגום את המכשפה הזאת
.בואו נמצא אבנים -
.מהר
.הם עדיין כאן
.אני אשאר איתה
.היא מעולפת
.היפטיה נחטפה על ידי קנאים דתיים
הם הפשיטו אותה עירומה, תלשו את שערה
.וגררו אותה לכנסייה. שם עינו אותה עד מוות
ישנן עדויות שפשטו ממנה את עורה בעזרת
...שברי חרס וצדפות
ולאחר שרפו אותה בעודה בחיים
את גופתה המעונה של היפאטיה
קשרו לאחר מעשה למרכבה
שגררה אותה לאורך
.כל רחובות העיר
אורסטס הוצא מחוץ
...לחוק לכל ימי חייו, וקיריל
בעזרת הכוח שצבר שלט
ביד רמה על העיר אלכסנדריה
מאוחר יותר לאחר מותו הכריזה
.עליו הכנסייה הקתולית כקדוש
למרות שלא רבות מעבודותיה
.של היפאטיה שרדו עד ימינו
ידוע לנו היא הייתה ממציאה
ואסטרונומית מיוחדת במינה
ידוע ומוערכת כמתמטיקאית
.בשל עבודה על עקומות בחרוט
,אלף ומאתיים שנה מאוחר יותר
במאה ה- 17 אסטרונום
בשם יוהנוס קפלר
,אמר שמכל מהצורות
האליפסה היא זאת
ששכיחה בתיאור התנועה
.ומסלולם של עצמים שמימיים
תורגם על-ידי
Persephone
וסונכרן לגרסא זו על-ידי
Torec מצוות BuildHome