בפרקים הקודמים
:"של "צדק פרטי
.זה לא מה שסוכם בטלפון
אני מניח שאתה טוב מספיק כדי
.שלא יקשרו אליך את המתנקשים מאמש
.תודה
.מלבד, כמובן, גארי-
.נראה שהוא קצה פתוח
,הייתי עוזב את המדינה
.אבל זה תלוי בך
?סיימנו כאן
כל עוד אתה מבין שבפעם הבאה
,שננהל את השיחה הזו
.לא תהיה שום שיחה
?דוויל, אתה רוצה סוכר
!דוויל
.שלום, אווה
.זו תחילת האינינג הראשון, ריילן
...היי, חובט, חובט, חובט
.תוריד אותו
.עכשיו, לעזאזל
!חכה, ריילן
.בחייך. תקשיב לי
,לא תמצא את לורטה בלעדי
.ואתה יודע את זה
?בויד
.הוא ירה באווה-
.אני אזדקק לו לזמן קצר
,מה, אתה מבקש ממני
?או שאתה אומר לי
,אם זה עוזר לך להרגיש טוב יותר
.תאמר לאנשים שביקשתי
.אני רוצה שתניח לזה
אני רוצה שתשאיר את זה
.לטיפול הרשויות
.זו לא הבעיה שלך, ריילן
.אני מבטיח לך שאהיה בסדר
.טוב. קח אותי לעבודה
.וסע להארלן
אבל אני לא יכולה להבטיח
.שאהיה כאן כשתחזור
אני צריך שאתה והבחורים שלך
.תניחו את האקדחים
?ולמה שנעשה את זה
אולי מפני שאתה לא רוצה לראות
.את המוח של אחיך מתעופף
!חבר'ה! ניצרו אש
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
# צפייה מהנה #
?נסעתי מעל המהירות המותרת
?ווינונה הוקינס-
.כן
.גברתי, עצרתי אותך כמחווה-
צ'יף ארט מולן מנסה
.ליצור אתך קשר
.היי. -היי
?מה שלומו
,הוא ישן כרגע
.אבל הוא יהיה בסדר
,הקליע עבר דרך צדו
.קצת מתחת לצלעות
.לא גרם שום נזק לאיברים חיוניים
.הוא בן-זונה בר-מזל
...ארט, אני
...אני
.בקצה המסדרון, ווינונה-
.הדלת הראשונה משמאל
- כעבור שלושה שבועות -
.ניסיתי גם שליפה הפוכה
אני לא חושב שעשיתי את זה
.מאז גלינקו
?ואיך זה הלך
.לא אחזור על זה-
?ניסית ביד שמאל
כדי שאוכל לפגוע
?בדופן האסם
טוב, ננסה שבוע נוסף
,של מגבלה רפואית
ולאחר מכן אצייד אותך
.ברימוני-יד
.אתה אדם בר-מזל, ריילן
.נוריתי, ארט
הדבר היחיד שהציל אותך
.היה שומן הגוף שהצטבר לך שם
.אני מתחיל להרגיש שלא בנוח
.למה? אנחנו לבד
.קראודר כאן
.לא לבשת את החליפה שלך
בנאדם, אתה אומר את זה
כאילו יש לי רק אחת
.ולא ארון מלא בהן
סליחה. לא לבשת
.את החליפה השחורה שלך
ממשיכת הרגל שלך אני מסיק
.שטרם החלמת במאת האחוזים
?כן. מה שלום אווה
.היא נעה בערך כמוך
.היא מחלימה
אז צדקתי שלא לבשתי
?את החליפה שלי
.אין אצלנו קוד-לבוש קפדני
התחוור לי שאם ריילן גיבנס
,מזמין אותי ללקסינגטון
רוב הסיכויים שאמצא את עצמי
.בפני שופט לפני שהשמש תשקע
למה? עשית משהו
?שאסור היה לך לעשות
.טוב, זה רף נמוך למדי, ריילן
,לא, השוטר טום ברגן
,שם, בעולמך
הוא אומר שיום לאחר
,שמגס התאבדה
כל צריפי ייבוש המריחואנה שלה
.נוקו
לא ידעתי שאיסור ממכר מריחואנה
.נופל בתחום פעילות המרשלים
הוא גם אמר שלוחות הריצוף בצריפים
,נעקרו ממקומם
,מוטטו את התקרות
,הקירות נפתחו
,כאילו מישהו חיפש משהו
וזה כן נופל
,בתחום פעילות המרשלים
מציאת כספים שהושגו
.תוך עבירה על החוק
חשבונות הבנק של מגס
,עוקלו ביחד עם הנכסים שלה
אבל עדיין חסרה
.כמות כספים לא מבוטלת
?כמה לא מבוטלת, ריילן
.הרבה יותר מעשרה דולרים-
,אם הייתי מוצא סכום שכזה
.הייתי במקסיקו כרגע
.בויד, הייתי במקסיקו
.אני לא חושב שהיא תמצא חן בעיניך
?ולמה
.יש הרבה מקסיקנים
ריילן, אם ניתן לשפוט ספר
,רק על סמך הכריכה שלו
.סביר להניח שהיית רב-מכר
?סיימנו כאן
.נראה כך
.סליחה שביזבזתי את זמנך
זה אף-פעם לא ביזבוז זמן לבלות
.רגע עם ידידי היקר, ריילן גיבנס
.אגיד לך מה
.אני אשאל מסביב
אראה אם אוכל להשיג לך
.קצה חוט על הכסף
.אני אעריך את זה
.בתמורה להתנצלות-
?סליחה. מה
.אני רוצה שתתנצל
על בדיחת הקרש
?עם המקסיקנים
כשאני הגעתי לבית
,של ווייד מסר
דיקי בנט תלה אותך במהופך
כאילו זה יום-הולדתו
,ואתה הפינייטה
רק שאני לא חושב
.שממתקים היו נשפכים ממך
.אתה אומר שהצלת את חיי
?אתה טוען אחרת-
אני חושב שמה שאתה מחפש
.זה "תודה", לא התנצלות
.תזרום עם ההיגיון שלי, ריילן
היו לי תכניות משלי לדיקי
,כיוון שהוא ירה באווה
,אבל אמרת שאתה זקוק לו
אז נתתי לך אותו בתנאי
שתחזיר אותו אלי ברגע
.שתסיים להשתמש בשירותיו
?סליחה. ראית איזה ערוץ בלובי
אולי כמה עצים ירוקים
?ופסגות הרים
?אתה חושב שאנחנו בעמק
.אני סגן מרשל, בויד
.אתה גיבנס, ריילן
ונראה לך שאסגיר לידיך אדם
,כדי שירצח כאילו היה, מה
?איזה חזיר ששאלתי ממך
.נתת לי את המילה שלך
...כמעט והחלטתי לקרוע-
.ר-י-י-ל-ן
.מתאושש מפ"י
"...זה קיצור של "פציעת ירי
!אני לא מתנגד, אדוני השוטר
!אני לא מתנגד
.היי, בויד
.היית צריך ללבוש את החליפה
!אין התנגדות, אדוני השוטר
.נתראה, ריילן
טימותי אוליפנט
ניק סירסי
ג'ואל קרטר
ג'ייקוב פיטס
אריקה טאזל
נטלי זיאה
וולטון גוגינס
- צדק פרטי -
"עונה 3, פרק 1: "האקדוחן
+
.זו כפריות נהדרת
,פעם ראשונה שלי
.ואני כבר אוהב את המקום
האופן בו שדות המרעה
.מתפשטים אל המרחבים
הסוסים... מעולם לא ראיתי
.סוסים כל-כך יפים
.תודה. -תודה לך
?אפשר לשבת
.בבקשה-
.פעמיים קפה
?אתה רוצה שוט קטן של וויסקי
.מר ארנט אוהב שוט קטן
.כן, הוא ישמח לזה-
.לא, הוא לא
.רק שחור. תודה
.תודה, איווט
.את יכולה ללכת עכשיו
?אתה דופק אותה, נכון
?סליחה
.ועכשיו איבדת את הכבוד שלה-
.זה ממש לא מעניינך
.במובן מסוים, זה כן-
,היא הפנים הציבוריות שלך
והיא לא מוכרת
.את אותו הסיפור שאתה מוכר
?מי זה
מר ניקס הוא אחד
.המתווכים שלי
הוא יכול לשבת
?במקום בו אוכל לראות אותו
.זה טוב
,כעת, למה שלא תגיד מה אתה צריך
,תהנה מהקפה שלך
?ואז תסתלק לכל הרוחות
.בדטרויט מודאגים
,כשאתה חוזר לדטרויט
פשוט תגיד להם
שהנכסים בהם אני מחזיק אמורים
,לזנק בחזרה, וכשזה יקרה
ערכם יהיה פי שניים
.ממה ששילמתי בעבורם
אז כמה אתה חושב
?שהם שווים כרגע, היום
.לא, אין לי הערכה עכשווית
.זה בסדר. כי לי יש
בחרת זמן מחורבן להיכנס
.לנדל"ן מסחרי, ועכשיו ערכו צונח
.דטרויט לא השקיעו פה, אמיט
הם לקחו הלוואה שהבטחת
.שתחזיר להם בהתאם להסכם
.יכסו את החוב נכון להיום ‎250
אוכל להשיג את זה
.בתוך שבועיים
אמיט, אתה קורא
.את מדור העסקים
.המצב קשה בכל מקום
אז אם לא תוכל להשיג
,את הכסף עד מחר
.אני מציע שתאמר לי ברגע זה
.אשיג אותו למחר
.נהדר
.נתראה מחר
.כתוב שאתה מחפש עבודה
כולם תוהים מה קרה לכל
.הגראס של משפחת בנט
,ואתה זוכה להצצה ראשונה אליו
.באדיבותו של מר בויד קראודר
זו דרכו להביע את הערכתו
.לשותף עסקי חדש
.אז בואו ניגש לעניין
.יש עוד בסככה של הטרקטור
!לי! גש להעיף מבט
.איי-רון
.בוא ועזור לי
?דוויל. -כן
.אווה כאן
.אווה. -דוויל
?ארלו עורך מסיבה
.לא, יש לנו רוכש לגראס
.רודני דנהאם
?הוט רוד" דנהאם"
?מממפיס
,אנחנו מטפלים בזה, אווה
.אני, ארלו וג'וני
.כן? -כן
.אני לא רואה את ג'וני-
.הוא עוד יגיע
?כן-
,הנחתם שאם בויד במעצר
.פשוט תסגרו את העסקים בעצמכם
.זה לא ככה
בויד אישר את האופן
.בו נמכור את זה
.אנחנו פשוט פועלים בשמו
.דנהאם רוצה להחליף מילה
.תגיד לו שיצא החוצה
.בוא החוצה, דנהאם-
.אני מטפל בזה, אווה
.הריח הזה יכול להפיל אותך
.ספר לי על זה-
.מר דנהאם, אווה קראודר
.לכבוד לי להכיר אותך, גברתי
.גם לי
.ראיתי כל מה שרציתי לראות
?כן? מה ההצעה שלך
.כל מה שיש לי להציע זו עצה
בפעם הבאה שאתם רוצים
,להצליח למכור כאלו מימדים
אל תארזו את הצמחים
.כשהם רטובים
?מה, יש בעיה
?כמה זמן זה יושב פה
.בערך שלושה שבועות-
.יש לכם עובש
.יש לכם טחב
יש לכם חולדות ועכברושים
.שניזונים מזה בתוך הסככה
?אתה אומר שהכל ירד לטימיון
.זה לא מה שאני אומר
אני אומר שתוכלו להציל
אולי 2,000-3,000
.אם תיגשו לניקיונות ברגע זה
לא, מדובר פה
!ב-120 ק"ג של גראס איכותי
.לפני שלושה שבועות, אולי
...חשבנו שאולי
.אני מדבר עם האדון-
.תני לנו לטפל בזה, אווה
אפשר לומר שאמרת לי בטלפון
שאתה הולך לקחת
.את כל הסחורה
.אמרתי לך שאבחן אותה
.לא, לא, לא
,ככה זה הולך לעבוד
אם אתה רוצה להמשיך
,לקנות שתילים איכותיים
.תצטרך לקחת הכל מאתנו
.דוויל
!אל תתערבי-
.תוציא את הראש מהתחת, בן
,מדובר בכמות רצינית
.ואלו זמנים מסוכנים
?אתה רוצה שזה יעשה מכוער
.זה אפשרי
מובן שזה לא מה שאנחנו
.רוצים, מר דנהאם
.אנחנו מעריכים את זה שבאת
יש לכם מזל
.שכבר הייתי בנוקסוויל
אם הייתי נוסע
,שמונה שעות מממפיס בשביל זה
הייתי מחוייב לקרוע
!למישהו את התחת
.זה מובן, אדוני
.תודה
.גברתי
?זה הלך כפי שציפיתם
.אני אשמח לאיזה משקה
.אמן
אתה יודע שיש לך שני בקבוקים וחצי
?של וויסקי על קרח, ואין בירה
.זה עלול לקרות
רגע. גם ככה את לא יכולה
.לשתות את החרא הזה
.אני יכולה לשתות אחת
?מי אמר-
.אמא שלי
היא נהגה לשתות כמה משקאות
.בכל לילה כשנשאה אותי
היא הייתה מניחה
,את המאפרה
מאזנת אותה
.על הבטן הגדולה שלה
.זה מסביר הרבה
?מה אתך
.יכול היה להיות טוב יותר-
.אתה עדיין נראה טוב
"?מה זאת אומרת, "עדיין
אתה לא הולך ונעשה
.צעיר יותר, ילד
.אני כל-כך שמח שאת כאן
?אתה מוכן לחזור לפעילות
ארט אמר
,שעוד שבוע של עבודה קלה
.וזה היה לפני המריבה
.לא על זה אני מדברת
?אתה בסדר
?זה כאב
.אני אחיה
?אז מה הולך
?מה את שואלת
...אני פשוט-
נראה כאילו
.משהו מטריד את מנוחתך
שמעת על התינוק
שבחדר הילודה
,שקורא לאבא שלו ואומר
"?איך אתה חושב שזה מרגיש"
?זה מה שחשבת
.אולי קצת
אתה יודע שנכון לעכשיו
?התינוק בגודל של אגוז, כן
?את יודעת שהוא יגדל, כן
.כמובן
.אולי אנחנו זקוקים ליותר מקום
אחרי כל הזמן שהשקעתי
?בקישוט
עד כמה שאני מעריך את זה
שמרחת שפתון
,על "הברווזן" ההוא
,אולי כדאי, לא יודע
.שנתחיל לחפש בית או משהו
?ולזנוח את כל זה
?כן
.יש לי משפחתית עם זיתים וחצילים
,מצטער, בן
.לא הזמנתי פיצה
.אני הזמנתי
?איפה תרצה שאניח אותם
.שים אותם על השולחן ושב
אלו הרבה יותר יפים
.מהחרא הזה שאני עונד
.אבל אני לא מתלונן
.הוא נשמר לאורך זמן
?אתה לא זוכר אותי, נכון
.מעולם לא ראיתי אותך קודם
.ראית אותי
.פשוט לא הבחנת בי
.אבל אני מכיר אותך
.אתה דלמר קוטס
היית בעל הבית בחנות השעונים
.ברחוב קלינטון
.כמה ילדים ניסו לשדוד אותך
.ירית בהם
הטיפשים לא ידעו
.שיש לך רובה מתחת לדלפק
כמה בחורים נוספים
?ניסו גם לאחר מכן, נכון
.כן
.כן. וירית והרגת ארבעה אנשים
.אתה חתיכת בן-זונה קשוח
אבל כשאני באתי הנה וביקשתי
.את השעונים שלך, פשוט נשכבת
.כן
?מה הייתי אמור לעשות
,קיוויתי שתשלוף עלי
.שתקלל אותי
פשוט לחצת על לחצן המצוקה
.והמתנת שהפרשים יגיעו להצלה
אני יודע הכל
.על מערכת האבטחה שלך
.אני הבחור שהתקין אותה
,כשהזמנתי את הפיצה
.ניטרלתי את מערכת האבטחה שלך
,לקח לי פחות מ-30 דקות
שזה יותר ממה שאוכל
.שנותר לך, חלקלק
אתה מבין למה לא אוכל
?לשלם על הפיצה, נכון
.אני לא אוהב לחבוש מסכות
.אני יפה מדי
.אז אאלץ להרוג אותך
,אבל אומר לך מה
.יש משחק שאני אוהב לשחק
אני הולך להניח את האקדח הזה
בינינו
ואבקש משליח הפיצה
.לספור לאחור מעשר
,כשהוא יגיע לאחד
,שנינו שולחים יד לעברו
אז יש לך
.את אותו הסיכוי שיש לי
?נשמע הוגן, נכון
.תתחיל לספור
אני לא חושב שכדאי
.שאקח בזה חלק
.תספור
.עשר. -עשר
.תשע
.שמונה
.שבע
.שש
.חמש
.ארבע
.שלוש
.שתיים
.אחת
.ניצחתי
.לא ראיתי כלום
.לא אגיד שום דבר. אני נשבע
אתה הולך לאכול
?את הפיצה הזאת
!לא! קח אותה
+
?מה הולך
אמש מישהו הרג
את מר דלמר קוטס
.ביחד עם שליח פיצה
.הם גם רוקנו את הכספת שלו
.צר לי על פטירתם בטרם עת
?...אז
מי שהרג אותם
ניתק את מערכת האבטחה
,של מר קוטס
...דבר שאינו קל בהתחשב
.אני הולך לעצור אותך-
מר קוטס או שליח הפיצה
?היו נמלטים פדרליים
לא, אבל
.פלצ'ר "דוקרן הקרח" ניקס כן
.הוא הואשם בחציית גבולות המדינה
פציעות הדקירה בידיו של הקרבן
.תואמות לדוקרן קרח
.לא יכול לעזור. אני בעבודה קלה
.אולי רייצ'ל
כן, הייתי מעדיף
...לקחת אותה, אבל
?אבל מה
"ווין דאפי מערכות אבטחה"
.ביצעו את ההתקנה
?מצורפת למשפט הזה שאלה
,דאפי הוא קצה החוט היחיד שלי
.וחשבתי שאולי תעזור
?למה שתחשוב כזה דבר
.כי היה לכם את הקטע ההוא-
?איזה קטע
.שהרגתם יחד את גארי-
.זה מצחיק
.סלח לי
,אזלו לי המהדקים
.וחסרים לי אטבי נייר
.בחייך, בנאדם
".בחייך, בנאדם"
?לא הקשבת
.אני לא יכול לעזוב את השולחן
.פשוט תגיד שאתה בארוחת צהריים-
.אני לא יכול לדבר עם דאפי
.בטח שאתה יכול-
.לא, אני לא יכול
?למה לא-
,בפעם האחרונה שראיתי אותו
אמרתי שהשיחה הבאה שננהל
.לא תהיה שיחה
.טוב, זו שיחה מסוג אחר
?מה
הוא לא יזכור משהו שאמרת
.לפני כל-כך הרבה זמן
.הוא לא רוצה לדבר אתך
.וגם אני אתו-
?עם מי אני לא רוצה לדבר
.ריילן
?במה זכיתי לכבוד
לסגן גאטרסון
.יש מספר שאלות אליך
אדון בשם דלמר קוטס
.נרצח אמש
?השם מצלצל מוכר
?לא כלאחר יד. אמור-
אתה התקנת את מערכת
.האבטחה שלו לפני שנתיים
".זו הייתה "וויספרטק סדרה סי
.מערכת טובה
מי שהרג את קוטס
.ניטרל אותה קודם
מאחר ואתה מתקין
...כל-כך הרבה מהן
.סליחה, אני פשוט חייב לשאול
אתם מאשימים אותי
במעורבות
או שאתם רק
?מבקשים ממני מידע
.מה שמתאים לך
אני לא חושב
שתהיה זו החלטה עסקית
אם אלך לרצוח
?את אחד הלקוחות שלי, לא
זה עשוי להשתלם אם הם מחזיקים
.בכספת מלאה בסחורה יקרת-ערך
כל הלקוחות שלי
.מחזיקים סחורה יקרת-ערך
זו הסיבה שהם רוכשים
.מערכות אבטחה
,פשוט תענה לשאלה
.או שתסתום את הפה
אני יכול רק לתאר לעצמי
.כמה זה מתסכל אותך, ריילן
יהיה כל-כך הרבה יותר קל
.פשוט להוציא ממני הודאה במכות
.זו עדיין בגדר אפשרות
,למעשה, כזכור לי
,בפעם האחרונה שנפגשנו
אמרת לי שבפעם הבאה
,שננהל את השיחה הזו
.לא תהיה שיחה
.זו שיחה מסוג אחר
העסקת פעם מתקין
?בשם פלצ'ר ניקס
הצעצוע האהוב עליו
.הוא דוקרן קרח
.זה לא בדיוק ציוד תקני
.זו לא בדיוק תשובה
.ריילן, אני כל-כך מצטער
,הייתי שמח להיות לכם לעזר
אבל אני מוכרח לחזור לצפות
.בטניס נשים
.סגור את הדלת, מייק
,הבנאדם חתיכת חרא
?אבל אני מאמין לו. -באמת
הוא לא מיצמץ כשהזכרת
.את דלמר קוטס
לא, אבל כשהזכרתי
...את דוקרן הקרח
.כן, הוא מיצמץ קצת
טוב, אולי הוא הגיע
.מדרג גבוה יותר
?עבור מי הוא עובד
.אמיט ארנט-
.בוס במאפיה הדיקסית מפרנקפורט
?טוב, מה דעתך שתלך לדבר אתו
.תוריד אותי מעבר לפינה
.אני אפקח עין על דאפי
?סליחה-
,או שתחזור למשרד
,לך להביא את אטבי הנייר שלך
,תנענע את הטוסיק
.כל מה שישמח אותך, ריילן
אמיט, יש משהו
?שאתה רוצה לספר לי
"?מה זה, "20 שאלות
העסקת את אחד הבחורים שלי
?כדי לרדוף אחרי אחד הלקוחות שלי
?מאיפה קיבלת את הרעיון הזה
אל תעליב
!את האינטיליגנציה שלי, אמיט
אני מדבר על
."פלצ'ר "דוקרן הקרח
,היי, מותק? מותק
?תסגרי את הדלת, בבקשה
לא חשבתי שהוא עדיין
.נמנה על הבחורים שלך
.הוא לא אחד הבחורים שלי
?אתה יודע למה
,כי הוא נמלט פדרלי
מה שאומר שכל מה שהוא עושה
.מצביע בחזרה אלי
דבר שמעלה
,את השאלה הברורה מאליה
?לזה כיוונת, אמיט
!לא-
לא, תראה, זה לא התנהל
.כפי שתכננו
אני בדרך למשרד לפגוש אותו
.וזה יהיה סוף העניין
.טוב, תעדכן אותי איך זה הלך
,ודרך אגב
.ריילן גיבנס בדרכו לשוחח אתך
.לעזאזל
.בהחלט טוב לראות אותך
?אתה בסדר
.אני בסדר גמור-
?מה שלומך
זה מחורבן לדבר אתך
.מבעד לשמשה הזו
.הם מעבירים אותי לטרימבל
?הכל בסדר
זוכר את "בולי העץ" שערמנו
?מאחורי הבית של ארלו
.חשבתי שאולי נוכל למכור מעט
כן, אבל החבר הותיק שלך
,מממפיס קפץ לבקר
אמר שהוא לא יכול
.להשתמש בהם
?אפילו לא קצת
.הוא אמר שהם מתחילים להירקב
וגם לא היו לו רעיונות
.לגבי מה אפשר לעשות אתם
,טוב
.תשרפו אותם
?את הכל
.את הכל
אני לא רוצה שימשכו
.טרמיטים או מזיקים אחרים
?כן
?מה הבעיה
.כן
.עולם קטן
.אספר לך אחר-כך
?אתה רוצה שאני אטפל בזה
.בסדר
.כרצונך
?משהו שאני יכול לעזור לך בו
.אני אוהב את הכובע שלך
?יש דרישה לבוקרים בימינו
.אתה תופתע
?כן-
.כן
.היי
.זו לא הקומה שלך
.שינוי בתכניות
.להתראות
?אמיט
!מרשל
.לא שמעתי אותך נכנס
.סליחה
.אני מחפש את מר ארנט
.הוא לא יחזור היום
?את יודעת היכן אוכל למצוא אותו
.אני יכולה לנסות לברר
או שאולי יש משהו
.שאוכל לעשות למענך
לאבא שלי היה כובע
?כמו שלך. -כן
.רק שהתיתורה הייתה קצרה יותר
.סטטסון לאנשי עסקים
.בדיוק-
?אפשר להיות גלויה אתך
.הייתי רוצה לחשוב כך
אני לא חושב שמר ארנט
.עובד בעסקי הנדל"ן
?מה גורם לחשוב כך
.בעיקר בגלל האנשים שמגיעים הנה
הם לא נראים
.כמו הטיפוסים שעובדים בנדל"ן
הם אפילו לא נראים
,כמו קבלנים
או מנהלי נכסים
.או אנשי אחזקה
.הם פשוט מפוקפקים
.כמו ווין דאפי
!בדיוק-
.והבחור החדש, פלצ'ר ניקס
.הוא סופר-מבחיל
?מה את יודעת עליו
שום דבר. פרט לכך שהוא היה אמור
,להגיע למשרד הבוקר לפגישה
אבל מר ארנט
.ביטל אותה ברגע האחרון
?למה הוא ביטל
.הם דחו למועד אחר
?למועד אחר-
אני יכולה רק לומר
שזה מאוד נחמד לדבר עם אדם
.שבאמת מעוניין במה שיש לי להגיד
כלומר, הקולגות של מר ארנט
,לא ממש אנשי-שיח טובים
.בלשון המעטה
.זה בטח קשה
?למתי הם קבעו
.הלילה-
.אבל אני לא צריכה להיות שם
.תודה לאל
?את יודעת איפה
ליד דוכן מוניות
.בג'פרסון ומיין
?איווט, אפשר לתת לך עצה
.תתפטרי
.מוטב מוקדם מאשר מאוחר
יש לי הרגשה שמר ארנט
.עומד לחטוף מכה קשה
הלוואי והיית יכול
.לראות את זה, חבר
היי, שמעת פעם איך מדברים
?על קנטקי בלוגראס
.הוא באמת כחול
.כן. שלחתי לך גלויה הבוקר
.לא, אני לא צוחק בזה
.תראה בעצמך ברגע שאתמקם
.היי, אבא צריך ללכת
.אני אוהב אותך, חבר. ביי
?איך הלך
.בדיוק כמו שאמרת-
?סיפרת לו על הערב
.אבל זה מה שאני לא מבינה
אם הם יתפסו את פלצ'ר
,לפני שהוא יבצע את המסירה
.לא תקבל את הכסף
אני כבר לא כל-כך מודאג
.מהכסף
אז למה עשית
?את כל הדרך לכאן
.הנוף מוצא חן בעיניי
+
?זה פלצ'ר ניקס
?לא הסתכלת בתיק שלו
.לא מקרוב-
?יש בעיה
טוב, רייצ'ל, אני רוצה שתתקשרי
.למפקד המשמרת במשטרת לקסינגטון
.תוודאי שיש לו את כל המידע שלנו
טים, אתה תתקשר למפקד יחידת הימ"ם
.ותעשה אותו הדבר
אנחנו זקוקים לתמונה
.של אמיט ארנט
אחת טובה יותר מרישיון הנהיגה
.תהיה יתרון גדול
בתקווה שנוכל ללכוד
,את ארנט ופלצ'ר ניקס יחד הלילה
.וזו תהיה נסיעה חלקה
.בסדר
אתה לא מתכוון לתת לי
.לעשות שום דבר
.אתה לא יכול לרוץ או לירות
?לשם מה אתה טוב
,אני יכול להיות הבחור בקשר
.זה שאומר לאנשים מה לעשות
.זה התפקיד שלי, שמוק
...אבל, ארט
.לא אשנה את דעתי-
.לא, לא, לא
.יש משהו אחר שכדאי שתדע
.בסדר
טים הראה לי
,את התמונה של ניקס הבוקר
.אבל לא התבוננתי בה
?זה הכל-
מאוחר יותר פגשתי אותו במעלית
,בבניין בו עובד ארנט
.אבל לא זיהיתי אותו
.כי לא התבוננת בתמונה
,כי חטפת כדור
,אתה לא בכושר
ולכן אמרתי לך
.להישאר בשולחן שלך
אז בפעם הבאה שאני אומר לך
...להישאר בשולחן
.אשאר בשולחן
.תודה-
...אבל העסק הזה הלילה
?כן-
,אני מרגיש שזה הגיע בקלות
.המידע שקיבלתי מאיווט
לא הייתי צריך
.לעבוד קשה כדי לקבל אותו
?יש עוד משהו שדפקת היום
.לא שאני מצליח להיזכר בו
.לך הביתה, ריילן. באמת
.נהיה בסדר
כלי הבישול שלך
.ממש טובים, מר גיבנס
.רובם היו של הלן
.חלק מאחותה
.שתיהן אהבו לבשל
.וגם אני
?אווה
למרות שאנחנו מעריכים
,את הארוחה המצוינת שהכנת
אני חושב שנעריך אותה
הרבה יותר
אם תואילי לספר לנו
.מה היה לבויד לומר
?כן, למה את מושכת זמן
.תפסת אותי, דוויל
.אני באמת מושכת זמן
רק רציתי להכניס
אוכל טוב לבטנכם
לפני שאעביר
.את ההוראות של בויד
.בויד הורה לשרוף את הגראס
מה לעזאזל...? -הגראס הזה
.שווה בקלות 100 אלף דולר
הוא גם שווה 20 שנים
.אם הרשויות יתקלו בו
.הוט רוד היה המפלט האחרון שלנו
אנחנו לא יכולים פשוט לשמור אותו
.ולקוות שנמצא מישהו שיקח אותו
.אנחנו לא שורפים אותו
.אלו היו ההוראות של בויד
,כן, טוב
?בויד לא פה, נכון
,דוויל
אני יכולה לתאר לעצמי
.שקשה לקבל פקודות מאישה
.רק שאתה לא
.אתה מקבל פקודות מבויד
.אני רק מעבירה אותן
כמו שאני רואה את זה
.יש לך ברירה
,אנחנו יכולים לשחק יפה
,תעשה מה שבויד אומר
.ואני אמשיך לבשל אוכל טוב
שווה למות בעבור
.העוף המטוגן שלי
?והנתיב החלופי
,אתה מתעלם מבויד
.ואני הופכת לרעת-מזג
?מה תעשי
?תירקי באוכל שלנו
זה ברור? אני צריכה להבהיר
?את עצמי באופן נחרץ יותר
לא היית צריכה
.לעשות את זה, אווה
.מובן שכן, מר גיבנס
אחרת לא הייתי
.עושה את זה
,זכר, כבן 40, מתקרב לאסקלייד
.אוחז במזוודה
?פלצ'ר ניקס
.שלילי-
,זה לא, אני חוזר
.זה לא פלצ'ר ניקס
אתה אמור לתת לי משהו
.עבור זה
,מה דעתך להיכנס לרכב
.או שאירה לך בפרצוף
.לנהג יש אקדח
!בסדר, תסגרו את העסק
.כנס לרכב הארור
!תתפסו אותו
!תרים את הידיים באוויר
תראה לי את הידיים
!בכל רגע נתון
.צא מהרכב
.שים את הידיים על הראש
.תסתובב
.תכרע
.רד לברכיים
תמיד חשבתי
.שפליקס ראוי לחזור לכותרות
.פליקס, פליקס גיבנס
.כמו פליקס החתול
.כן, רק בלי החתול-
.רק פליקס
?מה את חושבת
.כן, אולי
?אולי, אהה
ריילן, אני חושבת שזה מתוק שאתה
.חושב שיש לך מילה בבחירת השם
?סליחה
,אני מכירה אותך
ואני יודעת שאם אבלה
,יותר מחמש דקות בלידה
,מזיעה וצורחת וכל העסק
אתה פשוט תסכים
.לכל שם שרק אבחר
...כלומר, אני יכולה
אני יכולה לבחור ג'יפי פופ
.או פלמוליב
.זה טוב
.ג'יפי פופ
.ג'יפי פופ-
.ג'יפי פופ אם זה בן
...פלמוליב, כמובן
.כמובן, שם של בת
.כמובן-
?מה קורה, ארט
?איך הלך
.לא טוב
,פלצ'ר ניקס לא הופיע
.כמו גם ארנט
ניקס שלח איזה הומלס
,לבצע את המסירה
וארנט שלח איזה בחור
,שיכול היה להיות שומר ראש
אבל עכשיו אנחנו לא יודעים
.כי הוא הצטייד בעורך-דין
,חשבתי שההומלס יחטוף כדור
.אז הייתי חייב לסגור את העסק
?מה הלאה
משטרת פרנקפורט
בדרכה לביתו של ארנט
.כדי להביא אותו לתשאול
?מי אתה
.אני זה שמחזיק באקדח-
.אין לזה שום קשר לגברת
.חבל מאוד
.תיכנסו
.סגור את הדלת
+
כעת אבקש ממך
.להוציא את האקדח
,אני חושב שתעשה זאת
.בהתחשב בחברה
.לאט
...פשוט תיקח שתי אצבעות
?יודע מה
...פשוט
תעשה מה שהיית אומר
.למישהו לעשות במצב שכזה
.את הכל
.שים אותו על הרצפה
.שב
.בסדר
?מה הלאה, פלצ'ר
אתה מראה לי
.שאתה יודע את שמי
.אני יודע עליך הרבה
.לא היכרת אותי במעלית
מה שאני עדיין לא מבין
זה למה אתה לא לוקח
.את הכסף ובורח
.אולי מפני שזה לא כסף
.שעונים
נראה לך שאני מבין
?משהו בשעונים
.אני יכול לקחת את אלו ממך
.אתן לך 20 דולר לאחד
.תוכל לצאת לדרך
אתה זה שכיבה את האור
.לטומי באקס בגג הבניין במיאמי
.נכון
?מה דעתך שנשחק משחק
.תספרי לאחור מעשר
.קדימה, ווינונה
?ברגע זה
.עכשיו יהיה טוב
.עשר
.תשע
.שמונה
.שבע
.שש
,כשהיא תגיע לאחד
.אנחנו שולחים אליו יד
.חמש
.ארבע
.שלוש
.שתיים
.סליחה על מפת השולחן
?זה באמת נחוץ
.אני לא מכיר אותו-
.הוא יהיה כאן. הוא יהיה כאן
.אל דאגה
.לא, הוא לא
.הוא בטח עצר לכריך או משהו
.הבחור פשוט לא מפסיק לאכול
.למעשה, זו בעיה
.מר ארנט, הוא לא מגיע
,דאגתי שהעוזרת שלך, איווט
תספר למרשלים
.איפה תתקיים המסירה
.אתה מצחיק
.אני לא מתלוצץ
?למה שתעשה כזה דבר
.היה לך כאן משהו טוב, אמיט
.אבל שיחררת את הרסן
?סיימת
.כמעט
?אתה מכיר אותי עכשיו
.כן
,אני לא יודע אם חשבת על זה
.אבל שמור מרחק מהצוואר
,בגב זה בסדר
?אבל פה למעלה
,כואב משהו בן-זונה
.אם לא אכפת לך שאני אומר
אני חושב שזה מפני שהעור שם
.רופף יותר או משהו כזה
.כן, לא, לא. תודה לך
...אני לא
.אני לא מתכנן לעשות קעקועים
,גם אני לא תכננתי
,אבל כמו כל דבר אחר
?זה מעסיק אותך, מבין
.יש גבול לכמה שאפשר לשפשף
.מה לעזאזל הוא עושה פה
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו