:בפרקים הקודמים של
.מוצדק
הרגע קיבלתי שיחה מהתובע הראשי
.דיוויד וואסקז
.שהוא רוצה שאווה תבוא ללקסינגטון
.ריילאן, אתה לא יכול לשכב איתה
.אני יודע
.ריילאן
.אני לא
?האם יש בך חלק שפשוט מאוכזב
?מאוכזב
?שגידלת כזה אידיוט
.לא היו סמים עליי
.אני שיחררתי אותך מהכלא
,המעט שאני יכול לעשות
.זה להחזיר אותך אליו
.ובכן, שלום, ריילאן
.שלום, בוייד
?מה שלומך
,האוכל לא טוב כמו שפורסם
.ואין סוכריית מנטה על הכרית שלי
אז אני לא חושב שאני אחזור
.למלון הספציפי הזה
.אבל זה יותר טוב מאלדרסון
.או אולי אני יותר טוב
תראה, אני עשיתי הרבה דברים
.רעים בחיי
אבל מה שאני יודע זה
שהתקווה היחידה
שישנה לי כדי להציל את הנשמה שלי
.היא על ידי להציל נשמות של אחרים
אבל אני יכול לראות לפי הברק בעינייך
שלא באת לכאן כדי לשמוע אותי
.מדבר על התוכניות שלי
?איך אני יכול לעזור לך, ריילאן
.ראיתי את ארלו לא מזמן
?ובכן, איך זה עבר
אני רוצה לדעת כל דבר
.שאתה יודע שהוא מתעסק איתו
,ובכן, אם אני אגיד לך
?מה אני אקבל
?מה אתה רוצה
ובכן, אתה מבין מה אתה
.מבקש ממני
כלומר...שאני אשאל אנשים פה
,על אבא שלך, כלומר
זה יכול להכניס את עצמי
.למצב מאוד מסוכן
אתה רוצה שאני אארגן מנטה
?על הכרית שלך
.לא, ריילאן
הדבר היחידי שאני רוצה שתעשה
.זה לחשוב על הנשמה הנצחית שלך
.אתה אדם אלים, חבר
אתה השארת שובל
.של מתים מאחוריך
...תחשוב על זה
.על החיים שחיית, על העבודה שעשית
ברגע אחד, אתה יכול לפרוץ לתוך
.בית של נמלט
וברגע הבא, אתה יכול לעמוד
.במשפט הסופי שלך
עכשיו, איך אתה חושב שתצליח
?ביום המרהיב הזה, ריילאן גיבנס
.זה תמיד שאלה טובה
.ובכן, זו השאלה החשובה מכולם
מוקדש לקופיף שלי
.ריילאן
.ריילאן, מותק, הכנתי לך קפה
.זה מהמכונה
.כן, זה נכון
?מה יש לך שם
.מודעות עבודה
.כבר יש לך עבודה
. אני עדיין מחכה לתספורת חינם
.שום דבר לא בחינם
.ובכן, אולי בהנחה
.אני מחפשת דירה
אני אוכל להכין כוס קפה אמיתית
.שיהיה לי מטבח
.זה לא כל כך גרוע
.לא הייתי מתנגדת גם לכמה ארונות
?כמה
?ובכן, תראו אותך
חושב שאני מחכה שאנחנו
.נעבור לגור ביחד
אתה מוכתם עם הכתם השחור
.של ג.י.ר.ו.ש.י.ם
הנישואים שלי הסתיימו באופן
.קצת יותר ידידותי משלך
.מצחיק
?למה הנישואים שלך הסתיימו
.זה נראה כמו רעיון טוב בזמנו
.פגשתי את ג'וני קראודר לפני כמה ימים
?באמת
.ג'וני קראודר לא מפחיד אותי
.אני שמח שאת מרגישה ככה
,הוא נתן לי אזהרה מוקדמת
.והוא אמר לי להעביר אותה אליך
.בו משתחרר בקרוב
ג'וני חשב שאולי את
.תרצי לצאת מקאנטקי
.צריך להיות יותר מזה כדי שאני אעזוב
,אווה, מאז שהייתי בת 19
...תמיד חלמתי
,שאם אני אחסוך מספיק כסף
.אני אעבור ללקסינגטון
ריילאן, אתה בטח לא זוכר
איזה הקלה זה
להסתובב כל יום וכל מה
.שאתה רואה זה זרים
אתה יודע, אני יכולה להיכנס
...לתוך חנות או בית קפה
...ואף אחד לא יודע כלום עליי
...או על המשפחה שלי
.או אם אני ישנה בכותונת או ערומה
.אני יכול לענות על האחרון
,בכל מקרה, אני לא עוזבת
.עם בו קראודר או בלעדיו
!הלו
.בוקר טוב, מותק
?מה קורה
.ובכן, אני רציתי להתנצל על האיחור
?על מה
אתה מכיר את הפלאפון הזה
?שאנחנו נותנים לכל המשרלים שלנו
,כדאי שתפעיל אותו פעם בכמה זמן
.תבדוק את ההודעות שלך
?אתה רוצה שאני אבדוק אותם עכשיו
.לא, אני פשוט אחזור על עצמי
.אין לי שום דבר יותר טוב לעשות
.ההודעה הראשונה אמרה שהכל מוכן
.יש לנו צוותים במטוס ובבית
,הבנקים מוכנים
.והכתבי אישום יגיעו לפה בערך עוד שעה
.אתה אומר את זה כבר במשך ימים
.ההודעה השנייה
זה שאנחנו צריכים לנסוע לסינסינטי
,כדי לאסוף איזה סוחר אומנות
.בגלל שקארנס מנסה למכור כמה ציורים
?אני צריך לבוא איתך
?אני הייתי פה אם אתה לא היית
?קר לך לעמוד פה
?לא באמת, למה
כי אני לא יכול להפסיק
.להסתכל על הפיטמות שלך
.אני יוצא תוך 10 דקות
.תודה רבה
,ריילאן, רק כדי להבהיר
.אני אהיה ישיר ככל שאוכל על זה
?מה הבעייה שלך
.תגיד לי זאת לא היתה אווה בפנים
?אתה באמת רוצה שאני אענה על זה
.אלוהים אדירים
.לא, אני לא רוצה שתענה על זה
אתה לא שמעת שום דבר
?ממה שאמרתי לך, נכון
.אני שמעתי
,ובכן, אתה יודע שהתובע עדיין מרחרח
.הדיוויד וואסקז הזה
.אני יודע, אני יודע
.אז, תהיה חכם
.תן לי להגיד לך משהו
.ישנם דברים אחרים חוץ מלהיות חכם
.כן
.אלה לא חכמים
.סלח לי
?קארל הנסלמן
.אנחנו עם שירות המרשלים של ארה"ב
?זה עדיין קיים
.כן
.אנחנו רוצים לשמור על פרופיל נמוך
אנחנו מבינים שאואן קארנס
,דיבר איתך
.וניסה למכור כמה ציורים
.אתם צותתם
?אתה מכיר את מר. קרנס
?אתה מתכוון לאישומים
.אני קורא את העיתון
אז אתה יודע שאנחנו היינו
.שמים ציתות על הטוסטר שלו
אם היינו חושבים שזה
.יביא אותנו לאיפשהו
,רק מתוך סקרנות
?אבל כמה כסף קארנס לקח
לפני 10 שנים, זה בוודאי היה
.מגיע לעמוד הראשי
,אבל אחרי מיידוף
.זה בקושי מוזכר
?איך אני יכול לעזור לכם
.מר.קארנס
?הבאת את זה
.כן
?מי החבר'ה האלה
.אנחנו עם שירות המרשלים
?מה אתם רוצים
,כרגע
שירות המרשלים לוקח אחריות
.על כל הרכוש שלך
.אתה מוזמן
.אתם לא עצרתם אותי עדיין
.אין לך עדיין כתב אישום
.ובכן, זה מגיע, מר.קארנס
.אתה יודע
אנחנו נמצאים באזור אפור כרגע
,אבל בעיקרון, אתה יודע
.אתה עדיין יכול למכור דברים
זה רק שאנחנו הולכים לשמור על הכסף
.עד שהדבר הזה יפתר
?אתה עדיין רוצה שאני אכנס
?זה הוציא את כל הכיף מזה, נכון
.כן, כנסו
.יש לך הרבה אומנות
.זה של אשתי
,היא והקניין אומנות, דיוויד מורטימר
.קנו את זה
הוא חרא מעצבן, אבל אני
.חייב להגיד
.הוא בהחלט השיג את מה שרציתי
.ובכן, הנה הם
כמו שאתם יודע, מאוד
.קשה לאמת אותם
?איפה הקונה שלך מצא אותם
.סוחר בפראג
?אני יכול לבחון אותם
.בבקשה
,אני לא רוצה למכור את ההיטלרים
אבל, אתם מכירים
.את המצב שאני נמצא בו
,גם אם אני אתן לך שק מלא בכסף
.הסגן יקח אותו ממך
.ובכן, לא אכפת לי מהכסף
.איכפת לי מההיסטוריה
?כמה היטלרים יש לך
.42
?ארבעים ושתיים היטלרים
.אלוהים אדירים
ובכן, אני אשמח לבוא יום אחד
.ולראות אותם
.כשתצא מהכלא, אתה חייב לבוא לסינסינטי
.אני מצטער
.אני לא מתכוון להפריע
אני יודע שזה לא באמת עינייננו, אבל,
"כשאתה אומר "היטלר
?אתה מתכוון לאדולף היטלר
.כן
?הוא לא אמר לך
כל הציורים האלה צוירו על
.ידי אדולף היטלר
אתה לא יכול להיות יותר
.קרוב להיסטוריה מכאן
.אז, אתה יודע, אני לא, אוהב נאצים
?יש לך שירותים
?מה
.שירותים
?אני יכול להשתמש בשירותים שלך
.כן
.בחוץ בדלת בצד שמאל, בהמשך המסדרון
אתה תריח את הנרות של אשתי
.לפני שאתה תגיע לשם
?אני יכולה לעזור לך
.מיס קארנס, אני מרשל ריילאן גיבנס
?איפה בעלי
...הוא ב
,בחדר עבודה עם סוחר
.מסתכלים על כמה ציורים
.הלילה האחרון של החופש
?והוא מדבר עם מישהו על ההיטלרים שלו
.הוא מנסה למכור אותם
.אני מקווה שהוא יצליח
.אני שונאת את הדברים האלה
כלומר, מי לעזאזל קונה
?ציורים של היטלר
.אז, מה, אתה עושה פה, סגן
אנחנו מאשימים את בעלך עם
.אישום של חילוט רכוש
?את יודעת מה זה
?צריך להיות לי אכפת
.כן
יש משהו שאני יכולה
?לעשות בנידון
.לא ממש
.אז לא אכפת לי
?אתה רוצה משקה
.אני משערת שאתה לא יכול
.אני לא אספר אם את לא
אני משערת שאתה צריך לספר
.לי על הצו שהגשתם
,תחת צו חילוט רכוש
.אנחנו מחזיקים בכל הרכוש של הנאשם
בעל ערך קטן וגדולים
,כמו פריטי האומנות שלך
,אנחנו נזיז אותם למקום מאובטח
.ששם הם ישארו
ואנחנו נגיש אותם למכירה פומבית
אם התובע הראשי
יוכיח שהם נקנו על ידי
.הכנסות בלתי חוקיות
.מיס קארנס
.גרג, זה סגן גיבנס
.סגן, זה גרג דיוויס
.הוא עושה את רוב האימונים של הסוסים
.הטוב ביותר במקצוע
אני לא חצי רוכב ממה
.שמיס קירנס
אתה יכול להפסיק לנשק
.לי את התחת, גרג
.אתה תהיה חסר עבודה מחר
,ובכן, אני פה עכשיו
?יש משהו שאת צריכה
.אני לא יודעת
?הסוסים נשארים או הולכים
.לעכשיו הם נשארים
.תעבוד עם רינגו או מקס אם תוכל
.מקס השתולל בליברפול
.כן, גבירתי
.תענוג
כל השנים האלה ללמד ילדים עשירים
.איך לתפוף, בקושי להרוויח כסף
.ואז פגשתי את אואן
.לימדתי את הבנות שלו
,אשתו לא התעניינה בלרכב
.אבל אואן כן
.ובכן, הוא התעניין בי
...אני התקדמתי מלעשות הכל
...לטפח, להאכיל, לדאוג
לקבל את המושכות של היצורים הכי
.מרהיבים כדי לרכב אליהם
.ועכשיו אתה אומר לי אני אאבד את הכל
,כל מה ששילמת מההכנסות שלך
.את יכולה לשמור
.אני אאבד את הכל
.בן זונה
.השמן המנוול הזה
אם רק הייתי מחייבת אותו
,לפי מציצות
.אני הייתי עשירה עד עכשיו
במקום להיגרר על ידי
.הטורנדו חרא שלו
.הוא חשב שהוא כל כך חכם
כל העורכי דין היהודים
.שלו לא יכולים לעזור לו עכשיו
אבל, אני בטוחה שהוא לא אמר להם
.על האוסף של אדולף היטלר
.כדאי שאחזור
.אל תתנהג לי פתאום בתקינות פוליטית, סגן
.חשבתי שאתה דרומי אמיתי
.שטויות
אתה אמרת שקשה לאמת
.את ההיטלרים
,ובכן, בדרך כלל כן
אבל את אלה מאוד קל
.בגלל שהם בבירור מזוייפים
.אתה טועה
.זה עלה לי 300,000 דולר
אז אני מציע שתדבר עם מי
,שמכר לך אותם
.ותקבל את הכסף בחזרה
.תביאי את דיוויד מורטימר לכאן
?אתה ידעת שהיטלר היה צייר
.לא עד היום
,הוא צייר בעיקר בצעירותו
.לפני מלחמת העולם הראשונה
לפני שהוא נכנס לכל
.הרצח עם והכל
?איזה בן זונה יאסוף משהו כזה
אתה יודע, פעם פגשתי מישהו שבנה
מודלים מפורטים של אסוני
.תעופה מפורסמים
.טנריפה, סיוקס סיטי, לוקרבי
.המרכבים הקטנים, שחורים וקרועים
.מנועים קטנים ואדמה חרוצה
.אני לא יודע
אני משער שהאנשים האלה
...זכאים לתחביבים שלהם, אבל
אני זכאי לחשוב שהאנשים
.האלה הם מבחילים
.בלי להעליב, קרל
,פעם הבאה שאתה בסינסינטי
.תקפוץ לגלריה
.אני אראה לך את האוסף שלי
.אני חושב שאתה תהיה די מופתע
בכנות, אני חושב שאני אעדיף
.לדחוף את הזין שלי לבלנדר
.ובכן, זה יפתור כמה בעיות
?למה מכרת לאואן זיופים
.אני לא
.אלה אמיתיים
.תגיד את האמת, דיוויד
.אני אומר את האמת
.הנסלמן משקר
?למה שהוא ישקר
.אואן, בבקשה
.הוא רוצה לקנות אותם ממכם בזול
.אלו היטלרים אמיתיים
.אני נשבע באלוהים
ובכן, אז לא תתנגד לקנות
.אותם בחזרה ממני
.לא, כמובן שלא
.אואן, הוא משקר
.אתה לא יכול לבטוח בו
.אני לא
!תאמר את האמת
?מאיפה הם
.אני אביא את השמיכה החשמלית
.אתה תעשה את היריה השנייה
.בסדר
עכשיו, לפי התוכנית הזו שראיתי
,בערוץ דיסקאברי
העסק עם השמיכה עובד
.רק לזמן מסויים
.בסדר
?מה אתה עושה
.אל תקיא
אתה לא רוצה את
.הד.אן.איי שלך על השטיח
?למה
?למה אתה חושב
.הם לא יכולים לשפוט אדם מת
.התיק נגד אואן יסגר
.הילדים שלו יקבלו קצת
.אבל אני אקבל את הרוב
!שיט
?מה
.אני לא חושב שהוא מת
!אלוהים אדירים
?!הוא חי
.קנדי נשאר חי במשך שעות
.אין לנו שעות
מוצק, לקנדי היו את הרופאים
.הטובים בעולם
.לאואן אין כלום
.הוא לא ישרוד הרבה
.ניתן לו כמה דקות
,ואם הוא ימשיך לעשות רעשים
אנחנו תמיד יכולים לחסום לו
.את האף והפה
.עכשיו, פשוט תירה את היריה השנייה
.הנה לך
.קדימה, מותק
.קדימה
!אלוהים אדירים
!?מה לעזאזל אתה עושה
הייתי חייב לשים לו אבקת
.שרפה על הידיים שלו
והיית חייב לעשות את זה
?מול הפנים שלי
ובכן, אז אתה מכרת או לא מכרת
?את הציורים המזוייפים לאואן
!אלוהים אדירים
!זה היה הרעיון שלך
.כן
.ואתה בשמחה לקחת חצי מהרווחים
.רגע
?מה הנקודה שלך? מה
,ובכן, אם השמועה תצא
?אתה גמור, נכון
,כטובה לך
,אני מוכנה לשרוף את הציורים האלה
ואף אחד לא יוכל להוכיח
.שאתה מכרת זיופים
,ובתמורה, אתה תגיד
...כשישאלו אותך
.שאתה עזבת, אואן היה מדוכדך אבל חי
?עכשיו, אתה יכול לעשות את זה
או שאתה לא רוצה שאני
?אשרוף את הציורים
.תשרפי אותם
!מר.קארנס
!ואוו! היי
?מה לעזאזל אתם עושים
.זה בסדר, סגן
,הבית הזה בבעלות שירות המרשלים
אז אתה רוצה לשלם לנו
?על דלת חדשה
.רבותי, להרגע
מיס קארנס, אנחנו פה כדי להגיש
.צו מעצר על בעלך, אואן קארנס
?ובכן, קיבלתם את הכתב אישום שלכם
?איפה בעלך, מיס קארנס
.אני לא יודעת
,הוא לא בא למיטה
.לפחות לא שאני מודעת
.אני לקחתי שני כדורי שינה
.אני בקושי שמעתי אותכם מגיעים
מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית אותו
.ב-10, אחרי שדיוויד מורטימר עזב
אואן היה בחדר העבודה שלו,מסתכל
.על ההיטלרים שלו, מזוייפים, מה שהם
.תקרא למקומיים
!אואן
אני לא יודע מה המדיניות
.שלך לגבי התאבדויות
.אתה רשות המיסים
.ובכן, זה אולי לא היה התאבדות
...תראה, הוא היה נשלח לכל החיים
היי, אתם צריכים להקשיב
.למה שבחור הזה אומר
?מי אתה
.אני עם משרד המשפטים
.קדימה, תגיד לו
אני רק אומר שיתכן
.שזה לא היה התאבדות
?בגלל היריה בתקרה
.זה קורה כל הזמן
.לא, בגלל האקדח ביד
.אני לא מבין
,כשבן אדם יורה לעצמו בראש
?זה כמו בובה ללא חוטים, אתה מבין
.הוא לא יכול להחזיק כלום
,האקדח בדרך כלל נמצא לידו
.אבל אף פעם לא ביד
?"אתה ראית את זה ב"זירת הפשע
.לצערי, לא
הדבר היחידי שאנחנו יכולים להסכים
.עליו זה שקארנס מת ולאף אחד לא שם זין
.אתה רוצה לקרוא למשטרה המקומית
.לפתוח תיק רצח, אז לך על זה
,בכל הנוגע למוערבות האף.בי.איי
.התיק הזה סגור
.החילוט רכוש כולו שלך
.אנחנו יוצאים עוד 10 דקות
?מר.גיבנס
.זה אני
.אתה ירית בטומי באקס
תגיד לי, אתה באמת אמרת לו
שיש לו 24 שעות לעזוב את העיר
?או שתירה בו במקום
.משהו כזה
.זה נהדר
אני קראתי, מה שבאקס עשה
עשה לחוואי הניקארגואני המסכן הזה
.עם המקל דינמיט
.אלוהים אדירים
כלומר, אתה בטח ממש רצית לירות
.בבחור הזה
אני יודע שרציתי, ואני קראתי דו"ח
.שאתה ממשרד התובע הראשי
.כן
אתם עדיין לא הבנתם איך
?לתבוע איש מת
תאמין לי, שאנחנו היינו שמחים
,להוציא את קארנס מהחדר מתים
אתה יודע, לחבר לו חוטים כמו ב"סוף שבוע
.אצל בארני", ולהשיג פיתום בשביל הדיבור
"אני לא אשם, כבודו"
אבל יש לכם את כל הנודניקים
שמצטטים את החוקה
.ואת התהליכים המזדיינים האלה
.זה חייב להיות מתסכל
?מה
כל העבודה הזאת על
.קארנס בשביל כלום
.לא
.אני לא על התיק של קארנס
.דיוויד ואסקז
.אני בוחן את היריות שלך
.אני אשמח לשוחח איתך
כמובן שלא עכשיו, אבל
.אני אתקשר אליך, נקבע משהו
.באקס שלף ראשון
.כן, גם את זה אני קראתי
.גלריית הנסלמן
.מר. הנסלמן, זה סגן גיבנס
מתקשר כדי לקבוע זמן
?כדי לראות את האוסף שלי
.לא, רק שאלה קצרה
אנשי המעבדה שלנו
,אומרים שהאפר שהם
הוציאו מהאח של קארנס הראה
.שהציורים האלה צויירו עם צבעים בבסיס מים
,ובכן, אני לא יודע מה הם הוציאו מהאח
אבל הציורים שאני בדקתי היו ללא ספק
.צויירו עם צבעי שמן, אני מבטיח לך
?אתה בטוח
קודם כל, סגן, צבעי מים
.הם די חדשים
אף זייפן שמכבד את עצמו לא
היה מנסה לזייף את היטלר עם צבעים
.שעדיין לא הומצאו שהיטלר צייר
אתה מסכים שזה לא יהיה הצעד
?הכי חכם, נכון
.אני משער שאתה צודק
.כן, תודה רבה
.אין בעייה
ותשמע, אם אי פעם אתה
.בסינסינטי.. היי, ריילאן
.ווינונה
.אני צריכה טובה
?סליחה
.את אמרת שאת צריכה טובה
,בגלל... לא, זה מצחיק
,כי בפעם האחרונה שראיתי אותך
,אני אמרתי
" אני לא אבוא עוד הפעם בלי להודיע"
,ואת אמרת
"אל תבוא בכלל"
ובכן, אני שמח שאני
.המפלט האחרון שלך
?מה זה
.אני צריכה שתבדוק כמה שמות
.תשבי
את יודעת שזה נגד החוק בשבילי
?לבדוק שמות בשביל אזרח
.כן, אני יודעת
את יודעת, יש לי את כל משרד
.המשפטים עליי עכשיו
.אני יודעת
?מה זאת אומרת, את יודעת
?איך את יודעת
.אני לא יכולה לומר
אבל זה בסדר מצידך לבוא
?ולשאול אותי לחפש שמות בשבילך
ריילאן, אני לא הייתי מבקשת ממך
.אם זה לא היה חשוב
.היי
.תודה רבה
.ריילאן
אתה התקשרת למעבדה בשביל
?האפר באח של קארנס
?כן, למה
.הבוס שלהם הרגע התקשר אליי
.זה היה מהיר
כן, כשאתה משתין להם בארגז החול
.הם נוטים להגיב דיי מהר
כמו שהסברתי לבחורה
,הנחמדה בטלפון
.הציורים שייכים לנו
.ואנחנו צריכים לאמת אותם
.רצח זה לא אחריות של מרשלים
אני יודע, ארט, אבל משהו
.לא מסתדר פה
.ובכן, פשוט תן לנו 24 שעות
"לנו"
טים הולך להביא את מורטימר
,בשביל להלחיץ אותו קצת
.ואני רציתי ללכת לאלמנה של קארנס
ובכן, אם הבחור הזה
,לא היה כזה אידיוט
,אני הייתי אומר לא
.אבל אני אתן לך יום אחד
,אתה לא אוהב אנשים עשירים
?אה, ריילאן
.אף אחד לא אוהב אנשים עשירים, ארט
.דיוויד מורטימר
.תודה שבאת
.התענוג כולו שלי
.נאמר לי, שאתם זקוקים לעזרתי
כן, אנחנו רוצים שתעשה
רשימה של כל הפרטי אומנות
שעזרת לקארנס לקנות וכמה
.הם עלו
זה יעזור לנו שנציע אותם
.למכירה פומבית
.הייתי יכול לעשות את זה מהמשרד שלי
.סליחה, לא חשבתי על זה
.זה בסדר
ואנחנו רוצים שתכלול את
.ציורי ההיטלר
?באמת
.אני חשבתי שאואן שרף אותם באח
מתברר שמה שהוא שרף לא
.היו אחד מהציורים האלה
?באמת
,אנחנו לא יודעים איפה הציורים
.אבל יש לנו צוות שמחפש אותם
.היי, גארי
.היי, ריילאן
?במה אני יכול לעזור לך
.אני נשאר בלקסינגטון בזמן הקרוב
.ועברתי בסביבה וראיתי את השלט שלך
אז חשבתי שאני אראה
.מה נמצא בשוק
?כמה זה עולה
.אה, 725,000 דולר
.אני אמשיך לחפש
.הם לחוצים למכור
ובכן, אני בספק אם יש מספיק לחץ
.בעולם כדי להוריד אותם לטווח שלי
.תראה, גארי, אני רוצה להתנצל
בלילה ההוא, אני באתי לבית שלך
.ללא הזמנה והודעה מוקדמת
.זה בסדר
,לא, זה לא בסדר
.ואני מצטער
.זה לא עניין גדול
?באמת
אני נתקלתי בווינונה באיזה
.יום בבית המשפט
.והיא אמרה שאתה לקחת את זה קשה
.אני לא יודע למה היא אמרה את זה
?לך תבין, אה
.היי, שאלה אקראית
?"זה "מתווך" או "תווכן
אני כל הזמן שומע את הפרסומות
"האלה ברדיו אומרות "תווכן
"חשבתי שזה "מתווך
ובכן, אם אתה קונה בית בשוק
.של היום, אתה יכול לקרוא לנו איך שאתה רוצה
?זה יהיה נחמד, אה
.למרות שכבר יש לך בית גדול
כן, זה, זמנים קשים בנדל"ן
?היום, לא
.הרבה לחץ
.אין כסף
אנשים בטח עושים
.דברים נואשים
?אתה שמת לב למשהו כזה
ראית אחד מהקולגות שלך נכנס לעסקים
.מפוקפקים כדי לשמור את הראש מעל המים
אני לא ידעתי שנדל"ן זה
.חלק מהתחום הפעולה של המרשלים
.זה לא
.ובכן, אני אתן לך לחזור לעבודה
?בלי רגשי טינה
.כלל לא
ורק שתדע, אני אף פעם
,לא חשבתי לירות בך
.לא משנה מה ווינונה אמרה
...ובכן
אבל אם אתה תגרור אותה
...לחרא שאתה נמצא בו עכשיו
.סיפור שונה
?איפה לעזאזל הציורים
.הם בטוחים
.את אמרת לי ששרפת אותם
.אני שיניתי את דעתי
?למה
.בשביל ביטוח
?ביטוח נגד מה
.ביטוח נגד שאתה תשתפן
.אלוהים
,אתה תרצה לשבת, דיוויד
.זה נהיה יותר גרוע
?למה
?איך
אני רוצה את ה-150,000 דולר
.שאתה קיבלת מאואן על ההיטלרים המזוייפים
את כבר קיבלת 150,000 דולר
.שעשינו את זה
,אני לא אומרת שזה הוגן או נכון
.אבל אני רוצה את החצי שלך
,ואם אני לא אקבל אותו
,הציורים יופיעו
וכולם ידעו שאתה
.מוכר זיופים
יהיה לך מזל אם תקבל עבודה
.במכללה קהילתית כמורה אומנות
,את חושבת שאני שדון או משהו
?שיש לי איזה סיר קסם מלא בזהב איפשהו
.אתה תפתור את זה
.אתה איש חכם
,והאיש החכם הזה אומר
"?מה אם אני אלך למשטרה"
אתה מה שנקרא
.שותף לקשר, דיוויד
אם לא יתנו לך כרטיס
"יציאה מהכלא"
.אתה עדיין תלך לכלא
וכשתצא, אפילו לא המכללה הקהילתית
.המחורבנת לא תיקח אותך
,סגן גיבנס
?מה אני יכולה לעשות בשבילך
?את לא הולכת להציע לי משקה
ובכן, זה נאמר לי פעם אחר פעם
.שבעיקרון הבית הזה הוא שלך
.אז אתה צריך להציע לי משקה
?מה את רוצה
.כלום
.תודה
את הולכת לחזור ללמד
?רכיבה על סוסים
.אני מקווה
.זה הכישרון היחידי שיש לי
?איפה למדת לרכב
.וויצ'יטה פאלס
?אתה יודע איפה זה
.כן, אני יודע
אני עבדתי במחוז הצפוני
.של טקסס לזמן קצר
.חווה קטנה
.חוות פולסטאר
,היתה שם גברת נחמדה
.שלימדה טיפול עם סוסים
?לך וגרג היתה כבר אורוות שפגשת את אואן
.כן
?אתם הולכים להיות שוב שותפים
.אני מקווה
כמו שאמרתי, הוא רוכב
.יותר טוב ממני
.כנראה שאני אעבוד בשבילו הפעם
...אני משער שזה לא חיים קלים
.אימון סוסים
.אין הרבה כסף שסובב את זה
סוסים טסים במטוס כאשר
.אתה נוסע בסובארו בת 10
.זו הייתה הונדה, אבל...כן
,את יודעת, אני
,עבדתי בעבודה לפני כמה שנים
.הגנתי על בחור מאוד עשיר
הוא הלך להעיד נגד שותף
.עסקי לשעבר שלו
,לבחור הזה היה מטוס פרטי
.ולכל מקום שהוא הלך, אני הלכתי
אני זוכר, אנחנו היינו נוסעים ממש
.עד המטוס, כאילו הייתי בקליפ של בון ז'ובי
.הכל היה מטופל
.לא הייתי צריך לשים חגורת בטיחות
אף אחד לא היה צריך להראות
.לי הדגמת בטיחות
,הטייס פשוט הסתובב ואמר
"?כולם מוכנים"
.והמראנו
,וכמה שאמרתי לעצמי שזה לא המטוס שלי
...שזה לא החיים שלי
בפעם הבאה שהייתי צריך ללכת לשדה תעופה
.רגיל ולעמוד בבדיקה הביטחונית הארוכה הזו
.אני התגעגעתי לזה
.אז אני יודע שזה יכול להיות קשה
?מה יכול להיות קשה
הרעיון שללכת חזרה וללמד את הילדים העשירים
.האלה לרכב אחרי שחיית ככה
.אני אשרוד
למרות ששיניתי את הדעה
.לגבי המשקה הזה
?אתה
.אני מסודר
?היי, מי הצייר
הילדים של אואן מהנישואים
.הראשונים שלו
?אין לך ילדים
.אלוהים, לא
,אחרי שלימדתי את כל הפרחחים האלה
,לראות איך הם מתייחסים לסוסים שלהם
.זה הפך אותי לחמוצת פנים
?מה איתך
?יש לך ילדים
.לא
,הם כבר, אה, הם כבר גדולים עכשיו
?הילדים של אואן
.כן
ובכן, כנראה שהם לא
.יתגעגעו אליהם
?למה
לאלה ששרפת במקום הציורים
.של היטלר
.אני אבקש ממך לעזוב עכשיו
.אני מצטער
אני חשבתי שאמרת שזה ברור
.שהבית הזה באחראיות שלנו עכשיו
אנחנו פשוט נחמדים
.שאנחנו נותנים לך להישאר
.הוא יודע על הציורים
,אם הוא בא לפגוש אותי
.הוא בוודאי הלך לדיוויד
.קיירן, פשוט נלך
?לאן
.אני לא יודע
אנחנו טובים במה
.שאנחנו עושים
יש אנשים שם בחוץ
.עם סוסים שצריכים עבודה
.אין לנו כסף
.לא אכפת לי מהכסף
.אנחנו הסתדרנו בעבר
.ואנחנו נסתדר עוד הפעם
מותק, הלוואי שיכולנו פשוט לקום
.וללכת, באמת
.אבל אנחנו צריכים לטפל בדיוויד
?למה את מתכוונת
.אני הולכת להתקשר אליו
אני אגיד לו שהוא
,יכול לקחת את הציורים
רק שיביא לנו כמה כסף
.שהוא יכול להשיג עכשיו
.זה יעבוד, מותק
.אני חייבת לחזור לבית
?אתה התחתנת בעבר
.לא
,אני רק חשבתי
מיס קארנס לא נראתה כל כך
.מאוהבת בבעלה בימים האחרונים
אבל.. אתה לא יכול לבחור במי
?אתה מתאהב, נכון
אני משער אתה בוחר רק כמה
.במורד הדרך אתה תלך איתם
.כמו אשתי לשעבר, ווינונה
אני יודע שהיא אהבה
,אותי שהתחתנו
,אבל איפשהו במורד הדרך
.נמאס לה
.אנשים משתנים
.אני לא חושב שאני השתנתי
.כמובן, שזה אולי חלק מהבעייה
.אני ראיתי את בעלה החדש היום, גארי
,לפני שש שנים, כשהם התחתנו
.הוא חשב שאולי אני אירה בו
אני אמרתי לו היום שלעולם
.לא הייתי
.האמת היא, שחשבתי על זה
,עם מה שאני יודע, איך שהמשטרה עובדת
.כנראה שהייתי גם מצליח להתחמק מזה
אתה רוצה לדעת למה
?לא עשיתי את זה
אני משער שאתה רוצה
.שאני אגיד שכן
אני הבנתי שאני אולי
.גם אצטרך להרוג גם את ווינונה
שבאותו הזמן לא היה
.בלתי מתקבל על הדעת
,אבל אז, מה אם
?שכן היה רואה
,אני הייתי חייב להרוג גם אותו
.או אותה
?ואיפה זה היה נגמר
.בשום מקום טוב
תראה, בוא נניח שהיה לך
,אקדח ביד עכשיו
,אצבע על ההדק
.והיה לך את הרצון
,כמה טוב שאני
זה יהיה קשה בשבילי לשחרר
.את הנרתיק לפני שתכניס בי אחד
.קשה לפספס מהטווח הזה
,אבל אם תעשה את זה
?איפה זה יגמר
.אני לא יודע
?הלו
.פה בפנים
?זה הכסף
.כן
?איפה הציורים
.כנס פנימה
.קדימה
?מה אתה עושה
אתה חושב שיש עלי
?מכשיר האזנה
.עכשיו אני לא
...איפה
?איפה הציורים
...ומה
...מה הקטע עם ה
?מה אתה עושה
אני צריך לדעת כמה רחוק
?אנחנו הולכים עם זה
?מה
,אם אני אהרוג אותו
?זה הכל
או שאנחנו נצטרך להרוג
?אנשים אחרים
לא, אנחנו רק ניקח את
.הכסף ונלך
?לאן
.אני לא יודעת
.אבל אנחנו חייבים לנסות
.כלומר, אנחנו כבר הרגנו את אואן
.הם לא יכולים לתלות אותנו פעמיים
...קדימה, מותק, רק
?זה מספיק
.נראה לי
?מה
.אני מצטער
,אני לא יכולתי להרוג את דיוויד
.לא רק בגלל שהוא עמד בדרך שלנו
.אואן.. אואן היה סיפור אחר
פגשתי אותו, התחלתי ללמד את הילדים
.שלו, וקיירן ישר ראתה שהוא היה מעוניין
,היא חשבה...היא חשבה, אתה יודע
,שהוא אולי המענה לכל תפילותיה
.ואני זרמתי עם זה
.אני רציתי שהיא תהיה מאושרת
בלילה ההוא, היא
.הציעה שנרצח אותו
ואני הסכמתי עם זה, אבל לא
.רק בגלל שרציתי שהיא תהיה מאושרת
.היו לי את הסיבות שלי
?יש לך מושג איך זה מרגיש
כלומר, כל לילה היא הלכה
,לבית הגדול הזה
.ואני נשארתי פה באסם
זה מקום ממש נחמד
.שיש לך פה
.זה מספיק
?מה אני יכול לעשות בשבילך
אני רק תהיתי אם אתה
.הצלחת להשיג את המידע
?למה עזבת אותי
?אתה רוצה לדבר על זה עכשיו
.בסדר
.אני לא עזבתי אותך, ריילאן
אתה עזבת אותי, כשלקחת
.את העבודה במיאמי
את הלכת למכור את הבית
.ולהצטרף אליי
.במקום זה, הזדיינת עם הסוכן נדל"ן
אתה חושב שהנישואים שלנו
?היו גן של שושנים עד שעזבתי
אתה לא הרגשת טיפה
?הקלה שאני התחתנתי עם גארי
?זה היה בגלל כסף
?מה
...את רצית מישהו ש
,כמו שאתה מכיר אותי
?אתה חושב שמעניין אותי כסף
.את כולם מעניין כסף
?מה הולך איתך, ריילאן
.אני רוצה לדעת
?הוא היה יותר מצחיק ממני
?חכם
?יש לו יותר כסף
?בית יותר גדול
?זין יותר גדול
,כן, לא, לא
.ואני לא מדדתי
.רגע
.תריצי בסדר הזה עוד הפעם
.אני יודע שעשיתי את חלקי
...לאבד מישהי כמוך זה
.אני משער שזה כואב לגבר
זה הפעם הראשונה שאמרת
.את זה
ובכן, יש לי את המידע על
.השמות שביקשת ממני למצוא
.אני לא יודע למה את ציפית
.אני לא מצאתי משהו מיוחד
?אתה בטוח
.אני יכול לחפור יותר עמוק
.לא
.לא, זה בסדר
.תודה
בכל מקרה, אנחנו צריכים הצהרה
.כתובה שאומרת שהם מזוייפים
.אני יכול לעשות את זה
?והם
.אני לא יודע
אולי אתה רק אומר שהם מזוייפים
.שתוכל לקנות אותם בזול במכירה הפומבית
?אתה באמת לא אוהב אותי, סגן
מי שצייר את אלה
.לא יכל להתאפק
.הוא עשה עבודה טובה עם האנשים
.היטלר אף פעם לא
הציורים שלו היו תמיד
.על בניינים ורחובות
מעט האנשים שכן היו בציורים שלו
.היו תמיד מאוד מקושקשים
היו לך מחשבות שניות על
?לבוא לראות את האוסף שלי
.לא, אני בסדר
?אני עזרתי לך עם התיק שלך, לא
.אז תעשה לי את הטובה
.הקטנה הזו
.האוסף שלי
אבא שלי גדל בגרמניה, במינכן
.לפני המלחמה
.הוא היה מאוד עני
,הוא ראה את העשירים של העיר
.והוא רצה מה שהיה להם
אבל לא היתה דרך שמישהו
.כמוהו יוכל אי פעם להגיע לזה
ואז הגיע בחור מאוד כריזמטי
,שידע את מי להאשים
.ואבי הלך אחריו
,בציבור, אחרי המלחמה
.אבי חזר בו מכל מה שהרייך ייצג
.אבל לעולם לא בתוך ליבו
,ובפרטיות, אחרי קצת יין
הוא היה אומר שהשנים שהוא עבד בשביל
.היטלר היו השנים הטובות ביותר בחייו
ההישג הגאה ביותר שלו
היה שהיטלר בחר בו לנהל צוות
,שהסתובבו במדינה
וקנו בחזרה את הציורים
.הישנים של הפיהרר
.אני שנאתי את אבי
.אז, זה היה הפרוייקט שלי
אני קונה את הציורים המחורבנים
.של היטלר, ואז אני שורף אותם
?אתה מבין
אני מקווה שלא הרחקתי
.אותך ממשהו
ובכן, אני הייתי כל כך
,קרוב להביא חוטא לאלוהים
ועכשיו הוא נדון
.לגהנום נצחי
.אני מקווה שאתה שמח
?ובכן, עשית מה שביקשתי
לקחת הצצה לתוך נשמתו
?של ריילאן גיבנס
או שזה לא היה מספיק
?מוחשי בשבילך
,זה לא היה
?מה המילה שאני מחפש...מעורפל
"אני אוהב את המילה הזאת "מעורפל
"זה אומר "קשה להגדרה
.אתה יודע, אני אגיד לך מה
בוא נתחיל על ידי שאתה תכתוב
חמישה דברים שאתה גאה בהם
...ונעבור על החמישה דברים האלה
.שכח מזה
.ובכן, אני כותב הרבה
.אני אגיד לך, זה באמת עוזר
.לא, לא
אני מתכוון שאתה צריך
.לשכוח לגבי ארלו
?ובכן, למה, ריילאן
...ובכן, אני רק
פגשתי איש שכל החיים שלו
.היו הרוסים
.אני פשוט אתן לזה לעבור
,זה הדבר הראשון שרציתי שתאמר
.ריילאן גיבנס
,במילים של סיינט פראנסיס
זו רק סליחה אם אנחנו"
"סולחים לעצמנו
?הוא היה זה עם הציפורים
.כן, ריילאן
.הוא היה זה עם הציפורים
.תן לי לשאול אותך עוד דבר אחד
,מה אם הייתי אומר לך עכשיו
...שאני מצאתי משהו על אבא שלך
משהו שאתה תוכל להשתמש בשביל
?לשים אותו בכלא לכל החיים שלו
?מה תגיד אז
:תורגם על ידי
itam23