:בפרקים הקודמים של
...מוצדק
.בו קראודר משתחרר בקרוב מהכלא
.אווה אולי תרצה לצאת מקאנטקי
,אני לא עוזבת
.בלי קשר לבו קראודר
אמרתי לך לעשות דבר
,אחד פשוט
להימנע מלזיין את העדה
,בירי שלך
!ואפילו את זה לא הצלחת לעשות
.אני צריכה שתבדוק כמה שמות
.זה בקשר לבעלי
אני אף פעם לא חשבתי
,לירות בך
.לא משנה מה ווינונה אמרה
אבל אם אתה תגרור אותה
לחרא שאתה נמצא בו עכשיו
.זה סיפור שונה
.דיוויד וואסקז
.אני בוחן את היריות שלך
?את בסדר, חותנת
אתה נראת כאילו דרכת על
.הקבר שלך
?מה, את מופתעת לראות אותי
...אני שיערתי, שריילאן
,מרשל גיבנס אמר לך שאני משתחרר
במיוחד בגלל שזה הוא שגרם
.לגזר דין שלי להחתך ב-87 יום והשכמה
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.על ידי עצירת שריף האנטר
כל התיקים שהבן זונה השקרן
.הזה סגר עכשיו נתונים לפתיחה מחדש
אז, התובע הכללי החליט
שכל מישהו עם גזר דין של פחות מחצי שנה
.לא שווה לפתיחה מחדש
.נתן לכולנו שיחרור מוקדם
.שאלוהים יברך את אמריקה
!ואוו! ואוו
.שיחה קטנה
.שיחה, בחייך
.קדימה
?אז...בו,  מה אתה עושה בלקסינגטון
,אני שיערתי שברגע שתשתחרר
אתה תלך להארלן לתבוע
.מחדש את האימפריה השטותית שלך
את מנסה לפגוע ברגשות
?שלי, ילדה
.אני כאן בשבילך
,מאז שבאומן מת
.אני מרגיש שאני אחראי עליך
,איך את אוכלת פאי לארוחת ערב
ואת עדיין נשארת רזה כמו שאת
?עם כל העיקולים בכל המקומות הנכונים
...את יודעת, הפאי שקיבלנו בכלא
,הוא יותר טוב ממה שאת חושבת
אבל אי אפשר להשוות לחתיכה
.נחמדה, חמימה של אפייה ביתית
.מר קראודר
.ובכן, שלום, מרשל
.אני שמח שאתה יכול להצטרף אלינו
,לא, לא, לא, לא
.אני לא מצטרף אליכם
.אתה בדיוק עזבת
האמת, אני בדיוק אמרתי לחותנת
שלי איך הדבר היחידי
שמפריד בין הפאי כשקיבלנו בפנים
...מהחתיכה הנחמדה הזאת
.זה הריח
.כלומר, אין שום דבר כזה בעולם
?את יודעת מה, ילדה
אני חושב שאני הולך
.ללקק את הצלחת שלך
,אתה הולך לצאת מכאן
?או שזה יגמר בצורה אחרת
האדם האחרון ששם את
,הידיים שלו עליי ככה
.אני הרבצתי לו עד שהוא דימם מהעיניים
אני משער שמזל שאני
?לא אסיר יותר, לא
,עכשיו, אם תסלחו לי
.אני מאחר לפגישה עם עורך הדין שלי
.עורך הדין שלך
.חליפה כחולה, עניבה אדומה
.תשמור על עצמך, מרשל
.מר קראודר
?את בסדר
.אני בסדר
אני לא משער שעכשיו זה הזמן המתאים
לחזור לשיחה שלנו על להוציא
?אותך מקאנטקי
.אני לא עשוייה מזכוכית, ריילאן
,כלומר, מי הולך להציק לי
בכל מקרה
...שיש לי
את השולף מספר אחד בכל
?שירות המרשלים ששומר על הגב שלי
.אני שומר על כל חלק ממך
מוקדש לקופיף שלי
.ובכן, מדברים על השטן
.השטן מופיע
ובכן, אתה צדקת לגבי שאואן
.קארנס לא התאבד
ובכן, לא צריך להיות גאון
.כדי להבין את זה
.בוודאי
?החבר'ה האלה איתך
?סליחה
אני חשבתי שאולי החלטת לדלג
,מעל החקירה
.לזרוק אותי ישר לכלא
.אני לא חשבתי על זה
.איזה אידיוט אני
לא, זה כאב ראש
.אחר שיש לנו
אתה אי פעם שמעת על
?קאל וואלאס
.אולי זה מזכיר לי משהו
,אסיר בעייתי
.היסטוריה ארוכה של חוסר היענות
הוא פה כדי להילחם
.בצו ששולח אותו לכלא עם ביטחון מקסימלי
דיוויד רק בא לכאן להגיד לנו שיש
.לו עוד פגישות היום לפני הפגישה שלנו
כן, אני משער שהם לא יקחו
,יותר משעתיים
.ואז נוכל לשבת
?סוף היום זה בסדר
.בסדר איתי
אתה עדיין מסתדר
?עם המשרד שלי
.לא רואה למה לא
.אני אתן לך את יתרון הביתיות
.טוב לראותך שוב, סגן
.צ'יף
אתה מתכנן להשתמש
?בעורך דין
.זה רק ראיון
אני יודע, אבל אני עשיתי
.כמה מאלה, אתה יודע
חלק מהאנשים רוצים את העורך
...דין מהאיחוד שיהיה נוכח, חלקם לא
.תלוי בך
.ואתה לא חייב להחליט כרגע
.תקח את הזמן, תחשוב על זה
.אנחנו נדבר בקרוב
?אתה רוצה עורך דין
,ובכן, עד לפני 20 שניות
.אני לא חשבתי שאני צריך אחד
למה שלא נעבור על מה שאתה
?הולך להגיד
רק נהיה בטוחים שאנחנו
.חושבים על הכל בזהירות ויסודיות
.מיסס. הוקינס
.אני מצטער שהבהלתי אותך
אני משער שמר הוקינס אמר
.לך לצפות לי
.לא
.שמי הוא ווין דאפי
"יועץ ביטחון ביתי"
?מר הוקינס לא הזכיר כלום
.לא, כנראה שזה ברח מהראש שלו
,ובכן, זה לא מפתיע
בהתייחס למספר הדברים שיש
...לו על הראש
.ביטחון המשפחה, למשל
מיסס הוקינס, אני יכול
להציע לך ולבעלך
את שלוות המחשבה שבאה
רק עם הידיעה
שהביטחון הפרטי שלך
.הוא תחת שליטה
שזה לא מסביר מה אתה
.עושה בבית שלי
ובכן, גבירתי, אני לא יכול
לשדרג את המצב הביטחוני שלך
בלי שאני קודם אעריך
.את המצב הביטחוני שלך
?מה אתה עושה כאן
רק בגלל שאנחנו מדברים על
הביטחון הפיזי שלך
זה לא אומר שכל הפתרונות
.שלנו יהיו פיזים
לאזרח הממוצע אין שום מושג
כמה האיכות של הביטחון האישי שלהם
מושפעת על ידי איך שהם
...מתייחסים לאנשים אחרים
בסדר, אני אשאל אותך עוד
...הפעם מה לעז
,וגם, אם יורשה לי
.הביטחון של המידע האישי שלהם
ואני לא רק מדבר על סיסמאות
.הבנק שלהם או מספרי הביטוח שלהם
,עם שיחת טלפון אחת
אני הייתי מסוגל לגלות
שהתצהירים שאת קבעת לאחר
,הצהריים הזה בוטלו
מה שאמר לי שאת תהיי ככל
.הנראה בבית לבד
תדמייני מה טורף אמיתי יכול
.לעשות עם מידע שכזה
.או שאני יכולה פשוט להתקשר למשטרה
המשטרה הם כלי שרתי בשביל
לנקות את הדם שלך
.אחרי שנרצחת
...אבל אם את רוצה
...לבטוח בהם שיטפלו בביטחון
.אני מתכוונת לכרגע
אני יכולה להתקשר למשטרה כרגע
!אם אתה לא יוצא מהבית שלי
מיסס הוקינס, את לא ביקשת
.ממני לצאת מהבית שלך
.ובכן, עכשיו אני מבקשת
.זה בסדר
.אני מבין
ביטחון אישי יכול להיות
.עניין טעון רגשית
אני מקווה שתאמרי למר
.הוקינס שהייתי פה
.תגידי לו שלא שכחתי
.אני חייב לחרבן
אתה חייב לשאול אותי
.בצורה נחמדה
.אני חייב לחרבן, בבקשה
.כן, בטח
?מה אם היה מישהו איתו
.לא היה לו
?מה אם היה
?מה היית עושה
?מה אתה חושב שהייתי עושה
.ובכן, אני לא יודע, ריילאן
.אני לא מבין אותך
,אם היה מישהו בשולחן, ארט
.לא הייתי מתיישב
מה שאומר שאתה תיכננת לירות בו
.לפני שהתיישבת
?אתה רואה מה אני מנסה להגיד
,זה רוח החוק
.סוג של מילת החוק
,בטח, הבחור שלף קודם
,לא היתה לך ברירה אלא להוריד אותו
שזה בסדר, אלא אם זה מראה
.כאילו תימרנת אותו שלא יהיה לך ברירה
אתה רוצה שאני אגיד לוואסקז
.שאני לא מאמין במה אם
.כן
אל תתן לו לפתות אותך
,להשערות
בגלל שאז אתה תתן לפה הגדול
.שלך להכניס את עצמך למלכודת
,הבחור הזה וואסקז
,הוא אולי בסדר
.אבל אל תתן לו יותר ממה שתצטרך
פשוט תתן להיסטוריה
של באקס כמנוול
והעובדה שכל האנשים שראו אותו שולף
.קודם לעשות את הדיבורים בשבילך
!תזרוק את הנשק
!תשחרר אותו
!תוריד אותו
!תזרוק את הנשק
תעשה את זה או שאני
!מבתר אותו
!תוריד את הנשק
!תשים אותם על החבר
?מה המצב
.הוא פגע בשומר אחד
.יש לו סכין על השני
?יש עוד נשקים שם
.לא שראיתי
.בסדר
.בואו ננמיך את הנשקים
אל תרימו אותם אם אני
.לא אומר אחרת
בואו נפנה את המשרד, נוודא
.שאין אזרחים פה, ונאטום אותו
.רייצ'ל, תתקשרי לוושינגטון
תגידי להם שאנחנו צריכים
.יחידת ימ"מ פה
,אם יש לך קו ראייה נקי
.תוריד אותו
יש עדיין סיכוי ללכת חזרה
.מהצוק, וואלאס
,אם רק תתן לאנשים האלה ללכת
אני אישית אוודא שאתה
.לא תוענש
,ותלוי במצב של האיש על הרצפה
אני אולי אוכל להשאיר
.אותך מחוץ לשו
!תפסיק לזיין לי את המוח
או שאני אנשך את הגורגורת של הבן זונה
!הזה וארק את הדם על הפרצוף שלך
,עכשיו, מר וואלאס
אני רק מנסה לפתור את המצב
לפני שהימ"מ יגיע לכאן
ויקחו את כל הקרדיט
.בשביל להוציא אותך משם
?אתה הצלף
הם שלחו אותך כדיי לירות בי אם
?המצב ידרדר
.הצ'יף צלף לא רע בעצמו
.אבל אתה יותר טוב
.כן
,אני אדבר איתך
!בגלל שאתה היחידי לא מזיין את השכל
שנינו יודעים מאיפה
.אנחנו באים
ותמיד היה לי בעיות עם
.דמויות סמכותיות
.זוז אחורה
,ולגביך, בוס
,אתה יכול לחזור לשולחן שלך
!ולאכול עוד סופגנייה
.הוא לא אוהב אותי כל כך
.תמשיך לדבר איתו
.אל תדאג לגבי וואסקז
.אל תשים לב לבן זונה הזה
.תעשה מה שאמרתי
,מר וואסקז
.זה באמת לא זמן טוב
צ'יף, אני חשבתי שתוכל
.להשתמש בתיק של וואלאס
רייצ'ל, תראי אם יש משהו
.שנוכל להשתמש בו
...ובכן, אם זה הכל
.לא, חכה רגע
,רק שנהיה ברורים
סגן גיבנס ינסה לשכנע
.את וואלאס לצאת משם
,אבל אם הוא לא יצליח
.אני אמרתי לו לירות בו
.אלו ההוראות שלי
.אתה טועה לגבי, צ'יף
לא אכפת לי אם סגן גיבנס
.ירה בקאל וואלאס
אבל אכפת לך על נבלה כמו
.טומי באקס
,לא, כמו שאר העולם
.אני שמח שטומי באקס מת
?אבל הנסיבות לא מדאיגות אותך
?וואלאס
?מי האיש הקטן בחליפה
?הוא סוג של סופר בוס
בגלל שהוא לא היה כאן
.שהשניים האלה לקחו אותי
?אתה רואה הכל, אה
.כן
לפני שנכנסת, אני ראית שהסתכלת
.עליו כאילו שאתה מחכה לאישור שלו
.הוא עוזר לתובע הכללי
הוא פה חוקר כמה
.ממקרי ירי שלי
?כמה ממקרי ירי שלך
!לעזאזל
בן אדם, פגעתי במטרה
"שקראתי לך "צלף
?זה למה שלא ירית בי בהתחלה
אתה חייב לפתור את העניין
,הזה ללא נשק
?להוכיח משהו לתובע
.אתה זזת, גררת את השומר
אני שיערתי שזה היה סיכוי חמישים
.חמישים לפני שאתה חותך אותו
חוץ מזה, כל העניין בתרגיל
.הזה, זה שכולם חיים
?אתה חושב שתצליח לעשות את זה
הם משלמים לי
.כדי לנסות
?אז, מה עכשיו
?אתה צריך רשימת דרישות
,אתה הולך להציע לי מסוק
?מטוס, או מזוודה מלאה בכסף
?אתה רוצה מסוק או מטוס
.זה... הוא מצחיק
?היו טמבלים שנפלו בזה
כלומר, שהם באמת חשבו
,שהם יכולים לצאת ממצב של בני ערובה
להמריא ב-747 ושדיילת
.תעשה להם ביד
.אני משער שאתה צודק
בימים אלה, חיל האוויר יוריד מטוס
.נוסעים רק כדי שלא ישתלטו עליו
.זה נכון
.אין יותר חופש
?אז, מה עכשיו
?מה המהלך שלך
אתה הולך להציע את עצמך
?תמורת כמה בני ערובה
.לא
אני פשוט חשבתי כמה אני שמח
.שזה לא אני עם סכין על הצוואר שלי
?איך בכלל השגת אותו
.בתחת שלי
?בתחת
עכשיו אני באמת שמח שזה לא
.אני עם הסכין בפנים שלי
.לעזאזל
.הנה
?זה יותר נוח
?!היי, צלף
יש לך ניסיון עם
?דבר כזה
?לתווך עם חשוד מתבצר
.לא באמת
ובכן, אתה עושה עבודה
.לא רעה עד עכשיו
.אתה ביססת קשר עם החשוד
אבל עכשיו אתה צריך
.לקבל החלטה
?האם החשוד מעורער רגשית
?ובכן, יש לך דעה בנושא
...אתה נראה דיי יציב
למרות שאתה בילית את כל
.הבוקר עם סכין בתחת שלך
ובכן, זה מוביל אותנו לשאלת
64,000$
?האם המצב נתון לתיווך
?האם החשוד הראה רצון לחיות
האם החשוד נתן רשימה של
,דרישות
?והאם אלה הם מציאותיות ואפשריות
תראה, אני עשיתי את
.זה בעבר, צלף
,תגיד לי מה אתה רוצה
.ונגלה ביחד
.ובכן, יש לנו בעייה גדולה
אני מרצה ארבעה
,מאסרי חיים
ואין שום ועדת שיחרור בעולם
.שתחזיר אותי לרחובות
,אז, כחלק מביסוס הקשר עם החשוד
אני אמור לבכות על כל הוועדות
שיחרור הלא מתחשבות
שמסרבות לשחרר אותו בחזרה לחברה
?כשבברור הוא לא מהווה סכנה
,להגיד לך את האמת
.גם אני לא הייתי מחזיר אותי לרחוב
.אני מסוכן
אני רק רציתי להגיד לך
.להפסיק לבזבז את הזמן שלך
כלומר, אין לך כלום
.שאתה יכול להציע לי
.אני מבין את הבעייה שלי
מה אני נותן לאדם
?שיש לו הכל
,ובכן, כשתדע, צלף,
?למה שלא תודיע לי
.לא, לא, תקשיב רגע
עכשיו, עוד הפעם, אני
,לא עשיתי את זה הרבה כמוך
אבל אני לא חושב שזה
,איך שזה עובד
.שאני מנסה להגיע ללב שלך
,הדרך שזה עובד זה שאתה אומר לי מה רצונך
.ואני רואה אם אני יכול להשיג לך את זה
?סיימת
.תראה את זה
?מי היא
יש לו את הקעקוע
.שלה על החזה שלו
.היא כנראה מישהי מיוחדת
?מי זאת סימון
?מר וואלאס
?אתה רוצה להגיד לי מי היא
?מה אתה יודע על סימון
.ובכן, כלום
אני רק הסתכלתי על כמה
.תמונות של הקעקועים שלך
.היא הבת שלי
?ובכן, איפה היא
.אני לא יודע
.אני משער שעם אמא שלה
מתי הייתה הפעם האחרונה
.שראית אותה
.כשהיא הייתה בת שלוש
.הילדה הכי יפה בעולם
?בת כמה היא עכשיו
.אני משער ש-15
?אתה רוצה לראות אותה
?אתה יכול לעשות את זה
.ובכן, אנחנו יכולים לנסות
?אתה יכול להביא אותה לכאן
,ובכן, מרשל
.זה יהיה נס
,זה יהיה נס אמיתי
.בהתחשב שהיא לא קיימת
.הסימון שעל החזה שלי
.זה דיוויד סימון
הוא היה שומר בשביל
."המועדון אופנועים "וויזרדס
.אני הרגתי אותו
.הוא היה הראשון שלי
.זה למה אני אוהב אותו
.אין לי ילדים
לפחות לא כאלה שאני
.מודע אליהם
לעזאזל, לא ממש אכפת לי
.גם אם היו לי
.יש לנו בעייה גדולה, צלף
.זה לא משנה מה תציע לי
,אתה משפר את הנסיבות שלי
אתה אומר שאתה תשיג לי יותר
.זמן בחצר, עבודה במטבח
,זה לא משנה
.כי אני לא אאמין לזה
,אני יודע, בדיוק כמוך
.שאני הולך לכלא בטחוני כבד
ואין לי שום סיבה להאמין
שהשומרים הבני זונות שם
.שונים מאלה שכאן
.הם נהנים להפוך אנשים לחיות
?אתה לא
?אתה לא נהנה מזה
?רואה
.הם לוקחים את הנייר טואלט ממך
הם לא נותנים לך להתקלח
.במשך שבוע
.הם מאכילים אותך עוגות ג'יוק
?אתה יודע מה זה עוגת ג'יוק, צלף
.ובכן, אני משער שזה לא נעים
זה שאחד מהבני זונות האלה
לוקחים את האוכל שלך
,ומכניסים אותו לבלנדר
,טוחנים אותו
ואופים אותו בתנור
,כמו קדרה
חוץ מזה שהם שורפים אותו
.בשני הצדדים
.ואז הם נותנים לך לאכול אותו
.מתעסקים איתך
.כן, מתעסקים איתך
?ובכן, אז אני מתעסק איתם, לא
!?לא? אה
אני יושב שם ועושה את עצמי
.כן, בטח
אני מדמיין שזה עוף מטוגן
,מפרינס חם בנאשוויל
.ואני נהנה מכל ביס
.ובכן, אני אוהב עוף מטוגן
.אף פעם לא אכלתי אחד בנאשוויל
הם קוראים לו חם
?בגלל שהוא חריף
.כן
,אתה לוקח ביס אחד מהפרינס
ואתה מתחיל להזיע כמו
.זונה בכנסייה
...ובכן
ובכן,  העוף המטוגן הכי
טוב שאכלתי
.היה בג'ו סטון קראב במיאמי
?אתה מאמין לזה
נער מקאנטקי...צריך ללכת כל הדרך
.לפלורידה כדי למצוא את המועדף עלי
ובכן, אני אף פעם לא הייתי
.בפלורידה, אז אני לא יכול להעביר ביקורת
..אבל אני אגיד את זה
אני מוצא את זה קשה להאמין
שאתה יכול למצוא עוף טוב במקום
.שיש לו "קראב" בשם שלו
?זה למה שאתה עושה את זה
להתעסק עם האנשים
?שהתעסקו איתך
אולי אני מתכנן לחתוך את הגרונות
.של אלה שהתעסקו איתי
,אני חושב שאם רצית לעשות את זה
.כבר היית עושה את זה מזמן
.יש לי מספיק זמן
.בכנות, אני ציפיתי לנסיעה לכאן
.אני ידעתי איך זה יסתיים
כלומר, אין לי אשליות
.לגבי זה
לפחות שלושה או ארבעה ימים של
.נוף בנסיעה לכאן וחזרה
אבל השניים האלה
.דאגו להרוס את זה
הוציאו אותי מהמיטה בשלוש בבוקר
...כדי להאכיל אותי ביצים קרות
.חמש עשרה דקות
.הבנתי
.הסיעו אותי ברכב ללא חלונות
,כשהגעתי לכאן
,הם שמו אותי בכלוב
ואז הם דפקו על החלון שלי
כאילו שאני איזה קוף
.בגן חיות
ובכן, איך זה להתעסק עם הקוף
?שלכם עכשיו
?איך אתה אוהב את זה
!ריילאן
.היי
.תסלח לי לרגע
,הימ"מ הכי קרוב לכאן הוא 4 שעות מכאן
.אז הייתי צריך לקרוא למקומיים
.הם פה עוד 15 דקות
?ימ"מ של לקסינגטון
.כן, ואתה יודע איך זה יהיה
אם הם כמו יחידות טקטיות אחרות
,שאני מכיר
.אני משער שהם לא חובבי שיחה
,ברגע שהם יגיעו לכאן
.יש רק דרך אחת שזה ילך
אני חושב שיש עדיין סיכוי
.שזה יגמר בלי שאף אחד ימות
.ובכן, יש לך 15 דקות
יש דרך שנשיג קצת עוף
?מטוגן לכאן
?עוף מטוגן
.חריף
אתה חושב שעוף חריף מטוגן
?יוציא אותו משם
...אולי
אם מה שהוא מחפש זה
דרך החוצה
שלא תלוייה בזה שהוא
.יודה שהוא מפחד למות
.לעזאזל, אנחנו יכולים לנסות
.טים, לך תביא קצת
?משהו שהמשרד שלי יכול לעשות
?יש לך כסף
.וואלאס טוען לטיפול בלתי הולם
.כן, ובכן, זה ככל הנראה מוצדק
.הוא אדם אלים
.ברגע שאתה מתחיל, קשה להפסיק
אז, אין שום דבר שהמשרד
?שלך יכול לעשות
.ככל הנראה שלא
,היי, למה שזה שווה
,אם אתה תוריד את הבחור הזה
אף אחד מהמשרד שלי
.לא יפקפק בך
.אם זה שווה משהו
.הפסקה על כל דבר אחר
?וואלאס
!צלף
,אל תגיד לי
.הימ"מ בדרך
יש לך 15 דקות
.כדי לפתור את זה בדרכי שלום
?אתה שמעת את זה
,ובכן, גם אם לא
.אני מכיר את התרגיל
?שמעת שהזמנתי עוף
?עוף מטוגן
.כן
ובכן, עם כל הדיבורים על זה
.הפה שלי מרייר
,אם אתה תרצה קצת
.אתה יכול לצאת משם
.אני אחלוק איתך
אתה יודע שקופסה של עוף
.לא תפתור את זה
.ובכן, אני לא יודע
אבל אני הייתי שמח לראות את הפנים
של הבוס שלך
שאמרת לו שאתה
.מזמין ארוחת צהריים
.היי
?אתה אוהב שיש לך בוס
.לא יכול להגיד שאני חושב על זה
.ובכן, היה לי בוס פעם
עבדתי באסדת קידוח ממש
.אחרי שנשרתי מהתיכון
אני מוחחתי את הבוס שלי
!עם שרשרת כבדה
אותה אחת שהשתמשנו
.כדי להחזיק את הצינורות
,כן, שאני אומר שמוחחתי אותן
.אני מתכוון במלוא מובן המילה
אתה יכולת לראות את המוח
.נוזל מהאף שלו
,אבל, אתה לא אמרת
שסימון היה האיש הראשון שהרגת
?עשית את זה לפני התיכון
.לא, לא, לא
.המנהל הזה...הוא לא מת
,אני קיבלתי 42 חודשים
.אבל הבן זונה הזה...הוא שרד
אבל אני לא חושב שהוא
.איש שיחה יותר
אני לא זוכר את הפעם האחרונה
.שקראת לי לבוא הביתה מוקדם
אני חשבתי שאולי אבא שלך
.חטף התקף לב עוד הפעם
.החבר שלך היה פה
?מה קרה
אתה לא רוצה לדעת
?איזה חבר
.סליחה
?מי זה היה
.ווין דאפי
?מי זה
.הוא אמר שהוא מכיר אותך
.השם לא מוכר לי
ובכן, הוא ישב ממש
.פה שנכנסתי
?מה, בתוך הבית
.כן, ממש בדלפק הזה
הוא אמר שהוא פה כדי להעריך
,את מצב הביטחון האישי שלנו
אמר שאתה ביקשת ממנו בשביל המלצות
.על איך לעשות שנהיה יותר מוגנים
,אז, הוא, מה
?ניסה למכור לך מערכת אזעקה
.אני לא יודעת, גארי
.אנחנו לא הגענו לזה
.אני אמרתי לו לעזוב
הוא ככל הנראה היה מסומם שחיפש
?להביא מכה רצינית, את יודעת
פרץ לפה כי הוא ראה שאין
,אף אחד בבית
והמציא את הסיפור על יועץ
.ביטחון במקום
למסוממים בדרך כלל
.אין כרטיסי ביקור
...ובכן
זה משהו חדש... לפרוץ לבית של מישהו
.כדי לגרום להם לקנות מערכת אזעקה
עוד כמה זמן אתה הולך
?להמשיך עם ההצגה הזאת
?עם מה
.מישהו מריץ פה סוג של הונאה
!הוא ידע את השמות שלנו
ובכן, אולי הוא מצא פנקס צ'קים
.ישן לפני שנכנסת
!הוא ידע עלינו
!הוא ידע איפה אני עובדת
שהוא לקח מתלושי משכורת
.או משהו
או שאולי הוא חיטט
.בזבל שלנו
.בסדר, כן
,ולכל זה יש הסבר פשוט
,אבל הדבר היחידי שאני לא מבינה
,זה למה אתה לא מודאג לגביי
.לגבי מה שיכל לקרות לי
?זה כל העניין
את חושבת שלא אכפת
?לי מה קורה לך
.לא, אני יודעת שאכפת לך
ואני יודעת שהסיבה שאתה לא מודאג
לגבי מה שהיה יכול לקרות לי
זה בגלל שאתה יודע שהוא
,לא היה פה בשביל זה
בגלל שאתה יודע למה
.הוא היה פה
!אלוהים אדירים
ובכן, כנראה שחקירה צולבת זה מה שמגיע לי
.שהתחתנתי עם אישה של מרשל
אתה יודע למה לא
?קראתי לשוטרים
בגלל שאני ידעתי שאתה בעסק
,עם אנשים רעים
,ואני יודעת שהבחור הזה
.דאפי, הוא אחד מהם
איך את יודעת משהו שהוא
?לא נכון
בגלל שקראתי את האימיילים
.שלך ומצאתי כמה שמות
.תראו אותך
גארי, אתה התנהגת כל
,כך מוזר ומפוחד
שכל פעם שאני שאלתי אותך
."מה קורה, אתה היית עונה, "כלום
!בגלל שכלום לא קורה
גארי, דאפי היה אחד
!מהשמות ברשימה
את יודעת כמה אימיילים אני מקבל
?כל יום, וכמה אני שולח
.חכי רגע
זה למה שבעלך לשעבר
.בא ואיים עליי
.אני ביקשתי ממנו לבדוק כמה שמות
.בסדר, זה מספיק
אתה יכול להגיד לי מה קורה פה
?שנוכל לפתור את זה ביחד
אני מקווה
שלפני החקירה הבאה שלי,שלפחות
.תקריאי לי את הזכויות שלי
!בחייך
,סליחה שלא יכולתי לעזור יותר
"?שוטר, או יותר טוב "מרשל
.היי
תביא לי 24 חתיכות הכי
.חריפות שיש לך
.אנחנו סגורים
בסדר, אני מרשל ואני פוקד
.עליך להביא לי קצת עוף
...אני סגרתי
?מה זה
.זה ההזמנה האחרונה שלנו
.אני אקח אותה
!מה אתה אומר
אני באופן רשמי
.מחרים את העוף הזה
,אם זה לא מספיק בשביל זה
.תשלח קבלה לבית המשפט
?אבל מה אני אגיד ללקוחות
תגיד להם שהשירות המרשלים
.מודה על הפטריוטיות שלהם
אתה יודע, אני עבדתי
.כאיש אבטחה למשך מעט זמן
.בניין משרדים בממפיס
.אבא השיג לי את העבודה
,הוא עבד שם במשך 30 שנה
.ישב על התחת שלו
,אם מישהו שאל מה הוא עושה
.הוא אמר שהוא שומר חוק
אבא שלי היה מרמה אנשים
.מהדמי אבטלה שלהם
.זה לא בסדר
.הצוות הטקטי פה
.נראה שהחלק הכיפי הולך להתחיל
.קודם כל, הוא לא צריך לראות
.הבנתי
נראה שהם לא רוצים שאני
.אראה מה קורה
.נראה ככה
בסדר, יש לנו חלונות
.פה ופה
.יש לנו שתי דלתות שם ושם
.הם מעץ פשוט
.יש לו ארוניות שחוסמות את כולם
.כן, אנחנו בסדר
.אנחנו בסדר
.בסדר, טוב
אנחנו צריכים לחכות בערך
.עשר דקות
?למה
אנחנו מביאים משהו שאולי
.ינטרל את כל המצב פה
אחת מהתלונות של וואלאס
.זה אוכל
אז חשבנו שזה יהיה רעיון טוב
.להביא קצת עוף מטוגן
.שזה אולי יעבוד
אתה חושב שהוא הוציא סכין מהתחת
?שלו בגלל שהוא רצה ארוחת צהריים
יש גם את הרעיון
שזה אולי יהיה טוב לתת לו
?דרך החוצה ולהימנע מהכל, אתה יודע
,מהניסיון שלי
לנסות לרצות את החבר'ה הרעים
.נותן להם יתרון
אתה יודע שהישראלים אפילו לא
?מדברים לפני שהם פועלים
נראה שזה הזמן בשבילך
.לזוז הצידה, בוקר
.לא, לא, לא
.אני מחכה
?למה
מה, אתה מצאת את המורה
?הישנה שלי לאנגלית
?היא עם הילדה שלך
ככל שנחכה, יותר סיכוי
.שאחד מהאנשים שלי יפגע
תראה, אם תתן לבחור שלי לעצור
,אותך מלתקוף
.אז אף אחד לא יפגע
.אני מצטער, צ'יף
לבחור שלך יש אולי שתי דקות
,לפני שאנחנו פורצים את הדלת
.ונכנסים פנימה
?יש לך מצלמה בפנים
?למה שאני אספר לך
.חכה רגע
אתה לא יכול לתת לו עוד
?כמה דקות
.דיוויד וואסקז, משרד התובע הכללי
...תראו, רבותי, עם כל הכבוד
,שהאנשים שלי מעורבים בתקרית
.אני צריך שליטה מלאה
.ככה זה
,כמובן, אם יש לך בעייה עם זה
.פשוט תגיד
,ואנחנו נלך
ואתם תוכלו לפתור את המצב
.איך שאתם רואים לנכון
.שיערתי
.שתי דקות
?מה
?הם מוכנים
אתה מוכן להגיד לי איך
שירו לך בראש
על ידי צוות טקטי עוזר להחזיר
?עם אלה שהתעסקו איתך
,שהם יעשו לך מה שהם עשו לי
,שלא תוכל לבחור מתי ללכת לישון
,ואתה לא תוכל לבחור מתי לאכול
...מתי לדבר, מתי לחרבן
תראי אם את יכולה למצוא לי
.משהו על הימ"מ של לקסינגטון
אתה מתעסק איתם על ידי
.שאתה נשאר בחיים
.תשלחי לי את זה לפלאפון
נשמע כמו עוד סיבה
.לסיים את זה
.נכנסים עוד 90
חוץ מזה, אתה יודע
שאני אחתוך את הגרונות שלהם הרבה
.לפני שהם ירו לי לראש
,אם אתה תנסה לעשות את זה
.אני אהרוג אותך בעצמי
אתה הולך לירות בי דרך דלת
?סגורה בשליפה מהירה
.אף אחד לא כזה טוב
,אם זה היה כל כל קל
כל אחד היה מסוגל
.לעשות את זה
.60
,אתה בטוח שאתה רוצה רוצה לשלוף
,שהחבר שלך
?התובע נמצא קרוב לכאן
אתה דיברת איתי
.כל הזמן הזה
,אתה חושב, שאם זה יגיע לכך
?מעניין אותי מה הוא חושב
.30
.בסדר
?אתה יודע מה קראתי פעם
אנשים במצבים לא נעימים
נשארים חיים לא
בגלל שהם חושבים הכל
.יהיה יותר טוב
.הם רוצים לדעת איך הסיפור נגמר
.20
.אני יודע איך הסיפור שלי נגמר
.תוריד את הסכין
תחייה כדי לראות מה
.שאני אשיג לך
.עוד 10
.תביא לי את הסכין
.עוד 5
.חכו
.הנה זה
.תראה את זה, וואלאס
?מה יש לנו פה
,עשרים וארבע חתיכות
.חריף ביותר
ונראה שיש פה קצת אפונה
.ולחם תירס
?השגת קצת בורבון
.אני משער שהייתי צריך לקנות
.במשרד של ארט
.כן, כן
?ואיך זה
.בטח יש סמי הרדמה בפנים
.אני מקווה שלא
אף אחד לא מנסה להוציא אותך
.טמבל כאן, וואלאס
,הדרך שזה יעבוד
.אתה תמסור אליי את הנשק שלך
.החבר'ה האלה יכנסו לפה
.הם יוציאו אותך החוצה
.הם לא יהיו עדינים
.ואין שום דבר שאני יכול לעשות בנידון
,אבל יש לך, כמה
?שלושה ימים של דיונים
,כל יום אתה תבוא לכאן
.ואני אביא לך ארוחת עוף
,או לא משנה
?אתה רוצה משהו אחר
.אתה תוכל לשבת,לאכול
נוכל לשבת ביחד, להתנהג
.כמו אנשים רגילים
,אני לא יודע אם זה פרינס
.אבל זה חריף
.תראה את זה
אם זה לא מחמם ומקרר
. באותו הזמן
.אתה תצטרך מפית
,אל תיגע בזה עם היד שלך
.איפה שהיא הייתה
זה לא של פרינס אבל זה
.מספיק טוב במצב הזה
אני לא משער שאני אוכל
?לשתותמ הבורבון הזה
.השתי כוסות הם לא רק בשבילי
.יש לנו אותו
!למטה על הרצפה
רבותי, קצת חבלות
וכמה צלעות
.סדוקות, אבל ללא מתים
אני חושב שהבורבון
.סגר את העסקה
אתה בטח שמח סוף סוף שמצאת
,שימוש הולם לבקבוק של המשרד
?צ'יף
אנחנו, אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
אני הייתי מופתע כמוך למצוא
.אותו כאן
זה כנראה אחד מהצוותי ניקיון
.שהשאיר אותו
.כן, נוער
.ילדים על טיול לגיהנום
.אני מקווה שאני לא מפריע
.לא, לא
.אנחנו יכולים למצוא עוד כוס
.פעם אחרת
אנחנו רצינו להודות לך
.על שחיכית
.החבר שלכם פה דיי משכנע
.אני חייב לשאול אותך
?זה נכון מה שאמרת על הישראלים
.זה נכון שאמרתי את זה
תשמע, אני שמח כל פעם שמצב
,מסתיים בשלום
,אבל בפעם הבאה
אני יעריך אם אתם
פשוט תזוזו מדרך ותתנו
.לנו לעשות את העבודה שלנו
אם זה יקרה עוד פעם, אז כנראה
.שאני לא עושה את העבודה שלי כראוי
?מה אמרת לו
אני אמרתי שאני מקווה שהתביעה
.על המחלקה שלו לא תהפך לפדרלית
?איזו תביעה
.לא יודע
.אני בדקתי עם המשרד שלי
.הם לא חזרו אליי בזמן
אני שיערתי שתמיד יש
איזו תביעה
?נגד איזה מחלקה, נכון
.שווה לנסות
.זה טוב
,היי, מתי
?ההפסקה שלנו מסתיימת
?אתה יודע מה
אנחנו לא חייבים לעשות
.את זה היום
.זה לא רעיון רע
?אולי נעשה את זה בזמן אחר
,אולי פשוט נעשה את זה
.אתה יודע, לגמור עם זה
.לא, לא, זה בסדר
.טוב
.אני אביא את המזוודה שלי
.אני חייב להגיד
.אני חייב לך על זה
כלומר, זה יכל להיגמר
.באופן מאוד שונה
מקרה אלים של בני ערובה
?בתוך משרדי המרשלים
.צד השני
בוא רק נאמר שזה
.יכל להיות מכה רצינית
אתה הצלחת לסיים את זה בצורה כל
כל שקטה, אני אפילו לא חושב
.שזה יגיע לעיתונים
,המטרה היחידה שלי
.היתה להגן על המוניטין שלך
.ואני מעריך את זה
.עכשיו, תזכור
,בלי מה-אם, בלי הייתי-עושה
...רק
,רק העובדות
.גבירתי
.כן
,סגן מרשל ריילאן גיבנס
.ראיון ראשוני שלאחר תקרית הירי
...גם נוכח
.צ'יף ארט מולן
,סגן גיבנס
איך תתאר את היחסים שלך
?עם אווה קראודר
?מאיפה השגת אותם
?זה משנה
אחת מהפגישות שלך היום היתה
?עם בו קראודר והעורך דין שלו
,מה שהולך עם אווה ואני
המושבעים יקחו את המילה
.שלי מאשר של בוייד
אתה בכנות לא רואה מה העורך
דין של בוייד קראודר
?יחבר ביחד עם מאלה
.תשמע, אני אספר לך סיפור
,יום לפני שרכבת בחזרה לעיר
אווה קראודר מחליטה לאדות
?את בעלה עם רובה צייד, נכון
,כמה ימים אחרי זה
היא מחזיקה רובה ציד
של מרשל
...אני מאמין שזה נכון
בזמן שאתה יורה בבוייד קראודר
באותו הבית
באותו החדר באותו הכיסא
.שאחיו מת
הוא ירמוז שאתה התחלת
את מערכת היחסים
.לפני ההצבה מחדש שלך
לא, הוא יעשה, ואתה יודע
?מה זה אומר
אנחנו נצטרך לשחרר את
.בוייד קראודר
?לשחרר אותו
.כן
...כן, בגלל שאני
.בחייך
.תקשיב לי
אין לי הוכחה שמחברת אותו
.לכל אחד מהשודי בנקים
והעד שהיה לנו מההפצצה
של הכנסייה
.לא הצליח לזהות אותו
?אז מה עכשיו
אז תגרום לאחד מהחבר'ה שלו
.לדבר על הבנקים
בהתחשב שתוחלת החיים של
אסיר פדרלי
,שמלשין על מנהיג ארי
,אני לא הייתי סומך על זה, צ'יף
שאומר שהאישומים היחידים
שיש לנו נגדו הם החטיפה
של אווה קראודר
...והניסיון לרצח של קצין פדרלי
,אישומים טובים
אישומים טובים, חוץ מזה
ששניהם תלויים בעדות של מיס
.קראודר ועצמך
,ועכשיו שניכם עדים חשופים
מי יגיד
שבוייד קראודר לא הלך בית
של החותנת שלו בלילה הזה
?בשביל משהו אחר מקצת עוף מטוגן
?מה קורה עכשיו
...מה קורה עכשיו
בוייד קראודר
,עותר לאישום נשק קל
,מקבל זמן על הזמן שהוא העביר
.ומשתחרר
ואנחנו מתפללים שהוא לא
.יחליט לתבוע
?אתה רוצה את עצתי
.פשוט תתרחק מבוייד קראודר
.תתרחק גם ממנה
?באת לברך אותי בחזרה לחברה
.זה מאוד לבן מצידך, ריילאן
חשבתי שהשארת את כל העסק
.הגזעני מאחוריך
.זה רק ביטוי לא מזיק
,אין לזה שום קשר לצבע עור
."ממש כמו" זה דבר שחור
.כן
אתה יודע, כל עוד אנחנו מדברים
,על ההמרה שלך
.יש לי שאלה
.אני שמח לשמוע את זה
,חיפוש הוא המטרה
וחיפוש הוא התשובה
כן, השאלה שלי היא
למה בוייד קראודר הנולד
מחדש ירשה לעצמו
להשתחרר באי הוגנות בלי לתת
?תשובה לפשעיו
אני בעצמי נאבקתי עם אותה השאלה
עד שהבנתי
שהשתלשלות הארועים
.זה לא פחות מנס
,זה רצון האל שאני חופשי
,ומי אני, ומי כל אחד מאיתנו
?שילחם ברצונו של האל
עכשיו, הכמורה שלי הלכה
.כמה שיכלה בתוך הקירות האלה
וכמה שזה כואב לי
,לומר זאת
יש נשמות של אנשים שם שהם
.פשוט מעבר ליכולתי להציל אותם
.אני בטוח
עכשיו, המשימה שלי הוא לשחרר
,את השלשלאות מהמאסר שלי
,ללכת קדימה בארץ
,ולהפיץ את המילה הטובה
כאותה הדרך שישו עשה
.עם השליחים
.כן, אני יודע, בוודאי, כן
.זה מצחיק
.אני לא רואה את זה כנס
,תראה, איך שאני רואה את זה
אני האחד שהרשה לך להשתחרר
,אל העולם
כמו שאני האחד שהולך
.למצוא דרך להחזיר אותך לכלוב
,אני מקווה שאתה מבין, ריילאן
אני לא יכול לתת לשום דבר
.לעמוד בדרך הקריאה האלוהית שלי
.בהצלחה עם זה
.לא צריך
!היי, אבא
,איך זה הולך להיות
הבנק הראשון שאתה תראה
,עם אבטחה לקוייה
?ודרך מילוט טובה
?אתה תוכל לעצור את הפיתוי
.אין הרבה פיתוי בפנים
אתה יודע, אתה לא האמנת למילה
.אחת שאמרתי
אתה חושב שכל הדיבורים שלי
.על אלוהים זה איזה זוית שאני עובד
כל מה שאני יודע בוודאות
זה שאתה שדדת בנקים
ופוצצת דברים והרגת
.לפחות אדם אחד
,אתה זוכר את ג'רד, נכון
הבחור שירית לו מאחורי הראש
?על גשר טייט קריק
,אני חייב לעזוב אותך כעת
.ריילאן, כדיי לחזור לחיק משפחתי
...בסדר, אז
אני אמשיך להתפלל שיום אחד
.אני אביא לך שמץ של שלווה
.אני מעריך את זה
:תורגם על ידי
itam23