,20 שאקסס יקבל את חדר הכושר בעוד
.אבל יש זמן לסיבוב זריז
?אתם תתאמנו באנבו? אפשר להצטרף
.בטח! כמה שיותר, טוב יותר
שלושה חודשים של אימוני חצות
.ישתלמו סוף סוף
.אני כבר מת לראות את המבט על פרצופה
.אני שמחה שאתם עדיין בעניין
.חששתי שכיסחתי אתכם חזק מדי בפעם האחרונה
.אנחנו מקווים שלמדנו כמה מהמהלכים שלך
אין כמו אנבו-ג'יטסו ידידותי
.כדי לגרום לגוף להזיע
.התאמנו בסיפון ההולוגרמה בלילות
.כדאי לך להסיר את כפפות המשי
...את בסדר? לא התכוונתי
!אני מרגישה מעולה
.יהיה לי סוף סוף אימון רציני
!אלוהים! לא, לא
!תחזירי את כפפות המשי
!שאקסס, תעזור לנו
.תתעלמו ממני, הקדמתי
.נותרו לכם עוד עשר דקות
!לא
יו-אס-אס סריטוס -
- 75567 אן-סי-סי
"מבוסס על "מסע בין כוכבים -
- של ג'ין רודנברי
~ Wizdom.XyZ ~
- "מוגאטו, גומאטו" -
,אם רקטג'ינו הופך אותך לעצבנית
.תעברי לקפה של בני אדם
.ניסיתי, אבל זה חלש מדי
?שמעת משהו
.58036.4 יומן הקפטן, תאריך כוכבי
4 ה"סריטוס" בדרכה לפריילון
,כדי לחקור תצפית של מוגאטו
.יצור מסוכן שאינו טבעי לכוכב הזה
".ארסי, אוכל בשר, כוח של עשרה אנשים"
.נשמע כמו האקסית שלי
אני לא מאמינה שקיבלנו
.עוד מבצע של פיקוח על חיות
.כאילו שאין משימות חשובות יותר
המאפיינים הביו-חשמליים בפריילון
,מקשים עלינו לאתר במדויק סימני חיים
.אבל עם אנשים בשטח אנחנו נמצא אותה
.בוא נראה
?מה עם תשר של עשרה אחוזים על בסיס חצי שנתי
.שווה לשקול את זה
!מה המצב-
.וואו, מרבים להירתע? תעבדו אח"כ
.בואו נלך למטווח הפייזר
.אני צריכה מטרות זזות
."זאת לא עבודה. אנחנו משחקים ב"דיפלומת
.ואנחנו בנקודה קריטית במו"מ
!שנינו עומדים להפסיד
?למה זה טוב-
,אם שני הצדדים לא מרוצים במידה שווה מהמו"מ
.אפשר לסגור עסקה
?מוכן להצעות אחרונות
תשר של 10 אחוז -
- קבל הצעה אחרונה
.אני לא אוהב את זה
.אני יכול לחיות עם זה-
!זאת פשרה
.אוי ואבוי
הייתי אומרת שכדאי לכם למצוא
,תחביב פחות מביך
.אבל ייתכן שכבר מאוחר מדי
?הונוס! אפשר עוד שני משקאות
.כן, אולי תוסיף להם משכך כאבים
כן. אני לא מופתע מכך שאתם זקוקים למשקה
.אחרי ששוחחתם עם החברה המסוכנת שלכם
?אתה מדבר על מארינר
.אם זה השם האמיתי שלה
לא תהיתם פעם
איך היא יכולה לכסח כל כך הרבה אנשים
?ולחמוק מעונש על כל דבר
כי אימא שלה הקפטן
?והיא מרבה להתאמן בבעיטות
.לרוב עלינו
במסגרת העבודה בבר
.אני שומע הרבה מידע פנימי
החברה שלכם היא סוכנת חשאית עם הכשרה מיוחדת
.למבצעים חשאיים של צי הכוכבים
.כן, בטח. בסדר, בנאדם
.תסתום, הונוס-
.אני אומר לכם, הפכו אותה למכונת הרג
.הנשק המושלם
.אנחנו מבלים את כל זמננו עם מארינר
אני די בטוח שהיינו יודעים
.אם היא הייתה הנשק המושלם
.רוב הזמן היא מנמנמת
.כמובן
,הבת של הקפטן
.חברה של הבחורים הכי חלשים בספינה
.זה מסווה מושלם
לא שמתם לב
?שנראה שהיא מכירה כל סגנון לחימה שיש
.היא אלופה באנבו-ג'יטסו
.אנחנו אולי חלשים, אבל אנחנו לא פתיים
.פשוט תיזהרו
,כשהיא עם הגב לקיר
.ההכשרה שלה נכנסת לפעולה
.היא מתוכנתת להגן על עצמה בכל מחיר
.בכל מחיר
.בסדר, חבר. השמועות לא נכונות
אני בטוח שגם לא האמינו
,"לשמועות על "אטלנטיס
...עד שהיה מאוחר מדי וכולם
?הורוס, אתה מוכן לחזור לעבודה
.בילאפס עדיין מחכה לדאקירי אפרסקים
!תתאזר בסבלנות, בילאפס
.הבחור מבלבל את המוח
?כן, נכון-
כאילו שצי הכוכבים יסתיר סוכנת חשאית
.באחת הספינות שלו
.כן. כלומר, מודיעין צי הכוכבים עושה את זה
.וטובוק עשה את זה כשהסתנן לשורות המאקי
.וזה קרה הרבה במלחמת הפדרציה-דומיניון
.אבל על ה"סריטוס"? כן, בטח
.כן, בטח
...נראה שיש ירידה חדה ב
!תזדרזו, אנשים
.אני צריכה 30 סמ"ק של נוזל פוויאטי מותפל
.על זה
.מבחינה טכנית, זה מטופל שלי
!תפני את השטח
...זה בסדר... זה
!סג"מ טנדי, למשרד שלי
.מצטערת, ד"ר
.אמרת שעליי להיות אסרטיבית יותר
...אני רק
.בסדר, מה שתגידי-
זאת רשימה של אנשי צוות
.שהתחמקו מהבדיקה השנתית שלהם
.אבל למה? סריקה ביומטרית אינה פולשנית
.ישנם פריקים ששונאים להפוך לסדרה של נתונים
.אני צריכה שתצודי אותם ותסרקי להם את הצורה
?יש לך מה שדרוש
.כן! תודה על ההזדמנות. אני לא אאכזב אותך
.אז קראתי על המוגאטואים
?ידעת שיש לשם שלהם הגיות חלופיות
."מוגטו", "מוגוטו" ו"גומאטו"
?נכון שזה מגניב ולא עקבי
.אחי, אני מדבר על הגיות חייזריות
.זה הנושא האהוב עליך
?מה קורה
.תראה את זה-
.התיק של מארינר
.אל תגיד לי שאתה מאמין לברמן ההוא
.מארינר שירתה בספינות רבות
.כי תמיד מורידים אותה בדרגה
.כן, זה מה שהיא אומרת
,"כשהיא שירתה ב"אטלנטיס
.חצי מהצוות נעלם באופן מסתורי
.אני בטוח שזאת הייתה הצבה מחדש
?‏100 הצבות מחדש-
.בנוסף, לא כתוב על כך דבר ביומנים
.פשוט יום אחד... פוף! כולם נעלמו
?זה באמת מוזר. אתה חושב שהיה לה קשר לזה
?למי היה קשר למה
?אתם רואים את זה
?למה אתם עצבניים כל כך
.נרגשים לראות את המוגאטו
.מתאים לכם
...רק אל תפריעו לי שם. אחרת
?אחרת מה
...לא יודעת, מוגאטו ירעיל אותנו
.אתם מוזרים כל כך לפעמים
- התראת סערה -
.שאקסס, החיישנים שלנו מראים שסערה מתקרבת
יש לכם פחות מ-22 דקות
.לפני שנאבד תקשורת
.רות, קפטן
.כולכם שמעתם את התדרוך. בלי כלי נשק
,המוגוטואים בסכנת הכחדה
.ואיברי המין שלהם רגישים לאש פייזרים
.טוב, תתפרסו
.כאן איתרנו סימני חיים של גומאטו
?מה יש לנו כאן
.גללים של מוגאטו
.טריים. ריח חריף
.היא לא נראית מסוכנת
.אנחנו מתנהגים בטיפשות
אפילו אם מארינר
,הייתה סוכנת למבצעים חשאיים, והיא לא
.הברמן אמר שהיא אלימה רק כשהיא עם הגב לקיר
.זה סתם מוגאטו אקראי. אנחנו בסדר
.ברור למדי שאנחנו מתקדמים בכיוון הנכון
...אתה לא חייב
.פרנגי
.תפנו אותם, טיפשים
.אני צריך להציג את הסחורה הטרייה
?אני אקח תריסר קרניים. אלה קרניים או חטים
,הם כל מה שתרצה שיהיו
.כל עוד בלאטינום שלך יש זהב
.הם קוצרים את איברי החיות האלה
."בוימלר ל"סריטוס
.תסתכלו. יש להם חוסם אות
.זה משבש את הקליטה באזור כולו
.נראה שאנחנו לבדנו
.כמו שאני אוהב את זה, עם הגב לקיר
...אני חושב שעלינו לסגת ו
!בואו נזוז-
!צי הכוכבים
,ציידים פרנגיים
.אתם מפרים את חוקי השימור של חלל הפדרציה
?זה חלל הפדרציה
?לא ידעתי. אתה ידעת
...תודה לבורא שאתם כאן. הותקפתי על ידי ה
.רכשת קרניים בלתי חוקיות. תתכוננו לחיפוש
.אין צורך בכל זה. אנחנו אנשי עסקים מורשים
?באמת? יש לך רישיון
!כן, רישיון להצליף בך
!מנוסת בהלה של מוגאטו
!תפסו מחסה-
?מה נעשה
?אני לא יודע. איפה שאקסס-
!לא
.זה אמיתי! היא תהרוג אותנו
!אבל יש מוגאטואים בחוץ
!כן, אבל היא כאן
קפטן, ספינה בלתי מזוהה
.עוזבת את המסלול של הכוכב
.נוסע אחד
.תקראי להם
.תניחו לי לנפשי. אין לי קרניים
מה? אני רק רוצה לדעת
.אם נתקלת בצוות המשימה שלנו
.לא מעוניין. אל תקראו לי שוב
.מה? תשגר קרן גרירה לעבר הספינה
.אנחנו צריכים לנהל שיחה
.קפטן, הספינה שלו. גוף הספינה מתפרק
!מה... שיגור חירום. עכשיו
...מה בשם ה
!הספינה שלי
!אמרתי, קרן הגרירה
.זאת הייתה קרן הגרירה. בעוצמה הנמוכה ביותר
?כל חיי היו על הספינה הזאת. מה עשיתם
.אנחנו צריכים לצאת מטווח חוסמי האות שלהם
.להתרחק ממארינר וליצור קשר עם הספינה
...היא אכלה את שאקסס? זה מטורף. זה
!תברח
.תירגעו, בחורים. אתם בטוחים איתי
?נהדר! מי אתה
.אני פטינגי
?הביולוג המפורסם
.יש לי חמישה ספרים על מוגאטואים
?באמת? אתה יכול לעזור לנו לצאת מכאן
.כמובן, חברים
.אני לומד על המוגא-טואים היפהפיים זה שנים
.אני אוביל אתכם לחוף מבטחים
.אין כמוך, פטינגי
.אני יודע. בואו. תתכופפו, תלכו אחריי
.בנאדם, פטינגי תותח
?נכון-
בדיקה גופנית שנתית -
- סטיב סטיבנס
,היי, סגן. מצטערת על ההפרעה
אבל כתוב כאן שלא הגעת
.לבדיקה הגופנית השנתית שלך
.אני עסוק. אתפנה לזה כשאתפנה לזה
...למען האמת, הזמן דוחק ו
.אמרתי שאני עסוק
?פטינגי, אנחנו נופיע בספר הבא שלך
.לא, אני לא כותב, חבר
.קראתי חמישה ספרים על מוגאטואים
?רגע, מה
כן, חשבתי שאני יודע מספיק-
.כדי להתהלך ביניהם
.רואים? אני כמו אחד מהם
!פטינגי, לא
!פטינגי-
.אני מחויב מאוד לכושר גופני
.אני עוזר לראנסום כל הזמן
.אנחנו חברים ממש טובים
.עוד משקה
.תודה על סריקת הדנ"א, סגן
כתוב כאן שאתה צריך לשתות יותר חלב
.כי העצמות שלך חלשות מאוד
...אל תקשיבי לה. אני חזק כמו
!אלוהים! מפרק הירך שלי
.סטיבנס לט'אנה. שיגור חירום
,אם נצא מהכוכב הזה
?נצטרך להסגיר את מארינר, נכון
כן. זאת הרגשה רעה
.לדווח על מישהו בצי הכוכבים, בטח כשזו חברה
?היא הייתה חברה שלנו
...או שרק שימשנו ככיסוי
.מהר, תיכנס לשם
?מה הם עושים
!אלוהים. הם מזדווגים
!אנחנו נטבע
!בוא. בוא
.לעזאזל! עוד אחד
זה עלול להידרדר לאלימות
.אם הוא ינסה להפגין דומיננטיות
?הוא מפגין
.לא, אני חושב שהוא אוהב להסתכל-
?טוב. מי הבא בתור
- ג'ט מנהייבר -
ג'ט מנהייבר -
- צ'יף לארס לנדי
צ'יף לארס לנדי -
- 08.019 מטופל
?מי אתה
.טוב, הם התישו את עצמם
.מגעילים, אפילו הצופה
אתה חושב שהקפטן יודעת
?שמארינר היא סוכנת חשאית
.בטח רעיון שלה
.אוף. אז הקטע של האימא והבת היה הצגה
.היינו טיפשים כשלא הבחנו בזה
.חכה-
- מלכודת -
.תיזהר. מלכודת של מוגאטו
.היי
!תברח-
?מה אתם עושים, לעזאזל
!חבר'ה, מהר! הפרנגי באים
...תחלצו אותי כדי
?כדי שתאכלי אותנו כמו שאכלת את שאקסס-
?מה
.ראינו, מארינר-
.במתחם, קודם
.שאקסס נעקץ ע"י מוגאטו-
.כן, ואת דקרת אותו וליקקת את הדם שלו
.הם דפקו לך את הראש במעבדה
?מצצתי את הארס. איזו מעבדה
.אנחנו יודעים מה את באמת
.רגע, רגע-
?גיליתם שאני סוכנת חשאית למבצעים חשאיים
?את אפילו לא מסתירה את זה
.31 מדור-
.אני לא מרגלת, חבר'ה
?אז איך ידעת
.כי אני הפצתי את השמועה הזאת
.כן, בטח. עוד שקרים של מבצעים חשאיים
.לא, באמת. אני אוהבת שיש מסתוריות סביבי
,גם אם היינו מאמינים לך
?"איך את מסבירה את ה"אטלנטיס
.חצי מהצוות נעלם ללא כל הסבר
?אכלת אותם
.ה"אטלנטיס"? לא-
.כולם נדבקו בכינים קרפליקיאניות
כמובן שפיקוד צי הכוכבים
.לא הכניס את זה לדוח הרשמי
אתם יודעים כמה זה מביך
?לאבד ספינה בגלל כינים
?למה את טובה כל כך באומנויות לחימה
,כי זה ספורט שאני יכולה להתאמן בו לבד
...כי בכל הספינות מעולם לא היו לי חברים ש
?רגע. הצצתם בתיקים שלי
?חשבתם שאני מתנקשת חשאית
?מה לעזאזל
.חשבתי שתתפסי את הטריקורדר
.קודם תפסת, כמו נינג'ה-
?כן, אבל זה כל מה שהיה דרוש, תפיסה ברת מזל
.לא היית צריכה להפיץ את השמועה
."כלומר, "הורגת כל מה שעומד בדרכה
?למה שתרצי שיחשבו ככה
.כי זה מרחיק ממני אידיוטים
.אבל אני לא מאמינה שאתם האמנתם לזה
.אתם החברים הכי טובים שלי
אני חושב שהאמנו
.מפני שהחלק הזה נשמע הגיוני
שקשוחה כמוך
.לא באמת תהיה חברה של בחורים כמונו
...חבר'ה, אני
.לעזאזל. מאוחר מדי
.תסתתרו
.לא נעזוב אותך-
.הפרנגי תפסו את כולם. זה תלוי בכם
?אבל מה נעשה
.אתם חייבים להיות מרגלי העל
!תכסחו להם את הצורה
.איזה שלל. קחו אותה
08.019 מחפש את מטופל -
- לא נמצא
?את מתקדמת עם הבדיקות הגופניות
.כמעט סיימתי. נותר רק סרבן אחד
.באמת? הרשמת אותי, סג"מ
.האחרון, זה מוזר
.זה אפילו לא שם. זה רק מספר סידורי
.זאת בטח שגיאה במערכת
.זה כאילו שמישהו מחק את המידע שלו
.כן, תמיד יש אחד שנופל בין הכיסאות
.בזבזנו על זה מספיק זמן. בחייך
.רציתי לסיים את המשימה הזאת בשבילך
.מספיק! תחזרי לעמדה שלך, סג"מ
- 08.019
- קצינת רפואה ראשית
?המספר הזה. את הסרבנית האחרונה
.ברכות. תפסת אותי
?אני לא מבינה. למה לא עשית את הבדיקה
!את רוצה שאלך לרופא? אני הרופאה
,כשבחרתי בך למשימה הזאת
.סמכתי על כך שתוותרי
,אולי טנדי הישנה הייתה טרף קל
.אבל הרבה השתנה מאז קצת מוקדם יותר היום
.טוב. בואי נגמור עם זה
!תחזרי לכאן
!ד"ר ט'אנה רעה! רעה
מר הייד, בעוד שלא נוכל
,להחליף את הספינה שלך
.אני יכולה להציע לך את אחת המעבורות שלנו
.אני חושבת שזה יותר מהוגן
?קפטן, את לא חושבת שצי הכוכבים יתנגד לזה
.אנחנו עוזרים לנוסע במצוקה
פשוט נגיד להם
.שאיבדנו את המעבורת בחור שחור
.זאת לא תהיה הפעם הראשונה
היו לי חפצים אישיים כה רבים
"2 ב"ליידיג'יין
.שהם חסרי תחליף
.אנחנו מדברים על ענתיקות נדירות
?כמו מה-
.דגם של ספינת מפרש עתיקה
.קונכיית נאוטילוס
.אננס מברונזה. בובת גורן קטנה
.לאלה יש משמעות מיוחדת עבורי
.אני מניח שיש לנו טעם דומה
.הלוואי שמארינר כן הייתה חיילת-על
.או שהיו לנו כוחות מיוחדים
!רגע. יש לנו
.אולי לא כאן, אבל כאן
!העור שלנו
!המוח שלנו-
.מוח, נכון. המוח בתוך העור שלנו
.זה המוח-
אני מטפלת ביותר מ-100 מינים שונים
.בספינה הזאת
.אני חושבת שאני יודעת אם אני בריאה
!אז תני לי לסרוק אותך
!אני לא צריכה חוות דעת נוספת
!הזרוע שלי! היא נשברה
?נחמד, תרגיל "הפציעה המזויפת" הישן
...כן, אני לא אאמין... לעזא
.אלוהים, ילדונת, אני מצטערת
...זה הכול באשמ
.תפסתי אותך
.מהלך יפה
.זה היה מהיר למדי
.אני לא יודעת למה עשיתי מזה כזה סיפור
?אתם יודעים שאפשר לשכפל דברים, נכון
את הדברים שאתם קונים בלאטינום
.אפשר פשוט לשכפל
.אתם טיפשים
,אם אנחנו טיפשים כל כך-
?איך תפסנו אותך, בת אנוש
מה אתם, פרנגי מפחידים
?"בסגנון "המאחז האחרון
?שמעת פעם על קווארק
.ודאי ששמעתי על קווארק-
!צי הכוכבים
.היי, פרנגי! יש לנו משהו בשבילך
...ברצוננו להציג
ניתוח עלות-תועלת
.עבור רווחים ארוכי טווח גדולים יותר
מה אם אומר לך שתוכל להרוויח
כמות לאטינום גדולה ב-150 אחוז
?עם מוגאטואים חיים מאשר עם מתים
.חכה עם השוט
?מה אתם מציעים
...ובכן
על ידי כך שתשים סוף
,למכירה או לשחיטה של המוגאטו
ותשקיע בהמרת המקום הזה
...לשמורה של מוגאטו
זרם ההכנסות ארוכות הטווח שלך
.יכלול מכירת כרטיסים, מוצרים, זיכיונות
!כל הגומאטו
?מארינר, מה קורה
שני החנונים הנפלאים האלה
מנהלים מו"מ כדי לחלץ אותנו
.בעזרת כוחה של המתמטיקה
זה מאמץ שצורך יותר זמן
,מאשר העסק הנוכחי שלנו
.אבל אני לא יכול להתווכח עם שולי הרווח
.אם כי אני לא אוהב לשחרר אסירים
מבחינה טכנית, אנחנו אמורים לעצור אותך
...על כך שתקפת אנשים מצי הכוכבים, אז
...אם שנינו לא מרוצים, זה אומר שהגענו
!לפשרה
!פשרה-
,לארס מוגוטו יש השפעות רדומות
.אז אצטרך לבדוק אותך אח"כ
.במגורים שלך
.עברתי בדיקה גופנית
.אני יכולה לרפא אותך כל הלילה
!טוב, אנשים. לעבודה
!לא, אני אטפל בזה
?תנו לי 20 סמ"ק של מרחב, בסדר
.זה ביטחון עצמי
.הוכחת לי משהו היום, ילדונת
.תודה, ד"ר
.אבל זו לא מטופלת שלך
!אז תזוזי הצידה, לעזאזל
.כן, ד"ר
.יוצאים ממערכת פריילון עכשיו
.אתה תאהב את זה
יצרנו קשר
.עם קבוצה של פרנגי ידידותיים לסביבה
?באמת
,ככל הנראה-
.הם רוצים לטפל במוגאטו נטושים
.להקים שמורה שלמה. אצילי מאוד
.זה יוצא מן הכלל
,לפני שתנתקי
?לא היו לך תאונות עם ספינות לאחרונה, נכון
.לא. שום דבר
.טוב, יופי
קיבלנו דיווחים
.על הונאה שמתבצעת בגזרה הזאת
ספינה גרוטאה תשמיד את עצמה בכוונה
.ותנסה להאשים את צי הכוכבים
.אנחנו נפקח עין על העניין
.עיצבת מחדש? משהו נראה שונה
מבחינתי, אתה יכול לשלם על פשעיך
במושבת עונשין של הפדרציה
או שנוכל להעמיד פנים
,שמעולם לא ביצעת את התרגיל הזה
.ותוכל לעשות משהו טוב לשם שינוי
?"מה כוונתך ב"טוב
- ארץ המוגאטו של קינק -
צריך לפנות את כל הגללים מכאן
.כדי שנוכל לבנות חנות מתנות
!אנחנו נהיה עשירים
!מעתה ואילך, נעבוד למען המוגאטואים
.המקום הזה חייב להפוך לגן עדן לבעלי קרניים
.לא, חושפים את הגרף רק בסוף
?מותר לנפח את המספרים
?רגע, את רצינית
.אני מניחה שלא-
אגב, מצטערים שחשבנו
.שאת מרגלת-על חשאית שמוכנה להרוג את כולנו
.במבט לאחור, זה בטח היה עולה בעבר
ואני מצטערת שהפצתי שמועה
,וגרמתי לכם לחשוב שאתם לא שווים לי
.כי היום אתם הייתם הקשוחים
.אני מכסחת אנשים בדרך אחת ואתם בדרך אחרת
.תודה, מארינר
?אז מה קורה במשחק הזה-
?אנחנו קרובים לפשרה
.לא, אפילו לא קרוב
?את מבינה בכלל איך לשחק
.אני מניחה שלא
.אני הולכת להביא סיבוב משקאות נוסף
?איך היא מביסה אותנו
אני לא יודע, אבל עלינו לוודא
.שהיא לא תגלה לעולם
?מה אפשר לתת לך, מארינר
.שלושה מאותו דבר
?אתה רואה את שני הבחורים שם
.הם התאומים מוגאטו
.הם נלחמו בתריסר מוגאטואים בידיים חשופות
,אז הם טחנו את עצמות המוגאטו
.הסניפו אותן וקיבלו כוחות מוזרים
.גברתי, סודך שמור איתי
?הונוס! אתה צוחק עליי
.ביקשתי את הליים אתמול. ברצינות, בנאדם
!אם אתה לא רוצה לעבוד בבר, אל תעבוד בבר
נעימת "מסע בין כוכבים" המקורית -
- 'מאת אלכסנדר קורג
תרגום כתוביות: גיא רקוביצקי