- "מסע בין כוכבים- "
.דם אויביי מונצח לנצח נצחים בדאק טאג שלי
אני עדיין מסוגל לטעום
.את הצרחות המבוהלות האחרונות שלהם
,מותי יהיה אקסטזה
.סוף מהולל שייקח אותי ישירות לסטו-וו-קור
,אני הוספתי כבוד לבית שלי
?אבל אתם תעשו את זה
כמה חיילים מהאימפריה הקלינגונית
?יוכיחו את הטודוג' (גבורה) שלהם
!ארבעה
."שמעתי "ארבעה
.וכך מתחילה ההרפתקה הגדולה ביותר של חייכם
,כולכם תמותו במסע הזה
?אבל האם תעשו זאת בכבוד
באת'לתים -
- (וביינאחים (פחדנים
!!היי! כבוד
!היי-
מסע בין כוכבים -
- סיפונים תחתונים
יו-אס-אס סריטוס -
- אן-סי-סי 75567
"מבוסס על "מסע בין כוכבים -
- של ג'ין רודנברי
!קדימה, 20 טבעי
!(קפלא (הצלחה
,גלגלת 18
מה שאומר שהפטאק קפוא מפחד
.בגלל זעקת הקרב שלך
- "המשחק הכי פחות מסוכן- "
,טוב. בזמן שהוא מתכווץ מרוב פחד
.אני אכה אותו עם המק'לת שלי
,המהלומה שלך הונחתה
.אבל אחיו נשבע לנקום
.התגבורות בדרך
.אני לא מאמין שמרטוק הקליט את כל זה
.הנחתי שהוא יהיה עסוק בלהיות קנצלר וכל זה
.לא, לא. הוא לא הקליט
.זה חיקוי פרנגי
.הם עושים את זה לכל הקלינגונים המפורסמים
אני מנסה להשיג את ההרחבה של גאורון
.זה חודשים
.נחמד כל כך שכולנו יחד שוב
הייתי זקוקה להפסקה מכל הקרבות
.ומהמשפטים הצבאיים
.זאת לא הייתה הפסקה מבחינתי
.ראנסום הציב לעצמו משימה, לתפוס אותי מפשלת
,הוא מציק לי ללא הרף
.רק מחכה שאפר פרוטוקול
.הייתי מת להיות מספר אחת של מספר אחת
?סג"מ מארינר, איפה את
.ברציף התיקונים, מתקנת דברים
,כשיש תדרוך לקראת משימה
.אני מצפה ממך להגיע מוקדם
.זה מתחיל בעוד שעה
.אני יודע-
!את כמעט מאחרת להגיע מוקדם. זוזי
?אתה בא, ראת'רפורד
.לא, אני רוצה לסיים את המשחק
.אגיע מוקדם כרגיל
,אני מכה בחזי
.נרגש לקראת עוד אויבים שצריך להביס
.המכות בחזה שלך לא חיזקו את כוח הסבל שלך
.לעזאזל
אני חושב שהעניין עם ראנסום
.יעשה טוב למארינר
.היא לא הייתה במעצר מזמן
,כן, להפיק את המיטב ממצב רע הצליח לוונדום
.ככה הוא התמנה לקפטן מהר כל כך
?כן, בטח. קפטן ונדום. אתם מתארים לעצמכם
.מה כוונתך? הוא קפטן
?לא שמעת
?קפטן של מה? היו-אס-אס פתי
.חבר'ה, אני לא מאמין לזה
.לא, של האינגלווד
.כן. הוא עבר לשם לפני חודשים רבים
?אחי, אתה מסתלבט עלינו
.האינגלווד? זאת הספינה של צ'פמן
.עד שקרע בזמן הפך אותו לתינוק
.ונדום קיבל קידום בשטח והקידום נשאר
!מה? אבל הוא טמבל
.ונדום הוא הבחור שחוטף חנית במשימות
.הטמבל הזה התקדם במהירות
".השלים עלייה מטאורית לתפקיד קפטן"
!אני לא מאמין
כל דבר שאני עושה מיועד לעזור לי
,להתמנות לקפטן יום אחד
!ולבחור הזה פשוט היה מזל
.לא הייתי אומרת שזה היה מזל
.ונדום תמיד אמר כן להזדמנויות חדשות
.הוא התנדב לכל משימה אפשרית, טובה או רעה
!תראה אותו עכשיו
.זה לא כ"כ קל-
אני לא יכול לזנק לתוך דברים
.מבלי לדעת מה הסיכונים
לוחם, מצאת קיצור דרך
.שעובר במערות ת'ראכמור
?האם תיכנס לתוך האפלה
.אין מצב! אני לא מנסה להיהרג במערה
.אני אשאר בנתיב
!נפלת למארב של בית ק'טו-מאח
(אתה מתחנן על חייך כמו ביינאח (פחדן
,וחי את שארית חייך לא כלוחם
.אלא כרופא שיניים
.'אאוץ
.אוף-
.אכזרי
,בדוליין יש תרמוספרה מטונפת ביונים טעונים
.כך שהמשגרים מושבתים
,במקום זאת, הם בנו מערכת של תאים מסלוליים
.שאחד מהם מקולקל
?אז זאת מעלית חלל מקולקלת
!אלה לא מעליות, אלה תאים מסלוליים
,הסריטוס מארחת את כל הנוסעים שנתקעו
בזמן שאנחנו נתקן ונתאם
.עם הדולייניאנים על הקרקע
.אחלה. תיאום זאת המומחיות שלי
זאת תרבות סקסית
?שבה רצים לכל עבר ומפריחים נשיקות, נכון
.החברה שלהם מבוססת על שלומות, כן
!יש! בוא נרד לשם ונתחיל את המסיבה
.אנחנו לא הולכים לשום מקום
מר בילאפס, אתה והאיש שלך תטוסו לכוכב
.כדי לקשר בינינו לבין הדולייניאנים
?מה-
,באמת? בדרך כלל המהנדסים הם אלה שמתקנים
...אבל אם זה מה שאתה רוצה
.אבל הם יעשו את זה טוב יותר ומהר יותר
.אל תפקפקי בפקודותיי, סג"מ
.אנחנו מסוגלים לתקן מעלי... תא מסלולי
,מר בילאפס, תמסור לדולייניאנים את ברכותינו
תעדכן אותם על התיקונים
.ותשתדלו לא ליהנות יותר מדי שם למטה
.כן, המפקד! אוף, בנאדם
!כן-
ידעת שוונדום אייש את כל צוות הגשר שלו
?בבוליאנים
.לא, אבל זה ממש מגניב
?אני יודע, נכון
,לא משנה כמה אני נזהר
,לא משנה כמה אני מתאמץ
.אני מרגיש שאני אשאר סג"מ למשך שארית חיי
,שוב, אם תכנונים ומאמצים לא מצליחים
.אולי אל תעשה את זה
.את נשמעת כמו מארינר
.תראה אותי-
לא תכננתי להתקבל להכשרה
,של קציני מדעים בכירים
.זה פשוט קרה
ועכשיו יש לי שפע של חומרים חדשים ללמוד
!ואני מתה על זה
.זה יכול לקרות לך אם תנסה משהו חדש
יו, בוימלר. יש לנו מקום פנוי
.בטורניר הספרינגבול
אנחנו צריכים בחור דקיק וחזק
?שקשה לפגוע בו. מעוניין
שרירנים מיוזעים יטיחו כדורים
.בפרצוף שלי? לא, תודה
.וואו. יכולת פשוט לסרב, בנאדם
?בוימלר! ונדום
.חכה! שרווינס! אני אשחק
.בוא נעשה את זה. בוא נטיח את הכדור
!יש
.משחק טוב, סג"מ. הרשמת אותי
?ביכולת האתלטית שלי
.מה? לא, לא
.בצרחה הארוכה שלך כשדרסתי אותך
.ממש ייבבת
.תודה, אני מרבה להתאמן
.תשמע, אני מנהל מקהלה בזמני הפנוי
.קינות בג'וריות
?אני מחפש זמר סופרנו. מעוניין
.מקהלת קינות? אני... אנסה את זה
.בטח, כן. בוא נקונן
.טוב, זה הכרטיס
.אתה תעשה כיף חיים
.יש לנו את הקינות הכי עצובות ברביע
חדר מקהלה 3 -
- סשן פעיל
,אתה מכבד את הנביאים עם גובה הצליל הזה
.בראדוורד
,אם תצטרך אי פעם עזרה
.אני במרחק תג קשר ממך
.באמת? וואו, תודה, המפקד
.מר בוימלר
,אלוהים, לאנדי. אתה מפחיד מדי
.אתה לא יכול להפתיע אנשים ככה
?אני יכול לנחש את משקלך
.אני משער שאתה 61.2 ק"ג של בריאות
.וואו, כן. זה מדויק
כיתת רישום הגוף שלי צריכה בחור כחוש
.כדוגמן אחר הצהריים
?דגמנת פעם לציור שמן
.תשמן אותי
?מה זה, לעזאזל
.עשרים-
...אני מקווה שאת... 21... נזהרת לא
עשרים ושתיים... ליישר לא נכון
.את הבולמים... 23
?אתה באמת מרים משקולות עכשיו
.אני בקושי קורא לזה הרמה. כן
.שני אנשים יסיימו את זה הרבה יותר מהר
?למשל, שני מהנדסים
?מהנדס מסוגל לעשות את זה
.כן. עם שרפרף
.בילאפס לקומנדר ראנסום, תענה
?איך הולך שם למטה, בילאפס
.תשמע, הדולייניאנים ממש ידידותיים
?ידעת שהם מנשקים במקום ללחוץ ידיים
!עם הלשון
!כן, עם הלשון-
.תשלוט בעצמך, אנדי
.לא נרצה שתהפוך בטעות למלך שם למטה
אני לא יודע אם יהיה לי זמן
,כי מצפה לנו נשף
.אחר כך סעודה ואז תחרות שתייה
?אתה רציני
.אני יכול להתרגל ליחס מהסוג הזה
.אולי כדאי ששוב אעבור מחלקה
.אנחנו נצטרף אליכם כשנסיים כאן
.התיקונים נראים פשוטים למדי
זכרת לפצל את ממירי הזרימה
?לפני שחיברת מחדש את צנרת המוליך
?כמובן. מי לא היה זוכר
.נהדר. אני חייב לזוז
.יש תחרות היאבקות כלשהי, והם צריכים שופט
!כן, מותק! בוא נלך
?פיצלת את ממירי הזרימה
.כמובן. תתרכזי בעבודה שלך
זה לא סיפור להודות
שאנחנו צריכים להיות שם למטה
.והם צריכים להיות כאן
המהות של צי הכוכבים
היא לא לקבל פירות מחייזרים ארוטיים
.עם גשר אף מעט שונה
.לפעמים צריך ללכלך את הידיים
.מהנדסים היו מסיימים לתקן את זה לפני שעות
.ויכוח עם המפקד שלך לא יזרז את סיום העבודה
.הו, לא! לא, לא
!היי
?היי. מה הקטע עם כל הפרצופים החדשים-
אנחנו מארחים את כל מי שנתקע בתא המסלולי
.בזמן שהוא מתוקן
.מגניב. תקשיבי, צדקת לחלוטין קודם
,אני אומר "כן" לכל דבר היום
.יוצא מאזור הנוחות שלי
ועד כה, שאקסס אמר שהוא חייב לי טובה
.ואני כבר לא פוחד מצ'יף לאנדי
.זה היה יום נפלא
.אני שמחה בשבילך, בוימס
,רואה? כשאתה נפטר מהתוכנית
.אתה משאיר מקום לדברים טובים
מעתה ואילך, התוכנית החדשה
.היא להגיד "כן" לכל דבר
.אבל זאת עדיין תוכנית
?מה דעתך לוותר על תוכנית
.לא. היום אני בוימלר חדש, בוימלר נועז
,וכשהאדם הבא יבקש ממני לעשות משהו
.אני אסכים ולא משנה במה מדובר
.תסלח לי
.'אני ק'ראנץ
,הייתי אמור להיות בכוכב עכשיו
.אבל מעלית החלל מקולקלת
.היי, ק'ראנץ'. ברוך הבא לסריטוס
.אני טנדי וזה בוימלר
.לזן שלי יש דחף טבעי לצוד שאין להתכחש לו
.העיכוב הזה בהגעה לכוכב מעיק עליי
...האם מישהו מכם יסכים
?יסכים שיצודו אותו
לא, תודה. תבדוק אם ד"ר ט'אנה
.יכולה לעזור לך במרפאה
?'רגע, מר ק'ראנץ
.אני מסכים לציד. שיצודו אותי
רק מפני שתכננת לומר כן
,לאדם הבא שיבקש ממך לעשות משהו
.לא אומר שאתה חייב להסכים
.אתה יכול לעשות את הדבר הבא
",את צודקת"
.זה מה שבוימלר הישן היה אומר
.יהיה לי לכבוד אם תצוד אותי, אדוני
.בוא נעשה את זה
.עכשיו אתה הטרף שלי
.הציד יתחיל בעוד שעה
.זה לא יהיה נורא כמו שזה נשמע
!מה אתה עושה? יש לך רק שעה. תברח, תברח
.בשלב הזה, הכול אמור להסתדר
,רק צריך ליישר את החותם המגנטי בפאנל
.והתיקון הושלם
?חותם מגנטי? אני לא... על מה היא מדברת
- שידור נכנס -
בילאפס, מעליות החלל משתמשות
?במידות פדרציה סטנדרטיות, נכון
.נתקלנו בבעיה דיפלומטית קטנה כאן
?אתה מעז להיכנס להיכל הקדוש בלי פופיק חשוף
.אני מצטער. לא ידעתי
.מה קורה? נשמע מעט מתוח
אני לא יודע עד כמה אתה בקיא
,בדת הדולייניאנית
אבל לא לבשנו את הלבוש המתאים במקום הנכון
.ועכשיו המקומיים כועסים
.אולי תוכלו לבוא וליישר את ההדורים
.זה יהיה נהדר
.ידעתי! טוב, בוא נזוז
.אי אפשר, בילאפס
?מה-
.עדיין לא סיימנו לעבוד כאן
.תראו להם את הפופיק. אתם תהיו בסדר
.ניסינו, וזה רק הרגיז אותם יותר
.לא, תסתכלו! הפופיקים שלנו חשופים
תסביר שאנחנו מכבדים את כל התרבויות
.ואתה יודע, מוסריות והצו העליון, וכל זה
.בסדר, אנסה את זה
- שידור הסתיים -
.ג'ק... המפקד, הבהרת את הנקודה שלך
,אפשר לרדת לשם, בבקשה
?ולהושיט יד דיפלומטית
בילאפס מסוגל לבנות מחדש
.את מחשב הניווט בעיניים עצומות
.הוא יסתדר עם כמה מקומיים כועסים
!הוא לא מסוגל
?באמת שווה לסכן אותם רק כדי לעצבן אותי
להחלטות הפיקודיות שלי
.אין שום קשר לרגישויות שלך
.את צריכה ללמוד לבטוח במפקדים שלך, סג"מ
בסדר. אני הולכת לעבוד שם
.כדי שלא אצטרך לראות אותך שומט את הצינור
!אני לא שומט
.שלום, מר ק'ראנץ', אדוני
?מה אתה רוצה, טרף
.רק תהיתי
,כשאמרת שתצוד אותי
?התכוונת באופן מטפורי, נכון
.ישנם רק שלושה סוגים של טרף
.אתה מהסוג הראשון, משותק בידי הפחד שלך
.הסוג השני ממהר להסתתר, דוחה את הבלתי נמנע
?מה הסוג השלישי
.הסוג השלישי הוא לטאה מכונפת
.זה לא רלוונטי לך
.בסדר. כן. לא, אני אברח בעודי חושב על זה
?מתי מתחיל הציד
!הציד כבר התחיל
!אוי, לא
!תפנו את הדרך
!לא, לא
?מה קורה, בוימלר
?(זקוק לניווט כוכבי (גם מעולה-
!לא בנעליים מטונפות! זה דפוק
!מישהו מנסה להרוג אותי
.וואו. הבחור הזה מגנט לדרמות
!קפטן, את חייבת לעזור לי. צדים אותי
!מה? לא בספינה שלי! זה בלתי קביל
.אבטחה, אני צריכה צוות בסיפון שלוש
.'תודה לאל. זה בחור גדול בשם ק'ראנץ
,אמרתי לו שהוא יכול לצוד אותי בבר
...אבל זאת הייתה טעות
.ק'ראנץ'? זה עניין אחר
.אבטחה, תתעלמו מהפקודה
?מה-
חלקתי ברנץ' נפלא מוקדם יותר היום
.'עם ק'ראנץ
.הוא טיפוס מקסים
כן, אני שמחה שהוא מצא מישהו
.שישתתף בציד הוונאריקס שלו
,אני לא רוצה לחטוף חץ או בומרנג
!או משהו כזה. אנא, קפטן
.סג"מ, עלינו לכבד את התרבות שלו
?ולא נתת לו את מילתך
!אני רוצה את המילה שלי חזרה
.הוא מעולה. מוטב שתברח
.תודה שוב על המימוזות
.העונג כולו שלי. תיהנה מהציד
.המפקד, אנחנו זקוקים לעזרתך
הדולייניאנים ראו שלסג"מ בילאפס
,יש פופיק בולט
,ועכשיו מקריבים אותו למורגו
.שאני חושב שזה הר געש תבוני
!הצילו
תדרוש משא ומתן עם המנהיג שלהם
ותסביר שהם לא יכולים להקריב
?את מר בילאפס, בסדר
.תעמוד זקוף, תדבר מהסרעפת
טוב, בסדר. חוץ מזה, המנהיג שלהם
.הוא אל קדום או תינוק טלפתי
.הם רוקדים סביבו
!נשמע לי שאתה מצמצם אפשרויות. זה קטן עליך
!טוב. בסדר. אני אדבר מהסרעפת
!תעזרו לי! הצילו
...אני דורש מו"מ. הלו? מישהו-
- שידור הסתיים -
.אני פשוט אעשה את זה. לא אכפת לי. טוב
!אני באה, ראת'י
!כן
.ראנסום למארינר, תעני
?לעזאזל. מה קורה, המפקד
?מארינר, אני... מה הרעש הזה
?זאת רוח
.נאלצתי לפתוח מוליך לחץ חיצוני
.נכון, מוליך הלחץ הישן
.חשבתי על זה קצת, ואת צדקת
יצאתי מגדרי בניסיון להוכיח
.שלא תצייתי לפקודותיי אם תחשבי שאני טועה
.אבל דבקת במשימה. לא פעלת על דעת עצמך
.כן, כן
בכל מקרה, המהנדסים
.הסתבכו במשהו שגדול עליהם
.הגיע הזמן להציל אותם
.אני אפגוש אותך באגף שמונה
?מה? את בסדר
".רק אמרתי, "כן! נשמע טוב, המפקד
...חר... חר
...חר
?איפה אתה, טרף
!אני חייל גאה של האימפריה הקלינגונית
!תסתום, תסתום, תסתום
.תוכנה פרנגית מטופשת
!לוחם, הילחם עד נשימתך האחרונה
.קל לך לומר. אני לא קלינגוני
,ניסיתי להיות נועז היום
.אבל זה הפך אותי לטרף
הדרך היחידה שבה תפסיד
.היא אם תניח לאויבך להגדיר מי אתה
!אל תיסוג לעולם! אל תירתע בפחד לעולם
.הציד מתחיל
!'ק'ראנץ
.אני לא הטרף שלך. אני בוימלר הנועז
.לא נסוגותי כל היום, ולא אתחיל עכשיו
...מוטב שתברח, כי כעת הניצוד הפך ל
.אלוהים! לא, לא
.הניצוד תמיד מנסה להפוך לצייד
.סיפור עתיק כמו הזמן עצמו
.אוי, לא. לא אמרתי שאתה יכול להרוג אותי
!תפסיק, בבקשה
.ובזאת, הציד שלי תם
?אתה לא תהרוג אותי
.קרומספיודים מתרגלים תפיסה ושחרור
.אנחנו מכבדים את החיים יותר מהכול
.לכן אנחנו צדים
.תודה לאל
.היית טרף מעולה, אבל יש לי הערות
?אתה יכול לתת לי אותן במרפאה
,כשתחליט להחליף תפקיד ולהפוך לצייד
.אתה לא יכול להכריז על כך ולעמוד במקום
?תכה ותנוע, מבין
.כן, אזכור את זה-
.הרווחת את הכבוד שלי, בראדוורד בוימלר
.אני אשבח אותך בפני הקפטן שלך
.באמת? תודה
.אולי רק עוד אחד, בשביל הבחורים בבית
.אלוהים. בסדר
?קיר טיפוס? ברצינות
החברה המטופשת הזאת
!בנויה על אימוני כושר ושלומות
.בסדר
מצטער שאיחרתי. הייתי חייב
.לקפוץ לביקור זריז בשירותים
.לא סיפור. חיכיתי כאן כל הזמן
.זה יישמע מטורף, מארינר
אבל מאחר שאין לנו מעבורת
,והמעלית עדיין לא עובדת
.נאלץ להגיע למטה בצניחה חופשית
.וואו! זאת תוכנית מטורפת, המפקד. מטורפת
.אני יודע, אבל אם נזדרז, נגיע בזמן
?אולי נעשה הפסקה זריזה
!מצחיק. בואי נזוז
!כן
,אנחנו באים אליך, לורד מורגו הוולקני
.הטבור של הכוכב
,אנחנו מקריבים את החוטאים האלה בשם מנדריק
,התינוק המדיום המנהיג שלנו
.ושותפו להנהגה, 355, המחשב התבוני
.הם לא שיקרו. זה באמת הסתבך
?וואו! תינוק מדיום, מחשב מרושע והר געש
?שמעתם פעם על הגזמה
.זה מספק מערכת של איזונים ובלמים
?איך אתם מעזים להטיל ספק בשיטת השלטון שלנו
!תשליכו אותם לתוך הר הגעש
,בשביל מה שזה שווה, המפקד
.היה לי לכבוד לשרת לצדך
.סמנת'ן, הכבוד כולו שלי
!חכו! אני דורש מו"מ
?אתם מנהלים אורח חיים מבוסס בריאות, נכון
.כן, זה הייעוד העליון שלנו
!אז הביטו וראו
.וואו. צינורות הלבה שלך מושלמים
.אתה חכם, צי הכוכבים. אנחנו נקשיב לך
,למרות שאנחנו באים מעולמות שונים
.אנחנו שונים רק במקצת
!יו, יו
?רצית לדבר איתי, המפקד
.אני חייב לך התנצלות
הנחתי שתחפשי דרכים לעצבן אותי
.ולהיכשל בגדול
.טעיתי כשלחצתי עלייך
.תודה-
.אני באמת רוצה להישאר בסריטוס
,עשית עבודה טובה היום
.אבל זה היה רק יום אחד
אל תחשבי שזה מוחק את כל המרדנות
.שספגתי ממך בעבר
.כן! כן, המפקד. המסר נקלט
.המפקד, היית ממש מרשים שם למטה
הדרך שבה תמרנת את הר הגעש
.ואת התינוק, וכל זה
.תשמרי את זה ליומן האישי שלך
.התחנפות אליי לא תהפוך את חייך לקלים יותר
.בסדר
.כן, הייתי מרשים למדי
.אז ראנסום שמוק ואני שונאת אותו
.נשמע שזה היה יום מוצלח
.הוא מנע מהם להשליך אותי לתוך הלבה
לא, הוא הסיבה לכך
.שהיית תלוי מעל ללבה מלכתחילה
.לא, זה קרה באשמתי
.הייתי צריך לחשוף את הפופיק
אוכלים ארוחת בוקר
!ומקבלים שלוש נקודות כוח סבל
לעזאזל, תכנתו את מרטוק
.לדבר בעוצמה מלאה כל הזמן
?היי! הנה הוא. איך הכתף
,ד"ר ט'אנה אמרה שהיא תמיד תכאב קצת
.אבל זה בסדר
,מצטערת. אני מרגישה אחראית
מאחר שאני אמרתי לך
.לפעול בניגוד לתוכניות שלך
כל השנים שבהן התאמצתי
.לא הביאו לי חצי מההכרה שקיבלתי היום
.יש גם נזק עצבי
.התוכניות עפו דרך מנעל האוויר
.אני בוימלר הנועז מעתה ואילך
אני לא בטוחה שזה הלקח
?שהיית אמור ללמוד היום, מבין
?מה בנוגע למתינות
.בוימלר הישן אהב מתינות
.בוימלר הנועז אוהב תעוזה
.אני נכנס בביטחון לבר ודורש יין-דם
.הברמן תולש את הזרוע שלך והורג אותך בעזרתה
,זה לא מוות מכובד
.כי מבחינה טכנית התאבדת באמצעות היד שלך
.מה שתגיד. אני עדיין אהיה נועז
,אם ברצונכם להמשיך, הורידו את חבילת ההרחבה
".ארוחת ערב עם ליידי לינדור"
!נו, באמת
אפשר לעשות מנוי
לכל העונה המכובדת בהקשה כאן
.או לרכוש את ההרפתקאות מתוך התפריט
.מס שוק שחור פרנגי לא כלול
.כל המכירות סופיות
נעימת "מסע בין כוכבים" המקורית -
- 'מאת אלכסנדר קורג