:הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.השנה היתה 1891
.ענני מלחמה התבשלו מעל אירופה
.צרפת וגרמניה התעמתו אחת עם השניה
.התוצאה של סדרת פיצוצים
...יש האומרים שאלו היו הנאציונלים
.אחרים אומרים שאלו האנרכיסטים
...אבל כרגיל
...לחברי הטוב, שרלוק הולמס
.היתה תיאוריה שונה לגמרי
!פיצוץ בשטראוסברג
!קראו הכל
.תודה לך
...האנרכיסטים חשודים-
!בפיצוץ בשטראוסברג
!פיצוץ בשטראוסברג
?מתי התחלת לעבוד בשירות הדואר
?זה היית אתה שם
חבל שהפעילויות שלך
.הובילו אותך אל הביבים
.חבילה מוזרה
?מי הנמען
למה שלא נדון על זה
?במהלך ארוחת ערב היום
.אני פנוי לארוחת צהריים
.אני לא-
?מה דעתך על מסעדת סאבוי
?בשעה שמונה
.נהדר
?אתה תבוא בתור עצמך
.סביר להניח
שלושה גברים עקבו אחריך
...במשך הק"מ האחרון
.המניעים שלהם מאוד לא נאים
.לא
,ודרך אגב, הםא לא רודפים אחרי
.הם מלווים אותי
,ובמקום שלושה
.נראה שיש... ארבעה
.שמרי על אחיזה טובה על זה, איירין
אני לא חושבת שהידיים שלי
.הן אלו שאתה צריך לדאוג לגביהן
.תיזהרו על הפנים, חברים
.יש לנו פגישה לארוחת ערב היום
.אל תתמלא מהלחם
.שכחתי את השאר
.הכל חוזר אלי עכשיו
!שוטרים
.וכעת אנו מגיעים למוצג 34
,סרקופג מצרי במצב יוצא מן הכלל
.אשר נמצא בעמק המלכים
.התשלום שלך, ד"ר
.הוא שולח את תודתו
?מי יציע 100 פאונד
.מאה פאונד. תודה לך, אדוני
.אנא, מסרי לו את זה
.הוא מצפה לזה
אמרי לו שחברינו חושב
.שמסרתי את זה לאחותו
...תישארי
.בזמן שאבדוק את התכולה
הובטח לי שהתשלום
.המלא ימצא שם
?כן, אבל מי הבטיח
?האם אי פעם פגשת אותו אישית
?...או שכמותי, היית
.תחזיק את זה, בבקשה, אל תזיז את זה
,על פי המשקל והגודל של זה
.זה לא התשלום שציפית לו
הייתי מתערב שהתוכן
."של זה יותר "בעיר
?מי זה
...זה-
.שלום, יקירתי
.אללי. אמרתי לך לא להזיז את זה
.נראה כי הופעל מנגנון משני
חומד, ייתכן ואזדקק לעזרתך
.בלהיפטר מהחבילה הזו
.‏1600 פאונד, 1700, 1800
.ובכן, בהצלחה
.מיליון פאונד-
.ודרך אגב, אש
!אש
,אם תעזוב את צידי
.תמצא את מותך בתוך שעה
.ואל תאחר לארוחת הערב
לוח הזמנים שלי יהיה צפוף ביותר
.בגלל כל הפעילויות האלו כאן
.מעולם לא איחרתי מימי, רק הקדמתי
.בצורה אופנתית-
.מתוחכמת מאוד. כל כך הרבה ביטחון
.גם כשאת מאחור
אני אשמור על זה. אנו נקרא
.את זה ביחד עם הקינוח
.בסדר גמור
.ארוחת ערב והופעה
.תישאר, תבטח בי
.זה מה שאני עושה למחייתי
,אדון הופמנשטאל
.עליך להחשיב את עצמך כבר מזל
האדם חסר הפנים אשר אתה
.נמצא איתו בעסקים אינו פושע רגיל
.הוא הנפוליאון של הפשע
.למרבה המזל, יש לך אותי כבעל ברית
.אני בלש יועץ עם לא מעט מוניטין
?אולי שמעת עלי
...שמי הוא שרלוק
.הולמס...
.'קנקן תה טרי, תודה לך, ג'ורג
.כן, העלמה אדלר
.בחירה מצוינת, המקום הזה
?המכתב ברשותך
.הוא נלקח
?נלקח
.ובכן, זה מצער מאוד
במהלך ההמולה שנגרמה
.מהחבילה שלך
.תודה לך
.אולי אם היית משתף את תוכניותיך
את רוצה לדעת את
?התוכניות שלי עכשיו
,האם תיארת לעצמך, העלמה אדלר
?שמשהו עשוי לקרות לך
האם זו הסיבה שבחרת
?להיפגש כאן במקום ציבורי
?המסעדה האהובה עליך
.אני לא מאשים אותך
.אני מאשים את עצמי
זה זמן מה שנראה לי שאת
.נכנעת לרגשותייך כלפיו
וזו אינה הפעם הראשונה שמר
.הולמס הפריע לי בחודשים האחרונים
...השאלה היא
.מה לעשות לגבי זה
אבל זו הבעיה שאני
.צריך לפתור עכשיו
.אני כבר לא זקוק לשירותיך
- שרלוק הולמס -
ומשחק הצללים
?גב' האדסון
?הולמס, אתה שם
.אתה צריך לנכש את העשבים שלך
?היכן אני
לא איכפת לי איפה אתה
.כל עוד אתה מוכן
.אני מחכה
.אני לא אשחק במשחק הזה
...זכור, עלי לעלות על ה
.רכבת האחרונה
.זה אתה מת, חוששני
.ניצחת-
.אני מפסיד, המשחק נגמר
?אתה עדיין לא רואה אותי
אני לא יוצא איתך כשאתה
.לבוש בצורה כזו
אתה מעדיף שאצטרף אליך
...בלבוש המודרני
ולבוש בבגדים הצבאיים עם
...הצעיף המחריד הזה שנתפר ידנית
ככל הנראה אחד מהניסיונות
?המוקדמים יותר של ארוסתך
.כמה שהתגעגתי אליך, הולמס
?באמת? למה
.כמעט ולא שמתי לב להיעדרותך
.ומאידך, אני שקוע במחקר
הוצאת נוזלים מבלוטות
...אדרנלין של כבשים
ועיצוב של בגדי הסוואה
...עירוניים משלי
כל זאת בזמן שאני נמצא
בתהליך של פריצת דרך משמעותית
,במקרה הכי חשוב בקריירה שלי
.אולי של כל הזמנים
?גב' האדסון, מה שלומך
.אני שמחה לראותך, ד"ר
.תודה שהזמנת אותי מחר
.ותודה שטיפלת בגלאדסטון
,יקירתי, האומנת המתוקה שלי
?האם אוכל לשוחח איתך
.טעים
.תאכילי את הנחש, אישה
.תאכיל אותו אתה
.רגישה, רגישה
.ד"ר, עליך להביא אותו למוסד רפואי
,הוא נמצא בדיאטה של קפה
.טבק ועלי קוקה
הוא לעולם לא ישן, אני שומעת קולות
.מרובים כאילו הוא מתאמן למחזה
.תשאירי לי אותו
?אין לך איזו עז שזקוקה לחיבוק
.כמה נחמד מצידך להזכיר לי
.יש לי כל כך הרבה למה לצפות
?מה הייתי עושה בלעדיך
.בהצלחה עם המטופל שלך, ד"ר
?למה אתה כאן
.אני מתחתן מחר
!חבק אותי
.ווטסון מתחתן
.איבדת כמה ק"ג, הולמס
.כן, ואתה מצאת אותם-
.נישנשת על העוגות של מרי, אין ספק
.תמזוג לנו ברנדי
.המסיבה החלה
.זו ההרפתקה האחרונה שלנו, ווטסון
.ואני מתכוון למצות אותה
אני רואה שמצאת שימוש
.ראוי למשרד הישן שלי
?אתה אוהב את קורי העכביש שלי
?ככה אתה קורא לזה-
.עקוב אחר החוטים
מה הקשר בין סקנדל
,שמעורב בו איש עסקי כותנה הודי
למוות ממנת יתר של
...סוחר אופיום סיני
...לפיצוצים בשטראוסברג ווינה
ולמוות של ראש תעשיית
?הברזל באמריקה
,ובכן, על פי הדיורמה שלך
.פרופסור ג'יימס מריארטי
.אכן
.גאון מתמטי
.סופר ומרצה מפורסם
.'אלוף האגרוף בקיימברידג
שם הוא רכש את חברותו
.עם ראש הממשלה הנוכחי שלנו
האם יש לך ראיות
?התומכות בטענה שלך
?זה. עכשיו אתה רואה
?מותו של ד"ר הופמאנשטל
.כן-
,שמעתי אותך מדבר עליו
.מהלל את מעלותיו
הופמאנשטל היה חוד החנית של
.חידושים רפואיים, חלוץ אמיתי
,רק לפני ימים אחדים
.הסתתי פיצוץ שהיה מיועד עבורו
.כתוב כאן שהוא מת מהתקף לב
האם כל לימודי היו לשווא? אתה קורא
?את ההצהרה הרשמית ומאמין לה
,זה משחק, יקירי
.משחק צללים
,אנחנו משחקים בחתול ועכבר
.הפרופסור ואני. משחקי בלשים
?חשבתי שזה עכביש וזבוב
.אני לא זבוב, אני חתול
.לא חתול, אלא סכין
.אתה שותה נוזל חניטה
?כן. רוצה מעט
...אתה נראה מעט
?נרגש
.מטורף-
.אני כזה
...על קצה-
?באקסטזה
.פסיכוזה-
.הייתי צריך להביא חומר מרגיע
.אתן את חיי לראות אותו נופל-
עליו להיעצר לפני שהמזימות
.המרושעות שלו יתרחשו
?ואיך הוא יעשה את כל זה
אל תהיה נאיבי. אנשים רעים
.עושים דברים רעים כי הם יכולים
אף אחד, לא הקורבנות, לא המשטרה
...לא הממשלות, אף אחד
...מלבד שרלוק הולמס האדיר
.מדויק-
.בדיאטה הזו, יפענח הכל
.נכון-
.או פחות או יותר
.פחות או יותר, לא בדיוק שם-
.לחיי הבריאות שלך
.ציפור שיר
(נאיבי)
?מה עשית לגלאדסטון עכשיו
.ריסינוס קומוניס
.הפרי הזה רעיל ביותר
.הוא בקושי נושם
.איזו הזדמנות נפלאה
.זה עשוי להיות הדבר המתאים
מצטער, איכפת לך אם
?אנסה להוציא קצת אדרנלין
כמה פעמים אתה הולך
?להרוג את הכלב שלי, הולמס
.הוא ברח כמו קוף מקופסא
ייתכן ואזדקק לאחד
.כזה בעוד כמה שעות
.תחשיב את זה כמתנה לחתונה
ווטסון, אנחנו יכולים
?להשתמש ביציאה חלופית
?האם יש משהו שונה בך
.אני תחת השגחה
.כפי שצריך להיות
.אתה תנהג
?הזקן שלך יהיה איתנו כל הערב
אני אסיר אותו ברגע
.שנהיה דרומית לכיכר טרפלגר
אם אתה מאמין שמוריארטי
...שם אותך תחת השגחה
?זה לא מעט חשוד
.זה כל כך גלוי, שזה חבוי
.כיכר טרפלגר
.אתה ודאי בטוח כעת
למה אתה מסתכל
?עלי בכזו דאגה
.אני כל כך מודאג
.החיות שלך רוקנה ממך
.החתונה היא הסוף, אני אומר לך
.אני חושב שזו ההתחלה-
.סוף העולם
.לידה מחדש-
.הגבלה
.יציבות-
.להיות כפוף לאישה
.להיות במערכת יחסים-
,חיי נישואים
.האפשרות למשפחה
?מי רוצה למות לבד
אז יהיה לנו ערב פרוע
,כמו בזמנים הטובים
,אתה תתמסד, תקים משפחה
.ואני אמות לבד
.כן, זה פחות או יותר הסיפור
אולי עדיף למות לבד מאשר
.לחיות חיים של גיהנום נצחי
...בכל מקרה
.זה לא רע, הדבר הזה
?אז לאן אנחנו הולכים
בעתיד, תהיה אחת מהמכונות
.האלו בעל עיר באירופה
?אתה מחרבן בבקתה שוב, מייקי
.ערב טוב, שרלי
.ובכן-
אני רואה שהסנדלר
.שלך חולה, אח יקר
כפי ששמתי לב ששינית את
.הסבון שאיתו אתה גם מתגלח
האם אוכל לציין שהארובה
בחדר הקדמי ברחוב בייקר
.עדיין זקוקה לניקוי טוב
האם שמת לב שלכרכרה האיומה
?שהגעת איתה יש גלגל פגום
כן, השמאלי. וזה די פשוט
...גם לחסר הדעת לשים לב
שרכשת לאחרונה קשת
.חדשה לכינור שלך
.אותה קשת, מיתרים חדשים
?...והאם אוכל להסיק, מייקרופט
.ערב טוב, דרך אגב
.לא
...הוא לא
...האם אוכל להסיק שאתה-
שאתה, אשר סוטה לעיתים רחוקות מהדרך
,שמובילה מביתך אל מועדון הדיוגנס
ולעולם לא בימי שני כאשר מגישים
מגישים את מנת השרימפס האהובה עליך
ודאי נמצא כאן בשל סיבה חשובה
?הרבה יותר מאשר מסיבת הרווקים שלי
אתה יודע, אין כמו אדם קשה תפיסה
.כפי שהובלת אותי להאמין, שרלי
.לא, אתה בהחלט צודק, ד"ר ווטסון
אבל עם הסכסוך הקיים באירופה
...כרגע, כל המצב עלול
.סלחו לי... להתפוצץ בכל רגע
אני כאן כדי להימנע
.מקטסטרופה נוראית
...אם שתי המדינות המעורבות
...אשר שמן יוותר חסוי
אבל כן אוכל לומר לכם
...שהם דוברים צרפתית וגרמנית
,לא יטופלו הערב
...יהיה עלי לעזוב לשוויץ
על מנת להשתתף בפסגת
.שלום נוראית ברייכנברך
.הדבר הנוראי ביותר בשוויץ זה הגובה
,זה גורם לי לדימומים מהאף
...מחזק את האסטמה שלי, אני
.אני כל כך שמח שהזמנת את אחיך
.זה נראה מבטיח
?ומה הרעל שלכם, רבותיי
.אנו נתחיל עם שמפניה
.ואולי נזדקק לעוד כמה כיסאות
.אולי סיגר טוב
.ואל תטרחי עם הכיסאות
?במה בדיוק אחיך עוסק
.הוא שומר ארון המטאטאים של המדינה
...בלי שאיפות, בלי אנרגיות
ועם זאת נאמר לי שוב ושוב
שהוא נחוץ ביותר לממשלת בריטניה
.במיוחד במשרד החוץ
.ברצוני להרים כוסית
?באמת-
...לחיי חברי הטוב, ד"ר ג'ון
.האמיש ווטסון
.אני כאן
...בערב שלפני חתונתו. הוא
.היה החברה הטובה ביותר
אנחנו לא צריכים לחכות לחבר'ה
?ממועדון הראגבי שלי
...הוא תמיד שמר עלינו
.הם לא יכלו להגיע
.עם רגל אחת על הקרקע
?כולם? והבחורים מלימודי הרפואה שלי
.הם סרבו
?הנשים מהגדוד
...אין מישהו טוב יותר שיהיה לצידך
?את מי אתה מחפש-
משום שאני לא מכיר
?כאן אף אחד, נכון
.אין סיבה להיות היסטרי
.אתה מכיר אותי ואת מייקרופט
.אל תהיה רועה זונות, ווטסון
?רועה זונות-
,שכחת לגמרי ממסיבת הרווקים שלי
?הלא כן
?למה אנחנו כאן
.אתה נראה בריא ביותר, ד"ר-
חבל שאף אחד מחבריך
.לא יכול היה להגיע
.אני הולך לשולחנות ההימורים
.אני מסרב שהערב כולו ירד לטימיון
.תן לי את הכסף
.בשמחה. תן לי את הטבעת-
אז עכשיו אתה מעוניין
.להיות השושבין
אתה אמור לשמור על
.הטבעת בכל מקרה
בדיוק כפי שהיית אמור
.לארגן את מסיבת הרווקים שלי
.לא רוצה שתפסיד אותה בהתערבות
...ולהזמין את חברי-
.מה שדרך אגב, יש רבים מהם
...אתה זה שאין לו חברים
.בוודאי לא חברים אמיתיים
?הוא ממש מרוכז בעצמו, נכון
!ניצחתי
.שב בבקשה
.שים את כספך על השולחן ונתחיל
.ברוך הבא, אני מדאם סיזמה
...הקלפים יכולים להאיר את עברך
,להבהיר את ההווה שלך
.ולהראות לך את עתידך
,אם יש לך שאלה ספציפית
.שמור אותה במוחך
.אני מחזיק
.אמור לי כשתהיהמוכן
...למען האמת, אני מעדיף לקרוא
.את העתיד שלך
.מתינות הפוכה
.מעידה על תנודתיות
אישה אשר לאחרונה החלה
.למצוא נחמה במשקה המר
?ממה היא מחפשת נחמה
?מה היא לא חפצה לראות
?אויל שמביך את עצמו
.כן, האוויל
,מישהי שהושלתה
.מעורבת במשהו מבלי ידיעתה
לא רע, אבל יהיה עליך
.לגרום לי להאמין בזה
.עלי לראות זאת בעיניך
.נכון. אוכל לעשות זאת טוב יותר
.שני הספלים, קשר חזק
?אולם בין מי
?אולי בין אח לאחות
...ואני רואה שם. כן, זה
.רנה
?מה אתה רוצה
.את השטן
?למה אנו משחקים במשחק הזה
?איפה השגת את זה
,גנבתי את זה מאישה במכירה פומבית
.אבל אני מאמין שזה יועד אליך
,סים, אהובתי
,זכרי את פני
.משום שלא תראי אותם שוב
זה המחיר שעלי לשלם
בכדי לשנות את ההיסטוריה
."מצאתי את המטרה שלי בחיים"
,אז השאלה ששמרתי במוחי היא
?איזו מטרה רנה ממלא
.הזמן נגמר
.יש לי עוד לקוחות
למרות שבטח לא שמת לב
...יש מעט פרוות אסטרחן
שתקועה על מסמר
...מעל הכתף השמאלית שלי
לא יכולת שלא לשים
...לב לריח המהמם
...של הרינג כבוש בוודקה
משולב בד בבד עם
.ריח גוף לא נעים
.יש אדם חבוי בתקרה שמעלינו
לוחם קוזאקי, הידועים ביכולות
...האקרובטיות הנפלאות שלהם
.וידועים לשמצה על חילטור כמתנקשים
אז סביר להניח שהלקוח
.הבא שלך כאן בכדי להרוג אותך
?עוד משהו? לא
.ראשית, בזוז את הקן
.חתוך את הכנפיים
.כעת שבור את המקור
.סדוק את הביצים
.ערבב, מעט מלח
.קמצוץ פילפל
.הפוך את החביתה
.דרוש עוד מעט טיגון
.ארוחת הבוקר מוגשת
.בואי איתי. אני צריך אותך בחיים
!עכשיו
?לא ראית את זה בקלפים, נכון
.כבר מגיע, רבותיי, כבר מגיע
.נראה שיש לנו את הקרב הבא
...חמש, ארבע, שלוש, שתיים, אחת
!שחררו אותו
!תעלה לשם
?כל זה שלי
.חכו רק רגע
.אתה צודק
.הוא באמת הסריח
...היי, אתה יכול לברוח
?איפה אתה
.הרגע הייתי בקרב
.כן-
?איפה היית
...אני שמח לראות-
שאתה לוקח את חובת
.השושבין שלך ברצינות
!הייתי לבדי
!אף אחד לא יקח את הכסף שלי
.היא נשכה לי את הרגל
אבקש שימלאו לך דלק
.לכרכרה הממונעת שלך
.יש לך חתונה להיות בה
.אני אנהג
.הבה נשתה עוד משקה
.לא, אני חושב ששתית מספיק-
!הצג שק
.הייתי בחתונה כאן בעבר
.גם בלוויה
.הפרופסור רוצה להיפגש
,ציפיתי לשמוע ממנו מוקדם יותר
.בהתחשב בכל מה שקרה לאחרונה
הוא תהה אם יהיה לך נוח
.לבוא למכללה היום אחר הצהריים
.ההרצאה שלו מסתיימת בארבע
.מצפה לכך
.עמוד בצד, חבר
.פישרוויס", שוברט, 1826"
."וותר על הקסמים הטיפשיים שלך"
."הדג הזה לא יכול לרמותך"-
.אני מקווה שאני לא מפריע
,סלח לי, מת'יו
.קח את אלו למר ויליאמס
ותוודא שהוא אורז את
.העניבה הלבנה והמקטורן שלי
.אני אדאג לכך, פרופסור
.תודה לך. אני מתנצל-
.הרגע סיימתי מסע הרצאות מייגע
?אתה מעוניין בתה או קפה
.שום דבר
?משהו חזק יותר, אולי-
לא, אבל האם אוכל להטריח
?אותך בחתימה על הספר
דינאמיקה של אסטרואיד
פרופסור ג'יימס מוריארטי
קראתי שהרופא הטוב
.אמור להתחתן היום
?איך היה הטקס
.סופי
.הוא כבר לא יקח חלק בחקירות שלי
.הוא מחוץ למשוואה
.אני מאמין שתיקח את זה בחשבון
אומנות הגננות הביתית
?ואילו התחשבויות אתה תעניק לי
?האם קראת את הספר בכלל
...מצאתי אותו משכנע
למרות שאני מתעניין יותר
.בעיסוקים האחרונים שלך
.אקבל זאת כמחמאה
.יש לי כבוד רב לכשרונותיך
...זה תענוג לפגוש אותך סוף סוף
.רשמית
?אתה מכיר את חקר הגרפולוגיה
מעולם לא ייחסתי לזה
.חשיבות רבה, לא
.הניתוח הפסיכולוגי של כתב היד
,Mו ,J,P הקוים העליונים של האותיות
.מצביעים על מנת משכל של גאון
...בעוד הקוים הארוכים בחלק התחתון
מצביעים על אופי יצירתי
.אבל קפדני
אבל אם שמים לב לשיפוע
...הכללי וללחץ של הכתיבה
,יש השלכה של נרקססיזם חד
...חוסר אמפתיה מוחלט
...ואינדיקציה מוחלטת כלפי
.לא-
.טירוף
התשובה לבקשתך הקודמת
...בנוגע למעורבותו של ד"ר ווטסון
.התשובה היא לא
חוקי המכניקה מכתיבים
...שכאשר שני חפצים מתנגשים
.תמיד יש נזק היקפי טבעי
אקסמפלי גראטיה
שני ג'נטלמנים המוצאים
.את עצמם עם מטרות מנוגדות
.אישה צעירה הנקרעת בין שניהם
,הלחץ מסתבר כרב מדי עבורה
...והיא נופלת למשכב לפתע
.עם השלכות טראגיות
.מקרה נדיר של שחפת
.היא נכנעה למחלה בתוך שניות
...עכשיו
אתה בטוח שאתה רוצה
?לשחק את המשחק הזה
.אני חושד שאתה תפסיד
ףהיה סמוך ובטוח
,שאם תנסה להמיט עלי חורבן
.אני אעשה את אותו הדבר גם לך
,רחשי הכבוד שלי כלפיך, מר הולמס
.הם הסיבה היחידה שאתה עדיין חי
.הפרחת כלפי מספר מחמאות
...הרשה לי להחזיר לך
כשאני אמר שלו הייתי
בטוח במקריות הקודמת
.הייתי מקבל את האתגר בשמחה
תדאג למסור את
.ברכותיי לזוג המאושר
.בפעם אחרת, אם כך
!כולם לעלות לרכבת לברייטון
!כולם לעלות
?באיזה קרון אנחנו
.אנחנו צריכים להיות כאן
.מחלקה ראשונה
!כולם לעלות לרכבת לברייטון
!כולם לעלות
,תמהר, ד"ר ווטסון
.אשתך צריכה אותך
.אני מגיע, גב' ווטסון
.מחלקה ראשונה, שמפניה
,אתה יודע איך לפנק בחורה
.מר ווטסון
.את לא סתם בחורה
אני מצטער, גבירתי, אינך יכולה
.להשתמש בשירותים כשהרכבת בתחנה
.את גברת ווטסון
.תני לי את הבקבוק הזה
ג'ון, אין שום מקום אחר
.בעולם שהייתי מעדיפה להיות בו
.אין מישהי שהייתי מעדיף להיות איתה
למה יש לך אקדח בחלק
?האחורי של המכנסיים שלך
.הרגלים ישנים
.היכנס
.כן, בבקשה
.לא הזמנו את זה-
.בברכתינו, אדוני
.תודה לך. תניח את זה שם
.פתח את הדלת, ג'ון
.אני חושב שהגיע הזמן שתעזוב
.שבי
אני מסכים שזו לא התחפושת הכי
.טובה שלי, אבל הייתי צריך להסתדר
.אלוהים אדירים
.הם יחזרו-
.סגור את הדלת, ג'ון
.הם רק יירו דרכה-
.הוא צודק, את יודעת
.אלוהים אדירים-
.אני מבין
?באמת-
.זה מאוד לא נוח
.אין לנו זמן רב
?לכמה עוד אנו מצפים
.לכשישה-
?מי הם
.מתנת חתונה ממוריארטי-
.היה טקס נפלא, דרך אגב
.זלגו להן דעמות שמחה רבות
?ג'ון
.כן, רק רגע, יקירתי
?את בוטחת בי
.לא-
ובכן, אם כן, יהיה עלי
.לעשות משהו בנוגע לזה
?מי הבא בתור, ממזרים שכמותכם
!שלחו את הטוב ביותר שלכם
.ג'ון, סגור את הדלת
.זה היה חייב להיעשות
.היא בטוחה עכשיו
,להגנתי
.תזמנתי את זה בצורה מושלמת
?הרגת את אשתי
?האם הרגע הרגת את אשתי החדשה
!כמובן שלא
למה אתה מתכוון? איך אתה יודע את
?זה כשהרגע זרקת אותה מהרכבת
,אמרתי לך
.תזמנתי את זה בצורה מושלמת
?למה הכוונה
!תירגע
!תסביר-
,עד שאסביר
!שנינו נהיה מתים
צר לי גבירתי, אינך יכולה להשתמש
.בשירותים בזמן שהרכבת בתחנה
פנוי > תפוס
זהירות: פוספרוס
דליק ביותר
תפוס > פנוי
.זו לא היתה תאונה
.זה היה מתוכנן
?עכשיו, אתה צריך שאפרט
?או שאנחנו יכולים להמשיך
!קדימה
,אל תדאג, חביבי
.היא בטוחה לגמרי
.היא עם אח שלי
!אני בירח הדבש שלי
?למה הובלת אותם לכאן
?למה עירבת אותנו
!הם לא כאן בשבילי
!הם כאן בשבילך
...למרבה המזל
.גם אני
.תיזהר מהדלת
.ערב טוב
אני חושב שתמצאו כי המחלקה
.השניה הרבה יותר נוחה
.הכל פנוי
.אל הדרום, צעידה מהירה
.תשכב איתי, ווטסון
?למה
.אני מתעקש-
?מה אנחנו עושים כאן
.אנחנו מחכים
.אני מעשן
.מחכים בסבלנות
?למה-
.לחלון ההזדמנות שלך
.שיהיה כמו שצריך
.אמרתי שיהיה כמו שצריך
?כמה חלונות אני צריך לספק
מי ידע שירח דבש בברייטון
?יהיה כל כך מסוכן
?זה כל הסיפור
,על פי הודאתך שלך
.מעולם לא אהבת להיות שם
.מעולם לא הייתי בברייטון
.אתה רגיש מדי בכדי לזכור כרגע
.שתוק
.אמור לי שאשתי בטוחה
.אני לא יכול לעשות את שתי הדברים
,אני מבטיח. כפי שאמרתי
.תיזמנתי את זה באופן מושלם
!לכאן, גבירתי
אני מאמין שמגיעות לך
.ברכות, גברת ווטסון
.אני ההולמס השני
?אתה רוצה לומר שיש שניים מכם
.כמה נפלא
?הערב הזה יכול עוד להשתפר
?למה בכלל אני ומרי היינו על הכוונת
.שאלה מצוינת
.התשובה מפוצלת לשתיים
.הוא רודף אחרינו בגללך
אני חושש שיהיה עליך
.לשאת במחצית האחריות
.הנה זה בא. כל כך צפוי
...אם אתה ומרי-
,לא הייתם כל כך עסוקים בחתונה
.יכולנו כבר לפתור את המקרה הזה
.אז זו אשמתי עכשיו
...הויכוח הזה יכול היה להיות
.לא, הוא לא יכול היה
.שהנישואים שלך תוזמנו בצורה כושלת-
...אי לכך, מערכת היחסים שלנו
?מערכת יחסים
.בסדר גמור, שותפות
.עדיין לא הסתיימה
ידידי, אילו יכולת לטרוח
...לסייע לי בזה עד תום
אני לעולם לא אבקש ממך
.לעזור לי שוב
.פעם אחרונה בהחלט
.זו הרוח. עכשיו, חזרה לשאלה
.זה מסובך בצורה מענגת
...אתה ודאי שואל את עצמך
מה מוח של פושע על רוצה
?עם מגעת עתידות צועניה פשוטה
.זה אח שלה, אני אומר לך
...כשנמצא אותו, ואנחנו חייבים
.אחרי שתמצא את המזוודות שלי
.קדימה
.חכה
?לאן אנחנו הולכים
פריז, היעד הכי הגיוני
.לבילוי של ירח דבש
?אז למה פריז
.אפרסקים-
...בפאתי העיר מונטריאול
יש שם מחנה צוענים המפורסם בזכות
.הפירות היבשים שלו, במיוחד אפרסקים
.ושם נמצא את מגדת העתידות שלנו
.ונשיב לה את התיק שלה
מוריארטי
?והכרטיס שלי
,לרוע המזל
.אתה לא תזדקק לשלך
,חבל, פרופסור
.ציפיתי לראות את דון ג'יאובני
.עקוב אחר מיינהרד
.תתעורר, הגענו
.תחזיק חזק
.עומדים לחלל אותנו
.אל תהיה כל כך ציני
.הם לוקחים את המזוודות שלי
.צחק איתם, ווטסון. התיק שלה אצלי-
.היה לך את התיק שלה
.עכשיו הם לקחו את המעיל שלי
?היכן מאדאם סימזה
.זה סימזה
.סים הוא אווז
.אני סים
.צעיף יפה
.אני אוהב
זה קשור לאח שלה
?אתה רעב
.מורעב-
.מאדאם, זה גולש קיפוד מדהים
אני לא זוכר מתי אי
.פעם אכלתי אחד טוב יותר
אנא ספר לי, מתי היתה הפעם האחרונה
?שאכלת גולש שעשוי מקיפוד
,אמרתי לך, ווטסון
.אני לא מצליח להיזכר
.אולי הדחקת את זה
.זה משהו שאנו שונים בו
.שלא כמותך, אני לא מדחיק דבר
.נורמלי לחלוטין
איך אתה מעז להעליב את האישה
...הזו שהזמינה אותנו לאוהל שלה
?והציעה לנו את הקיפוד שלה
.אמר האדם שזורק נשים מרכבות
?מי אתם שניכם
.אזרחים מודאגים
?למה מישהו ניסה להרוג אותי
אחיך נעשה מעורב עם
...אדם מסוכן מאוד
אשר מאמין שרנה אמר לך
.משהו שאת לא צריכה לדעת
.אני לא יודעת דבר
.חיפשתי אותו במשך יותר משנה
.זו הסיבה שהייתי בלונדון
.זה המקום האחרון שבו ראו אותו
.ברור שאחיך אוהב אותך-
הוא מעולם לא ישלח לך הודעה
.שתגרום למשהו לקרות לך
,אם כך, כל מידע
.יהיה, כברירת מחדל, ללא כוונה
?האם הוא שלח לך עוד משהו
.רק כמה ציורים
.הבה נראה מה יש להם לספר לנו
,בחירת נייר לא רגילה. עבה למדי
.תוכנן למכונת דפוס
.וזה מאותו מלאי כמו המכתב
.יש להם ריח של טחב
.הם ודאי אוחסנו במקום קר ולח
?מה זה? דם
יין. אז יש מרתף יינות
.ליד מכונת דפוס
.זה ודאי יצמצם את החיפוש
.הוא אמר שהם לעולם לא יחזרו
יש מרתף יינות בשימוש של
.קבוצת האנרכיסטים ליד לאפין ורט
.רנה היה מקורב למנהיג שלהם
.'קלוד ראבאצ
.ייצרן פצצות
.בחנתי את עבודתו בשבוע שעבר-
.הייתי חלק מהתנועה
.כך גם היה רנה
.עד שזה נעשה קיצוני מדי עבורנו
.ראבאצ' מכיר אותי
.אם אחי שם, הוא יראה אותנו
.אנו נשלח מסר
.'אני אארגן פגישה עם ראבאצ
,מה שלא תעשה
.אל תאפשר לצוענים לתת לך לשתות
.כמובן
?אתה רוקד
.למען השם, אל תרקוד
.זה יהיה הסוף בשבילך
.אתה יודע מה קורה כשאתה רוקד
.בוקר טוב,  גברת ווטסון
?אכלת כבר ארוחת בוקר
...אני-
.סטנלי כאן, מכיר כליות מצוינות
?קראת'רס
.בוקר טוב, אדוני-
.מברק עבור גברת ווטסון
.זה פשוט לא הגיוני
.הניחי לי
.כן
.מרי הנתעבת ביותר, אינני אוהב אותך
.אין ברצוני לראותך שוב לעולם
.כל רגע שאני רחוק ממך הינו ברכה
.אל תחששי, זו הצפנה כפולה, יקירתי
ששרלי ואני השתמשנו
.בה כשהיינו ילדים
אם האות הראשונה
...של המכתב הינה עיצור
אז מה שבא לאחר מכן
.הינה האמת ההפוכה
.אני מבינה
!סטנלי
את יודעת, למרות שהזמן שלנו יחדיו
...לא היה אלא היכרות קצרצרה
אני מתחיל להבין איך
אדם בעל מזג רוח מסוים
,במקרים מסוימים
...אולי במקרים קיצוניים
...עשוי ללמוד להנות מחברתה
.של מישהי מבנות מינך
.תודה רבה לך
.מקסים מאוד
.אני יכולה...? מצטערת מאוד
.תודה לך
?לאן אתה הולך, סטנלי
מסעדת לס ספט גרנואוליס
?עדיין מתחבא במרתפים
.קשה לי לצאת בימים אלו
.אני שמח לראותך
.אני לא כאן כדי לראות אותך
.כן
הייתי מעדיף לחלוק את הרגע הזה
.עם החברים האנגלים שלך
.‏1789, בציר מצוין
.השנה של המהפיכה המפוארת שלנו
?האם הוא כאן
.כשהחופש ניצח את העריצות-
?האם אחי כאן
.לא ראיתי אותו הרבה זמן
.אתה משקר
.שבו, בבקשה
מכתב שהתקבל מרנה
.היה מאותו סוג נייר
,כמובן
.הוא לקח אותו לכל מקום
.הוא אומר את האמת
.רנה לא כאן
...הוא קיבל משימה אחרת מ
.מתורם אנונימי-
...אנגלי נוסף
,עם כסף, כוח
.אשר תומך במטרה שלנו
...ועכשיו
...הוא מכתיב כל תנועה שלנו
ודורש שאני אקח אחריות
.עבור מעשי הטרור שלו
.עשיתי עסקה עם השטן
...אבל אחרי הלילה
.הכל ייגמר
.העבודה שלי כמעט הסתיימה
הוא גרם לך לשתול
?פצצה נוספת, נכון
.קלוד, בבקשה
.האנשים האלו יכולים לעזור לך
.הלוואי והם יכלו
...אתם מבינים, רבותיי
.הוא מחזיק באשתי וילדיי
...אם תאמר לנו את מיקומה של הפצצה
.אני אמצא דרך לעזור למשפחתך
.זה כבר טופל-
.יש לנו עסקה
.לו ולי
.אין קצוות פתוחים
יש רק דבר אחד שאני יכול
.לעשות כדי לשמור על משפחתי בטוחה
.יש לכם פחות מעשר דקות
!לא-
אין לו עוד צורך באקדח הזה. למה
?שלא תיקח אותו ותשמור על המדרגות
.יש רק דרך אחת לצאת מכאן
.אתה צודק
.גאוני
.זו הדרך
.מהר ככל שתוכלו
אתה יודע מה לעשות עם
.שק החול הזה, ווטסון
.במהירות
?ד"ר, תוכל לאבטח את הידית הזו
.יכולת לומר לי
.ראבאצ' היה חזק. הוא חי בשביל חופש
.הוא לעולם לא היה נוטל את חייו
.תירגעי
.אחי, הוא חלש
...סים, אני צריך שתנשמי עמוק
.ותבוא אחרינו
.לאופרה
.טעיתי
?מה
.עשיתי טעות-
למרות שהפוליטיקה עשויה
,להפריד בינינו
.העסקים יאחדו אותנו
.הוא ירה מכאן
.הוא השתמש בחצובה ומתקן ירי
.והבין שישנה עמדה טובה יותר
יש שריטה קלה במקום בו הוא
.גרר את החצובה ומיקום אותה כאן
?‏550 מטרים
?או 590-
שלא נדבר על רוח במהירות
.של כ11 עד 12 קמ"ש
.הוא היה צריך מגוח למדידת רוח
.אשר היה ממוקם כאן
.והניח את הסיגריה כאן
?מישהו יכול לירות למרחק כזה
לא יותר מאשר תריסר
.גברים בכל רחבי אירופה
?כמה מהגברים האלו שירתו באפגניסטן
?למה
.סיגריית הירשפרונג עם מעט טבק-
.זה בטח נפל כשהוא התגלגל
?זה לא מה שכולכם עישנתם
?לא קראתי משהו על איזה קולנול
.סבסטיאן מורן-
.הצלף הטוב ביותר בצבא הבריטי
.שוחרר בקלון
הוא בטח שכיר חרב כעת. זה
.הקורבן השני שלו שנתקלתי בו
?יש דרך טובה יותר להסתיר רצח
אף אחד לא מחפש קליע
.של כדור בזירת פיצוץ
.הוא מאחר ב20 דקות
.הוא חייב לבוא בקרוב-
.אין לי מסמכים
.ואני זר
.והאווירה בדיוק כמו שמוריארטי רוצה
...חביתת הירק היתה מצוינת
.אבל הם לא השקיעו כלל בתה
שנשווה מצבי רוח או
?נתחשב במה שאנו יודעים
...הפיגוע של אתמול נועד בהחלט
כדי להראות כתגובה גרמנית
.למה שקרה בשטאוסברג
עם זאת, הפצצה גם נועדה להסתיר
.את הרצח של אדם בודד
האדם שנהרג מהיריה היה
.לא אחר מאשר אלפרד מיינהרד
.הוא מייצר רובים
.רובים גדולים
לפני מספר ימים, חלק גדול מהחברה
.שלו נרכש על ידי משקיע לא ידוע
.מוריארטי
הרמזים מפנים לכיוון אחד, אבל כדי
,להימנע מלחזור על הטעות של אתמול
הייתי חייב לאסוף מידע יותר
.מספק ולכאן איחרתי
?השלום האירופי בסכנה
פיצוץ במלון טריומף
.הרכבת עוזבת בעוד 40 דקות, אדוני
.רק את התיקים
...אבל-
יש לנו מספיק זמן כדי
?לספק את המנהג הקטן שלי
.כן
,המנהג שלו להאכלת יונים
ישנן ארבע תחנות רכבת
.ראשיות בפריז
אך לוקח עשר דקות כדי
...להגיע לגני טווילרי
שם יש את הריכוז הגדול ביותר
...של השרצים המכונפים
.מצמצם את המקום לאחד
...גאר דו נורד
שם הוא יגיע בדיוק בזמן כדי
.לתפוס את הרכבת של 11:04 לברלין
,היא עוצרת מספר פעמים בדרך
...אחת מהתחנות היא
.הליבורן
.לשם עלינו ללכת
.המקום שבו המפעל של מיינהרד נמצא
.זה המפעל של מוריארטי עכשיו
,לרוע המזל
...בשל הפיגוע
המעבר בין צרפת
.לגרמניה עתיד להיסגר
אני חושש שהמרדף שלנו הסתיים
אלא אם נוכל למצוא מישהו
.שמכיר את הדרך מסביב לגבול שלהם
.שני אנגלים
.מאידך, אתה תהיה צועני נהדר
אתה בהחלט מסריח
.כמו צועני נהדר
.לא צריך להיות משפילים
.זה צעיף יפה
.לא, לא. אנגלי מדי
.הוא יתאים לך יותר
.הסוס השחור שלך
.האפור שלי
.וזה בשבילך
.בסדר
?היכן הכרכרות
.כרכרה איטית מדי-
?אתה לא יודע לרכב
.זה לא שהוא לא יודע לרכב
?איך אתה מתאר את זה, הולמס
הם מסוכנים בשתי הצדדים
.ומאוד לא נוחים באמצע
למה שארצה שמשהו עם מוח
?משלו יקפוץ לו בין הרגלים שלי
,אם כך אזדקק לאופניים
.תודה רבה לך
.השנה 1981
.יכולנו להשכיר כדור פורח
איך נוכל לעשות את זה
?יותר קל לשליטה
?איפה האש
.זה לא שגרמניה הולכת לאנשהו
.אנו מכירים דרך אחרת
.לאט ובטוח עדיף
!קדימה
,אנו נתחמק דרך רציף הטעינה
...נגלה מה הוא עושה
.ונצא החוצה
החלק של לצאת החוצה
.עלול להיות מסובך
.אנחנו נוציא אותך החוצה
,אם אח של בפנים
.תוציא אותו בחיים
?אתה שמח
?מה
...ברגע זה-
אתה שמח כמו שהיית
?בירח הדבש שלך בברייטון
.אני לא הולך לספק לשאלה הזו תשובה
?אתה שמח
.אני חושב שאנו כאן מסיבה שונה-
.בסדר
?...שנתחיל
.שאלה פשוטה
?אנחנו נעשה משהו-
?או שנחכה שהם יחזרו
?מה השעה-
.שלוש ורבע
...שם-
בחלק המגורים של המתחם
.צריך להיות משרד מברקים
,שלח את זה למייקרופט
.תחזור לכאן בזמן
- מיינהרד -
חדר מברקים
גרמניה
מוסקבה
הליבורן
,זה מה שמקבלים, מר הולמס
.כשהתעשייה מתחתנת עם הצבא
.עכשיו תניח את האקדח שלך
.הוא קצת מיושן
.מה שאתה צריך זה אחד מאלו
.קדימה
.תרים אחד
.אקדח אוטומטי, טעינה עצמאית
...מתאים לקליעים בקוטר 1.63
.בתוך אחד מאלו
.מחסנית של 10 קליעים
.די קל לטעון
הייתי מנחש שצריכים למשוך את
.הבורג כדי לירות את הקליע הראשון
.יותר קל מזה
.קחו אותו לניתוח
.אני אמצא את הדוקטור
.בוא מייד אם זה נוח"
."אם לא נוח, תבוא בכל זאת
.זה שנאפס
.נשלח מכאן מברק
,זה לא שנאפס, זה ויסקי
.זוקק מתפוח אדמה
.טעות נפוצה
.תודה לך, בכל מקרה
?למי היא נשלחה
התיעוב שלי מהפשעים
שלך שווי ערך אך ורק
להערצה שלי ליכולת
.שנדרשה כדי לבצעם
?למי היא נשלחה
השתמשת באנרכיסטים ובפצצות
,שלהם כדי ליצור מצב חירום באירופה
,אומה כנגד אומה
,קנית, תחת שמות בדויים
,רימית, או רצחת בדרכך
,למספר רב של תעשיות
.וידאת ששום דבר לא יוביל אליך
,כותנה, אופיום, מתכת
.ועכשיו תחמושת ונשק כימי
הכל יישלח לכל רחבי אירופה
.בתוך פחות משבוע
.הכל החל מקליעים ועד לתחבושות
,עכשיו שאתה הבעלים של הסחורה
.אתה מתכוון לייצר את הביקוש
.מלחמת עולם
?אתה מכיר את עבודתו של שוברט
.ה"טראוט" (דג) היא האהובה עלי
דייג שמתעייף מלנסות
.לתפוס דג חמקמק
.זוז מהדרך, זוז מהדרך
.אז הוא מעכיר את המים
.אני מזהיר אותך
.מבלבל את הדג
...הוזהרת
הדג לא מבין עד שמאוחר
.מדי שהוא שחה לתוך מלכודת
?בוא ננסה שוב, טוב
?למי שלחת את המברק
...ל
.לאח שלי, מייקרופט
?במה אתה משחק
.זה לא הוגן
.יש לי רק עוד שאלה אחת בשבילך
...מי מאיתנו הוא הדייג
?ומי הדג
?הולמס
.קח את הזמן שלך
.תמיד טוב לראות אותך, ווטסון
?על מה חשבת
.חכה-
?חכה
אם אתה חייב לדעת, אני חושב
.שהוא היה בדיוק במקום שרציתי אותו
.בסדר. אז קדימה אם כך
.פרופסור
.אני בסדר, אני בסדר
.אל תבזבז זמן בלטפל בי
.אני אמצא אותם
.תסתובב בעוד שלוש, שתיים, אחת
!קדימה, מהר
!לך
?ראית את אחי
.לא, אבל אני בטוח שהוא היה כאן-
?לאן אנחנו הולכים
.מעבר לקיר הזה-
?איך ידעת שאמצא אותך
.לא מצאת אותי-
.אתה מוטטת עלי בניין
?היכן הסוסים
.הם מאחור-
.אנו זקוקים להם
?אתה רוצה לחזור-
?מה דרך המילוט שלנו
.זו דרך המילוט שלנו
,אם הם יתחמקו
.אתה נחשב למת
.איישו את המרגמות
."הגיע הזמן להציג את "הנזל הקטן
!לך! לך
!קדימה
!מרקו! מרקו
.הוא לא נושם
.תמכי בראש שלו
.תרים את רגליו
.אתה לא הולך למות לי
.אני לא אקל עליך
.קדימה. קדימה
.קדימה
,אני יודע שאתה יכול לשמוע אותי
.ממזר אנוכי שכמותך
!קדימה
,אני יודע שאתה יכול לשמוע אותי
.ממזר שכמותך
.מתנת החתונה שלו
.חלום נוראי
,אתה, מרי, גלאדסטון
.ואני היינו במסעדה
,הפוני השטני הזה גם היה שם
...עם מזלג ענק באחוריים שלו
!והוא בגד בי
?מה הזרקת לי
.את מתנת החתונה שלך
?מי רק על החזה שלי
.אני
?למה הקרסול שלי מגרד
יש לך חתיכת עץ גדולה
.שבולטת ממנו
.אלוהים אדירים, אתה, תאמאס
יש לי עבודה חשובה לדון איתך
.עליה. תזכיר לי מאוחר יותר
.שב. שתה את זה
אני צריך לשלוף את זה
.לפני שזה יזדהם
?"קראת לי "ממזר אנוכי
.כנראה-
.פשוט תשאיר את זה בפנים
!תשאיר את זה
...אתה
...אתה סוג של
.תהיה נחמד-
.אני מצטער שלא הגעת לברייטון
.גם אני
.אני חושב שכדאי שנלך הביתה
.אני מסכים-
.אנחנו הולכים הביתה
.דרך שוויץ
איזה מקום יותר טוב בשביל
?להתחיל מלחמה מאשר פסגת שלום
.נקפוץ ונבקר את אחי
.אני בטוח שהוא התגעגע אליך
אני לא מבין למה אתה
.לא מבטל את הפסגה
העובדה היא שזה יקרה
.אם אנחנו רוצים או לא
.כולם כבר הגיעו
,למרות שהאנשים האלו משתתפים
תאמין לי, הם מכינים את
.הצבאות שלהם בבית
לבטל את הפסגה עכשיו
.יהיה לחרחר מלחמה
?המברק, הוא לא היה ברור
.הכפלנו את האבטחה, אדוני-
.אבטחה כפולה
.זה מנחם
.אתה לא מבין את הרגישות של המצב
.העברתי את המברק לממונים שלי
אבל הם הביאו את מוריארטי כדי
.לייעץ לתהליך השלום מלכתחילה
.הוא מיקם את עצמו בצורה מבריקה
הוא אחד מהמלומדים ביותר
...שלנו, ידיד ותיק
.של ראש הממשלה
.כן, כולנו ידענו את זה
,אני מאמין לך
?אבל היכן הראיות שלך
.הוא טוב מדי בכדי להשאיר ראיות
.הוא לא משאיר קצוות פתוחים
.הוא בחיים
.שרלי, תניח את זה
?מה המתקן הזה? אני יכול לקבל אותו
.האפקט שלו מאוד ממריץ
,זו אספקת החמצן האישית שלי
.ואתה לא תיגע בה
.הויכוח הזה לא מוביל לשום מקום
ארגנתי מסמכים שיאפשרו
.לך להיכנס לנשף. קראת'רס
.סטנלי. סטנלי
.לא הזדקנת ביום
?זה המאכל האהוב עלי
האמת היא, אנחנו לא באמת
.יודעים מה הוא מתכנן
.זו לא תהיה פצצה נוספת
.לא, זו לא תהיה פצצה-
.זה לא הגיוני
למה שהוא יתקוף את
.כל האומות במקום לאחד בינהן
.זו תהיה התנקשות
.על ידי יורה אחד בטווח קרוב
.רנה
.לרוע המזל, כן
.ידעת
.היו לי את החשדות שלי-
,אבל כשראיתי מי המשתתפים
.אני עכשיו בטוח
ובכן, לפחות אנחנו יודעים
.אחרי מי אנחנו מחפשים
.רנה יהיה הראיה
,אם נוכל למצוא ולעצור אותו
...אולי נוכל להציל יותר מאת חייו
אלא למנוע את ההתמוטטות
.של התרבות המערבית
...אין לחץ
.ברוך הבא, השגריר
.פרופסור ג'יימס מוריארטי
...עכשיו שכולנו נוכחים
אני יכול לומר לכם שהמטרה היא
...היו"ר הגרמני והשגריר שלו
.ראש הממשלה הצרפתי ואנשיו
והאומות האחרות רק מנסות להחליט
.באיזה צד להיות כשהעוינות תפרוץ
,הנסיך מייקל, אחיינו של הצאר
.והשגריר הרוסי
הארכידוכס, קארל לודוויג
.והשגריר האוסטרי-הונגרי
.ראש הממשלה הרומני והשגריר שלו
וכמובן ראש הממשלה שלנו
.והשגריר הבריטי
,הוא יבחר רגע שבו כולם מאוגדים
.רצוי שהם עומדים ללא תנועה
?האם הולכת להיות תמונה רשמית
.בהחלט כן
.בעוד 38 דקות
.אם כך, אפשר לרקוד בנתיים
.מעולם לא עשיתי זאת בעבר
.פשוט תעקבי אחרי
?מה אתה רואה
.הכל-
.זו הקללה שלי
אבל אתה לא רואה
.את מה שאתה מחפש
.חשבתי שלעולם לא תבקש
.מעבר לכתף שלי
,בחור צעיר, מדים גרמניים
.חרב טקסית
.מצאתי אותו
?דיעה מקצועית
.טראומה
.פציעה חמורה
.אבל עבודת תיקון מצוינת
.ד"ר הופמנשטאל
אמרת שהוא היה בחזית
.החידושים הרפואיים
.כבר ראינו דוגמא ליכולות שלו
.התאומים האלו לא היו תאומים
...החשדות שלי התעוררו בהליבורן
.כשאחד מהם לא הלך לעזור לשני
שמתי לב גם לחיתוך מוסתר
אבל בלתי ניתן לפקפוק מאחורי האוזן
.שם העור שלו נמתח לאחור
...הייתי צריך להבין אז
.שהם היו ניסוי של ניתוח
לראות אם זה אפשרי לגרום
.לאדם אחד להיראות כמו אחר
.פניו כבר אינם שלו
איזו דרך טובה יותר להבטיח
מלחמת עולם מאשר לדאוג שהמתנקש
.יהיה אחד השגרירים
זה מצמצם את האפשרויות
.לאחד מתוך שישה
.אתה וסים תמצאו את אחיה
.אין לי ספק בכך
.הולמס-
.אתה מכיר את השיטות שלי
.ואני יודע איפה תהיה
אין פיתרון אחר שהוא
.יותר הגיוני עבורי
,דרך אגב
?מי לימד אותך לרקוד
.אתה
.ובכן, עשיתי עבודה טובה
.תיזהר
?שניגש לעבודה
,גבירותי ורבותיי
.אנא, התאספו לצילום התמונה
.צר לי
?האם זה זמן לא טוב
.מעולם לא היה טוב יותר
?אתה יכול להביא את השעון הזה
.יצא לנו לשחק במשחק בכל זאת
.הרי לנו
.אני לא רוצה שתצטנן
?משחק של חמש דקות
.אם אתה חושב שתצליח
.לשנינו יש שני רצים
,ייתכן ואעדר מהחדר
.אבל השיטות שלי לא
.אתה ודאי לא מתכוון לד"ר ווטסון
.זה לא נראה הוגן
.נכון. הניתוח היה מותיר צלקות
רק לארבעה מהם יש
.מספיק שיער להסתיר אותן
,השגריר שהחלפת עם רנה
?הוא עדיין בחיים
האם תרצה שאמליץ לך
?על המהלך הבא שלך
,כולם בגובה של אחי
...באותו מבנה הגוף
.אבל העיניים שלהם
.העיניים לא מתאימות
.לרנה יש עיניים כחולות
הוא עשוי ללבוש עדשות
.זכוכית כדי לשנות את הצבע
,במקרה הזה
.עיניים יכאבו
.רנה הוא שמאלי
...אולי המתנקש ינקוט בצעדים
.שיוודאו שהוא לא יסגיר את עצמו
.כמו מהמר שמסתיר משהו
.אני חושבת שאולי זה הוא
?נראה לך
.השעון שלך מתקתק
.עליך להיות בטוחה
האם עלי להזכיר לך
,שזהו שח מהיר
.טעות בחישוב תעלה לך במשחק
אם אפיל את האדם הלא נכון
.לאדמה, אני עלול להתחיל מלחמה
.אולי זה פחות בולט
.נקישה לחוצה
.סימן לחרדה
אני מניח שלכולם יש
.סיבה להיות לחוצים הערב
.אני לא יודעת
.כישלון להתנהג בצורה טבעית
שחקן שכל כך שקוע
...בהופעה שלו
שהמאפיין היחיד שהוא לא
...יכול להתמודד איתו
.זו תגובה ספונטנית
.אחי
.אני מתחננת בפניך
.אחותי, סלחי לי
.קראת'רס, הגן על ראש הממשלה
!גרמניה תשלם
!זכרו את דבריי
?זו אינה בשורה טובה, נכון
נראה שהרץ שלך הועיל
.במשהו אחרי הכל
.המשחק עוד בחיתוליו
.למעשה, הוא בנעוריו
!יש עוד מאיתנו
!גרמניה תשלם
.ללא קצוות פתוחים
?מה קרה לו
!אני רופא. רופא
?מה קרה
.צמח רעיל
?מה יש לו-
.זה רעל
!עשה משהו
!ד"ר, עשה משהו
.לא
אני חושב שהרגע איבדת
.את החלק הכי חשוב שלך
אבל אסטרטגיה מנצחת
.זקוקה לפעמים להקרבה
.נמנעה מלחמה
.אני לא מסכים
?מדוע
לא חשבת שזה חשוד
...שהמברק ששלחת
?לא עורר שום תגובה לעצור אותי
...אתה מבין, חבוי בתוך התודעה
.ישנה תשוקה חסרת שובע לעימות
אז אתה לא נלחם בי כמו
.שאתה שאתה התנאי האנושי
כל מה שאני רוצה זה להיות
.זה עם הכדורים והתחבושות
מלחמה על בסיס תעשייתי
.הינה בלתי נמנעת
.הם יעשו זאת בעצמם בעוד כמה שנים
.כל שעלי לעשות זה לחכות
.אני אוהב את שוויץ
.הם מכבדים את הפרטיות כאן
.במיוחד אם יש לו כסף
.הרץ לוקח את האביר. שח
.המשחק נגמר
.אתה צריך שיבדקו את הכתף הזו
.לגבי המזל הזה שלך
אני מאמין שהוא הרגע
.התמעט בצורה משמעותית
.מלך לשורה שתיים
.נכחתי במספר מההרצאות שלך
,המשוואות של התנועה
.אשר תמצאו בספר שלי
האנרגיה שדרושה בכדי
...לשחרר את הפיצוצים האלו
היה זה באוסלו שראיתי בפעם
,הראשונה את המחברת הקטנה שלך
מחברת עור אדומה מהחנות
.של סמיית'סון ברחוב בונד
.צריח למלך בשורה שלוש. שח
.רץ לצריח שלוש
החשיבות של זה לא
...הייתה ברורה לי
עד אשר הבחנתי בנטיה
.שלך להאכיל יונים
ואז התחוור לי שעם
...אומה כזו גדולה
אפילו אתה צריך לשמור
.עדות במקום כלשהוא
.רץ לוקח רץ
.צריח לרץ ארבע
אז הייתי צריך רק
.את המחברת עצמה
.לא עשית את זה קל
.רק את התיקים
.הייתי צריך לסבור כמות כאב סבירה
...מייקרופט
דאג לשירות החשאי
.של הוד מלכותה
אבל המחברת היתה ללא ספק
?מוצפנת, אז איך פיצחתי את הקוד
.צריח לוקח צריח
.חייל לוקח צריח-
.רץ לרץ שבע
.המלכה לוקחת את החייל
האם "האומנות הגננות
?הביתית" אומר לך משהו
איך יכול אדם קפדן
שכמותך להחזיק ספר כזה
ועם זאת, להזניח את הפרחים
.שבאדן חלונו? נשמע אירוני
...לא חשוב, היא בטוחה, בלונדון
.שם העמיתים שלי מניבים מזה פירות
גדול הפושעים באירופה
...הרגע נושל מכל כספו
ככל הנראה על ידי המפקח
.הכי חסר כישרון בכל סקוטלנד יארד
?יש סיכוי לקבל כאן תה או קפה
.קופסה 0403
.נקודה
.קופסא 0801-
?כמה יש עוד
.זה הסוף של עמוד שתיים-
.עמוד שלוש
."הישמר ממה שאתה "דג
הוא יבצע תרומה אנונימית
."לאלמנות ויתומי "קרן המלחמות
.רץ לרץ שמונה. מגלה שח
(נשמע גם כמו צ'ק)
.ולבסוף, מט
("נשמע כמו "חבר)
.נראה שנפצעתי בכתף שלי
?איכפת לך
.לעונג לי
...עכשיו, שסיימנו את עסקינו כאן
...חשוב שתדע
שאני אעשה את כל המאמצים כדי
.למצוא סוף יצירתי עבור הד"ר
.ואשתו
.היתרון שלו, הפציעה שלי
.היתרון שלו, הזעם שלו
,התקפה זועמת ופראית
.אבל מנוסה
השתמש במומנטום הזה
.כדי לתת מכת נגד
.בחייך
אתה באמת חושב שאתה
?היחיד שיודע לשחק במשחק הזה
.לכוד זרוע, המטרה, חולשה
.המשך עם מכת מגל
.'הנה אלוף האגרוף של קיימברידג
.כשיר, אבל צפוי
.כעת הרשה לי להשיב
,האפשרויות אוזלות
.התאם אסטרטגיה
.הפצע מתחיל להראות את אותותיו
,כפי שחששתי
.הפציעה מונעת הגנה
.הפרוגנוזה שלילית ביותר
בוא לא נבזבז יותר
.מזמנו של האחר
.שנינו יודעים איך זה מסתיים
.מסקנה, בלתי נמנע
...אלא אם
כמה מילים עשויות להספיק
.בכדי לספר את מה שנותר
כל ניסיון למצוא את הגופות
.היה חסר תקווה לחלוטין
...ושם
עמוק בתוך הקדירה האיומה
...של מים גועשים וקצץ מפעפע
...ישכבו להם לנצח
לזכרו של שרלוק הולמס האהוב
הוא שיחק את המשחק בשביל המשחק
...הפושע הכי מסוכן
ואיש החוק הטוב ביותר
.של הדור שלהם
אני תמיד אחשיב אותו
...בתור האדם הכי טוב
.והכי חכם שאי פעם הכרתי
?ג'ון
.ג'ון
.כדאי שתארוז
...השעה שתיים וחצי
.והכרכרה מגיע בארבע
.הולך להיות שבוע נהדר בברייטון
.כן, יהיה מהנה
.אני מצפה לזה
...אתה יודע שגם אני מתגעגעת אליו
.בדרכי שלי
- הסוף -
.הוא היה רוצה שנלך
.הוא היה רוצה לבוא איתנו
מתי גב' האדסון באה
?לקחת את גלאדסטון
.בקרוב
.בשעה שלוש
?מרי
?מי הביא את החבילה הזו
.הדוור
...הבחור הרגיל
?או שהוא נראה מוזר
- ?הסוף -
kikmastr תורגם על ידי
Www.Torec.Net חבר בצוות
:הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net