בפרקים הקודמים
...של רצף הזמן
?אתה חושב שאני יפה
מישהו הוציא את
.הגופה של אלנה
יש לי כישורים טובים מאוד
.שיעזרו בסוג העבודה שלך
אתה חושב שנוכל להתחיל
?לעבוד על הסכמות האלה מיד
?איפה אלק סדלר
את כאן בקשר
?לג'וורסקי וצ'ן
מישהו שטוען
שהוא ממדור שש
לקח שתי גופות
.מחדר המתים
?אתה ואני, נעבוד יחד
?מה יש לנו להפסיד
.מספר ארבע
.את. בואי איתי
אבטחה כבדה הלילה. הליווי
.של סי.פי.אס, אני מתכוונת
- זוהה חפץ מתכתי -
.תמסרי את המתכת
?אהבת
אנחנו יכולות לעשות את
.זה מהיר וקל. - אני בספק
.הוא איש זקן מאוד
.תחזרו בעוד שעה
את נראית ממש
.יפה, ג'סמין
.שנת 2077. הזמן שלי
.העיר שלי. המשפחה שלי
כאשר טרוריסטים הרגו
אלפי חפים מפשע
.הם נידונו למוות
.אבל היו להם תוכניות אחרות
מתקן מסע בזמן שלח את
.כולנו 65 שנים אחורה
,אני רוצה להגיע הביתה
אבל אני לא בטוחה למה
.אחזור אם ההסטוריה השתנתה
התוכנית שלהם היא
,להשחית ולשלוט בהווה
.כדי לזכות בעתיד
,מה שהם לא תכננו
.זה אותי
עונה 2 פרק 8
הקשבה שנייה
תורגם וסונכרן על ידי
uCanDoIt
!צפייה מהנה
!תזרוק את זה
שימו את הידיים במקום
!שאפשר לראות אותן
!צאו החוצה
!צאו מהמכונית
?ברנדי יהיה בסדר
אני מודאג יותר
.מהמצב שלכם
שני גאונים שכמותכם
שכרתם ואן ששימש
.לביצוע פשע
השתמשו בו מר
?מילר ומר וורן
אף פעם לא
.שמענו עליהם
לא שמעתם על הגופות
?שהם לקחו מחדר המתים
?לא
?ג'וורסקי וצ'ן
מצאנו גם את
טביעות האצבעות
שלכם על ארון קבורה
.שנחפר לאחרונה
שוד קברים הוא
,פשע חמור
ואם נוסיף את זה
לאישום על הסמים
אתם תיכנסו לכלא
.לתקופה רצינית
לא שדדנו אותו. רק
...רצינו להעביר
,תשתוק מיד, ביקסר
!אני נשבע
?מה אמרת
אני לא אמור לדבר
?עם עורך דין או משהו
כן, אם היינו
שוטרים היה
כדאי לך לדבר
.עם עורך דין, כן
אבל הוא לא
,מחויב לאף אחד
והאישה בארון הקבורה
.הייתה חברה שלי
זה אומר שהיא מתייחסת
.לזה בצורה מאוד אישית
זה? זה היה
.רק חימום
הוצאנו את הגופה, העברנו
.אותה, הכסף חיכה לנו
.זה כל מה שאני יודע
?העברתם אותה לאן
.הנה
.תבדקי את תא הנהג
.פנוי
.גם כאן -
,אקרא לאנשים שלי
.נאתר את הבעלים
,נראה אם יש מסמכים
.צילומי אבטחה
אקרא גם לאנשים שלי
.שיעבדו על זה
את צריכה עזרה
?עם זה
,אתה רוצה שזה יעבוד
?או שניפרד עכשיו
?ככה מותחים מישהו בעתיד
.לא -
בבסיס איתחלנו מערכת עיבוד
מובנית של חניך בזמן שהוא ישן
והוא ממש קפץ
.מתוך הגוף שלו
.קורע
.אני יודעת -
.אבל הוא היה חי
את מבקשת ממני
להפעיל מרחוק
ערוץ תקשורת
של אדם מת
ולהשתמש במערכת
העיבוד המובנית
כדי לראות דרך
?העיניים המתות שלו
.מבחינה טכנית זה אפשרי
ואז, ברגע שנתחבר
זה מוזר ומפחיד, ואני מרגיש
.כאילו אני מחיה מתים
.האמת, זה די מגניב
בסדר, אני אשתמש
באותו פרוטוקול
שבו הפעלנו מחדש את
...המערכת של אלנה
.והרגנו אותה
.ולא הרגנו אותה -
.תראי, כבר מצאתי את זה
.ובחיי, זה עדיין פועל
,כשאני העתידי ממציא משהו
.אני באמת ממציא משהו
.אין קואורדינטות ג'י.פי.אס
.כן, זה מוזר -
אנחנו עדיין יכולים
.להסתכל באזור
בסדר, אפעיל
.את הגורמטור
?מי זה
בסדר, תנסה את
.הנקודה הבאה
!הנה, זהו זה
.החשמל מצטבר
.זה לא טוב
?המחשב שלך בסדר
.כן, הם במעגלים מבודדים
קפיצת המתח הזאת בטח
!הייתה של חצי קילוואט
אתה יכול לדמיין
את הפוטנציאל
?אם היו לנו כל החלקים
.כן, כן -
תדמיין
את הכסף
שזורם מחשבון הבנק שלי
.תוך כדי שאנחנו מדברים
?מה הוא עוד עושה פה
.חשבתי שדיברנו על זה
אני מביא עולם של
.ניסיון, וגרוטאות
.הוא באמת מועיל
?במה -
בלמצוא בפחי אשפה
?בקבוקים למחזור
אתה אמור לעבוד על פרויקט
.הקשת, לא על מסע בזמן
אם נוכל לרתום
,לזה ליבת עיבוד
זה כמו לקבל גישה
למחשב הגדול ביותר
והמהיר ביותר
.המוכר לאנושות
אני חושב שאתה מזלזל
.בפוטנציאל של זה
?באמת
כי כל מה שאני
רואה זה חתיכה אחת
שחוקה וחסרת פוטנציאל
.של זבל מהעתיד
.אני הולך עכשיו
.רעיון טוב -
?למה לא
אתה יודע את
.הדרך החוצה
תראה, נדבר אחר
.כך, זה יעבור
.תעזוב אותו
.לא, אני מבין את זה -
.אני מבין
?מסע בזמן, נכון
.מלהיב
.אפילו הרואי
אנשים כמוך לא מקבלים
.הרבה הזדמנויות כאלה
?אנשים כמוני
.חכמים בטירוף -
.אתה יודע, גאונים
אתם ממקמים את
,עצמכם מאחורי המחשב
ומשנים את העולם
.הקלדה אחר הקלדה
אבל אף אחד לא מבין
.את הגבורה הזאת
באופן טבעי, אתה רוצה
.לחלום יותר בגדול
,ואלק, תאמין לי
.אתה תעשה את זה
.כלומר, אני הוכחה חיה
אבל סליחה על משחק
.המילים, יש זמן לזה
.פרויקט קשת הוא לעכשיו
אמרת בעצמך, זה
ייצור מטריצה חדשה
בהגנה על הפרטיות
...שלנו, הביטחון שלנו
באיך שנתנהל בעולם, איך
.שנתקשר אחד עם השני
.זה ישנה את העולם
.ואלק, אתה תשנה אותו
כן, ואתה תמכור אותו. את
.המפתח הראשי לאינטרנט
.נשמור את המפתח
.נמכור את השירותים
,פיצוח הצפנות
,כתיבה על מערכות מחשב
.בקרת מידע
כן. ואז אני הופך
.להיות מלאך המוות
.משחית כל העולמות
אופנהיימר ייצר
.פצצה גרעינית
,זה בקבוק שונה
.אותו שד
אני יודע שאתה רואה
את הטוב בזה, אלק
.ואני רואה את הטוב בך
,אז קדימה
?מה אתה אומר
,בוא נעשה כמה מיליארדים
.נשפר כמה חיים
.עם קצת גבורה מהצד
קיבלת זריקת טטנוס
?בזמן האחרון
.אני בונה על חסינות
יכולתי לאכול את זה
.מהרצפה במעבדה שלך
?חשבת פעם לגור שם
.לא עד הרגע
יש שם הרבה
,יותר פרטיות
ויש את החדר הקטן
,בקומה השנייה
?אתה בסדר
,כן. פשוט זה
,הרגע הזה איתך
זה הרגע הכי טוב שהיה
.לי כבר שבועות
,ההתערבות של קלוג במעבדה
וכל הבלגן הזה עם
...ג'וליאן ואמא שלי
חשבתי שאמא
.שלך סלחה לך
כן, היא התנהגה
.מוזר מאז המשפט
בואי נודה בזה, הפכתי את
.העדות שלה לעדות שקר
.היא עשתה את זה
.אתה אמרת את האמת
?מה עוד יכולת לעשות
.כן, אבל זה גורם לי לתהות
?מה -
היא שיקרה כל כך
,בקלות על הדוכן
אולי היא שיקרה גם
.על עניינים אחרים
?כמו מה
?לא יודע, אבא שלי -
אולי הוא לא
.מת בשריפה
אולי אמא שלי שיקרה
.והוא בחיים כל הזמן הזה
.זאת חתיכת מסקנה
.כן, אני יודע -
זה עוד אחד מחוטפי
?הגופות שלנו
?מאיפה השגת את התמונה
למדור שש היה
,מקרה דומה
.הוצאתי את זה מהקובץ
?מתי זה היה -
בלי שם, בלי
.היסטוריה, רק תמונה
האנשים שלי
.עובדים על זה
את מציגה חשוד
בלי שום הסבר
?ואני אמור להאמין לך
כן, ככה זה
.צריך לעבוד
בסדר, אז תני
,לי להבהיר
רק בגלל שאת ואני
פועלים למטרה משותפת
לא אומר שיש לך כרטיס
.שחרור מבית הסוהר
אני עדיין לא צריכה
?את הכרטיס הזה, נכון
אולי שודדי הקברים
.שלנו יוכלו לזהות אותו
הם כבר נשלחו לבית המשפט
.להקראת כתב האישום
.נראה שאנחנו יוצאים לטיול
?אני אמור לקנא
?מה -
.ברור שלא
אנחנו רק נהנים
.מהפסקת אש זמנית
.אינטרסים משותפים
...שמור את חבריך קרובים
.ואת אויביך תתפוס בגרון -
כן, אבל מי תופס
?את מי
לפני כמה שבועות
.ניסיתי להשתמש בפלאש
רציתי לנסות לזכור את אבא
.שלי ונראה לי שהצלחתי
היה לי זיכרון מהזמן
,שהייתי ילד קטן
היו שם אני, אמא
.שלי וג'ייסון
.כן
,הוא פשוט הופיע בחיים שלי
,הוא יודע על העבודה שלי
הוא יודע על המורשת
.של אבא שלי
.והוא קוקו מטורף
,כן, הסתובב לו בורג -
אבל לפעמים הוא ממש
.חד, שזה קצת מפחיד
...מה אם ג'ייסון הוא
די קל למצוא
.את ההוכחה
דגימת די.אנ.אי
.קטנה. שיערה, רוק
.כן
.תעשה את זה
.תגלה את העניין
.זה יתן לך קצת שלווה
?לא נתת לו כזאת עכשיו
.כל כך עברת את הגבול -
,צודק לגמרי
.ואתה פשוט מקנא
בכנות, אני לא יודע
.מה את מוצאת בו
.יש לו הרבה כשרונות
טוב, חיית חיים
מבודדים מאוד
,הטלפון של אלק סדלר
?לאן לנתב את השיחה שלך
.היי, זאת קירה
?הוא שם
.שלום קירה
כן, תני לי לבדוק
.אם הוא זמין
.רגע אחד, בבקשה
?הי, קירה, מה קורה
?היא במעבדה -
,לא, אנחנו בבית שלי
.אם את חייבת לדעת
,אני במכנסיים שלו
.לא במעבדה שלו
אתה צריך להגן על עצמך
.ועל כל מה שאתה עושה
כמה זמן קירה השוטרת
?הייתה קללת הקיום שלו
.היא הופיעה יחד איתו
את וקלוג צריכים
,להקים להקה
אתם שרים
.את אותו שיר
אני שונאת להסכים
עם קלוג, אבל
.אז אל תסכימי איתו
קלוג לא יודע
,מה הוא אומר
בעניין העבודה
.שלי או אמילי
אם הוא לוחץ עליך, אל
.תציית בעיניים עצומות
קלוג רוצה מה
.שהכי טוב לקלוג
?ואיך זה שונה ממך
אתה צודק. יש
.לי מטרות
אבל אלק, אני כאן
.בשבילך. - נכון
שזה כרגע בא
?...לידי ביטוי ב
,גברים מסתוריים
.חוטפי גופות
כן, אני חושב שאני
יכול לעבוד עם הקול
מהזמן שפרצנו
.לחליפה של אלנה
.לבנות פורטרט סונוגרפי
.אולטרסאונד של המיקום
זה נשמע נהדר. ראית
?איך עשיתי את זה
.להתראות קירה
הי, שחרור בערבות
לא אומר
שתוכלו לעשות מה
.שאתם רוצים
הי! הנה מי שפגע
.בזכויות האזרח שלי, שם
.אל תעשה סצנה
.זאת עצה טובה -
.אף גופה לא נמצאה
.התיק הזה אבוד
?באמת
?אתם בסדר
הלקוחות שלי הלכו דרך -
.בית קברות. זה לא פשע
!לעזאזל -
!תקראו למשטרה מיד
.שמישהו יזמין אמבולנס
תישארו מאחור! תשארו
!מאחור! קמרון
לא ראיתי דבר
.כזה אף פעם
.בסדר, אז תעלה השערות
.אין פצעי דקירה
.אין פצעים משום סוג
אצטרך לעשות נתיחה
שלאחר המוות כדי לקבוע
,אם מעורב פה רעל
אבל הטראומה הגלויה
.מצביעה על מפרצת
.מפרצות
.או אולי לא
...אני
.שניהם באותו זמן
.ממש לפני מתן העדות
יכול להיות שזה נגרם
.מפולט קרינה בתדר נמוך
נשק מוסתר שהורג על
?ידי קרינה בתדר נמוך
.לא, לא נראה לי
מה, זה יותר מדיי
?מדע בדיוני בשבילך
אני יכול לחשוב על
.מדע יותר בדיוני מזה
.שם. מצלמה מספר שלוש
?רואה את האיש שם
?תוכל להחזיר אחורה
.עצור. הנה
.תתקרב פנימה
.זה הוא
.זה האיש מחדר המתים
אראה לך מה
.עשיתי עד עכשיו
זה בעצם רעיון
.של אבא שלי
אתה יודע, אני
...באמת
רוצה לעבוד על המסע
...בזמן, זה מה שאני יודע
.כן, בטח
,ככה הגעת לכאן
באותו פיצוץ שהביא
,לכאן את האחרים
אלא שאתה נחתת
ב-1992, שזה שנתיים
.לפני שנולדתי
?אתה זוכר משהו מאז
,מיד אחרי שהגעת
?אנשים שפגשת אולי
לא, אמרתי
.לך קודם
,היה הרבה בלבול
.פערים, הרבה פערים
אתה באמת אוהב
,את העבודה הזאת
.כן, יש לה פוטנציאל
קירה, אני יכול להבטיח
.לך שהוא לא עובד בשבילי
אני בטוח שהטכנולוגיה שלך
.יכולה לספר לך איפה אני עומד
ואני בטוחה
שאתה יודע משהו
על האיש הזה, או
.עבור מי הוא עובד
למרבה הצער, אני לא
.יכול לעזור לך עם הפרטים
אבל את צודקת, הוא
.והשותפים שלו מסוכנים
.גם לך וגם לי
.כי אתה נוסע בזמן
?נוסע בזמן -
אין לך חפצים
.אישיים במשרד
,אין פה דיפלומות ממוסגרות
,אין גביעי ניצחון בגולף
.אין תמונות משפחתיות
אף פעם לא
.הייתי נוסטלגי
אני מניחה שזה
.מתחייב מהמצב
באת כדי
?לנתח אותי
?אתה פנית אליי, זוכר
אמרת שיש לנו
.אינטרס משותף
אני מניחה שזה
.היה חסר משמעות
.יש להם קעקועים
,על הידיים שלהם
.זה מרומז
סדרה של נקודות
.בין האצבעות
?זה עוזר
?מי זה הם -
,תקראי להם פרילנסרים
אבל אין להם זהות רשמית
שתצביע על כך
.שהם קיימים
,הם סוג של כת
ורצף הזמן
,הוא לוח השחמט שלהם
.ואנשים כמונו הם עול מיותר
כי אנחנו מבינים
.במה מדובר
?מה הם רוצים
.מה שכולם רוצים -
.כוח. שליטה
.אני לא רוצה את זה
?את בטוחה
אחרי שהתקשרת
בדקתי בקבצים שלנו
אם יש מישהו
,עם הסימנים שתיארת
ופספסתי את
.האלמוני הזה
למען האמת, התייחסתי
.בעיקר לצוואר השבור שלו
?מה הסיפור שלו
מצאו אותו בפח
.אשפה בצד המזרחי
יד שבורה, צוואר
...שבור, שטפי דם
.הוא נאבק על חייו
.אבוד
?אין זיהוי -
אין בני משפחה
?מתאבלים, חברה
.לא, לא עד היום
אפשר להבין
.איך פספסו את זה
,זה נראה אקראי
.כמו כתמי לידה
?נמשים, אולי
.הם נועדו להתפספס
.הם נראים כמו קעקועים
.יותר מזה
שמתי אותם מתחת
,מיקרוסקופ, תראי
.לא תאמיני
.זה איזה שהוא קוד
בסדר, תבנית הקעקוע
.הזה הופיעה בעבר
,בנובמבר האחרון
,אמרי וואלאס, בן 83
.מת בבית אבות
חברת הביטוח דרשה
,נתיחה שלאחר המוות
והמנתח ציין את
.התבנית על היד הימנית
.אותן שלוש אצבעות
לפני עשר שנים טומי
,אוליבר, מתאבד לכאורה
.אותם סימנים
?יש קשרים נוספים
,לא במבט ראשון -
אבל אוליבר ו-וולאס לא
.היו בדיוק מה שהם נראו
אתה מבין, שניהם
.מתו. פעמיים
בזמן שבטי הזכירה, ועשרות
.שנים קודם לכן כתינוקות
.זהויות בדויות
שימוש חוזר במסמכים
.של תינוקות מתים
וכולם השתמשו באותו
משרד עורכי דין
.לעריכת הצוואות שלהם
חברה קטנה בשם
.'פיסקר ושות
.עבודה טובה
אצטרך עותקים של כל
.הקבצים הללו, בבקשה
.זה ייקח חמש דקות
?מה אתה חושב
אני חושב
,שעלינו על משהו
לא בטוח
.עדיין על מה
מה דעתך לצאת
?'לטיול לפיסקר ושות
...לך אתה, לי יש
.דברים לעשות
.עם האנשים שלך
.ממדור שש
,לא משנה
.אני מטפל בזה
אני זוכר איך
.זה להיות הוא
אני אפילו קצת
.מרחם עליו
,יש לו פרויקט
וזה מרחיק אותו
.מהאמת החשובה יותר
כמה זמן עד שזה
?יהיה מוכן לשימוש
אי אפשר לכתוב קוד
.כזה בין לילה
מה שאני מנסה ליצור
.יהיה רגיש לסביבה
ופרוסת התפוז הקטנה שלך
.הופכת את זה לאפשרי
כן, אני לא בטוח כמה זמן
,זה יציב את "קשת" בחזית
אבל כנראה בעולם שלך
,מספיק שנהיה ראשונים
.לא הטובים ביותר
אנחנו יכולים להיות הטובים
.ביותר, אני בטוח בזה
אז יותר חתיכות
?יותר טוב
יותר חתיכות זה
,יותר כוח. אז
כן. אני מניח
.שזה יותר טוב
רק שהכח האבסולוטי
.משחית לגמרי
אתה מכיר את
.כל האזהרות האלה
אין לי מושג למה
.אתה מתכוון. - תראה
מה שאני יכול לעשות עם
.זה ממש עכשיו, זה הרבה
?ואתה מסתפק בזה
?בהרבה
?הלו
אלק, הפעלנו כמה
.חוטים ממולכדים פה
.נשמח שתעזור לנו
?כמה זה רציני -
?אתה זוכר את נאס"א
.זה יותר גרוע
אני יכול לשלוט
.עליכם מרחוק
אחי, יש פה שלושה אנשים
?שזורקים מסכי עשן, בסדר
חוץ מזה, אתה רוצה
?לסכן את השרת שלך
,שרת מראה. - בחייך
.אחי. אני צריך אותך
...בסדר. אני חייב
?לצאת -
.כן, גם אני
דברים גדולים
.מגיעים אלינו, אלק
.אני מרגיש את זה
,מר פיסקר יחזור בקרוב
?זה לא יכול לחכות
זה עניין ממשלתי
.רשמי, גברתי
.אין לי זמן לחכות
.מר אמרי וואלאס
.טוב מאוד
.מר טומי אוליבר -
יש לכם מידע על
?המוטבים שלהם
.מר וורן, כמובן
?כמובן -
אנחנו נתקלים בשם
.שלו לעתים די קרובות
.כמוטב, אני מתכוונת
.כן, אני רואה -
?זה הוא
.כן -
?יש לך כתובת
.הוא בדרך כלל מגיע לכאן
.אני מבין. תודה -
אתה לא יכול
.לקחת את זה
.לקחתי
.תסלח לי
?מי זה היה
?אלק
.הי
.אז אתה לא במעבדה -
,אני אדם אוטונומי, את יודעת
.יש לי פונקציונליות עצמאית
(כן, האל. (מאודיסאה בחלל
הי, זאת בדיחת -
תרבות הפופ הראשונה
.שלך? אני חושב שכן
זאת הראשונה שאתה
.קיבלת, בכל מקרה
תצטרך לחכות, דייב, יש
לי עוד כמה מאגרי מידע
למחוק לפני
.שאוכל לטפל בך
תשמע, אני יודעת שאתה
ממש עסוק בהצלת העולם
אבל כשיהיה לך זמן
פנוי אשמח שתעזור לי
.לעקוב אחרי חוטפי הגופות
זה יהפוך את העולם
?למקום טוב יותר
.בהחלט
אז תראי את
.זה כמבוצע
.תודה, אלק
?הי, קירה -
...אני חושב שאת ואמילי
?מה -
לא יודע, אני חושב שאתן
.צריכות להיות חברות
.אנחנו חברות
?תחשבי על זה, בסדר -
.אני חייב לסגור
!אחי
אתה עדיין חושב
?שאני יפה
.הוא לא כאן
?אז איפה הוא -
.נמצא אותו
.גרזה הייתה כאן
...איך את -
לא משנה. אני אוציא
.מודעת מבוקש
.אלק, בבקשה תהיה שם
אלק! תנו לי
!להיכנס. זוזו
.אני כבר חוזרת
תנו לי להיכנס! חבר שלי
!גר כאן, תנו לי להיכנס
!אני חייבת להגיע לשם
!קירה
?מה קורה
?איפה אלק
?הוא היה כאן
.היינו כאן -
טוב, עכשיו
.הוא לא פה
?מה את יודעת
?מה את יודעת -
.תעצור אותה
אלק, אלק, בבקשה
.תהיה שם
?אלק
?הלו
?קירה
?ג'ייסון -
?אלק שם
?ואת -
.ג'ייסון, תקשיב
.זה מאוד חשוב
אני רוצה שתסתכל
.מסביב, שתחפש בכל מקום
אני רוצה שתגיד לי
.אם אלק שם
?אלק
.הוא לא פה
,קירה, חיפשתי בכל מקום
.אני לא מוצא אותו
אפילו חיפשתי מתחת הספה
.למקרה שהוא מתחבא
בסדר, אלק ישלח
,לנו סימן
אנחנו רק צריכים להבין
.איפה לחפש, זה הכל
אני לא ממש יודע אם
.אני יודע מה לחפש
.תחפש הכל
.החיים של אלק בסכנה
.בסדר
אתה לא אוהב
?את מה שביקשת
?על מה את מדברת
?על מה אתה עובד
?את רצינית -
.אני מתעניינת
אנשים הולכים לבית קפה
.לדבר על מה שהם עושים
הם לא מופיעים
!והורגים חברים
.החברים שלך ניסו לברוח
היית צריכה לתת
.להם, למען השם
מה שהיה היה. אתה
.כאן עכשיו. תענה
.לענות? לענות. בסדר
מה שאני עושה
?מעניין את חירות
,אל תנסה לנחש
.אנחנו מדברים. זה הכל
,תקשיבי, שלוש הגופות
.כולם שכירים של פיסקר
אני חושב שאנחנו
.צריכים לבקר שם שוב
.לזעזע אותו
.להפעיל עליו מעקב
.אני לא יכולה להצטרף
?למה לא -
.צריכה לטפל במשהו
?קמרון -
ג'ייסון, חזרתי. אני צריכה
,שתנטר קריאות משטרתיות
,שירותי ציבור
,דפוסי תנועה
,קפיצה בשימוש באינטרנט
...שיבושי חשמל
.בסדר, בסדר
שימוש בטלפונים
.סלולריים, כל דבר. הכל
.אלק ימצא דרך
?יש משהו
.עדיין לא -
.אל תדאגי, יש לו תושייה
.לא נמצא אותו כאן -
.תישארי על הרדאר
?הוא במעבדה
?שמעת משהו
מה את לא
?אומרת לי
אם זה היה קשור למקום
,שבו הוא יכול להיות
.הייתי אומרת לך
.אעדכן אותך
.אני יכולה לעזור
כרגע אני עובד
,על מחשב על
כוח עיבוד בסדר גודל מהיר
.יותר מכל מה שקיים היום
?מה תעשה עם זה
.כל מה שתרצי -
?נשק, מעקב
.כן, זה אפשרי -
אבל אני בודק איך זה
יכול להאיץ בדיקות היתכנות
.במיוחד ברפואה
.כמה נדיב מצדך -
הייתה לי דודה שמתה
.מסרטן כשהיתה בת 27
אז כן, אני רוצה לייצר
מערכת שתוכל למפות
נתוני גנום כאילו
.שזה היה משחק לגו
.מודה באשמה
.עוד נראה -
?מה את עושה
.לא באנו לדבר עליי -
לדבר? לדבר
.זה לנהל שיחה
ואני לא כל כך
.טוב במונולוגים
את פעילת חירות. יש
לכם כמה רעיונות מעניינים
.כשאתם לא רוצחים אנשים
.אני רציני
.אני יכול להקשיב
.אתה לא מקשיב
.אני כן -
.בזה אנחנו דומים, ג'סמין
,ראיתי אותך
.מקשיבה. צופה
מבינה איך
.אנשים עובדים
,כשאת רואה אותי
,למשל
.זקן, חלש, איטי
.תמשיכי -
.מתנשא, סקרן, חושני
.אני רואה שאת מתחממת
הדרך שבה אתה נוגע בדברים
.שלך. כאילו הם יקרים
,זה לא שהדברים יקרים
.אלא הרעיון שעומד מאחוריהם
.מה שהם יכולים לעשות
ראיתי מה אתה וההתקדמות
.שלך עשיתם בעתיד
קשרת את כל
,בני האדם לרצועה
ואתה מושך אותה כשאתה
.לא אוהב את ההתנהגות שלהם
אתה משמיד אותם אם הם
.הופכים לאי-נוחות בשבילך
יש אמצעי הגנה, הגנת
.זכויות שאדאג לקבוע
זה לא חייב להיות
.כמו שאת חושבת
.דיבורים. מילים
תחזרי עוד עשר שנים
.ותראי מה קורה איתי
.ג'ייסון
,יש לי את הכל כאן
,סורקים משטרתיים, סלולארי
מסרונים, הזנות וידאו
.פרטיות, הכל
בסדר, אבל
?שמעת משהו
?ראית משהו
חיפשתי תבנית
,כמו שאמרת
,פעילות חריגה
,חוסר פעילות
מה שיש בעיקר
.זה רעש
קשת. זה
.יעשה את העבודה
?מה אתה רואה
.שום דבר, מפעל נטוש -
אתה לא סקרן לדעת
?למה הבאתי אותך לפה
זוהי אנדרטה להפרזה
.שלך, לתאוות הבצע שלך
לחוסר הרצון שלך לקבל
.משהו שהוא פחות מהכל
זה המקום שבו האימפריה
.התעשייתית החולה שלך נולדה
לא הייתי יכול לבנות
את כל זה בלי היכולת
לראות מה באמת
.נמצא מסביבי
אבל אני סקרן
.לדעת מה את רואה
בפגישה הראשונה
,שלנו, למשל
בשומרים שעצרו
.אותך עכשיו
בבחורה. מה
?את רואה
.כושר אבחנה
,כשהיא סקרה אותי
היא הסתכלה
,על הידיים שלי
.הרגליים שלי, זה חכם
היא מתחסדת. מעמידה
.פנים שלא, אבל היא כן
.עייפה
.היא אמא
?כי היא עייפה -
.היה לה ריח
.של נקיון. טלק
שעווה צבעונית. אולי צבעים
.מתחת לציפורניים שלה
.ביתית
זה לא הגיוני. למה
?שגרזה תרצה לחטוף אותו
.הוא לא עשה לה כלום
זה מתאים למטרות של
.חירות, לשנות את העתיד
אין דרך טובה יותר לשנות
...את העתיד מאשר
מה? אין דרך טובה יותר
?לשנות את העתיד ממה
.תמפה את התמונה של אלק
.בסדר, בסדר -
...לשנות את העתיד
...לשנות את מבנה העתיד
...לשנות את מבנה
?היא תהרוג אותו
.אני צריכה שתתמקד עכשיו -
!מצאתי אותו
.הם נוסעים לשם
?לאן -
.אתר מס' אחד של סדטק
?גרזה תיקח אותו לשם -
.כן, היא תיקח אותו לשם
.תנתק אותי -
אתה תחזיר את המקום
,לחיים, תחיה אותו
והוא יתגמל
.אותך באימפריה
לכן העובדה שאנחנו כאן
.עכשיו היא כל כך ראויה
.ביקשת שאעשה לך טובה
?אתה יודע מה זה היה
?מה
!טובה, ילד אידיוט -
,אתה, בעתיד
.ביקשת ממני טובה
אתה יכול לנחש
?מה רצית
?עצה בעניין הכרויות
.לא, טיפש -
.אני רוצה משהו שונה הפעם
.מאוחר מדיי לבקש את זה -
תמיד חשבתי שאת
.בחורה מעניינת
.אינטליגנטית, יצירתית
אני מאמין שקגאמה גם
.מעריך את התכונות האלה
זו הסיבה שהוא שלח
?אותך להרוג אותי
אתה שלחת אותי בחזרה
.לכאן כדי להרוג אותך
אבל זה לא הגיוני! למה
?שאשלח אותך להרוג אותי
כי ידעת שאתה
.ילד רע מאוד
כן, אבל אני יודע מה
,אני אמור לעשות
שלחתי לעצמי
.הודעה עם קירה
?איזו הודעה
,לשקול כל צעד
.לשנות את הדרך
.אנשים לא משתנים
.אני חושב שהם יכולים -
דברים רעים יכולים לשנות
?אותך, אבל מתוך בחירה
את אפילו לא
.מכירה אותי
למה את חושבת שאני
?לא יכול להשתנות
ואם היית יכולה לשנות
?את ההיסטוריה, ג'סמין
?מה היה קורה
אני מתכוון -
?באמת לשנות אותה
.בבקשה
?בבקשה, מה -
.בבקשה אל תהרגי אותי
.אני לא הורגת אותך -
.אני מצילה את העולם
.לא -
אבל נתתי לך
?בחירה, לא
כלומר, אנשים כל
הזמן אומרים לי
שאני ממש חזק בעתיד
אבל השארתי לך
.את ההחלטה הזו
קל להיות השופט
וחבר המושבעים עכשיו
כשעשיתי כל כך הרבה
.וגם עשיתי טעויות
אבל אני רואה
.בך משהו, ג'סמין
.אני רוצה שאת תחליטי
.בטח רציתי שאת תחליטי
?למה -
.כי את היית מבחוץ
היית משוחררת. הייתה לך
.נקודת מבט שאני איבדתי
לעזאזל. את פוליסת
.הביטוח שלי
.מנגנון האל-כשל שלי
.אל תלחצי על ההדק
.אלק הולך איתי -
.הוא לא חלק מזה
!הוא כל זה -
ואני אחליט מה
.יעלה בגורלו
?למה עכשיו
הוא שלח אותי
.לעשות את זה
הילד הזה הוא
.לא האיש שהכרת
לא מבריק? לא
?סקרן? לא שאפתן
אבל עכשיו הוא
.מבין את הסכנה
הוא לא יבחר
.בדרך הזאת שוב
לכולנו יש כוונות טובות
.כשאנחנו מתחילים
.אל תעשי את זה, גרזה
.אני יודעת מי הוא
אני יודעת מה
.נהיה ממנו
לעזאזל, אף אחת
.מכן לא מכירה אותי
אתן לא יודעות
.עליי כלום
את רואה רק מה
.שאת לא רוצה שאהיה
!ואני לא הוא
,אני לא אהיה הוא
.לא אחרי כל זה
אחרי כל זה, את
?חושבת שזה לא ישנה
אני בן 18, אני אמור
.לשנות את העולם
אני מפחד שאולי
,אשנה אותו
.ואני מפחד שאולי לא
.הפחדת אותי בטירוף
אני רק רוצה ללכת הביתה
ולראות את הבחורה
.שאני מאוהב בה
אבל במקום זה אני
עלול למות בגלל משהו
שעדיין בכלל
.לא עשיתי
למה אתה סומך עלי
?שאעשה את זה
,כי בשונה ממני
את חלשה מספיק וחזקה
.מספיק כדי לאהוב
הייתי מוכנה להקריב
.את עצמי במשרד שלך
,שום דבר לא השתנה
.אלא אם אתה שונה
!קירה
.אלק! תחזיק מעמד -
!אלק -
!קירה! אני מחליק
!תחזיק מעמד -
!אלק, לא
!תפסתי אותך -
.תפסתי אותך
זה בסדר, זה
.בסדר, זה בסדר
?מי אני בעתיד
שלחתי אותך להגן עליי
.ואותה להרוג אותי
.היא לא הרגה אותך, אלק
.לא, עדיין לא -
בוא נוציא אותך
.מכאן. קדימה
למה שפעילי חירות
?יעשו לך את זה
,הרגו את החברים שלך
.כמעט הרגו אותך
,אמרת בעצמך
.הם טרוריסטים
?מי יודע למה
?למה אתה עושה את זה -
?מה שזה לא יהיה
אני עוזר למשטרה
.לחקור את חירות
קירה היא אחת
.המומחים שלהם
זה כל מה שאני
.יכול להגיד לך כרגע
?תמשיך לעשות את זה
.כן, עכשיו יותר מתמיד
אז אני לא אתן לשום דבר
.לקרות למישהו מאיתנו
.אני מבטיחה
מתי המקום הזה
הפך להיות
מושב אחורי של מכונית
?בקולנוע דרייב-אין
.ההוראות שלי היו ברורות
תרשה לי
.להבהיר את עצמי
אני לא מקבל
.הוראות יותר
לא ממך ולא
.מאף אחד
הדעה היחידה שחשובה
.היא הדעה שלי
אז אם אני אומר
,שהיא יכולה להיות כאן
.היא יכולה להיות כאן
.תראה אותך
.הילד הופך לגבר
מצטער, אני לא
.מזהה אותו
,אני יכול להבטיח לך
.אדוני, שהמידע הזה מוצק
,אז, באמת
.זה תלוי בך
תוכל לספר לי כל
,מה שאתה יודע עליו
או שתוך חצי שעה
יהיה בידי צו
ועשרה סוכנים שיסרקו כל
.סנטימטר במקום הזה
בבקשה, הסוכן גרדנר, כבר
.אראה מה אני יכול לעשות
אולי יש לי כמה
.קבצים ישנים באחסון
.נהדר, לך תביא אותם
.אמילי
.הי -
.הצלת אותו. תודה
.גם את הצלת אותו
אני יודעת שהייתי
.קשוחה איתך
.אני מבינה את זה
.הוא חשוב לשתינו
?דף חדש -
בטח, כן, זה
.יהיה... תודה
...קירה, אני
.נתראה
.כן
.שכחתי את המפתח
תוכלי למצוא את המפתח
של ארון האחסון
?ולהביא לכאן, בבקשה
אגיד לשותפה שלי
.לפגוש אותנו כאן
?עמודים
.אני מנחש בדיוק כמוך
זה נראה כאילו הוא
.מסתתר בבונקר רומי
בונקר. אז הוא
?מתחת לאדמה
.הצליל דחוס, צפוף
.חסר הד, התהודה מזערית
בלי אות
ג'י.פי.אס אני
באמת לא יכול
.לדעת יותר
אז המערכת כן
.יכולה לאכזב אותך
.זמנית
."אבל לא "קשת
אני חושבת שהיא
.הצילה את החיים שלך
לא חשבתי
.על זה ככה
אולי נוכל להשתמש בה
כדי לעזור למצוא את
.חוטפי הגופות
כן, אבדוק מה
.אני יכול לעשות
?אתה בסדר
כן, טוב יותר
.ממה שציפיתי
אני מבין עכשיו שרק
.פחדתי מההודעה
.ומהמניעים שלי
אני יודע עכשיו שזה
.בכלל לא משנה
.אין גורל
אנו יוצרים את המסלול
.של עצמנו, כאן ועכשיו
.זה גרדנר
.קמרון
?גרדנר? הלו
?גרדנר
תורגם וסונכרן על ידי
uCanDoIt
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org