בפרקים הקודמים
של רצף הזמן
.שינוי בתוכנית
.קירה את עם אלנה באולם
!קירה
שנינו יודעים שאת לא
.כפי שאת נראית
ויש לי תחושה
שהתשובות הולכות להתגלות
.כל עוד מישהו ימשיך להסתכל
.אני מפסיקה לכלך את הידיים
,מי שלא יכנע להגיון
.יכנע לשכנוע
מה תעשה
כאשר הסוג הזה של שכנוע
?יבוא לחפש אותך
.כי הוא יבוא
!לך
!!!משטרה עצור
?מטרה ראשית
.נפצים תרמיים
.לכי
,הניחו את הנשקים
.השארו במקומכם
.מחבל מנוטרל
.מחפשת את המטרה
.המטרה הושגה
?אלנה
.מחבל נוטרל
?אמא
?רוצה לעשות החלפות
.העבירי לי את הנפץ
.אימון סימולציה הופסק
?למה ההיסוס, קמרון
.השגנו את המטרה, המפקד
.לא מספיק טוב
.זאת הבעיה שלך, ממש שם
.אין להם שום קשר לזה
השגנו את זה, ואז
.ראית את סאם
לא חשבתי שישתמשו בבני
.בסימולציה ככה
המטה עושה שימוש בהערכה
.הפסיכולוגית שלנו נגדנו
.הם מכירים את החולשות שלך
.הם חושבים שהם יודעים
לא נתת לי הזדמנות לנטרל
.את וורטה
.הצלתי אותך
.היית נמהרת -
.את קפאת -
.תודה על התמיכה
,זה מה שזה, שותפה
.בין אם את מבינה את זה או לא
!היי, הי מתוק
?שמעת על חירות
.כן -
.צא מהמשאית
!צא החוצה
.תשאיר את הידיים למעלה
.זה לא נוגע לך
."זה נוגע ל"ביג אויל
תגיד לחברה שאתה עובד בה
.להפסיק לגנוב מאנשים
.עוף מפה
!עוף מפה
!בואו נלך
!קדימה, קדימה, קדימה
,עוד אחד
.בדרך לדנר טרנק
.זה השביעי בארבע שעות
.את צוחקת עליי
טוב, נראה שהחברים שלך
.מצאו מסלול חדש
.עדכן אותי
טוב, כל המכליות בבעלות
,אולטרא גז
כל המטרות שלהם
וכל הנהגים
.קבלו חומר תעמולה
.זה חכם
חירות מנסים לזכות
באהדת הציבור
על ידי רדיפת חברות
.שהם כבר שונאים
הם מציגים את עצמם
,כמו רובין הוד
.והציבור קונה את זה
המדיה החברתית מריעה
לחירות.
?קירה, את שם
.מדברת קמרון
.כן, אני יודע את זה
?מה קורה עם הקשר
.זאת הסיבה שאני מתקשר
.אני נתקל בבעיה של הפרעות בתקשורת
.קירה, תקשיבי
את זוכרת את הלילה
?בו נחתת
.סבירות נמוכה שאשכח אותו
טוב, כשעשית את המעבר
ידעתי שמשהו קרה
עוד לפני שהתקשרת
.להזעיק תגבורת
?איך
פרץ של נתונים פתאום
.קפץ על ערוץ הקשר שלי
בהתחלה, חשבתי שזה רעש
,סטאטי או הפרעות
אבל עכשיו אני יודע
.שזה הגיע ממך
נתונים מקריים, על מה אתה
?מדבר, אלק
בואי נקרא להגעה שלך
.הירושימה
?את מבינה
,יש לנו היסטוריה בעתיד
.אתה יודע
.טוב
.אז את יודעת מהי נגסקי
.הפצצה השניה על יפן
.הייתה לך עוד קפיצה בנתונים
.בום
?אתה בטוח
.בטוח ככל שאני יכול להיות
הטכנולוגיה העתידית של מישהו
.ניסתה כרגע להתחבר לרשת שלי
?זהה לשלי
.עוד נוסע בזמן מקוון כרגע
.יש לך אורחים
הזמן שלי
העיר שלי
המשפחה שלי
כאשר טרוריסטים רצחו
אלפי חפים מפשע
.הם נידונו למוות
.אבל היו להם תוכניות אחרות
מתקן המסע בזמן החזיר
.את כולנו 65 שנים לעבר
,אני רוצה להגיע הביתה
אבל אני לא יכולה להיות
בטוחה למה אחזור
.אם ההיסטוריה תשתנה
?התוכנית שלהם
להשחית ולשלוט בהווה
.כדי לזכות בעתיד
,מה שהם לא הביאו בחשבון
.זה אותי
עונה 2 פרק 4
עור שני
Daddy תורגם על ידי
I Love my wife מצוות
תיקון וסנכרון לגירסה זו
uCanDoIt
אתה בטוח שהמקור
?נמצא במיקום הזה
‏49.175 צפון‏
‏122.586 מערב‏
.זה הכי קרוב שאני יכול
.מצאתי את זה
.זה נראה כמו מכירת חיסול
.את נראית קצת אבודה
טוב, אה, 49 מעלות צפון
,ו 122 מעלות מערב
.אז לא, לא אבודה
.טוב, עכשיו אני אבוד
.קירה קמרון
.משטרת ונקובר
ראית היום בבוקר בסביבה
,מישהו לא רגיל
,או קצת מוזר, אני מתכוונת
?חוץ ממני
האדם שאני מחפשת עשוי
היה ללבוש
.חליפה מאוד ייחודית
...מנחושת... זוהרת
רוב הדברים האלה הם
,של אמא לי
אבל אני זוכר משהו
.דומה לכך
.או לא
,או שאני זוכר
.אבל מכרתי אותו
הלוואי שיכולתי לעזור
.יותר
זה חיוני שאני
.אמצא את החליפה הזו
אני יכולה לדבר
?עם אמא שלך
אני מתכוונת, אמרת
.שהדברים היו שלה
.לא יודע לגבי זה
זה עשוי להיות חשוב
.לחקירה
אם תתני לי את המספר
.שלך, אבדוק
וזה לא רק תירוץ כדי
.להשיג את המספר שלך
?אנשים צריכים תרוצים
?עם שוטרות יפות
.בדרך כלל
.יכול להיות שאתה צודק
?יכול להיות -
.הקפיצה בנתונים
יכול להיות שזה הגיע
.מחליפה דומה לשלי
.ידעתי את זה
! תודה
.אין בעד מה -
...סליחה
?הכל בסדר
.כן
.אתה חייב לעקוב אחרי הקפיצה
.התזמון שלך נורא
אלק, אני צריכה שתעבוד
.על זה
אני בקושי מבצעי
.במאורה המפוארת שלי
...היחידה הניידת שלי היא בדיחה
.טוב, אז לך הביתה
פרצתי למכ"ם מזג
האוויר של אלדגרוב
וצימדתי אותו לרשת קטנה
יותר שאני לא אמור
.להכיר
זה שילוב מוזר אבל
זה עשוי לעבוד
.אם זה קורה שוב
בנית יישומון נסיעה
.בזמן
אם את חייבת לקרוא
.לזה ככה
הנוסע כבר
...כאן אז
.אני צריך לסגור
?מה
אם זה יקרה שוב
?אני אודיע לך, טוב
?אלק
אני אמילי
.נעים להתיר אוכך -
.מצטער. אלק
.היי
.היי -
.נעים להכיר אותך
.ראיתי אותך כאן בעבר
.אני בא לכאן הרבה
- ההתקפות ממשיכות על ביג אויל -
.טראביס, טראביס
עכשיו אתה יוצא נגד
.תחנות דלק
אתה יודע, כשאנשים יתחילו
,לעמוד בתור לדלק
.הם יכעסו עליך
כן, הוא משתמש בהתקפות
.כדי להפיץ את המסר של קגמי
.זה חכם מדיי עבור טרביס
תמיד לא
.הערכת אותו מספיק
.גם את, בבירור
?כמה חמור זה היה
טוב, הם פגעו בעשר
מיכליות דלק ביבשת המרכזית
:כולם עם אותו מסר
חברת "ביג אויל" משעבדת
,את האנשים, מפקיעה מחירים
.אונסים את כדור הארץ, וכו'
מתחברים לתיאוריות הקשר
.הגואות של הציבור
.כן
בתור טרוריסטים יש להם
.ממש חוש ליחסי ציבור
?חושבת שסוניה מאחורי זה
האלימות היא יותר התחום
.של טראביס
?אולי הם התאחדו
אני חושבת שזה בטוח
.להגיד שהם עדיין יריבים
טוב, מי שלא נמצא
,מאחורי זה
הצליח להשיג את
.תשומת לב הציבור
?טלפון ממחלקה 6
.למעשה, לא
את יודעת, זה בסדר, אני יוצא
.עם מחלקות משטרה אחרות גם
.קירה קמרון
.היי
.מעולה
.אפגוש אותך שם
,תני לי לנחש
?הולכת לאן שהוא
הולכת לפגוש בן אדם
.בנוגע לחליפה
.זה מרגיש מוזר
טוב, צא לכאן
.ותראה לי
אני פשוט יכול להשתמש
.במדי הרופא שלי
אולי נזרוק על זה
?ג'קט טוקסידו
!בוא
!זה נהדר
זה שתי טיפות מים החליפה
!של קפטן ארמסטרונג
.זה קצת לוחץ
.קוראים לזה התאמה לגוף
.טוב
,זה היום הגדול של פטריק
?מה אם הוא ילך כארמסטרונג
פטריק אמר לי שהוא מתחפש
.לגנרל קארטר
הוא לא יכול לעמוד
.בפני כל המדליות
חמשת הדולרים הכי
!טובים שבזבזתי
.אני לא יודע
אני חושב, אולי קצין
,רפואה זוטר קיטון
.זה יותר קרוב למה שאני
.תהיה הגיבור, מותק
.אתה שלי
ואם אתה לא יכול לסמוך
,על הסג"ם שלך רוזרה
?אז על מי אתה יכול לסמוך
אני צריך לדעת שאת
.מגבה אותי, רוזרה
,אתה יודע שכן, קפטן
...וכשאתה מוכן לעוד
...שמרי את זה לתחקיר
כמה זמן אמא שלך
?סובלת מאלצהיימר
.שש שנים
הרופא אומר שהיא מתקדמת
.די יפה, בהתחשב בנסיבות
.היא עדיין שם, את יודעת
,אבל לפעמים אני הבן שלה
...פעמים אחרות
.אבל זה טיפול מקל
.יש לה כשל בכבד עכשיו
.זאת הסיבה שאנחנו כאן
אני באמת מעריכה שאיפשרת
.לי לבוא לבקר
.אני מקווה שזה ערב טוב
היא ממש התלהבה
כשהזכרתי
.שאת מחפשת את החליפה
הי אמא, הבאתי את
.השוטרת שדברנו עליה
.שלום, גברת סטאנטון
?איך את מרגישה היום
!שותפה
.כן
את נראית אותו הדבר
.קירה
?אלנה
מה לקח לך כל כך
?הרבה זמן
בחודשים הראשונים חיפשתי אחרי
כל האחרים שהיו בתא ההוצאה להורג
...שאולי עברו איתי אבל
.אף אחד
?מתי הגעת לכאן
,את נראית כמו כולם
,את נשמעת כמו כולם
.אבל את מוזרה
?נוסעת בזמן
,אף אחד לא מבין
?למי תספרי
אבל בוודאי סיפרת, אני
...מתכוונת התחתנת
.אף פעם לא סיפרתי
.רציתי להיות נורמלית
.ובעלי, הוא איפשר לי את זה
.והרבה יותר
?מה עם בעלך, קירה, וסם
?הם לא עברו איתך
,אלנה, כשעברת
לבשת את חליפת
?המדים שלך, נכון
.כן
...כן, אז
לקחתי אותם לעשות קיאקים
?את יודעת
אהבתי את זה
.מאז שהייתי ילדה
.יצאתי הבוקר
?את בסדר אמא
הוא נשבע שהוא יתחפש
.למדריק
?קפטן
.עמוד נוח, גנרל -
אני חושב שאני
.עולה עליך בדגה
אתה אולי אחראי על
,החתונה הזו, גנרל
.אבל אני הזמנתי את המסעדה
.שמח שאתה כאן
!בן אדם, זה היום הגדול שלך
שני המתנקשים החמודים
.ביותר בחדר
...אתם
...טוב, אתה יודע
,כל פעם שהיא באה
.אני עדיין מופתע
.רקס, הבחורה אוהבת אותך
'אני נשרתי מהקולג
מנהל מכבסה
.אז אני לא חושב
.היא רואה את הגבר
.אני שמח שכך
!רקס
!אני נשרף
!תביא מים
!קדימה
?אתה בסדר
!כן
!אני בסדר
.אני בסדר
!טיפש שכמותך
?מה הבעיה
אני לא בטוח, וזה
.מה שמדאיג אותי
היא תמיד הייתה מסתורית
.לגבי הרקע שלה
אמרה שהחיים שלה החלו
.באמת כשפגשה את אבי
.זה חמוד
?איך את מכירה אותה
.האמהות שלנו היו חברות
אלנה עזרה לאמא שלי
.יותר פעמים משאוכל לספור
.אבל היא זיהתה אותך
הן כנראה שמרו
.על קשר
,אז, היא התחתנה
...גידלה משפחה
.ארבעה ילדים
,פעם כולנו היינו בבית הספר
.וכך גם היא
,היא למדה תכנון עירוני
.ואז הלכה לעבוד בעירייה
.הוא משוויץ בי
.כי את ראויה לזה
.אני ראויה לשוקולד
,אני זקנה, אני עצבנית
.ואני רוצה שוקולד
.אביא לך, אמא
.הבכור שלי
הצעירים יותר כולם
.נשואים עם ילדים
?את לובשת את זה
.כמעט תמיד
?זה גורם לך להרגיש בטוחה
.אלינה, אלק סדלר כאן
.הוא נער
.את עובדת עליי
.התחברנו בלילה שעברתי
...פתאום, הוא היה
.בתוך הראש שלי
כל הזמן שהיית פה, לא
?שמעת משהו
כיביתי את המשדר שלי
,לפני שנים
הרגשתי שהוא תמיד מחפש אחר
.קולות שלא היו שם
.זה התיש אותי
לא הייתי מצליחה
לגדל ארבעה ילדים
.אם זה היה דולק
?מה עם החליפה שלך
אפסנתי אותה בקופסה
.איפה שהוא
.אני מתנצלת
.לא יכולת לדעת
.עלינו על כל חמש המטרות
.יופי
תוודא שהם נכנסים ויוצאים
תוך עשר דקות
.לפני שהשוטרים יכולים להגיב
היי, היינו מקצוענים
.לפני שתפסת פיקוד
...אני
אני עדיין חושבת שכדאי
.שנבדוק את זה
.זה בסדר, אני בסדר
.לא, זה מוזר
איזה סוג של חומר
?לא בוער
יש כל מיני סוגים של בדים
.חסיני אש היום
.אני מניחה שאתה מבין בזה
?אל הניקוי היבש שאני
.לא לזה התכוונתי
!היי
.אני קורא למשטרה
.תיפטר מהאיש הזה
!קדימה
.אני שונא גיבורים
.כדאי שתלך מפה, גיבור
!רקס! אלוהים
!רקס
!רקסי
!אתה כזה קשוח
!תתקרב
!קרא לאמבולנס
.אני רוצה את זה
ותשיגי לי את
.מספרי הרישוי האלה
.תגיד בבקשה
?מה זה אומר
זוכרת שמצאתי דרך
לאתר את השומרת
...אבל היא כיבתה אותנו
.הפרעת הקוד הזו
בהתחלה חשבתי שזו קמרון
אבל חבילות המידע האלה
.מגיעות ממקור אחר
?מישהו אחר
קגאמי הגיע שבועות
.אחרינו
זה יכול להיות מישהו אחר
.מתא ההוצאה להורג
.מצא אותם
טראביס בוחר את מטרותיו
.היטב
זה כאילו אף פעם
.לא נפרדתם
אני לא סולחת על
.האלימות
.אבל המסר לא רע
זה כאילו הוא מנסה
.לשלוח פתקי אהבה קטנים
.אני מפקפקת בכך
.אתה באמת טוב אליה
.היא ראויה לכך
היא תמיד הייתה שם
.בשבילי
?את יודעת
.החליפה פועלת שוב
.יש לי נקודות ציון
.שיהיה לך לילה טוב
.לילה טוב
.האנשים השתגעו
.היה פשוט בלאגן פה
,ואז, הבן אדם נכנס
חוטף שתי יריות בחזה
.והולך
המקום היה מתפוצץ אם
.הוא לא היה כאן
!הוא הציל את חיי
הוא לבש משהו דומה
?למדים
?צמוד לגוף, מבריק
,אני לא יודע לגבי זה
אבל הוא הבזיק כמו
סופת ברקים
.כשהמנוול הזה ירה בו
,הי, הי, הי
הוא גיבור העל הזה
?שנלחם בחירות
?זה היה הוא
?כן, העלמה קמרון
?מישהו שלובש חליפת על
שמעת פעם
?על משהו כזה
.תסתכלי על הליצן הזה
אני מתכוון, אפשר לראות
.בברור את קעקוע הכנופיה שלו
.ממש שם על הזרוע
אני חושבת שאהבתי את
טראביס יותר
כשהמטרה שלו הייתה
.אנרכיה
הוא באמת יכול לצבור נקודות
.עם הפעילות הזאת
נראה שסוניה אולי
.משפיעה עליו
.עדיין יש לו את הצד הפראי שלו
...מכות, כלי נשק
.הנה הגיבורה שלנו
.סלחו לי
חשבתי שאמרת שהיה
.רק אירוע אחד
.פספסתי אחד
אתה צריך להתחיל להיכנס
.למשחק, אלק
?את מתכוונת למשחק שלך
.אלק, תאתר את החליפה
.אלק, מצא את הרעים
אתה יודע כמה עוצמתיות
.החליפות האלה
אני לא צריך שתספרי לי
.על משהו שאני המצאתי
.אתה צודק
.אני מצטערת
יש דרך שנוכל
לאתר את החליפה
?אם הבעלים לא לובש אותה
טוב, לחליפה יש תפקודים
.סמויים משל עצמה
משהו שנקרא ממסר
.התקשרות מקומי
באופו בסיסי זה משואת
.איתות
זה ישדר למערכת הקשר
של המשתמש
.ויאתר את מיקום החליפה
?מה אם היא ללא מקור כוח
זה בספק, החליפות האלה
יכולות למשוך חשמל
מכל מקור כוח שהן
.באות איתו במגע
אפילו אנרגיה קינטית
.יכולה להיספג
אנחנו יכולים להדליק אותה
?עם שלט רחוק כלשהו
,תני לי לנחש
?מישהו עומד ממש לצידך
.חרא
.בדיוק
?אז
טוב, אם את יכולה למצוא
,את הנוסע האמיתי
ולגרום לו להפעיל
,את מערכת הקשר
נוכל לחבר את זה לחליפה
.ולשלוח אות יציב
יש לך רעיון איך
?למצוא אותם
.אני אחזור אליך
.אני צריכה לבקר חברה חולה
הבחור של מכירת החיסול שלך
.לא ידע מה הוא מוכר
.אולי הוא ידע
את הולכת לתת לי
?אחד מנאומי הרוזרה שלך
קפטן, שמור את
?הבדיחות לסוף
.זו לא סדרת טלוויזיה
.אלו החיים שלך
!ירו עליך
ועכשיו אתה חושב
שאתה בלתי פגיע
בגלל התחפושת
!המטופשת הזו
.ראית מה קרה
?בחתונה
!הייתי אמור להישרף
,כשאני לובש את הדבר הזה
,משהו קורה
,משהו גדול ממני
!הצלתי את החיים שלו
?מה עם שלך
.טוב, תראי
.זה היה מזל
.אני אפטר מזה
.טוב
.זה פשוט מרגיש
.שהעולם השתגע
.תוודא שאתה לא
?מה אתה רוצה
אף אחד לא אמור
לנסוע לבד
.לבקר חברה חולה
.תראי
,יש  לנו אינטרסים משותפים
,לעצור את חירות
...להשיב את הסדר
למה שלא נעזור
?אחד לשני
אני לא חושבת שהשיטות
.שלנו תואמות
אני בטוח שאת יכולה לדבר
עם מר אשר שלך
ולהגיד לו שאני
?אחד מהטובים
אה, אז את אשר
.אתה באמת רוצה
טוב, הוא זה שמושך
?בחוטים שלך, לא
.נראה שכך אתה חושב
יודעת מה, בואי
,ניסע לתעשיות פיירון עכשיו
נוכל כולנו לשבת
?ולדבר על מדור 6
אולי אחרי שאבקר
.את החברה החולה שלי
את קשורה לטרוריסטים
.האלה
אולי רק בדרך שבה
סוכן טוב
מתקרב למי שהוא
.עוקב אחריו
אבל, עד שלא תהיי
,אמיתית איתי
אנחנו נבלה הרבה
.זמן ביחד
.הדייט הראשון שלנו
.הוא לא מתחיל טוב
טוב, בפעם הבאה
.אני אביא פרחים
.קדימה
!'בת
.בת', הבאת את בעלך
!כן, הבאתי
הוא ממש רצה לומר
.שלום
?נכון, מותק
,כל כך טוב לראות אותך
.את נראית טוב
אתה עדיין ביולוג
?ימי, בן
.אני זוכרת את הדולפינים
.כל כך ורודים
בסין, טוב, הם
.נחרטים בזכרון
.אני אהיה בחוץ
.סלחי לי
. את חדה כסכין
?מי החמור
.סוכן פדרלי
.הוא חושב שאני מיוחדת
.הוא צודק -
.תקשיבי, שותפה
אני חושבת שחירות
.יודעים על החליפה שלך
אני לא יכולה לתת להם
,לשים את הידיים עליה
ואני צריכה שתעזרי לי
.למצוא אותה
אני לא יודעת מה אני
.יכולה לעשות מהמיטה
את יכולה להפעיל
?את מזהה הקשר שלך
אם תוכלי לתקשר
,עם החליפה
אלק יוכל לאתר אותה, זה
.כמו משואת איתור
...להפעיל את זה
.זה לא הרגיש טוב
אני יודעת שזה
,לא נעים לך
אבל כשהיינו יחד
,במהלך המלחמות
תמיד הרגשתי בטוחה
.איתך כשותפה שלי
.עבר הרבה זמן
.את תמיד היית החזקה בינינו
.כבר לא
.זה מפחיד אותי
.אני יודעת
.אבל אני כאן איתך
.טוב
.תעשי את זה
.קדימה, אלק
?את בטוחה
.כן
מה עם החבר החדש
?שלך
אני יכולה להתמודד
.איתו
.טוב, מתחילים
אני עובר על
.כל מכשירי הקשר
?אלנה
.שכחתי איך זה מרגיש
.זה כל כך עוצמתי
כשאמצא את החליפה
.נכבה את זה
.הנה, מצאתי את זה
.אשיג את הכתובת
.סוניה, זה מקוון שוב
.יש לך שותף
.קרלוס הוא השותף שלי
.הוא שוטר טוב
,אני אקבע את זה
.כשאפגוש אותו
.אראה מה אוכל לעשות
.את צריכה ללכת
את מוכנה לחפות
?עליי
.תכניסי אותי לפעילות
.כן, כולם
?איפא היא
?איפה היא
?אשר
,אתה מחפש את אשר
?איש המיסתורין
.את לא יודעת כלום
.אני כאן, היא לא
?אתה רוצה להמר
.צא החוצה, גיבור
,תתפשט עכשיו
.אני אהיה קלה איתך
יד יפה, חבל להפריד
אותה
?נפגעת
!ירית בי
.כן, אבל לא נפגעת
.מצוין
החליפה לא תגן עליך
.לנצח
.זרוק את האקדח
.שוב פעם
.את לא הולכת לירות בי
כבר היית לוחצת
.על ההדק
.היית עסוק
,תוריד את החליפה
!אולי תחיה
את לא צריכה את
.המדים האלה
.רוצה. צריכה
.סמנטיקה
תורידי את זה, ותזכי
.ללכת מפה
זה מה שאמרת לטרביס
?לפני שירית בו
את  חכמה יותר ממה
.שחשבתי, גרזה
זה לא מאוחר מדי
.לשקול מחדש
,את הצעת את המיטה שלי
.אני נהנית לשכב בה
.אני לא רוצה לפגוע בך
!חרא
!בוא נזוז
!אנחנו חייבים ללכת
!לעזאזל
אזרח פצוע, אני
.צריכה אמבולנס
החשוד נע מזרחה
.מפרקר 95
?יש לך גם אחת, נכון
.זה בסדר
.אתה תהיה בסדר
תשכב, אנחנו מביאים
.לך עזרה
חשבתי שזה יעשה אותי
.גיבור
אתה לא צריך חליפה
.בשביל זה
,בסדר, בסדר, בסדר
רק אפתח
...את ה
?רקס, אתה בסדר
.גברת, הסוכן גרדנר
?איפה החליפה
?הוא לבש את החליפה
!לך מפה
?הוא לבש את החליפה -
!עצור
.אל תצעק עליה -
.נשמור את זה לתחקיר
.הנה זה
הבאת את זה
?לכאן
זה איזה ניסיון מתוחכם
?לנסות להיפטר ממני
.נטרלתי אותה
.אין אות
ידעתי שתרצה לשחק
.איתה
חוץ מזה, אני לא חושבת
,שהמקום הזה מוכר לחירות
.אז אתה אמור להיות מוגן
.המקום הזה, זה רק זמני
?כמה זמני
.אני לא יודע, נראה
תראי, יש לי
.כמה דברים לעשות
?כמו מה
...סליחה
.יש לך חיים
.מנסה
!אלק
!הי
.הי, מצטער שאיחרתי
.לא, הגעתי עכשיו
?מה
?הפסדת בהתערבות, נכון
שכחת להציל מדינה
ממשבר חובות
?וזה העונש שלך
לצאת לדייט עם
?מישהו מתחת לרמה שלך
נכון, כי חכם ומצחיק זאת
.כזאת ירידה בסטנדרטים
אני באמת נראית לך כמו מישהי
?שיוצאת עם ספורטאים
אני לא יודע, אני רק חושב
על העובדה
.שקראת לי חכם ומצחיק
אבל, יש לך עוד מספיק זמן
.להפיג את האשליה הזו
טוב, אני אנסה
.ככל יכולתי
?אני מניח שאת שותה קפה
...כן
?איזה קפה
?את בטוחה שזה בסדר
כן. רק אזהרה, היא
,קצת מפוזרת
היא עשויה לומר דברים
לא הגיוניים
אבל היא התעקשה לפגוש
.אותך
אני חושבת שהיא רוצה
.לבדוק אותך
.נשמע כמו חברה טובה
.היא יותר מחברה
.תודה על התמיכה
.זה מה ששותפים עושים
.היי
.זה בסדר
.דן, זה הבלש פונגרה
.נעים להכיר אותך
.כנ"ל -
הצלחנו לאסוף את רוב
,המשפחה לכאן
.היא זיהתה את כולנו
.זכרה הכל
,לא איבדה זיכרון
.אפילו לא לשניה
היא חזרה לעצמה
.למשך רוב הלילה
אבל היא לא הייתה
.עד כדי כך חולה
הרופאים אמרו שסוג
כזה של התאוששות
.לא חריג לפני המוות
.אני מצטערת
.אל תצטערי -
.הייתה לנו פרידה יפהפיה
.היית סם ממריץ בשבילה
.אני לא יודעת אם זה נכון
היא אמרה שאת צריכה
.לקבל את זה
היא קראה את זה
.עשרות פעמים
.רק תתחברי
,זאת דרשה קטנה, באמת
.על סיום הבדידות
היא רצתה שתדעי שהיא
,אהבה את החיים שלה
.וגם את יכולה
.סלחו לי
.אני מצטער על אובדנך
את בטוחה שאת לא רוצה
?לצאת אליהם
,מי היה מאמין
שהייתה לה משפחה
.כזאת יפה
אי פעם אפגוש את
?המשפחה שלך
אתה לא יודע כמה
.אני אשמח לזה
?ראית את בנך לאחרונה
כן, אני רואה אותו
.כל הזמן
T.KUHN תורגם על ידי
I Love my Daughter מצוות
תיקון וסנכרון לגירסה זו
uCanDoIt
Wizdom.Org
המקור הראשון לכתוביות