...בפרקים הקודמים של רצף הזמן
?מה בדיוק אתם בונים
,המשימה מבוססת על הצורך לדעת
.אתה לא צריך לדעת
.אלק? אני מקווה שאתה קולט זאת
?כן, אבל מה אני קולט
.אני לא יכול לתת לך ללכת
.אבל אני עקב אכילס שלך
אני רוצה שתעקוב אחרי הסי.אמ.אר
.של קירה. תעדכן אותי על מעשיה
.הוא זה שסיפר לי על העצמאי המקורי
שחזר אלף שנה בזמן כדי
.להתחיל את הכת
?את לא רואה
.כולנו יכולים לחזור הביתה
לוקאס מת בניסיון למנוע
.את העתיד המחורבן הזה
.את יורקת בפרצופו ברצונך לשמרו
?הי, זה זמן לא טוב
.כן, בוודאי שזה זמן לא טוב
.אני צריך לעזבך לבד
.אתה לבד
.ובכן, כך אתה עובד הכי טוב
.ברור, נחוש
.אני זוכר
.לא אני
.אתה זוכר אותו
?אותו
.אותך
.אנו לא אותו אדם
.ואני לא אוהב להיות לבד
.כבר לא
.היא לא הייתה התשובה
?מה
...אמילי
.לא נועדת להיות עם אמילי
.עדיף שהיא הלכה
.החלפתי זמנים כדי להיות איתה
.אני אוהב אותה
.רציתי להגיד לך קודם
...אמילי היא
.לא אימי
,רציתי לומר לך
אבל נראית כה שמח
.לא רציתי להרוס זאת
?מה אמרת לה
.היא שאלה
...אמרתי
?אתה הברחת אותה מפה
.לא, לא
.שחררתי אותה
.אבא, באמת, זה לטובה
.אין לך זכות להחליט מה עדיף עבורי
!זו הבחירה שלי, אלו חיי
.אבל רציתי למנוע ממך לעשות טעות
?אתה לא מבין זאת
.אני לא הולך להיות הוא
.לא עתיד אפל, לא מורשת מעוות, לא בן
.אני לא אביך, ג'ייסון
,הוא אדם זקן בקו זמן אחר
.שנטש אותך מאחור
.אולי זה לטובה
תורגם וסונכרן
BA07     על-ידי
רצף הזמן
עונה 4 פרק 4
.כל כוכב ביקום נשרף בסופו של דבר
.החשיכה תמיד גוברת על האור
.לוקאס לא האמין בזה
.הוא לחם ומת למען משהו טוב יותר
.כעת הוא סומך עלינו
,כן, אבל מתי שהגענו הנה
.לוקאס היה חלק מהחשיכה הזו
עכשיו את מספידה
.אותו כאילו היה צדיק
.הוא השתנה
?באמת
?או שהשקפת עולמך השתנתה
!הרגת את לוקאס
!לא הייתה לי ברירה
!הייתה לך ברירה
!את בחרת בשבילי
.אמרתי לך לשמור מרחק
,לוקאס לא היה אמור להיות שם
!הוא היה שם בשבילך
.אל תעז להפוך זאת לאשמתי
?אז אשמת מי זה
.אני ניסיתי להציל מישהו
.כן, מרסלוס
!אותך
!ניסיתי להציל אותך
,אם לוקאס היה נתפס
,הם היו מענים אותו
הכיסוי שלי היה נחשף
.ואת היית חוזרת לרשימת החיסול
.אני הגנתי עלינו
כעת זורין הממונה, אני על
בסיס הצורך לדעת ולא נחשב
והם מטילים ספק ביכולת
.השליטה שלי בך
?רציחתו של לוקאס לא שיפרה את מצבך
?היכן זה מציב אותנו
אני מניח שזה תלוי באם אתם עדיין
.מאמינים שאנו רוצים אותו הדבר
?המכונה שהם בונים, מה היא
.אתה רוצה רצון טוב, נתחיל בזה
זה משתמש באותה טכנולוגיה
.כמו חליפות הכוח
אני לא יודע למה זה אבל
.אני עובד על זה
?כעת, יש לך את החלק שגנבת מאיתנו
.אין לי את זה
,קירה, אם לא אחזיר זאת
.זורין לעולם לא יסמוך עלי
!אני חייב את המפתח הזה
?מפתח
?מה
.אמרת מפתח
?למה המפתח הזה
.תחזירו לי אותו ואגלה
.וכשתעשו, השתמשו בזה
.אתקשר אליכם כשיהיה לי משהו
.לא קל להאמין בך
.קירה, אני מנסה לשמור על חייך
.עיזרי לי לעשות זאת
.שמרי מרחק
?מה נגנב
.מחשב קוונטי
.הערך 10 מיליון דולר
.הטירוף המדעי הזה זועק נוסעים בזמן
?השאלה היא בשביל מה הם צריכים את זה
.אין לי מושג
?דיברת עם בראד
.הוא הזהיר אותי שאשמור מרחק
.לתת לו לעבוד מבפנים
?באמת
.אני רוצה שזה ייפתר בדיוק כמוך
.בסדר
ובכן, אם מישהו יכול להבין
.למה זה מיועד, זה אלק
?את יודעת איפה הוא
.היי, היי, היי, היי
?היי, מה אתה עושה פה
.הייתי צריך לדבר איתך
.אתה כועס עליי
אין מדריך הורות לילדים
.שמבוגרים ממך כפליים
.לא כעסתי, לא התכוונתי להוציא זאת עליך
.אני מצטער
.זה גרם להרבה דברים
.למדתי לשחרר
.מים
.גב ברווז
.הוא היה קשה כלפיך
.לכל אחד
?אימך
.לא רוצה לדבר עליה
.אני חושב שאנו צריכים
אני רוצה שתהיה לי נקודת
.מבט שונה לגביך
.כדי לעשות זאת עלינו להיות כנים
.אני צריך לדעת מי היא
.בס... בסדר
.לא... לא בסדר
...לא
.אמרת לי שאמילי לא העתיד שלי
.אמא שלך היא
.אבל בכוונתי כעת
.זה גורל
.יעוד
,אחרי כל מה ששינינו
?אתה עדיין באמת מאמין בכל זה
,תן לי לפגוש אותה
.ואז נוכל לראות בעצמנו
.לא. לא
.לא
.זה גרוע, זה רעיון מאוד גרוע
.ג'ייסון, בבקשה
.בסדר, אני תקוע
אני לא יודע אם דרכי נקבעה
.בלתי משתנה
איך אי פעם אדע אם לא
?אתעמת עם זה
.אבל לא כעת, לא באמצעותי
,אם גורלך נקבע
.התזמון לא משנה
.בבקשה
.אני אפילו לא יודע אם היא בעיר
?אתה מסוגל למצוא אותה, בסדר
.אני מאמין בך
בסדר, אתה לך ומצא אותה
.ואני אלך להילחם בפשע
?תתקשר אלי, בסדר
.היי
.שלום
...כל אחד מכם צריך למלא את הטפסי
.אנחנו כאן כדי לבצע משיכה
.זה לא כזה בנק
.אנו יודעים
!כולם לשכב על הרצפה, עכשיו
!טונקין, מפה
?איך הייתה הפגישה שלך
.עשיתי כמו שבקשת
.אתה לא היחידי שהעריץ את מרסלוס
.אהבתי אותו כמו אח
.כן, ובכן. אני הרגתי את רוצחו
.אולי הגיע הזמן שתתחיל לסמוך עלי
.קח את זה
.קח את הכל
?אנו גונבים דם
.אתה תבין יום אחד
.אני לא מבין, ואסקז
.את השמרטף הכי משעממת בעולם
.מרסלוס תדרך אותך
.כן הוא אמר לי את שרציתי לשמוע
אם מישהו יודע את עוצמת הפיתוי
.והחנופה... זה אני
.אין אדם יותר מסור למטרתך
.אף פעם לא תחרטטי חרטטן
?מה קורה
.העתיד ממנו באת לא נראה כה זוהר
,איפשהו לאורך הנתיב פישלתי
.ולדעת זאת מכאיב לי
,תעזרי לי לתקן זאת
.אני יכול להיות נדיב מאוד
?אתה חושב שהכל לגביך
.כל פעם שאני מביט במראה
.האמונה בעצמי הביאה אותי לפסגת ההר
.אני מתכנן להישאר
.הצטרפי אליי
.אמרת לי שזה עלול לקרות
נשים בלתי ניתנות להשגה היו
.תמיד עקב אכילס שלך
.בסדר
.ספרי לי משהו שאינני יודע
.אתה רק צילו של האדם שהוא
.כן, אבל אני הצל שהוא צריך
.והצל הזה רוצה לראות מה הוא קנה
.תיכנסי
ללא יריות, רק הפחידו את כולם
.וניקו את המקום
.דם
.יותר ממאה ליטר
?למה
.אולי הם ערפדים
?סליחה
אז ציוד מכני, ציוד רפואי
.ועכשיו זה
אתה צריך דם רק אם אתה
.מתכנן להקיז הרבה ממנו
.אז הם מתכוננים למלחמה
?נגד מי
.משכתי את צילומי האבטחה
.לא תאהבי את זה
.זו תוכנית ארוכת טווח
.תודי בזה, קירה
.הוא הגיע הנה כחלק ממשימתם
.נראה שהוא חזר למשחק
.הוא הרג אותך האחרת
והוא סיכן את חייו מספר
.פעמים כדי להציל את שלי
.הוא ד"ר ג'קיל ומר הייד
את באמת רוצה להמר על
?שהוא לא ישתנה שוב
.אני אגיע לאמת
.אז עשי זאת
תוצאות תוך יממה או שאעביר
.את התיק למישהו אחר
אז בניתי סימולציה תלת ממדית של
.המכשיר שמבוססת על טלמטריה שהשגת
.זה צריך להסתיים תוך כמה דקות
.זה חייב להיות בשביל המסע בזמן
.שום דבר אחר לא נראה הגיוני
אני ממפה דפוסי אנרגיה לא
.ידועה לתשתית לא שלמה
.זה הניחוש הטוב ביותר עד שנלמד יותר
,ובכן, אם הניחוש הטוב ביותר שלנו נכון
.אולי איננו צריכים את קלוג
בשלב זה אבטח בקלוג
.יותר מאשר בבראד
...והוא יכול להזעיק את שומרי פירון אם
.אם
.אני רוצה לספר לקרלוס
.אני מרגישה רע לעזבו כך בחשיכה
,תספרי לקרלוס על המחסן
.הוא יתפרץ לשם עם חיל הפרשים
.פיזרת כבר מספיק אפר
.זה נקודת מיקוד
דפוסי האנרגיה האלה
.נמצאים בכל המקום
.מערבולת אופטית לא ליניארית
.אלוהים אדירים
?אלק, מה בדיוק קרה
הם הצליחו לגנוב איזוטופים רדיואקטיביים
?כמו דאוטריום וטריטיום
.אני לא יודעת
.ובכן, כדאי שתבררי
.זה יכול להיות נשק היתוך טהור
אם הם יצליחו לבנות ולהפעיל
.את זה, מאות אלפים ימותו
,את לא יכולה ללכת לשם
.לא לבד
אני לא יכולה להישאר פה
.ולצפות בזה שוב ושוב
?הלו
?היכן את
.באה למצוא אותך
.אל תבואי
.אהיה בפארק שלנו בעוד שעה
ברגע שקרן המתמר תחובר נהיה במרחק
.כמה שעות בלבד מגישה מלאה
?איך האבטחה
.היא בשליטה
?מה זאת אומרת
מישהו על המשגוח כל היום מוודא שאף
?אחד בחליפת הסוואה לא יחדור
.לא, נקטתי בצעדים שימנעו זאת
!גבר, זה חתיכת רובה לייזר
?הדבר הזה יורה בחייזרים
.המפקד התעקש לראות מה הוא רכש
.כן
והמפקד רוצה גם לדעת
.למה זה מיועד
אני מצטער המפקד, את זה יכול
.רק מרסלוס לספר לך
.הוא לא פה כרגע
.סלחו לי
,אז מה אתה יכול לספר לי
?ומי אתה
.רוברט זורין, המפקד
.בבקשה
.בוא לפגוש את יתר הצוות
.לחיילי קלוג יש את המכשיר הזה
אני מנסה להניח את כל החלקים ביחד
.אבל עד עכשיו נראה שזו התוצאה
?זו פצצת היתוך
.אני לא בטוח
.אתה אף פעם לא טועה
.חסר לזה משהו
.המפתח של הפאזל עדיין לא שם
.הוא נמצא אצלי
?חכה, אתה מזהה את הטכנולוגיה הזו
.לא, לא, לא
.המפתח
.המפתח מהעתיד
.אתה
.אני
.אמא
.המכשיר שהם בונים זו פצצה
.גדולה
?ידעת
.לא, אני לא מאמין לזה
.אנו לא מחבלים
?הם גנבו חומרים רדיואקטיביים
.הם גנבו מחשבים מתקדמים
.הספקה רפואית
.זו לא פצצה
.בראד, אתה חייב לתת לי משהו
?אני התקשרתי אליך, זוכרת
.ראיתי מסמכים
.כתובת של מתקן אחסון
הם גנבו משהו לפני כמה ימים, הם לא
.הביאו זאת לבניין, זה בטח מוחבא שם
.אם זו פצצה, אעצור אותם
?ואם זו לא? עדיין תמשיך במשימה
.הלוואי שלא היינו מפעילים את המשואה הזו
.הייתי בחוץ, צועד בנתיב חדש איתך
.לא תמיד אתה יכול לברוח מעברך
.לפעמים אתה צריך להתמודד עם זה
.לסכן הכל למען עתיד חדש
.אני רוצה להאמין לך
.אז תבחרי בזה
,אם המידע שלך טוב
.יכול להיות שנכנס למלכודת
.יש רק דרך אחת לגלות
.זה מרגיע
.אין חתימת חום
.אין חומרי נפץ
?מה זה
.זו מכונת דיאליזה
.הנה
.מצאתי את חשבון האינסטגרם שלה
.אוהבת באמת סרטוני חתולים
?אתה בטוח
.אני די בטוח שאני מזהה את אימי
?ואתה
?אז פגשתי אותה בשנות השלושים שלי
,איך? האם רדפתי אחריה
?או שזה היה בדרך אחרת
.אבא לא היה בדיוק מר נוסטלגיה
אף פעם לא שמעתי באמת
.את כל הסיפור
.בסדר, רצית לראותה, ראית אותה
.בוא נלך
?אני רעב, אתה
.פסק זמן
.אתה לא יכול
.באנו עד הלום
.זה רחוק מדי
.זה מעבר לקצה בלי מצנח
?תיאטרלי מעט, לא
.אפילו עבורך
.אני מחבב את המקום
.בצורה מוזרה, זה הבית
.סמרוויל אחזקות היא חברת בת של פירון
.בסדר
פשטנו על יחידת אחסון של סמרוויל אחזקות
.ומה שמצאנו הוביל אותנו לתא טרור
.אז אי פלוס בי שווה אני
.זה נראה כך
ואני מניח שאתה יכול לקשר אותי
?ישירות למחבלים האלה
.ספר לי מה מתכננים, קלוג
.או שהדם שהם יישפכו יהיה על ידייך
.ובכן, לא הייתי רוצה בכך
אתה יודע, אם אתה מחפש
,מישהו ששוכב עם האויב
למה שלא תתחיל עם מי שבאמת
?הייתה עימם במיטה
יש לי הרגשה שיש כל מיני
.דברים שקירה לא מספרת לך
.לכל אחד יש נקודת עיוורון
.היא הייתה שלי
.היי, אולי כעת היא שלך
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
.מרסלוס ביקש תוספת אנשי אבטחה
?או, מרסלוס ביקש, באמת
,ובכן, אימרי למרסלוס
,או למי שממונה כרגע
.שעייפתי מלקבל פקודות
אני מקבל חשיפה מלאה של המשימה, או
.שאעצור את הזרמת המזומנים וכוח האדם
.זו רק ארוחת צהריים
תגיד שלום, ואז אוכל לקבל תחושה
.טובה יותר של מי היא
.בטח, בטח
.יכלת להציג את עצמך
.שלום, אני בעלך מהעתיד
והאדם המבוגר שכאן
.הבן שלנו מהעתיד
.כן, היא ישר תקפוץ עליך
.זה לא חייב להיות כה משונה
.זה כבר סופר מוזר
.יש דברים שלא סיפרתי לך
.אני זוכר אותה רק מהתמונות
.סרטוני וידיאו
.היא הייתה חולה כשהייתי ילד והיא נפטרה
.אף פעם לא הכרתיה באמת
.אולי זה צריך להישאר כך
.שלום, בחורים
.אני מקווה שלא חיכיתם יותר מדי
.כמה שנים, יותר או פחות
.סתם צוחק
?אתם רוצים להתחיל עם קפה
.קפה, נהדר
?ו... בשבילו
.חלב
?משהו לא בסדר
.לא, לא
.ובכן, כן
.אין לך מושג
?אז, מה טוב פה, אנני
אה, כריך הבית מדהים ואם ברצונכם
.במשהו מתוק עוגת התפוחים נהדרת
.בדיוק כמו שאמא הייתה מכינה
.בסדר, זה לא טוב
.לא, לא
.אני חייב ללכת
?הוא בסדר
.כן
.העוגה נשמעת טוב
.עוגה
?אתה רוצה לספר לי מה קורה
.דלתות הזזה
.תראי אותם
.הוא קורא עיתון והיא הוציאה את כלבה
אתה יכול להעיף מבט ולומר
.שלום ואולי זה יתחיל חיים חדשים
.עתיד
או אולי היא תמשיך הלאה
.וזה כלום
.ספינות חולפות
.כל רגע הוא פרשת דרכים
.כן, אבל הם לא כמונו
.אין להם מושג מה ההשלכות של בחירותיהם
לשני אלה יכלו להיות חיי אהבה ארוכים
או אולי לילה אחד הוא
.היה חונק אותה בשנתה
.אנו לכודים, קירה
כל בחירה שאנחנו עושים
.מובילה לתוצאה אחרת
.אנו לא יכולים להפסיק לעשותן
כן, אבל אנו ממשיכים להתעמת
.עם העתיד שאנו יוצרים
אנחנו לא יכולים לפעול ללא מחשבה
.או מתוך גחמנות
.יותר מדי מונח על הכף
?שנינו כבר ניסינו לבחור בעבר, זוכר
?זה לא כל כך הצליח, נכון
.אני כבר לא יודע מה לעשות
.אני מבועת פן אחמיר הכל
.יש לי אמונה בך, אלק
.כן
?בגלל זה הזמנת אותי הנה
?שיחת עידוד
.לא
קבלתי הודעה שאמרה
.שאתה רוצה לפגשני פה
.יש לך הרגל מגונה לצוץ מבין הצללים
.אולי אני מדריך אותך אל האור
?מה רצונך
.אותו הדבר כמוך
.איכשהו אני מפקפקת בזה
.תוכניותיך ונאמנותך תמיד היו חשודות
.זה היה לפני שהבנתי מהו ייעודי האמיתי
.האדם המסתורי שהעצמאים החזיקו
אם זה לא היה עבור הנוסע
.לא הייתי פה
הדברים היחידים שחוזרים
.מהמוות הם אלים וזומבים
...אלא אם אתה הביאה השנייה לפחות
.צירי זמן מרובים
.אתה יודע שהם קיימים
.ענפים שונים, גרסאות שונות שלנו
,התודעה שלי נעקרה ממציאות אחת
.הובאה הנה, הותכה
.האנרגיה של אחד שוכנה באחר
אנשים אינם מצבר רכב, אתה לא יכול
.פשוט לקפוץ פנימה ולאתחל אותם
.אתה יכול ללעוג למה שאינך מבין
.מפני שאין תקדים מדעי
.זה מעבר לגבול האפשרי
כך גם המסע בזמן
.עד שתעשה זאת לאפשרי
אתה תפתח דלת שלא
.יוכלו לסוגרה לעולם
בעזרתו של הנוסע נוכל
.למנוע מאדוות להפוך לצונאמי
?נוסע הזמן הזה, למה החזרת אותו
?מה הוא רוצה
.לתקן את הדברים
.הוא חזר ממרחק של מאות שנים מעכשיו
הוא נבחר, נשלח בחזרה כדי
.לצפות בהיסטוריה
.לתעד אותה, אבל לא להתערב
.מתישהו בזמן הנוסע שינה משהו
.העתיד שלו הפסיק להתקיים
ללא דרך ברורה לתקן זאת, הוא הרחיק
.לכת אחורה בזמן. מצא עוזרים
.עצמאיים
.הם נכשלו
אתה פוגע בזמן, כולם סובלים את
.מהשלכות בין שהם מודעים לזה או לא
.אבל עדיין יש סיכוי
.יש סיבה להיותו פה
משהו בדרך שדברים מתרחשים
.כעת, נותנת לו תקווה
,רגע שעומד להגיע
.סיכוי לתקן הכל
.שניכם, בראד, המכונה שהם בונים
.כולם תורמים את חלקם
?אז תפקידנו לתקן את הזמן
?אתה רציני
.אתה המצאת את המסע בזמן
האם אין זה הגיוני שתעזור
?להחזיר את השד לבקבוק
.לא, לא, אני לא קונה את זה
כל המדע הדמיוני הזה הוא מעבר ליכולת
.הבנתו של האדם. אני בחוץ
!לכל הרוחות
?מה זה? מה קורה
?אני לא יודע. מי אתה
.שכחתי כמה תמים הייתי
.אתה אני
?איך זה קרה
?אתה בחלומי או אני בחלומך
.זה לא חלום
.זה פרדוקס
.הוא בטח רצה שניפגש
?הוא
.הנוסע
.הנוסע בזמן
?נוסע בזמן
.כנראה שזו כבר לא תיאוריה
.אנו הרחק מעבר לתיאוריה
?כל מה שעשית, כל הניסויים שנכשלו
.לא עשיתי כלום
.עדיין
אבל כעת אני חושב שאולי
.זה לא רעיון טוב
?אז מה זה
,העולם סוטה
.סוחף את הגורל עימו
.בגלל שפגשתי את אנני
.אתה לא היית אמור לפגשה עדיין
.אהבת אותה
.בכל ליבי
.בעל כורחי
?כמה זמן הייתם ביחד לפני שחלתה
?מי סיפר לך זאת
.זה סיפור שסיפרנו לאחרים
...אני
.הרגתי אותה
.היא הצליחה לראות מי אני באמת
.היא... היא ברחה
.היא ניסתה לברוח, עם הבן שלנו, ג'ייסון
...לפני שהצלחתי לאתר אותם
.היא התאבדה
הרסתי אותה ואיבדתי את
.עצמי בגלל זה
,אני לא יכול לתקן זאת
.אבל אתה יכול
?איך
אילו הייתי יודע איך
.הייתי עושה זאת
.אתה האני שאמור לדעת את כל התשובות
.אולי זה ההיפך
.אולי אני פה כדי ללמוד ממך
.כמובן
.ההודעה
.קירה
?קירה
...קירה קמרון, היא האחת ש
.לא משנה
,כן, עשית טעויות
.אבל האינסטינקטים שלך נכונים
?נסיעה בזמן, יכולת לשנות דברים
.זה לא ניסוי
.זו התשובה
.עשה זאת
.תודה
.אינני מבין
.אתה תבין
מחולל הכוח שבחדר
.מתחתינו מפעיל את המכשיר
.ישלח אותם לעבר
?למה אני
מפני שאם לא אצליח אתה תירש את
.כישלוני, ואני לא מאחל זאת לאף אחד
.אתה יכול לסמוך עלי, אבא
,אני מדבר אליך, לא כאל מי שתהיה
.אלא כאדם זקן שמכיר אותך היטב
,הלכתי בדרך מסוכנת
.וגררתי את העולם איתי
?מה לעזאזל
?אלק
!אלוהים אדירים
?אלוהים אדירים, מה קרה
?אתה בסדר
.כפי בקשתך
כל תיקי המשטרה על מעשי השוד שקושרו
.לכנופיית הטרור החדשה
?טרוריסטים
.זה קצת נוקשה
.אתה כועס
התיקים האלה מסווגים. אני כבר לא
.עובד שם, לא הייתה לי סיבה לקחתם
.זו לא אשמתנו שהם לא נעלו אותם
.אנא אל תבקשני לעשות זאת שוב
.פירון היא המשטרה
.המשטרה היא פירון
.אנו משפחה גדולה ומאושרת
?בשביל זה אני פה
?המפתח למנעול שאתה לא אמור לפתוח
.ג'ק, בבקשה
?מה אתה חושב שאני מנצל אותך
אתקשר לקרלוס ואבקש
.שיבטל את האישור שלי
אתה באמת חושב שהמשטרה היקרה
?שלך הייתה דואגת לך כפי שאני דאגתי
לקבל אותך כשלא יכולת
?לעמוד על רגלייך
?לשפץ את כבודך
?ובכן, ממש לא נתתי לזה הזדמנות, נכון
.יש לך עתיד מזהיר כאן, ג'ק
.אבל כדי לאמצו
.אתה חייב לשחרר את העבר
?אתה מסוגל לעשות זאת
"קרטיס אמר "מגיע רגע... סיכוי לתקן הכל
?למה הוא התכוון? איך בראד חלק מכך
,העולם סוטה
.סוחף את הגורל עימו
.אתה נשמע כמו קרטיס
.זה רק משהו ששמעתי בחלום
.או, לא חלום
.כדאי שאחזור לעבודה
,אנחנו צריכים לבטוח בעצמנו
.אחד בשני. אין דרך חזרה
.משהו קרה לך שם
.כן
.אני כבר לא מפחד
?קרלוס
?תני לנו רגע, בסדר
.אלק
אתה יודע ראיתי בווגאס קוסמים
.שנוטים להיעלם פחות ממך
?ואתה יודע מי עוד ממשיך להעלם
.אין לי מושג היכן קירה
?באמת
.באמת
אתה זוכר מתי שקירה לכאורה
עבדה במדור שש ואתה היית
הילד באסם ששמר על סודותיה
?ואני הייתי האיש הנמצא באפלה
?האם שוב חזרנו לזמן ההוא
.זה לא כך
?אלק, תקשיב, אני מבין נאמנות, בסדר
.באמת
אני כבר שומר על סודותיה
.תקופה ארוכה
לא הייתי שואל זאת אילמלא
.חשבתי שהיא בסכנה
,אז למה שלא תגיד לי היכן היא? כעת
.מפני שגמרתי עם לשחק משחקים
.קשה לי לראות אותו בך
.ובכן, אנשים משתנים
.כך שמעתי
.את מסכנת את חייך למענו
?למה
.מפני שהוא סיכן את שלו למעננו
הוא תעתע באוייבנו, השתמש בעורמתו
.ונכסיו כדי להרוויח לנו זמן
.למרות ששלו אוזל
?אוזל
.אי ספיקת כליות
?הוא גוסס
.זה בר טיפול
.אם הוא יעבור השתלה
.הרגלים רעים
.ויום אחד הם יצטרכו אחד מכם מת
.היי
.אתה צריך לראות זאת
.עבדתי על ההדמיה שלך
.משהו לא בסדר
.סלילי סולנואיד
?כן, מה לגביהם
ובכן, אם ילפפו את כולם יחד
.הם יוכלו לשמש כמתמר
.תראה
?איך פספסתי זאת
?מוטרד
.אני מריץ כעת אלגוריתמים חדשים
.שם
.הם צריכים להיות מוכנים בכל רגע
?אז מה קרה אחרי שעזבתי
?עם אימי
.היא לא בשבילי, ג'ייסון
היא מתוקה, תמימה... אני לא
.רוצה לקחת זאת ממנה
הדרך היחידה בשבילי ליצור נתיב חדש
.וטוב יותר היא ללכת בדרכי ולא בעקבותיו
.אני מצטער
?אז אני לא אוולד
.נולדת
.אתה פה וגם אני
.זה לא ישתנה לעולם
.הנה זה מתחיל
.זה לא נראה כפצצה
!אתה גאון
!זה לא
?קלוג
.כדאי שזה יהיה על החיים והמוות
.לא הייתי יכול להגדיר זאת טוב יותר
?מה ברצונך
.מה שאמרת קודם, נשמע לי כעת הגיוני
.אני לא יכול לסמוך על עצמי
חשבתי שסוציופתים נרקיסיסטיים
.לא מסוגלים להערכה עצמית
.אני מניח שזה מסוגל
.דפקתי את כולם
.אפילו את עצמי
?אתה שיכור
.לא מספיק
.אנו צריכים לפעול ביחד
,בראד, מרסלוס, מה שהם עושים
.זה רע... לך ולי
.לא אקח אותך ברצינות
.אני רציני עד מוות
.עם דגש על המוות
אני האדם האחרון בעולם שאת אמורה לסמוך
.עליו, זו הסיבה שבמקרה הזה, את חייבת
.תן לי סיבה אחת למה שארצה אי פעם
.מפני שאני האיש שאוחז בכרטיס המוזהב שלך
.הדרך היחידה לשלוח אותך הביתה
.תחשבי על זה
,המשטרה תפסה את המחסן
.מכונת הדיאליזה בידיהם
?מה
היית אמור להסיח את דעתה
.להרחיקה ממשהו שאנחנו צריכים
היא חכמה, אי אפשר לעבוד
.עליה לאורך זמן
.נשיג אחרת
.אוזל לנו הזמן
?היא בקרבת הבניין
.כן, תן לי לדבר עימה
.אשכנע אותה לעזוב
.טפל בזה
!לא, אתה לא
.טונקין, קח זאת בקלות
.אתה, תירגע
.תוריד את זה
?טונקין
.בסדר
?אתה רוצה לדעת מה אנו עושים
.אנו בונים שער
.סירת הצלה
.להציל את אנשינו
,הם יברחו מהזמן שלנו
.הם יבואו לפה
.יש מאות שמות ברשימה הזו
.תראה
?כעת אתה מבין
?אמה טונקין
.אחותי
.כן
.ושני ילדיה
.אחייניך
.מחכים לעבור
.לא
.לא, הם מתו בטבח בסקוואמיש
.לא, הם שרדו
.כולם
,אבל אם תחבל בזה
.הם ימותו לבטח
?זה מה שברצונך
.תן לי לטפל בזה בדרכי
.חשבתי שהייתי ברור
.לא הייתי משתמשת במילה ברור
באמת חשבת שלא אגלה
?ששמת עלי מעקב
.ניסיתי לשמור עליך בטוחה
?על ידי הגנה עליהם
.אולי אתה מתעתע בי מאז נפגשנו
.מה שהיה לנו היה אמיתי
.היה
.היה בעבר
.הקרקע זעה ללא הרף
אולי אנו כבר לא רוצים
.את אותם הדברים
.אולי אתה רק צריך להרגני
?לא באת בשביל זה
תקשיבי קירה, אני נשבע
.שמה שקורה לא מסוכן
.את צריכה להתרחק ולאפשר לנו לסיים
.אני לא יכולה
.אתה מחזיק במפתח למה שברצוני
.תוריד את האקדח
.זה לא יקרה
.באת לפה כדי להרגה
.כעת תוריד את זה
.זה לא כה פשוט, קרלוס
.הוא רצח את הכפילה שלך
.הוא לא בן בריתך
.פיקחי את עינייך
קירה, אחרי כל מה שעברנו
.אני צריך שתקשיבי לי
תוציאי אותו מכאן אחרת
.הוא יגמור כמו לוקאס
.אני מצטערת שלא אמרתי לך
.אני כבר יודע
.כעת זוזי מהדרך
זה היה משהו שכה רציתי
.עד שחשבתי שאינני יכולה לספר לך
,יתכן שאינני יכולה לסמוך עליו
.אבל אני צריכה אותו
,לא רציתי לומר לו היכן את
.אבל הוא הכריחני
.אלק, זה בסדר
.לא עוד הולכת שולל
.ספר לו מה אנו יודעים
.ובכן, גם לך זה יהיה חדש
,ג'ייסון מצא את החלק החסר בפאזל
.הכל השתנה
?דפוסי האנרגיה האלה
.הם לא חומר נפץ
.זהו דחף
.המכשיר פשוט יוצר קרע במארג הזמן
?ומה זה
.זהו חור תולעת מקשר
אה, אתה מוכן לנסות להסביר זאת
?למישהו שאין לו תואר בפיזיקה
.בטח
זה כמו מעלית, אבל במקום
.לעלות ולרדת, היא נעה בזמן
?מעלית זמן
.שער בזמן בין ההווה לעתיד
,האנרגיה מספקת חיבור מוגבל
.אבל יציב
בגלל זה הם היו חייבים לבנותו
.במיקום מסוים
שני הצדדים חייבים בדיוק באותו
.המיקום אחרת זה לא יעבוד
קרוב לוודאי שהם יביאו
.אנשים מהעתיד שלהם
?האספקה שהם גנבו
?דם
?תרופות
.אלה דברים שצבא צריך
.כן, בשביל פלישה
.אנחנו חייבים לעצור את זה
.כן, כמובן שאתם צריכים
אבל יש גם ניצנוץ של אור
.בענן השחור
.זהו שער זמן שפועל בתוך שכבה
.הוא דו סטרי
,עם כדור הזמן במקור הכוח שלהם
...אולי יהיה אפשרי לגרום שתוכלי
.לנסוע קדימה
.בקשת שאשלחך הביתה
עם המכונה הזאת, אני כמעט
.בטוח שאוכל לעשות זאת
תורגם וסונכרן
BA07     על-ידי