...בפרקים הקודמים של רצף הזמן
?אני אימך
.אמילי
.זה רחוק מלהיגמר
.שורה אחרונה, סמוך על הצוות שלי
.אתה לא יכול לעשות זאת לבד
.אנו צריכים את הבניין הזה
.יש לי הרבה בניינים
.לא, זה צריך להיות זה
.לקחת משהו מהם
?זה נראה כמו עט
.הם צריכים את זה בחזרה
!הקרב הזה עדיין לא נגמר
.זה בקושי התחיל
.אנו נעבור זאת
רק אם נסמוך אחד על השני, קירה
.אני סומך עליך
.גם אני סומכת עליך
.ראיתי אותך איתה, בראד
?מה עשית איתה
אתה יודע, אני חושב
,על לפני כל זה
,לפניך
.ואני לא חושב שהמצב יחזור לקדמותו
?זה דבר טוב
.אני לא יודע
,אני יודע רק את שאני רואה לפני
.והכל נראה רע יותר
?זה מה שתכננת בסופו של דבר
?מי אומר שזה הסוף
.תביט מסביבך, טראוויס
.חירות 8 נכשלה
?נכשלה
.חירות 8 נשלחה כדי להוות חיסון
זריקה שמדמה מחלה
כדי להמריץ את המערכת
.החיסונית של החברה
.אפילו המגנה מאמינה כעת
.זו רק חצי האמת
.האמת היא שתשחררו אותי בקרוב
?או כן
?למה
.ידע הוא כוח
.יש לי רעיון
אחד שיעזור לנו עם בעיית
.החיילים מהעתיד
?איזה רעיון
.שחרר את טראוויס לחזקתי
?או, זה הכל
.הוגן מספיק
.אני יודעת שזה נשמע משוגע
.את יכולה לומר זאת
.אני נהנה מזה
.שתוק
.אתה רוצה שאטפל בחיילי קלוג
זאת אומרת שאצטרך
.למצוא חיילים משלי
טראוויס הינו הנשק הטוב
.ביותר לקרב הזה
.אתה ואני יודעים זאת
.לא
,למקרה שלא שמת לב
?אנו באגף משטרתי, בסדר
ישנו כוח שלם שאפשר להזעיק
.כדי לטפל ברעים
.לא רעים כאלה
,הם מאורגנים, הם מאומנים היטב
יש להם גישה לנשק שאפילו
.אני לא ראיתי
,עם בראד מבפנים ועזרת טראוויס
נוכל לעשות דברים שהמשטרה
.לא יכולה לעשות
?איך זה מסתדר לך
?החפרפרת שלך
?איפה הוא כעת
למה הוא לא אומר לך
?איפה הם
.אני סומכת עליו
.זו בדיוק הבעיה
.את סומכת עליו יותר משאת סומכת עלי
במקום שתאמיני בי
את שמה מבטחך באדם שאת בקושי מכירה
שקצת יותר מדי קרוב לאויב
.אם את שואלת אותי
,אני שונא לומר זאת
.אבל יש משהו בדבריו
בלי המפתח הזה, זה לא משנה
.אם אנו מקדימים את לוח הזמנים או לא
,אם טונקין לא ישיג את זה
?מה הטעם במשימה
.אני פה, זורין
?באמת
.מפני שאני לא רואה אותך מחויב, טונקין
.אני רואה נצלן
.רכרוכי
.מישהו שקצת מבולבל לגבי נאמנותו
אם טונקין היה רוצה למכור אותנו
.כבר היינו מתבוססים בדמינו
כל שנייה שאנו לא פירושה
.שהוא עושה את מלאכתו
,אם תעליב שוב את אחד מאנשיי
.אהרוג אותך
...אני צריך לבקשך
.בסדר, בסדר
,תראי, לא משנה מי משלם לך
.אשלש זאת
.אתה לא יכול לקנות אותי
.כבר קנית
?מי שלח אותך
.אתה
.דרך מרסלוס
,אתה חושב שאתה בלתי פגיע
.אתה לא
.אני פה כדי לשנות זאת
.יכלת פשוט להציג את עצמך
?לא הצגתי
תורגם וסונכרן
BA07     על-ידי
רצף הזמן
עונה 4 פרק 3
.לא אכפת לי שזה מפורסם ב 2077
אנא אל תצעק זאת אף פעם כאילו
.זו התגרות או משפט מפתח
,אל תוציא עלי את כאב הפרדה שלך
.רק ניסיתי להסיח את דעתך
הוא צודק, אתה צריך
.להתגבר על זה
.בוא נעשה זאת שוב
.אני מוותר
.הספיקה לי ההשפלה ליום אחד
.אני לא יודע, בנאדם
.תשלוט בעצמך
לאחר שקלוג לקח את מפעל חייך
.מחכים לך חיים שלמים של השפלה
נראה לי שאני זוכר שקלוג
שיחק בך כמו בובה על חוט
ואז השליך אותך הצידה כמו
כל דבר אחר
.שהוא גמר אתו
.כן, אבל אני אמור להיות אויבו
.אתה, אתה היית אמור להיות הוא
,איך שאני רואה זאת
.הוא עשה לך טובה
?איך זה
?רצית לשנות את גורלך, נכון אלק
.הוא שינה זאת עבורך
.אתה התחמקת מהכדור
?אני
,אני עדיין כאן
.המיועד להיות האיש הרע
?מי אומר
איש רע הוא עניין של
.נקודת השקפה
כן, וכן בהתבסס על כמות הנפגעים
בנפש הממתינה לי
אני חושב שזה בטוח לומר
.שעבודת קודש אינה העתיד שלי
.שניכם מתבכיינים כמו תינוקות
.הנה עצה, תנקטו בפעולה
.תתגברו
.אתם יוצרים את גורלכם
.תתנהגו בהתאם
?מה זה
.תחילתו של גילוי הדעת הגדול של תזאוס
.ככל הנראה
אני זוכר שקראתי זאת פעם
.ראשונה בהיותי בן ארבע עשרה
אני ממש צופה
.בכתיבת ההיסטוריה
,אני שונא לפוצץ לך את הבועה, לוקאס
אבל אני מסרב להיות המפלצת
.שכולכם מדברים עליה
!לא, לא, לא
.זו מורשת שעדיף שלא תתממש, לדעתי
?פשוט כך
...כנראה שלא, לא, אבל
,כל עוד שלא אכתוב את מה שזה היה
אני לא יכול שלא לחשוב
.שלעתיד יהיה עדיף בלי זה
.שלום שוב
.זוזי
.אני חושבת שתצטרכי להכריח אותי
לא הייתי חולם להתחיל
.ישיבה זו בלעדייך
.אורחים מחכים שם
.אל תדאגי, זה יהיה קצר
?חטיפה וכליאה בלתי חוקית
.זו האשמה רצינית
.עדיף שתעצור אותי
אילו רציתי לעצור אותך
.היית כעת באזיקים
?אה, זו רק הפגנת כוח
?משהו להעביר את זמנך
.לא
הוא יודע שעורכי הדין שלך
.ישחררו אותך בפחות משעה
הוא רק רוצה שתדע שהוא פה
.ושאתה על הכוונת שלו
.לימדת אותי היטב
.אנו יכולים ללכת
.בסדר
.שב
?או שמה
.מחבוש
אני חושבת לכלוא אותך עם טראוויס
ועד שעורכי דינך ישחררו אותך
.תתבדרו בסוגי בידור שונים
.ובכן, בכוונתי, לטראוויס
אתה בטוח שברצונך לשחק
?את המשחק הזה
.רואה, זה ההבדל ביני לבינך, קלוג
.אתה באמת חושב שזה משחק
.זה בדיוק מה שזה
אני לא צריך עורכי דין
.שיילחמו את מלחמותיי
אני פשוט יכול להרעיב את
.המחלקה הזו מכל משאביה
אני אגש לראות את נורה ולהזכיר לה
כמה אני חשוב לרווחתה
.של מחלקה זו
אתן לה מידע מפורט ומפליל על
.חברינו אמילי ואלק
והסוכנת המיוחדת קירה קמרון
.אם אתם רוצים מלחמה
ואם זה לא מספיק כדי לעשות סוף
למסע פרסום ברור זה של טרדה
,אז אני בטוח שראש העיר, העירייה
וכמה גופים אחרים
שיש לי בכיס האחורי
יעשו שמיניות באוויר על
צווארך החסון
ותמצא את עצמך מוכר
.כרטיסי חנייה באזור מצוקה
כעת או שתעצור אותי
.או שתסור מדרכי
?מה בדיוק חשבת שתשיג מזה
.את האמת
?אתה זוכר מה זה, נכון
ההיסטוריה מכתיבה את
.האמת מפקח, לא אתה
.נכון ולא נכון
.זה מה שכולם זוכרים
ובכן, אני זוכר את הימים שהיית
.מוריד למטה אנשים כמוהו
תנו לי את ההוכחה שאני צריך
ואני בשמחה אשתמש
ביוזמת הכלא של פירון
.כדי לצרוב את עכוזו
?אוכל להיות נוכח כשזה יקרה
.או כן
.ולזרוק את המפתח
?אלק, מה אתה עושה פה
ובכן, חשבתי על עתידי
.ואיך אני צריך לשנות לכיוון חדש
.אני רוצה לעזור למשטרה
.רשמית
?לעבוד פה
אתם צריכים מישהו שיעשה
.את העבודה של בטי
.תמשיך לדבר
.בטי הייתה אזרחית, אני אזרח
אתם מעסיקים אנשים שאינם
?שוטרים כל הזמן, נכון
,כן, נכון, אבל בחייך
אתה יכול להשיג עבודה
אצל כל ענק טכנולוגיה בעולם
כן, אבל אין ענק טכנולוגיה שיעזור לי
.למחוק את החיוך הטיפשי מפני קלוג
.נמכר
?באמת
.כן
.זה נהדר, תודה
.ברוך הבא
.רשמית
.אגיד לפטריק לטפל בקבלתך
בינתיים, את יכולה להראות לאלק
?את משרדה הישן של בטי
.פונגרה
.היי, היי
.חברה, חכו
?מתי
.בסדר, שלח את זה
.טוב, אני יכול להיעזר בך כרגע
?מתחשק לך להתחיל מוקדם
?בטח, מה קרה
מישהו גנב את כל
מוליכי העל המגנטיים
ממעבדת הפיזיקה של
.אוניברסיטת פאבר
זו לא העבודה היום יומית שלך
.פריצה וחדירה
.לא, זו לא
.עדי ראייה דיווחו על מסחרית שחורה נמלטת
.אני חושב שאלו האנשים שלנו
.הקמפוס הזה נמצא תחת מעקב כבד
,אבדוק אם אוכל לעקוב אחר המסחרית
.לראות לאן פניו מועדות
.מעולה
.נלך
.אני יכול לעבוד עם זה
.טוב
.אלק, אני צריכה לבקש ממך טובה
.בבקשה
תביא לי ראשונה כל מידע שתמצא
.לגבי המסחרית או חיילי קלוג
.נהדר
אני בתפקיד חמש שניות
?ואת כבר מבקשת ממני לשקר לקרלוס
,אני לא מבקשת ממך לשקר
.רק לעכב קצת
?מה ההבדל
למה שלא תפעיל את קסמייך על
?דיווחי המסחרית ונראה מה תמצא
?רוצה לעזור לי לנקות זאת
אני לא זה שהחליט לצאת בהצהרה
.דרמטית על דרכי בחיים בעזרת אש
.הבלגן הזה שלך
.כן
.או, אתה תרצה לראות זאת
נראה כמו אוסף תזאוס השלם
.יכול להיות שלך בחינם
.תמצא מי עשה זאת
.זה אתה מדבר, או... תזאוס
יש לי כ 25 מסחריות שחורות
.במצלמות התנועה באזור
.מוזר
.אולי תוכל לעקוב לאן בראד נוסע
,פרויקטים של בנייה חדשה
...בנייני גינה
.זוהי ונקובר
.חייבים לצמצם את החיפוש
?צריכת אנרגיה חריגה
את יודעת כמה משתלות
?מריחואנה יש בעיר
.או, הבנתי, אני מתנצלת
.אתה צודק, אתה יודע את מלאכתך
...אתן לך לעבוד בשקט, רק
.אנא, בוא קודם אלי
.כן
.תודה
?לאן קירה מיהרה
?מצאת משהו על המסחרית
?מסחרית
או, חרא
הייתי כל כך עסוק בניסיון
להגדיר את המחשב שלי
למערכת שכחתי לגמרי לשאול
.את קירה לאן היא הולכת
?היא לא אמרה
.לא, היא לא אמרה
.אז אני צריך שתעשה לי טובה
אני רוצה שתעקוב אחר הסי.אמ.אר
.של קירה ותעדכן אותי על תנועותיה
?לרגל אחריה
הסיבה היחידה שאתם עובדים טוב
.ביחד היא שאתם סומכים אחד השני
.אני לא יכול שוב להסתכן בלאבד אותה
.הבנתי זאת
.בסדר, אל תחשוב על זה כריגול
הרגשות של קירה כלפי בראד
.פוגמות ביכולת הריכוז שלה בתפקיד
.זה יכניס אותה למצב מאוד מסוכן
אני רק רוצה לוודא שנהיה שם
.כדי להגן עליה כשזה יקרה
אשגיח עליה, אבל תצטרך
.לסמוך על שיקול דעתי
.הסכמנו
,או, כמעט שכחתי
.ברוך בואך לצוות
?קירה
.אני פה
.מוליך העל המגנטי גרם לחשוב
?את יודעת המוט שגנבת מחיילי קלוג
הוא מחוץ למדד המגנטי
.ואני חושב שמצאתי מה מפעיל אותו
?מה גורם לך לומר זאת
,חייבים לראות זאת כדי להבין
אבל זה מתייצב על שדה מגנטי
ציירתי קו מן התחנה
וזה רץ ישר לתוך מפעל נטוש
במרחק כמה רחובות מן מיקום
.ההקלטה האחרון של המסחרית
.פירון
.שבופפ
?סליחה
.לא חשוב
?מה פירון רוצים ממפעל נטוש
,זה לא מתוכנן כהדמיה
.אין פעילות של טלפונים או אינטרנט
.נקנה בשני מיליונים מעל מחיר השוק
.קלוג בטח רוצה אותו למשהו
טוב, אז אנו צריכים לגלות
.מה הדבר הזה
תעביר ללוקאס את המידע וניפגש
.במקום שלך בהקדם האפשרי
עדיין לא עשיתי את
הפסקת הקפה הראשונה שלי
?ואת כבר מבקשת ממני להבריז
,טכנית, אתה לא עובד לפי שעות
.אז צא משם ופגוש אותי
?ומה להגיד לקרלוס
.אל תגיד
אני מקווה שתוכניתך
.טובה מכישורי השיחה שלך
?כן
.היי, אני ג'וליאן רנדל
.תזאוס
.את מכירה אותי כתזאוס
.בבקשה, היכנס
...אוו, אוכל להביא לך משהו
.לא, תודה
אני רק רוצה לדעת למה
.פרסמת את גילוי הדעת שלי
.בגלל שאמרתי לה
.או, טוב, אתה פה
.תמונה יפה
.אני כמעט יכול לראות את המזרקים ברחוב
?מה מצאת
.ובכן, זה הכל
.כלום
לא מצאתי צו או היתר עבודה עירוני
.למקום הזה
,אבל התחברתי למצלמת תנועה קרובה
תראה, משאיות של פירון הביאו
.ציוד וחומרים כל היום
.הם בונים משהו
.ואנו לא נדע מה עד שניכנס פנימה
,גרזה, את ואני נסתנן פנימה
.נראה מה קורה שם
לוקאס, אתה תהיה השומר החיצוני
.תשמור עלינו מהפתעות
?אני אהיה העין שבשמים מפה
.בדיוק
,אז אנו ניכנס, נשיג את שאנו רוצים
נצא וניפגש פה לתחקור
.ולתכנן את הפעולה הבאה
.אני אוהבת כשאת מדברת טקטית
.אין מעורבות, גרזה
.זה איסוף מידע בלבד
אומרת הבחורה בחליפה
.חסינת כדורים ובלתי נראית
איך אני אמורה להיכנס
?אם המטרות בבית
?לבקש יפה
אני מעריץ את תזאוס בדיוק כמו
.המארחת שלנו, גברת קגאמה
.אתה יכול לעשות זאת
.אדוארד קגאמה
.זהו זה
?למה באת הנה
היא פרסמה את המאמר שלי
.ברשת כדי שכולם יראו
.אני לא רציתי זאת
?למה לא
?ממה אתה מפחד
.אני באמת חושב שאתה לא תבין
.אני מבין יותר ממה שאתה חושב
למשל אני יודע שתוך 20 שנה
שאתה הולך לארגן את המהפכה הגדולה
.נגד כוח החברות שהעולם אי פעם ראה
מאות אלפים ימותו כתוצאה מכך
.ואתה תפסיד
?איך אתה יודע זאת
.ראיתי זאת
אז אתה צריך לדעת בדיוק למה
אני לא יכול לתת למנשר הזה
.להשפיע על הילד הזה
.אל תהיה פחדן
.אין כל וודאות
.אתה שולט בגורלך, ג'וליאן
.לא, אני לא אהיה האחראי למלחמה
.אז אל תהיה
?איך לא אהיה, אה
אצטרך לנחש כל החלטה שניה
.שאעשה בשארית חיי
.כפי שאתה צריך
.השפעתך על העתיד כבר החלה
.אם תרצה או לא
אתה מעדיף לקבור ראשך
בחול או לפעול כעת
כדי להבטיח שתורתך לא
?תסולף לעולם בידי קנאים
?...אני יכולה לכבדכם בתה חם, או
.לא, תודה לך
.אבל אני חושב שעדיף שאעזוב
.ג'וליאן
.העולם צריך אותך, ג'וליאן
.הוא נראה ריק
.עם זאת ראוי להגנה
.שומרי פירון
?את בטוחה לגבי זה
.כן, בואו נעשה זאת
בסדר, זכרי, אין לך את הסי.אמ.אר שלך
.אז לחליפה שלך יש רק את התפקוד הבסיסי
,שריון גוף, אקדח הלם
.הסוואה
.כן, כן
.אלק, יש לנו בעיה
.כן, בטח שיש לכן
.יש לי חדשות רעות
.נראה שחברינו ציפו לכן
.יש להם שדה שיבוש בתדר גבוה
.טכנולוגיה נגד הסוואה
,תקבלו גג חמש או שבע שניות
.לפני שזה ייכבה שוב
.מי יודע כמה פעמים
?את רוצה לבטל
.לא, הגענו עד פה
.נמשיך
.אלק, אני מקווה שאתה קולט זאת
.כן, אני קולט
?מה אני מקבל
.אין לי מושג
.שבע שניות
?אלק
!אלק
.קריאות האנרגיה האופפת מדהימות
.אנו צריכות לברר מה הדבר הזה
?למי אכפת
.אנו יודעים שזה לא יכול להיות טוב
.את צודקת
,אנו צריכות לעצור אותם כעת
.כשהם עדיין פגיעים
?מה קרה לאיסוף מידע בלבד
.הם לא מצפים לנו
.זו יכולה להיות ההזדמנות היחידה שלנו
?מה התוכנית
.אנו הורסות את זה
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
.אימא אוהבת
.אפילו אל תחשבי על זה
.לעבודה
אלק, אתה יכול לבודד את
?בראד ומרסלוס מהאחרים
.לא מחלון כה מרוחק
?ועכשיו
.נסה לנתח את תנועות שפתיים שלהם
אני עסוק מדי, בניסיון להבין
.מה הם בונים
.בחייך, אלק
אני לא מבין למה את סומכת
.על האיש הזה
הוא הרג את האחרת שלך ואם
.לא תיזהרי הוא עלול להרוג שוב
.זמן ללכת
ברגע שאלחץ על ההדק אני
,מניחה שיהיו לנו תשעים שניות
.פחות או יותר
?משערת
.בבקשה
אני אהיה זו שתקרב את זה
.למה שהם בונים
.אין צורך
,יש מספיק סי 4 בחומד הזו
כדי שיישאר רק חור מעלה
.עשן מהמקום הזה
.גרזה
?מה
,התוכנית הייתה להוריד זאת למטה
.לא לרצוח את כולם בדרך
לעזאזל, קירה, למה את
?תמיד כל כך טובה ורכה
.זו מלחמה, הם האויב
אם זה לא הם אז אלו תהיינה
.אנו, ואני לא יכולה לקבל זאת
.לכל הרוחות
?מה
.אה... אל תפוצצו את זה
המיכלים האלה מסומנים
כמערכת היתוך
.ואנטי חומר מרוכזת מאוד
.אלק, באנגלית בבקשה
?מה הוא אומר
.סוג של כוח כדי להחזיר אותך הביתה
...או
?או מה
ההשערה שלי היא שאם זו
מערכת אנטי-חומר
אז הגאדג'ט הזה הוא
.מעין מעבד קוונטים
.לא הצלחתי לראות זאת עד עכשיו
.אנו צריכים לעשות הערכה מחדש
.המשימה בוטלה
.נלך
?זה בראד, נכון
.את מוכנה לסכן את חיינו למענו
.גרזה
?או, את באמת רוצה לעשות זאת
.חרא
.גרזה, קומי
.אנו חייבות ללכת
!אני חייבות ללכת עכשיו
.אנו חייבות לצאת מפה
...לא
.לא
!גרזה, לא
?מה זה היה לעזאזל
.זה הייתי אני
.התקנתי בקר על כשל אצלי
.היא תהיה בסדר
.כן, מצוין
אבל זה עובד רק כשפעילים
.וכרגע היא מחוסרת הכרה
.לוקאס, צריך לקרב את המסחרית לשם
.זו הפתעה
.אנו נצטרך להתקרב
.המבנה הולך להתחמם קצת
.קיבלתי
?אלק, לוקאס מוכן כבר
,הוא מחכה בצד הצפוני של המבנה
.בקצה המסדרון שמאלה
.בסדר, הבנתי
.או, חרא
.בסדר, תשמע
.הם בטח מצאו את זה שהורדנו
?גרזה
?אתה בסדר
.כן
?מה קרה
.יש שתיים מהן
.שתיהן בחליפות הסוואה
אתה יודע, אני לא יודע
,במה אתה משחק, טונקין
.אבל הוא מתפרק
.אין משחק
.כל הראיות מוכיחות את ההיפך
.די
תהיה שיחה לכולנו אחרי
.שנאבטח את המבנה
.תוכיח לו שהוא טועה
.אף אחד לא עוזב את המבנה
.שניכם תישארו עם האחרים
.תגנו על האתר
?גרזה
.תתעוררי
?מה קרה
,אנו חייבות לצאת מפה מיד
.תאמיני לי
.למעלה
.אני בסדר
!מפה
!קדימה, קדימה, קדימה
.תרתקו אותן
!אביא תגבורת
.הם טיגנו את החליפות שלנו
.אלק, הם השביתו את הטכנולוגיה שלנו
.אנו צריכות דרך מילוט אחרת, עכשיו
.אתן במבוי סתום
.הדרך היחידה החוצה זה דרכם
.לוקאס, הן לכודות
.הן לא תוכלנה להיחלץ ללא עזרתך
.זה יהיה קצת מסובך
.צא מהמסחרית
,תשמע, אם לא תיכנס לשם
.הן תמותנה
.אני מנסה
.נסה חזק יותר
.טוב, בסדר
.אני יוצא
?בסדר
.רק תירגע
.תירגע
.תתרחק מהרכב
.אני מתרחק
...מגזר שלוש, אחד
.אני בדרכי
.פולשים חמושים במסדרון המערבי
.אנו לא נשרוד ללא נשק
!גרזה, לא
!גרזה
!בחייך
.יכולתי לעזור
.בבקשה
.אנו צריכות לסיים זאת כעת
?למה אנו בורחות
.מפני שלא בא לי למות היום
.אתן צריכות לראות דלת לפניכן
.בהמשך
.סוף הדרך עבורך
!לא
!לוקאס
.אנו צריכות ללכת
.הוא הרג את לוקאס
?מה
?איך יכלת
.זו אשמתך, קירה
.שלא תעזי
.הם היו בידינו ואת השתפנת
.זו אשמתך
.לא יכולתי לתת לך לפוצץ זאת
.כדי להגן על האידיוט שהרג את לוקאס
.כלבה אנוכית
,אין לזה קשר לבראד
?את לא מבינה
.יכולנו כולנו ללכת הביתה
.מבזק, את היחידה שרוצה לחזור
לוקאס נהרג כשניסה
.למנוע את העתיד המחורבן
.את ירקת בפרצופו כדי לשמור את הנוכחי
.תעצרי בצד
.לא לפני שנסיים
אני לא יודע אם אתם מודעים לזה
אבל לזוז מהאתר הזה לא הייתה
.אפשרות מעולם
.זאת אומרת שנעבוד כפול כדי לסיים
.אני רוצה לשלש את האבטחה
ואסקז, דבר עם קלוג שיתגבר
.את האבטחה שלנו
כעת זו לא השאלה אם
.המשטרה תגיע לכאן, אלא מתי
?מובן
?אמרתי, מובן
?מי מינה אותך לאחראי
?סליחה
.זהו מבצע צבאי
.הוא הקצין הממונה כעת
.מרסלוס מת
.זו אשמתו
.הוא נטל מיותר
.הורדנו אחד מהם
.זה צריך להיחשב
.בדיוק
.אני לא יודע
?מה אתה לא יודע
,אנו חיילים
?או שכבר שכחת את שרשרת הפיקוד
התנדבתי למשימה הזו ואני
.מתכונן לראותה מושלמת
.כן, אתה תראה
?האם שניכם תפעלו כמקצוענים
?זה מה שאתה רוצה
.לא
.זה לא מה שמרסלוס היה רוצה
.שזורין ייקח את הפיקוד
.המשימה היא בעדיפות
אתם רוצים לכבד את ההקרבה
?של מרסלוס
.זוהי הדרך הטובה ביותר
.הכל מנקודה זו ואילך מואץ
.אנו בכוננות רמה אחת
.אף אחד לא יוצא או נכנס ללא אישורי
.ותשיג לי את המפתח, טונקין
?אלק
.זו לא אשמתך
.אני שלחתי אותו לשם
.אני אמרתי לו שאת צריכה את עזרתו
.זה יותר מסובך מזה
.אתה יודע זאת
?מה יותר מסובך
?מצאת כיוון עם המסחרית השחורה
.מבוי סתום
?אז... לאן נעלמתם כל היום
,עקבתי אחרי רמז
.הגעתי לאותו מבוי סתום
הייתי צריך להשיג כמה
רכיבים נוספים
.עבור המערכת
זה בעדיפות גבוהה, זה לא בדיוק
?תואם לסי.אמ.אר, אתה יודע
.כן
.תתחיל
.תגרום למשהו לקרות
.ברור שבראד לא מי שאת חושבת
?אז למה את מגנה עליו
.אני לא מגנה עליו
?למה אנו משקרים לקרלוס
.אנחנו צריכים לשמור על האתר
.עד שנדע יותר
אם מה שגילית
...על דלק האנטי חומר נכון, אז
?אז כל זה לגבייך
?מה לגבי קלוג ותוכניתו
מה שהוא לא זומם
זה הולך להבטיח שאקבל את שאני רוצה
.וקלוג יקבל את המגיע לו
?איך זה קרה
.גרזה ואני הלכנו לבדוק את חיילי קלוג
.הם בונים מין מכונה
.אני לא יודעת למה היא
.הסתבכנו
.לוקאס הציל את חיינו
.תודה שאמרת לי
.אני מכיר את המבט הזה
.את מאשימה את עצמך
.אל
.בטוח שלוקאס ידע איך ייגמר המשחק
.ליד סוניה, קגאמה
.כולנו
הוא תמיד היה מוכן
.להקריב את חייו למען המטרה
.זה לא עושה זאת יותר קל
המסע שלך מעולם לא
.היה אמור להיות קל, מגנה
.אני יודעת
נהיה יותר ויותר קשה
.לבחור באיזו נתיב להמשיך
.איזה החלטה היא הנכונה
.אני רוצה לעשות את הנכון לכולם
.מבלי להקריב את שאני צריכה
?מה את צריכה
.זה לא משנה
.הסתכלי עלי
.אין כניעה בקרב הזה
.התקדמת דרך ארוכה
.פתחי את עינייך לאמת
.אמת זו
.קלוג יותר מסוכן מכולנו
.חמדנות היא הסם שלו וחולשתו
.את חייבת לעצרו בכל מחיר
?את מוכנה לעשות זאת
.כן
.קלוג לא יצליח
?איפה היית
או, אתה יודע, פשוט בחוץ
ותוך כדי גיליתי שכבר
השפעתי על הטרוריסט
.הכי מסוכן מאז בן לאדן
?איך עבר הלילה שלך
.לוקאס מת
אנשים כמוהו לא צריכים למות
?בגלל אנשים כמונו, נכון
.כן
.אני חושב שגמרתי, אלק
.אני פשוט חייב ללכת
?ללכת לאן
,לייצור את גורלי
?בדיוק כפי שלוקאס אמר, נכון
.חכה רגע
.קראתי את מה שכתבת
.אתה העתידי
.למעשה זה די יפה
מלא ברכיבי רעיונות ייחודיים
אולי אם לא אהפוך
,להיות האדון הארגוני הרע של העתיד
.אתה הולך להפוך לאימא תרזה מרתקת
ומי יודע, אולי תוך כמה עשורים
.לא ננסה להרוג אחד את השני
תקשיב, אני רק מנסה לומר
.אל תפחד מהמילים האלה
.אנשים צריכים לראותן
?למה שלא תביאי כוס
.לא צמאה
.או, בחייך
.המשמרת שלך נגמרה
אתם לא נוהגים להירגע
?במקום שבאת ממנו
?כשאנו לא נלחמים
.אנו חיים
.זוללים
.ישנים
.נהנים
.אחד מהשני
.ידעתי שיש לנו הרבה במשותף
שתי איתי, נרים כוסיות
.לחיי ההנאות
.את נבוכה בגלל הבקשה
.אני מתעקש
.הכוסות מאחורי הבר
.את טובה
.היית צריכה לדבר קודם
.הייתי אומר לה להביא שתיים
.לא, תודה
.או, זה בסדר
.את שותה ישר מהבקבוק
אנו צריכים לדבר פרויקט השיפוץ הקטן
שאתה מבצע עם חברייך החדשים
.מהעתיד בצידה השני של העיר
.אם את רוצה מידע עלייך להתנהג יפה
אני לא משחקת יפה עם אנשים
.שאני לא סומכת עליהם
?איך קשור אמון לזה
,איך שאני רואה זאת
,אני, הם, אני האחר
.אנו האפשרות היחידה שלך
?הם
?חבריך החדשים
.הם הרגו היום את לוקאס
.זה מצער
.הוא היה אדם טוב
.איש מבריק
.בדרכו הפשוטה
?היא טובה, נכון
.זה בסדר, תורידי אותו
.קירה בדיוק עוזבת
.לילה טוב
יורשה לי לשאול אותך
?שאלה אישית, מתיו
.כל דבר
,אם אף אחד לא יכול לסמוך עלייך
אז תגיד לי
?איך אתה יכול לסמוך עליך
תורגם וסונכרן
BA07     על-ידי