Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
LA CONJURA DE LOS NECIOS
NETFLIX PRESENTA
¿Qué tendrá de bueno este libro?
Al parecer es profundo,
pero no tengo idea de qué se trata.
Es... Habla del aislamiento.
¿Una isla donde mienten?
¿En qué capítulo está?
No.
Aislamiento.
Se trata
de que Ignatius intenta ser aceptado
en un mundo
que no quiere saber nada de él.
¿Tal vez lo aceptarían
si no fuera un sabelotodo?
Creo que alardea de su inteligencia
como una manera de protegerse,
lo cual es un poco trágico
porque el aislamiento
- es la fuente de su fuerza, pero...
- También es la fuente de sus problemas.
Empiezas a entenderlo.
Debería irme.
Oye, mira...
Sé que sólo te conozco
desde hace dos minutos, pero...
¿querrías que...?
¿Quisiera qué?
No importa.
¿Conoces a esa chica realmente alta
con la que vas a la escuela,
a quien todos llaman LeBron,
Rascacielos, Araña Tigre?
Bueno, soy yo.
Dieciséis años, un metro ochenta
y cinco.
De pequeña, a mi padre
le preocupaba mucho mi altura.
Dr. Seeger,
nuestra hija tiene tres años.
Mide 1.2 metros.
Y sigue creciendo.
¿Podemos darle hormonas?
Leí que el dietilestilbestrol
es muy efectivo
para retrasar el crecimiento de una niña.
Cariño, no creo que sea bueno
que tome algo con tantas consonantes.
En algunas chicas, el dietilestilbestrol
ha retrasado el crecimiento.
En otras,
ha causado muchos problemas de salud.
Por ejemplo, infertilidad.
Cariño, quizá sea demasiado pronto
para hablar de esto,
¿pero quieres tener hijos?
Seguí creciendo a gran velocidad.
¿Y adivinen qué?
Estar en la fila de atrás al centro
en todas las fotos de tu clase
no aumenta la autoestima de nadie.
Ahora sólo intento pasar el día
tratando de escuchar la menor cantidad
de preguntas de este tipo:
¿Cómo está el clima allá arriba?
¿Crees que tu vida es dura?
Soy una estudiante de secundaria
con tenis Nike talla 13.
Talla 13 para hombres.
A ver si me ganas.
Fareeda, ¿cuánto tiempo más
debo soportar esto?
Quiero empezar
la próxima clase bien arriba.
- Yo siempre las empiezo bien arriba.
- Vaya.
Te burlas de ti misma desde temprano.
¿La autocrítica no comienza
después del almuerzo?
¿Cómo está el clima allá arriba?
¿Qué le dijiste a mi amiga?
Fareeda, por favor.
¿Te crees gracioso?
Di algo más gracioso. Deslúmbranos.
- Lo lamento, ¿sí?
- No.
Claro que no. Yo lo lamento.
Lamento ser muy buena amiga
de la chica
a quien le preguntan esa idiotez
diez veces al día,
porque cada vez que lo oye,
le quita una partecita de su alma,
lo cual, a su vez,
me quita otra partecita de mi alma.
Así que gracias, rompealmas.
De hecho, ese es tu nuevo apodo.
Rompealmas.
Honestamente, ¿qué harías sin mí?
Me estremezco de pensarlo.
Bueno, párate derecha, camina erguida.
¡No te encorves!
¿Cómo está el clima allá arriba?
Y estamos de vuelta.
Esta es mi bellísima hermana mayor,
Harper,
que gana concursos de belleza
desde que tenía seis años.
Se libró del gen alto,
pero al menos hay equilibrio
en el universo genético.
Le tocaron las alergias del abuelo Larry.
¿Qué les parece este?
A ver, saluda.
No lo sé.
Siento que la competencia se ha vuelto
mucho más feroz desde que mi época,
así que creo que debes mejorar.
Dime,
Jodi.
¿Cómo estás?
Bien.
¿Te sientes bien?
¿No tienes jaquecas,
arritmia, una sensación inexplicable...?
Papá, sé que vives con un miedo constante
de que voy a crecer sin parar
hasta que exploten
todos mis órganos vitales,
pero si tuviera problemas de salud,
ya serían evidentes.
No, la osteoporosis de Yao Defen apareció
recién en la universidad.
Tiene el récord
de la mujer más alta del mundo.
Murió en 2012, a los 40 años.
- Qué trágico.
- Papá, ¿cómo sabes eso?
¿Y por qué lo mencionas en la cena?
Sólo estamos hablando.
¿De gente alta que muere joven?
Bueno, debo decir algo.
Ella ya casi no nos habla.
Te quedas callada.
No recuerdo la última vez
que te sentaste al piano.
¿Por qué ya no tocas?
¿Te duelen las articulaciones?
No.
Es...
Es porque...
cuando eres bueno en algo, la gente
tienden a querer verte hacerlo, y yo
no necesito darles otra razón
para que me miren.
Sólo tienes que ser fuerte
frente a la adversidad.
Así pasé la secundaria.
Mamá, todos te querían en la secundaria.
Diez chicos te invitaron al baile.
¿Qué adversidad enfrentaste, exactamente?
No era popular entre las chicas
de mi clase porque era muy hermosa.
Tuve que decir que no
a nueve pretendientes.
Fue muy estresante.
Era mucha presión. Decía: "No.
No vuelvas a llamar. No. Tal vez".
Coqueteaba un poco.
Coqueteo, "igual es un no".
"No, no.
No, no".
En fin, ¿eso cuenta como adversidad?
No.
No cuenta.
Bien.
¡Me encanta! Ese es.
Pero tengo 27 más arriba.
No, no te molestes. Es perfecto.
Tú eres perfecta.
Es muy dulce, pero no estoy ni cerca de...
Límpiate la mano.
¡No toques tu vestido con esa mano!
Busca un pañuelo, por favor.
¿Nueve?
¡Sí, nueve!
Sólo había 40 personas en nuestra clase.
PREPARATORIA RUBY BRIDGES
Él es Jack Dunkleman.
Te preguntarás por qué lleva sus libros
en una caja de leche.
Soy amiga suya desde hace años
y sigue siendo un misterio para mí.
Lo que es aún más misterioso
es por qué está enamorado
de alguien del doble de su tamaño.
- Buenos días.
- Hola.
David Blaine me llamó, nunca lo creerás.
Quiere saber cuándo tú
y yo haremos magia juntos.
Lo haces todos los días.
Dunkleman, nunca sucederá.
Te preparé un licuado.
Bien, sería raro.
Nos conocemos desde hace mucho,
y salir con un chico más bajo que yo
llamaría más la atención
sobre lo rara que soy.
La mitad
de los chicos son más bajos que tú.
Esa es la cuestión.
Nada me gustaría más
que resolver tu cuestión.
Sólo digo que liberes tu rareza.
Sal con un chico bajito.
Usa tacos altos. Haz algo loco.
No hacen tacos en talla 13 de hombres.
Y si hubiera, no los usaría.
Mira, sé que no tengo todo
lo de tu lista de novio perfecto, ¿sí?
Pero apuesto a que llego al 70 %.
Bueno, quizá al 60 %.
¿Cincuenta por ciento?
Es una lista muy específica.
Creo que es una locura
que no salgas conmigo
porque, a ver,
¿crees que en cualquier momento
alguien más alto que tú
divertido, inteligente,
agradable y perfecto
entrará por esa puerta?
Por favor, es una locura.
Alumnos, escuchen.
Hoy se une a nosotros un estudiante
de intercambio.
Viene desde Suecia
estará con nosotros hasta fin de año.
Sean amables
y denle la bienvenida a Stig Mohlin.
Oye...
Bueno, sí, se ve normal.
Sí, ya sabes, es obvio,
pero no lo conoces.
Probablemente es tonto...
¿Qué?
¿Qué está haciendo?
Bien.
Es perfecto, sí.
Ni siquiera me miró.
Es la primera vez en mi vida
que quiero que alguien me mire,
y no lo hace.
Porque para él no eres una chica alta.
¿No?
Jodi, el tipo es de Suecia.
Es un país lleno de gigantes.
Para él, eres una chica común.
Voy a entrar. ¿Dientes?
- Un brócoli gigante.
- ¿Dónde?
Liz, eres mala.
¡Ve por él!
Siempre sola.
Kimmy Stitcher.
Le gusta viajar,
futura agente de bienes raíces,
o alguna otra ocupación
que involucre su cara en un banco,
y una de mis TO,
torturadores originales,
desde que éramos niñas.
Miren, chicos.
La mano de Jodi es tan grande
que ni siquiera cabe en la arcilla.
Necesitaremos más pintura.
¡Kimmy es graciosa!
DÍA DE TALENTOS
Y por eso quiero ser
como Taylor Swift cuando crezca.
¿Taylor Swift?
Querrás decir "Taylor hasta el techo".
Esa es buena, Kimmy.
Qué pantalones geniales, Pie Grande.
Hola, chico nuevo. Soy Kimmy.
Hola, Kimmy.
¿Qué tal EE.UU. por ahora?
Me gusta mucho por ahora.
Y a Estados Unidos le gustas mucho.
¿Hablas sueco?
Hablo un poco de sueco.
Aprendí en 2012
cuando fui de vacaciones a Estocolmo.
Es un lugar maravilloso, ¿verdad?
Sí, Estados Unidos es genial,
pero no sé nada de Nueva Orleans.
Pues yo seré tu embajadora cultural.
Camina conmigo.
Kimmy trabaja rápido.
El tipo salió de la aduana hace una hora
y ella ya marca su territorio.
Jodi, Jodi.
Mira, está bien. Sé que quieres salir
con un chico más alto que tú
y esas cosas,
pero si lo piensas,
podría haber consecuencias importantes.
Podría ser contraproducente.
¿Cómo?
Me alegra que preguntes.
Imagínate esto.
¿Cuánto tardará esto?
Déjame hacer lo mío.
Digamos que tú y Stig salen juntos, ¿sí?
Se enamoran,
siguen juntos en la universidad,
luego se casan, tienen un bebé.
Y la fuerza combinada
de tu gen alto y su gen alto
crea un cigoto en tu barriga
del tamaño de una sandía gigante.
¿Sí? Eso significa que ese cachorro
va a salir por cesárea.
Por la puerta lateral.
¿Quieres pasar el resto de tu vida
con una gran cicatriz
en tu hermoso torso?
Porque eso es lo que estás pidiendo.
Tiene un buen punto.
¡Sorpresa!
Mamá, ¿qué haces con el gigante sueco?
Se quedará con nosotros.
- Somos su familia.
- ¿Qué?
Sí, quería presentarme hoy en la escuela
y darte la gran noticia, pero tu mamá
quería que fuera una sorpresa, así que
- ¡sorpresa!
- ¡Sorpresa!
Lo logramos.
¿Por qué?
Mamá, ¿por qué hiciste esto?
Porque
con todo el caos que hay en el mundo hoy,
este es el momento ideal de la humanidad
para abrir nuestras puertas
a extraños de países extranjeros.
Mamá, los 60 se terminaron, ¿sí?
¡Y ni siquiera los viviste!
Stig, amigo,
tendremos
que enviarte de vuelta.
No es una Xbox rota
que compraste en eBay.
Es un ser humano.
Un ser humano que quiere experimentar
lo que es Estados Unidos.
¿Sabes qué, mamá?
¿Sabes qué? La mejor manera
de que él experimente el país
es si lo echamos de aquí.
¡Sube al auto!
Yo pedí ir adelante.
Ahora.
¿Qué debemos escuchar?
Eso es increíble.
Tienes un talento fantástico.
Me veo muy gorda en cámara.
En estas tres semanas,
si me ves comiendo carbohidratos,
necesito que me abofetees.
No, no lo haré.
¿Desde cuándo no comes carbohidratos?
Desde Teen Miss Louisiana.
No me arriesgaré.
Está bien.
Pero luego necesitaré tu ayuda.
Claro, ¿qué pasa?
¿Cómo hacer que se fije en mí?
¡San!
To...
cielo!
Toda mi vida he esperado este momento.
¡Nunca creí que llegaría,
- pero me alegra que hoy sea el día!
- ¿Qué día?
El día que finalmente le preguntas
a tu hermana mayor sobre el amor.
Para que finalmente abraces
el esplendor sublime
que es una mujer y dejes de vestirte
como un niñito gigante, sin ofender.
¿Me ayudarás o no?
Haré que te veas como una bomba.
Bien. ¿Quién es?
Es un estudiante
de intercambio de Suecia.
- Dios mío, él es tan lindo.
- ¿Qué dijiste?
Es un estudiante de intercambio.
¿Qué pasa?
Vete.
¿Perdón?
Vete y olvida
que tuvimos esta conversación.
- Bueno, pero acabas...
- ¡Dije que te fueras!
Vaya, lo siento mucho.
Sí, eso fue...
Con un estudiante de intercambio
hay muchos factores
que están en tu contra.
Se conocen.
Tiene alta visibilidad.
Las chicas merodean
como tiburones hambrientos.
Una vez tuve algo
con un estudiante de intercambio.
Diego.
Paraguayo. Lampiño.
Su sudor olía a capuchino sin espuma.
Todas lo deseaban.
Fue una guerra.
Me sentí como Custer
en la Batalla de las Ardenas.
Custer no estuvo
Sí. Lo estoy estudiando en mi clase
de Historia Estadounidense.
¿Desde cuándo estudias
Historia Estadounidense?
Es obligatoria en Administración Hotelera.
El punto es que si quieres
que un chico se fije en ti,
deberás estar dispuesta a darlo todo.
No creo que lo estés.
¿Tú crees que podrás darlo todo?
No sé de qué hablas.
Acabas de contestar tu pregunta.
¡Ja, buenos días, Dunkers!
Te veo en el desayuno.
SÁBADO 5 DE OCTUBRE - 19.00
BAILE DE BIENVENIDA
creo que podríamos ser amigos
si me dieras una oportunidad.
Mira, eres un tipo agradable.
Pero no funcionará.
Dunkers, ¿por qué no?
Porque no me pueden ver contigo.
¡Y deja de llamarme Dunkers!
¿Por qué no pueden verte conmigo?
- ¿Sabes por qué?
- Sí.
Haces que sea F. P. C.
¿Fpc?
No, feo por comparación.
Mira, cuando no estoy cerca de ti,
soy un seis sólido, un siete débil.
Pero cuando estoy cerca de ti,
apenas soy un tres,
apenas.
Sí, pero no conozco a nadie en la escuela.
Créeme, no tendrás problemas
para hacer amigos.
Chicas, por favor.
No es tan atractivo, ¿verdad?
- Sí.
Intenten vivir con él.
- Bien.
Bueno, esto se va a poner interesante.
Como tiburones hambrientos.
Voy a entrar.
¿Sí?
No, claro que no
voy a entrar.
Es como ver una pelea en jaula de UFC.
Pero con menos golpes y más maquillaje.
Señoritas.
¡Y tenemos una ganadora!
¿Cuál es tu próxima clase?
Español.
Adivinaré, aprendiste español
de vacaciones en Barcelona, ¿verdad?
Sí, Barcelona.
Bien.
PANADERÍA
Pasó una semana y ella no se le despega.
Cada vez que lo veo, están juntos.
Almuerzan juntos, van a clases juntos,
vuelven juntos
de la escuela todos los días.
No sé cuánto más puedo soportar.
Parece que es sólo comer y pasear.
Podría estar peor.
Ay, mi amor
Mi querida
Esto es peor.
He estado enamorado de esta chica
desde la primaria,
y este tipo nuevo acaba de entrar
y arruina mi plan de siete años.
Eso no está bien. Él terminará con Kimmy,
y Jodi pasará su vida anhelando
al único chico más alto que ella.
¿Y esto dónde me deja?
A veces me pregunto
cómo sería almorzar con mis amigos
y que ellos me pregunten cosas a mí.
Y además...
tus caricias.
Un tiempo largo y solitario
Estuve viendo cómo pintas
estas últimas semanas
y tienes talento.
Un pequeño Pollock, un pequeño Monet,
un toque de Rembrandt.
¿Nombras artistas que conoces?
¿Da Vinci, Picasso, Matisse?
¿Tan obvia soy?
Me gusta lo que estás haciendo
con Van Gogh.
Mira quién nombra artistas ahora.
¿Qué haces?
Tocar el canon de Pachelbel con copas
puede haber bastado
para ganar Miss Nueva Orleans...
pero si quiero ganar
Teen Miss Louisiana,
debo esforzarme más.
Genial.
Oye...
quiero darlo todo.
Entonces, vamos a trabajar.
Bien.
¡Por Dios, Harper!
¡Casi me matas!
Oye, hermano, ¿quieres esto o no?
- Lápiz labial.
- Lady Danger.
Muy regalada.
- Crème Cup.
- Más regalada.
- ¿Cómo dijo?
- ¡Más regalada!
No, no, es el nombre del lápiz labial.
- Cómo dijo.
- Lo siento.
Parezco el sofá de la abuela.
¡O una hermosa princesa sirena!
Bueno, no. ¡Harper, no!
Ese.
¡El Duo Brush 187!
Fibras de cabra.
¿Tenías que traer a mamá?
Arreglarte es trabajo para dos.
¡Estuviste increíble
en Good Morning New Orleans!
¡Concéntrate!
Bien.
¡Esto sí me gusta!
Te ves genial.
Gracias, mamá, pero no es mi estilo.
Bien.
Quiero capas alrededor de su cara
para acentuar
esa estructura ósea fabulosa.
Quizá tres o cinco centímetros detrás,
pero mantén el largo
y hazle reflejos color miel
en todo el pelo.
Jodi, ¿qué opinas?
¿Dices que un brillo labial
y un labial son dos cosas diferentes?
¡Deja de estresarte, hermanita!
Mañana pondremos
a ese niño sueco de rodillas.
- No estoy muy segura.
- ¡Jodi!
Escúchame, ¿sí?
Si tuviera ese tipo de actitud,
no hubiera conseguido ese trabajo
en Hilton Corporation.
Tienes una pasantía no remunerada
en el Residence Inn.
Qué tonta.
Ahora sí es mi estilo.
Te ves maravillosa.
¿Hola?
Hola, ¿puedo hablar con Jodi, por favor?
Sí, soy Jodi.
Hola, me llamo Stig. Soy el estudiante
de intercambio en tu escuela.
¿Hola?
Sí. Hola. Hola.
¿Cómo puedo ayudarte?
Bueno, no conozco
a mucha gente en la escuela,
y pareces una persona muy agradable.
Quería preguntarte,
si aún no tienes una cita,
si quieres acompañarme
al baile de bienvenida.
Sí, claro.
Digo, salir contigo sería esplentástico.
Esa es una palabra
que no se escucha mucho.
¿Supongo que Dunkleman te dio mi número?
No. ¡Lo busqué en la guía telefónica
con el nombre "Jirafa grande y fea"!
Schnipper.
Te atrapamos.
¿Qué rayos pasa contigo?
No seas tan "mejor actriz de reparto".
Vi cómo mirabas a Stig
en la clase de arte.
Tu mandíbula estaba prácticamente
en el suelo.
Schnipper y yo
decidimos divertirnos un poco.
¿Qué tal?
Además, no creerás que un chico atractivo
como Stig se interesaría en ti.
Digo, aceptémoslo, Jodi.
Eres la chica alta.
Nunca serás la chica bonita.
Sí, bueno.
¿Por qué tarda tanto?
Cariño, relájate.
Es toda la producción.
Es el maquillaje, el peinado.
Es un proceso.
Sí, sí.
¡Vaya!
Se ve exactamente igual, ¿verdad?
- ¡Sí!
- Sí.
- ¿Qué pasa, Stig?
- ¡No mucho, Jake!
Te volviste muy popular muy rápido.
- Hola, Stig.
- Hola, Sheila.
Muy, muy rápido.
Pasó una semana y todos saben tu nombre.
- Sí.
- Y sales con Kimmy.
Aún no entiendo
por qué todos quieren ser mis amigos.
O por qué una chica tan linda
querría salir conmigo.
¿De qué hablas?
Mírame.
¿Sí?
Soy torpe.
¿A qué te refieres?
Es un poco vergonzoso,
pero en mi preparatoria
hay chicos muy apuestos,
superpopulares y altos, ¿sabes?
No soy uno de ellos.
Lo siento, lo que me estás diciendo es
que en tu país de origen,
esto, todo esto,
¿es feo?
Sí, claro.
- No, eso no puede ser.
- ¿Por qué?
Bueno, es que si eso es cierto,
eso te convierte en el "yo" de Suecia.
¿Sí?
Vaya, es muy raro.
Si yo soy tu versión sueca...
¿quién soy aquí?
¿Quién es el más popular
y atractivo de tu escuela?
El chico
con el que todas las chicas quieren salir
- y todos quieren ser su amigo.
- Ingvar Krueger.
Eres tú.
Eres Ingvar Krueger.
Soy Ingvar Krueger.
- ¡Soy Ingvar Krueger, Dunkers!
- Sí, eso es lo que digo.
Yo sería un perdedor en Suecia, ¿no?
Sí, pero está bien.
Fuera. Ahora.
Disculpa. Estoy leyendo.
Te estás escondiendo.
No quiero ver a Kimmy.
Esa llamada fue una broma, Jodi.
¿Y qué?
Para ti es fácil decirlo. Nada te molesta.
Muchas cosas me molestan.
Sólo sigo con mi vida.
Bueno, yo sigo con mi vida así.
Y me encanta tu ropa.
Es uno de tus mejores diseños.
No cambies de tema.
Bien, Gulliver,
veamos en qué problemas te metes.
Un día, Jodi,
cuando te molesten y se burlen de ti,
no te esconderás en un baño.
Te vas a parar y dirás: "Esta soy yo.
Amo los 185 centímetros de mi cuerpo,
y no hay nada que puedan hacer
que cambie eso".
Ese es mi deseo para ti.
Sólo espero estar allí para verlo.
¿De verdad tiras la cadena
para evitar esta conversación...?
¿Querías usar el piano?
Tengo unos minutos antes
de mi próxima clase, vine a tocar un poco.
No, no, adelante.
- Sí.
- Soy pésimo.
Relaja las manos.
Lo siento, ¿qué?
Te esfuerzas tanto
en tocar las notas correctas
que tus dedos se tensan.
Así que relaja las manos.
Bien. Más relajado.
Sí.
Nada mal.
Está mejor.
Sí. Vaya, gracias.
Ahora deberías tocar algo tú.
- No, ya casi no toco.
- Vamos.
Tengo la sensación de que eres mejor
en esto que yo.
Sí, sí. Toco bien,
pero sólo por estas.
¿Las manos?
Sí, espero que uses las manos
para tocar el piano.
No, es decir...
Por eso hay más pianistas clásicos
masculinos que femeninos.
Las manos más grandes se mueven
más rápido, llegan más lejos.
Tengo suerte.
¿Puedo verlas?
Sí.
Tienes manos grandes.
Entonces podrás tocar esto.
Guys and Dolls, mi musical favorito.
- También es el mío, un clásico.
- ¿En serio?
- ¿Te gustan los musicales? Dios mío.
- Sí.
En Suecia actué en Cats.
- ¡Cielos, yo también!
- No, ¿en serio?
No.
No, no sé por qué dije eso.
Pero deberías tocar esto conmigo.
Vamos.
Siéntate.
Relaja las manos.
Entiendo.
Nunca antes me había enamorado
Ahora, de repente, estás tú
Estarás tú para siempre
Nunca antes me había enamorado
Pensé que mi corazón estaba a salvo
Creí que conocía la canción
Pero esto es vino
Es demasiado extraño y fuerte
Estoy llena de canciones tontas
Y debo cantar mi canción
Por favor, perdona
Esta neblina en la que estoy
Nunca antes
Me había enamorado
Fantastique.
Kimmy. Hola.
Te estuve buscando.
Pensé que iríamos a clase juntos.
Sí, sólo estábamos tocando
un concierto improvisado con...
Jodi.
Jodi. Un placer conocerte formalmente.
Soy Stig,
y ella es mi novia, Kimmy.
¿Tu novia?
Sí, novia.
Novia.
Anoche hablamos, es oficial.
Stiggy, cariño,
¿le traes a mami un refresco dietético?
Sí. Claro.
Nos vemos, Jodi.
- ¿A qué juegas, jirafa?
- ¿De qué hablas?
- Te estás acercando a mi hombre.
- No, no.
¿Es una coincidencia que los dos
- estuvieran aquí juntos?
- Sí.
- Aléjate de él.
- Lo haré.
Stig y yo seremos rey y reina del baile.
No lo dudo.
- ¡Deja de asentir todo lo que digo!
- De acuerdo.
Disculpa.
Hola.
Papá, ¿qué está pasando?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué nuestra casa está llena
de gente ridículamente alta?
¿Quiénes son?
Sólo unos amigos a los que invité
a una reunión.
Bueno, ¿por qué todos tus amigos
usan sombreros que dicen "Tip Toppers"?
Bueno, eso es
porque no son sólo un grupo de amigos,
sino que también son, ya sabes, un grupo.
Te refieres a un club.
No. No es un club.
Los clubes son patéticos.
Crystal Spitz,
presidenta de los Tip Toppers
siete años seguidos, y están por ser ocho,
salvo que Bob Brickman me gane
en las próximas elecciones.
¡No lo harás, Bob!
Ya veremos, Crystal.
De todos modos,
tus padres fueron muy amables
y nos abrieron su casa
para nuestra reunión semanal.
¿Reunión para qué?
Para nuestro club de altos.
¿El Tip Toppers es un club alto?
Tall Club International tiene más
de 200 sedes sólo en los Estados Unidos.
Los Tip Toppers son los terceros
más grandes,
aunque con nuestro nuevo miembro...
- No, no, no.
- Ahora somos 24 altos
y estamos oficialmente empatados
en segundo lugar.
Tip Toppers,
creo que deben cantar su canción.
No, no, Tip Toppers.
Oh, hermosa, por los pies enormes,
Por la ropa que nunca nos queda bien
Por ser tan gigantesco
Que nos acurrucamos en cada vuelo
Jodi, vamos, no te enojes conmigo.
Mira, yo...
Pensé que sería lindo estar
con otras personas altas.
Y que pudieras ver
que está perfecto ser alta.
Ser alta apesta.
De verdad.
Sólo vengo a estas reuniones
por la comida gratis y los chicos.
El baño está por aquí, ¿no?
Jodi,
sólo quiero que te sientas normal.
¿No te das cuenta
de que cada vez que tratas
de hacerme sentir más normal
acabas haciéndome sentir
como un bicho raro?
PROHIBIDO PASAR
Cirugía de reducción de la altura.
Veamos.
Cuesta $150.000.
"Pero conozco a un tipo en India
que lo hará por menos".
Un tiempo de recuperación muy largo,
extremadamente doloroso,
pero cuando aprendí a caminar otra vez,
valió la pena".
¿Por qué no pude haber sido normal?
NÚMERO DESCONOCIDO
¿Hola?
Hola, Jodi, es Stig, de la escuela.
¿Sabes qué, Schnipper?
Realmente elegiste el día equivocado
para meterte conmigo, ¿sí?
La próxima vez que te vea,
me llevaré mis Nike talla 13
y te patearé muy fuerte en los huevos.
Bien, ¿me entiendes?
Mis pies grandes más tus pequeños huevos
son igual a mucho dolor.
Y...
Eres Stig de verdad,
¿no?
Sí.
Lo siento mucho. Yo...
Pensé que eras otra persona.
Está bien. Yo...
Espero no molestarte.
Sólo quería saber
si tal vez querías venir esta noche
y ver un musical conmigo.
Dios mío.
¿Jodi?
Hola.
¿Cómo estás?
¿Quién está en la puerta?
¡Ahora no!
Perdón, es
mi compañero de Battle Royale,
Shoshi, de Okinawa, pero vaya,
hola.
Me veo ridícula, ¿verdad?
- Me voy.
- ¿Qué?
No, no, no te ves ridícula. Te ves...
Te ves increíble.
- ¿En serio?
- Sí...
Estoy sorprendido. Te ves demasiado
arreglada para estudiar.
Jodi, hola.
Hola.
- Hola.
- Vaya.
Gracias por venir.
Gracias por invitarme.
Por favor, pasa.
Adiós, Dunk.
Eso fue doloroso.
¿Quién te preguntó?
¿Están viendo eso?
Sí.
Bien.
Soy muy tonto.
Salsa.
Me olvidé.
Ya vuelvo, chicos.
Lo siento mucho.
Está bien.
Veo muchos ingredientes
que puedo usar
para un buen batido.
Frutas y cosas así.
Fui al gimnasio hoy,
así que le pondré proteína en polvo.
Eso siempre es bueno.
Vamos por esos músculos.
Parece que no quiere dejarnos sólos.
Así parece.
¿Crees que debería preguntarle si...?
Creo que sería una buena idea.
Oye, Dunkers.
¿Sí?
¿Sí, amigo?
¿Quieres verla con nosotros?
Bueno. No, no quiero...
Bien.
Qué buena idea.
Sí, es la hora de la comodidad. Qué bueno.
Supercómodo.
Lo siento.
A ver, si...
Ahora sí.
Sí.
Así está mejor.
Dime,
¿dónde está tu novia?
En una fiesta.
Probablemente.
- Y...
tú eres mi única amiga
con quien quiero ver un musical...
Claro.
Ella es muy linda...
Kimmy.
Pero a veces puede ser muy insegura.
- ¿Insegura?
- Sí.
Después de vernos en la sala de música
no paraba de decir:
"¿Fue una coincidencia
que estuvieran juntos?
¿Te parece más linda que yo?".
Kimmy Stitcher no es insegura
de nada ni de nadie,
en especial de mí.
¿Por qué no lo haría?
Porque no tiene de qué estar insegura.
Quiero decir, Kimmy es perfecta.
Y yo soy así.
¿Hablas en serio? Ser alto es genial.
Ser un chico alto es genial,
pero para las chicas altas,
la gente sólo se fija en la altura.
No es lo único que yo veo.
¿Qué ves?
No lo sé.
No veo una chica alta.
Sólo una chica.
Muy inteligente, divertida,
única...
y hermosa.
Lo siento.
Yo no.
Buenas noches, hermana.
¿Qué llevas puesto?
Allie McKinney, Miss Teen Florida en 1993,
dice en su autobiografía
The Crowning Achievement,
que la clave para un vestido perfecto es
que sea tres tallas más pequeño
y usarlo dos horas al día
una semana antes del evento
para que se ajuste a tu cuerpo.
¿Puedes respirar con esa cosa?
Olvídate de si puedo...
Olvídate de si puedo respirar o no.
Bien.
¿Qué pasó con el sueco?
Sólo vimos una película.
¿Está bien?
Y luego invitó a Dunkleman
a verla con nosotros.
Y luego...
dijo que yo era su amiga.
lo besé.
Después de todo eso,
¿tú lo besaste?
Sí.
¿Quién eres?
No lo sé. No pensaba besar
al novio de otra chica,
aunque esa chica sea Kimmy.
No soy así. No soy la otra mujer.
Apenas soy mujer.
La situación se está poniendo muy fea,
muy rápido.
¿Por qué siempre miras
por la ventana cuando me hablas?
Estamos en territorio inexplorado.
Si Kimmy se entera de esto...
¿Eso es un muffin?
No, no es un muffin.
No...
Yo...
¿Me diste una bofetada?
Me dijiste que lo hiciera
si comías carbohidratos.
Sí, pero no esperaba que lo hicieras.
- ¿Y si dejaste una marca permanente?
- Deja de hablar de ti.
Dime cómo deshacer lo que hice.
No puedes deshacerlo.
Lo besaste y él te besó.
Es decir, con o sin novia,
tienes una chance.
Estás avanzando. Estás en el juego.
Como el general Custer.
¡El general Custer
no es quién tú crees!
Oye, Dunkers.
¿Estás despierto?
¿Qué? Sí.
Sí, ¿qué pasa?
Debo confesar algo.
Hoy engañé a Kimmy.
Con Jodi, ella me besó,
y yo la besé
y no me alejé.
¿Soy una persona horrible?
No, amigo.
No. La gente...
Estas cosas pasan. La gente
tiene fallas menores en su juicio.
¿Cómo estuvo?
Fue diferente que cuando beso a Kimmy.
Fue muy bueno, Dunkers. Fue intenso,
- apasionado, y pude sentir su corazón...
- Genial.
Basta, ya puedes parar.
¿Y qué hago?
¿Sabes qué?
Bueno...
Ya estás en una relación, así que...
Así que...
Creo que deberías concentrarte
en alimentar, cuidar y continuar
esa relación.
Sí, Dunkers,
pero ¿y si me gusta más Jodi que Kimmy?
¿Estás bien?
Sí. Estoy bien.
Bien.
Mira, Jodi es genial.
Sí.
Y, ya sabes, huele...
como un sol de verano al mediodía,
y tiene la piel tan dulce
como crema batida, pero...
tú, amigo, estás saliendo
con la chica más sensual,
más popular
y codiciada de toda la escuela.
Si sigues así,
seguro serás el rey del baile.
Eso... No nos tomamos eso a la ligera.
Claro.
Pronto volverás a Suecia
y volverás a vivir mi vida.
¿Verdad?
Así que deberías aprovechar el momento.
Esta es tu oportunidad
de ser Ingvar Krueger.
- Claro.
- Sí.
Pero hay un problema.
Igual podría ser amigo de Jodi, ¿no?
- ¿En serio? ¿No?
- Yo...
Creo que sí. Eso podría confundirla
y probablemente sea mejor
para ti cortar las cosas,
de una.
Es el estilo estadounidense.
Sí.
Bien.
- Me alegro de tenerte.
- Sí.
Agradezco tu sinceridad.
Significa mucho para mí.
¿Besaste a Stig?
¿Puedes bajar la voz?
- ¿Estoy gritando?
- Sí.
Lo siento.
Pero es importante, ¡tu primer beso!
¿Cómo te fue? Quiero detalles.
Fue muy perfecto.
Digo, aparte de que sale con otra persona.
¿Soy una persona horrible?
Claro que no. Ella sí lo es.
Ella no se lo merece. Tú sí.
Y debo decirlo,
me gusta la nueva Jodi.
¿La nueva Jodi?
La Jodi que enfrenta sus miedos,
la que persigue lo que quiere,
la que quiere que la miren
porque se ve muy bien.
Es hora de que sigas tus consejos.
¿Y cuándo di esos consejos?
A mí.
Cuando me convenciste
de hablar con mis padres
y decirles que quiero estudiar Diseño
en vez de Medicina.
Claro.
¿Crees que alguna vez
me perdonarán por eso?
No. Estás muerta para ellos.
¿Qué intenta probar esa chica?
¿Cree que el maquillaje y un nuevo corte
la harán menos fea?
¿Crees que es menos fea?
No, no. Es igual de fea, ¿verdad?
Mientes.
Muy bien, sí. Mírala.
Mírala, se la ve
tan segura siendo ella misma y...
Es una mujer independiente
con rizos dorados.
Se ve sensual.
Es mejor que tengas cuidado.
Ella debería tener cuidado.
Aquí viene.
¿Qué pasó anoche?
No respondiste mis mensajes.
Sí, eso fue gracioso.
Dejé mi teléfono apagado.
Digo, en silencio.
Creo que quizá esté roto.
¡Dunkers, hombre! Tenemos un lugar.
Está bien. Voy a...
No, ven aquí. Vamos.
Bien.
Este es mi compañero de cuarto, Dunkers.
Sí, bueno, me llamo Dunkleman,
y siento que soy más un casero
que un compañero de cuarto, así que...
¡Casero! Eres muy gracioso.
Es muy gracioso.
Hace muchas imitaciones de personas.
¿Qué, imitaciones?
- No creo que...
- El chef, Gordon Ramsay.
- No...
- Hazlo.
¡A ver!
- Es muy bueno.
- Gordon Ramsay.
Has estofado ese pavo por 15 minutos.
¿Dónde está la salsa de cordero?
Hazlo. Mira, toma esto.
- ¿Con el sushi?
- Ja.
¡Mi abu podría hacer mejor sushi
que esto y está ciega!
- ¡Haz el sándwich!
- No...
Me encanta el sándwich.
- ¿Qué eres?
- ¡No lo sé!
¡Un sándwich idiota!
¡Kevin Hart, Kevin Hart!
Claro, sí, Kevin.
En Suecia, lo adoran.
¡Muy bien, muy bien!
Sí, ¿vieron que Kevin hace eso?
No es algo de Matthew McConaughey.
Kevin lo hizo primero.
Camina hacia él y él está como...
¿Qué estoy mirando?
No lo sé.
No comerás Glutios, ¿verdad?
Saben a aserrín.
Bueno, no puedo comer gluten,
así que el niño debe comer algo.
¿Qué tal si pruebas uno de estos?
¿Tú comes sin gluten?
Desde el 2012, cariño.
Bueno, no. Esto no es libre de gluten.
- ¿Quién las hace?
- Chicas Veganas, en Chestnut.
Te llevaré.
¿Dónde has estado toda mi vida?
- Estaba hablando con la galleta.
- La galleta, sí.
Quédatela.
¿Ya no soy lo suficientemente genial
para que te sientes conmigo y almorcemos?
No, sólo estaba...
Stig me pidió que me sentara a almorzar
y no quería ser grosero.
¿Te dijo algo sobre mí últimamente?
- ¿Como qué?
- No lo sé.
Me evitó todo el día,
y creí que anoche lo pasamos bien.
- Apuesto a que sí.
- ¿Perdón?
¿Qué? Nada.
Sí dijo algo. ¿Qué dijo?
- No lo sé.
- Disculpa, te estoy hablando.
¿Qué te dijo él?
- Mira. Dijo que se besaron, ¿sí?
- ¿Qué?
Vas tras un hombre tomado, Jodi.
Hay muchos otros disponibles.
Sólo dime lo que dijo.
Dijo que no sabía quién le gustaba más,
tú o Kimmy.
¿Dijo eso? ¿Qué dijiste?
Sólo insinué que tal vez debería enfocarse
en la relación
que ya tiene con Kimmy.
¿Cuidas a Kimmy? Creí que eras mi amigo.
Sí soy tu amigo.
Pero si no puedes tenerme a mí,
nadie puede, ¿es así?
Jodi, no te halagues.
Tengo una cita con Liz
para ir a una panadería sin gluten.
Así jamás empiezan las historias de amor.
Quizá te parezca difícil de creer,
pero me preocupas
y sólo quiero asegurarme
de que no te lastimen.
¿Qué te pasó?
El ciclismo es para perdedores.
Oye, ¿puedo...?
¿Podemos hablar?
Sí, claro. Adelante.
Bueno,
¿qué pasa?
Sólo quiero decir
que lamento haberte besado anoche.
- Está bien.
- No.
No, tú tienes novia
y yo prácticamente me avalancé sobre ti,
y seguro esa es la razón
por la que hoy me ignoraste.
No sabía qué decir, la verdad.
No, no, no digas nada.
De hecho, puedes seguir ignorándome.
¿En serio?
- Sí.
- ¿Por qué?
Porque si no lo haces,
me ilusionaré con los finales felices
que sólo ocurren en películas con actrices
que miden menos de dos metros.
Igual me gustaría
que seamos amigos, Jodi.
Claro, sí. Amigos.
Olvidemos que nos besamos y sigamos
- como si nada hubiera pasado.
- Sí.
- Podemos hacerlo, ¿no?
Sí, totalmente.
Genial.
- Sí, genial.
- Bien.
Fantástico.
Yo...
Choca los cinco.
Cinco más altos.
Bueno, ¿y cómo terminó?
Con unos rasguños, pero está bien,
y por ahora no nos hablamos.
¿Es tu primera pelea?
Creo que sí.
Ni siquiera empezó el día
con una de sus frases cursis.
¿Qué vas a hacer con Stig?
Nada.
Tomó su decisión.
No lo necesitas. Habrá más.
Sí, bueno,
era obvio que al final
yo no iba a estar con el chico.
Olvídate de ellos.
Vamos a bailar.
Jodi.
Ven aquí.
Paso.
No bailar con la banda
de tu preparatoria antes del baile
es de mala suerte.
Me arriesgaré.
Hola, Jodi.
Tenemos que hablar.
¿Sobre qué?
De un chico.
Me enteré
de que está muy interesado en ti.
- Mira, no significó nada...
- Schnipper.
¿Schnipper?
Le gusta tu nueva imagen.
Iremos a la sala de escape el viernes,
deberías venir.
Bien, no creeré otra de tus bromas.
No es un truco.
Me dijo que viniera a invitarte.
¿Y por qué debería creerte?
Porque sé
que no siempre fui amable contigo,
pero considera esto
como mi forma de compensártelo.
Ciao.
¿Qué quería esa cabrona?
Me invitó a salir
con ellos el viernes a la noche.
¿Por qué?
Porque al parecer le gusto a Schnipper.
- Es otra broma.
- Sí. Eso pensé.
Pero sonó genuina.
Estás soñando.
¿Es tan difícil de creer
que podría gustarle a Schnipper?
Sí.
Lo único
que hace el tipo es burlarse de ti.
Y aunque fuera cierto,
¿por qué querrías salir con Schnipper?
Quizá si Stig viera que yo lo olvidé,
se daría cuenta de que cometió un error.
Tenemos tiquets
para Tank and the Bangas el viernes.
Y seguro encontrarás alguien más
que vaya contigo.
Vaya, ¿ahora me estás plantando?
¿Por qué me pones trabas con esto?
¿Por qué de repente te interesa un chico
que hace dos minutos
no te gustaba nada?
¿De verdad necesitas tanta validación?
Si no vas a apoyarme,
preferiría que te guardes tus opiniones.
No te preocupes, lo haré.
Bienvenidos
a Maison Voodoo.
Fue ahí
donde asesinaron a mi clan y a mí
anoche.
Tienes exactamente una hora...
Para buscar pistas, encontrar al asesino,
correr esa suerte...
No es la primera vez. Déjanos pasar.
Como sea. A mí me pagan igual.
Esperen ahí.
Bueno, ¿dónde nos reuniremos
para el baile este año?
Mi mamá se irá a un retiro de yoga
ese fin de semana,
así que puedo hacer una pequeña reunión
en mi casa.
- ¿En serio?
- Sí.
Es perfecto.
¡Fiesta en lo de Dunkleman!
No, una reunión.
- ¡Fiesta!
- ¡Reunión!
- Reunión.
- ¡Fiesta, fiesta! Fiesta.
Reunión, ya me escucharon, ¿no?
- Es una fiesta.
- ¿Hola?
¿Hola?
¿Qué?
De acuerdo. Muy bien.
La primera pista está
en el salón de arriba.
Stiggy. Stiggy, vamos.
¿Desde cuándo haces fiestas o reuniones?
Bueno, ahora salgo
con un grupo muy popular,
es lo que esperan de mí.
- Qué bien.
- Gracias.
LLUVIA DE IDEAS
Chicos, estoy cansada.
Descansemos.
Nos quedan 12 minutos.
Hay tiempo para escapar.
Tenemos este cuarto para nosotros.
Podríamos aprovecharlo.
Hola.
Bueno, sí.
No puedo hacerlo.
¿Por qué no? Hacen una linda pareja.
Bueno, me voy.
No es la salida.
Esta tampoco.
Bueno, si te vas a ir, vete.
Eso intento.
Gracias por venir.
Claro.
¿Qué era tan importante
como para vernos sólos?
¿Recuerdas el plan que teníamos
sobre: "Olvidemos que nos besamos"?
Sí.
Odio ese plan.
Es un plan horrible.
Yo...
Te vi besando a Schnipper...
Eso nunca más volverá a pasar.
- Gracias a Dios.
- Lo hice para darte celos.
Bueno, funcionó.
Fue una genialidad entonces.
Mira, Jodi, yo...
Terminaré con Kimmy
si significa que puedo estar contigo.
Pensaba en hacerlo esta noche,
¿y quizá luego podríamos vernos?
Esta noche no puedo.
Es el concurso de mi hermana.
Claro.
A menos que quieras venir conmigo.
¿Quieres decir una cita?
Sí, como una cita.
Me encantaría.
Y luego podríamos ir juntos
a la fiesta de Dunkers.
Pero con una condición.
¿Serás mi cita
para el baile?
Sí, claro.
Entonces Stig vendrá contigo esta noche,
- ¿y te invitó al baile?
- Así es.
¿Todo esto es posible porque dejará
a Kimmy para estar contigo?
Me hace sentir mal,
pero sí, así es.
¿Qué pasa?
Nada.
No pasa nada.
Es sólo...
No sé. Era...
Me gustaba
cuando me necesitabas para algo.
Probablemente volvamos
a que nunca me necesites para nada.
¿A qué te refieres?
Bueno, hasta el mes pasado,
nunca necesitaste mi ayuda
para nada.
Quería hablarte de cosas, pero...
¿Por qué no lo hiciste?
No sé, porque...
siempre estabas ocupada
con tus concursos
y pensé que no te interesaba.
Tú eres más importante para mí
que cualquier corona estúpida.
Entonces supongo
que hablaré contigo sobre cosas.
Bien.
Sí.
¿Con quién más podría hablar?
Eres mi hermana mayor.
Tú eres mi gran hermana pequeña.
Esa soy yo.
Bueno, ¿dónde está?
Está demorado, obviamente.
¿Pero va a venir?
Sí, ya viene.
Bueno, lo siento.
Estamos muy emocionados de conocerlo.
Por favor, no me avergüencen.
Nunca.
Sí.
Obviamente voy a avergonzarla.
¡Yo también!
¡Damas y caballeros,
las concursantes de Teen Miss Louisiana!
El concurso empezó hace 30 minutos.
¿Dónde estás?
¡La señorita Harper Kreyman!
Creo que lo que haría
para que el mundo fuese un lugar mejor
sería usar mis conocimientos
de administración hotelera para...
para cumplir y superar las expectativas
de los huéspedes.
¿No sería genial
si cumpliéramos y superáramos
las expectativas de los huéspedes...
en el conflicto en Medio Oriente?
Muchas gracias.
¡Toma eso, Miss Teen Shreveport!
Voy a matar a ese chico cuando lo vea.
No hables así.
Hablo en serio. Voy a atropellar a Stig.
Y luego irás a la cárcel.
Bueno, cumpliré mi condena como un hombre,
porque nadie planta a mi hija.
¿Me oyes? ¡Nadie planta a mi hija!
¡Mira el camino!
Lo siento.
¡Nadie!
Jodi.
Jodi, disculpa,
¿puedo explicarte, por favor?
Por favor, sí, explícame.
Tuve que ayudar a Dunkers con la fiesta,
y la gente empezó a llegar temprano,
y no sé, se volvió una locura.
Y luego perdí la noción del tiempo.
Lo siento.
Bueno, a ver,
¿hablaste con Kimmy?
Iba a hacerlo,
pero la gente le hablaba y se la llevaba,
y quería un momento tranquilo
para hacerlo...
- ¡Stig!
- ¡Una selfi, rápido!
Sí. Muy bien, sí.
- ¡Genial, hermano!
- ¿Salió bien?
Excelente.
¿Qué?
No dejarás a Kimmy.
Nunca quisiste hacerlo.
Jodi, ¿por qué dices eso?
Porque te gusta ser popular.
Mucho más
de lo que yo te gusto, así que...
No. Jodi.
Vamos. Regresa.
Stig, amigo, por aquí.
Tengo algo que mostrarte.
¿Ya tienes una cita?
No.
¿Quieres ir conmigo?
Sí.
Y no.
Sí y no.
Estoy confundida. Pensé que te gustaba.
Sí, me gustas, pero...
estoy enamorado
de alguien más.
Lo sé.
- ¿Qué?
- Sí.
Veo cómo miras a Jodi.
¿Por qué no están juntos?
No lo sé.
Creo que no soy su tipo.
¿Vas a pasar el resto
de tu vida esperando
hasta que seas su tipo?
Si es necesario, sí.
Bien.
Lo siento. Sé que debes odiarme.
Estoy decepcionada.
Pero no te odio.
Tu arte, a eso sí que lo odio.
Odio eso.
¿Jodi?
¿Estás bien?
No te preocupes, no voy a...
decir ni hacer nada que te moleste.
Sólo quería...
Sólo quería decirte que te amo.
Y...
Estoy aquí si me necesitas, ¿sí?
El gnomo y el girasol. Clásico.
¡Dios mío!
¿Qué haces aquí?
Harper dijo que podía pasar.
Sí, que pases, pero no
que toques el pelo de Jodi
mientras intenta dormir.
¿Desde cuándo practicas kárate?
Mi mamá. Me obligó a tomar clases
de defensa personal hace unos años
cuando ese asesino andaba suelto.
¿Qué hace aquí?
- Yo...
- ¿Qué te pasó en el ojo?
Anoche las cosas se pusieron raras
y me caí,
pero estoy bien.
- ¿Duele?
- No...
No mucho.
Mi mamá me preguntó exactamente lo mismo
cuando llegó un día antes de su retiro
y luego me castigó por destruir la casa.
- Así que...
- Vaya.
Así que...
No iré al baile.
Lo siento.
No tienes por qué disculparte.
No he sido el mejor amigo últimamente.
Y lo siento.
Pero te compré un regalo.
Así que espero...
tratar de compensarlo.
No diré nada más.
- Ábrelo.
- Bien.
Me gusta la caja.
Ábrelo.
Tacones.
Son de una tienda de drag queens
llamada Scream Queens.
Es un gran lugar,
y me dieron un descuento,
así que si voy nueve veces más,
tendré un par gratis.
Son hermosos.
Gracias.
Pero nunca los usaré.
Bien.
Sólo guárdalos,
por si acaso.
¿Por qué?
Me alegra que lo preguntaras.
Te contaré algo.
- Por favor, no...
- Escúchame.
Imagínanos dentro de tres años.
Tú estás
en una buena universidad del medio oeste,
Northwestern, quizá Notre Dame.
Y...
conoces a alguien...
más alto que tú
y buena persona...
y le gustas mucho porque...
eres muy buena.
Y le gusta que te sientes adelante
con los choferes de Uber
porque no quieres
que se sientan sólos y...
que odies las pasas,
pero ames el cereal Raisin Bran,
lo cual no tiene sentido para mí,
pero bueno, quizá a él le guste.
Y te invita a una cita.
Y quieres usar tacones.
Y sales a comprar un par,
pero no puedes hacerlo
porque hay una tormenta de nieve.
Y piensas en este momento y dices:
"Maldita sea.
Debí haber guardado los tacones
que me dio Dunkleman por si acaso".
Luego no funcionaría con el chico, no.
- Claro.
- Pero te verías increíble, así que...
Gracias.
No hay de qué.
Hola, Jodi, soy Liz. Deberías ver esto.
Oye, Dunkleman,
esta fiesta es una locura, ¿no?
Sólo quería documentarlo como recordatorio
por si alguna vez piensas
en volver a hacer una fiesta.
Stig.
¿De qué hablaban tú y Jodi en la cocina?
Parecía importante.
Me burlé de ella.
Sí, Kimmy, me burlé de ella
y estaba enojada conmigo.
¿Qué hiciste?
Bien, vino el otro día,
y dijo que la razón por la que se fue
de la sala de escape
fue porque no soportaba verme
con otra persona.
Básicamente dijo que estaba enamorada
de mí en secreto.
¿Qué?
¿Confesó su amor?
Amigo, eso es patético.
Yo no estoy enamorado de Jodi para nada.
Como sea,
no pude hacer que se fuera,
así que para librarme de ella
le dije: "Sí, nos vemos esta noche.
Hablaremos más".
Pero la dejé plantada.
- ¡Vaya!
- ¡Amigo!
Sauvage, hermano.
¡Oye!
¡Dunkers!
Dunkers, ¿qué...?
Sauvage, hermano.
Oye.
Dunkers, ¿qué...?
Dunkers, ¿cuál es tu problema?
Tú eres mi problema.
Cuando te conocí, eras un chico
genuinamente agradable,
pero te convertiste en un idiota.
Hablas mal de Jodi
con toda esta gente en público,
pero cuando estamos en privado,
tú confiesas tu amor por ella.
Lo loco es que no sabes nada de ella.
¿Cuándo es su cumpleaños?
¿Su segundo nombre?
¿Su color favorito?
¿De qué color son sus ojos?
- Verdes.
- No, son azules.
Jodi tiene mucho que ofrecer.
Es la mejor persona que conozco.
Apuesto a que no sabes
que está leyendo los mejores 100 libros
antes de cumplir 21, ¿sabías eso?
Y eso es lo gracioso,
crees que eres mucho más genial
que ella, pero no lo eres.
Chicos, ninguno de ustedes lo es.
Ella es mucho más genial
que todos ustedes juntos.
Bueno, también es más alta
que todos nosotros juntos.
- Sí.
- ¡Oye!
¡Dunkers!
Dios mío, Dunkers.
¡Oigan, chicos, paren!
¡Vamos! ¡Tranquilos!
¡Chicos!
¡Chicos, basta!
Bueno, preparatoria Ruby Bridges.
Este es el momento que todos esperaban.
El anuncio del rey y reina del baile.
Y para leer los nombres, por favor,
denle la bienvenida
a la exalumna de Ruby Bridges
y recientemente coronada
Teen Miss Louisiana,
Harper Kreyman.
Gracias, alumnos. Hola.
Director Preston,
le diré que se ve fantástico.
¿Perdió peso o algo así? ¿Qué es?
Después hablamos.
Y ahora, sin más preámbulos,
el rey y la reina del baile.
Gracias.
Y los ganadores son...
¿Está seguro?
- Eso me dijeron.
- Estamos seguros.
Kimmy Stitcher y Stig Mohlin.
¡Muchas gracias!
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Gracias! ¿Quién lo hubiera pensado?
Muchas gracias a todos. ¿No?
¡Amor, Stiggy, lo logramos!
¿Qué pasa?
No puedo seguir con esto.
¿Seguir con qué?
Con esto.
Y con esto.
¿Por qué no?
Porque cometí un error.
Porque ser Ingvar Krueger
no fue tan genial
como pensé que iba a ser.
¿Qué es un Ingvar Krueger?
No importa.
Esto es porque te gusta Jodi, ¿no?
¿Puedes explicarme? No lo entiendo.
¿Qué ves en ella?
¿Podrían escucharme todos, por favor?
Hola, soy Jodi.
Tal vez me conozcan
como Amazona o Godzilla,
o Jodi, la Gigante Verde,
o cualquiera de esos...
insultos que me han dicho
en los últimos años.
¿Y saben qué? Lo entiendo.
Soy alta, muy alta,
y esto me ha atormentado
toda mi vida.
Esto...
me define.
Pero creo que es hora
de pensar una nueva definición.
- Querría decir algo.
- Harper.
- Mi momento, no tuyo.
- Una cosa.
No es mío. Bien.
Soy mucho más que una chica alta.
Soy una hermana.
Soy una mejor amiga.
Casi siempre, una buena. A veces, mala.
Lo siento.
Soy inteligente.
Soy divertida.
Y he cometido errores.
Besé a un tipo que sabía
que tenía novia.
¿Qué?
Y lo siento.
Eso estuvo mal.
Toco el piano
y soy muy buena en eso.
En realidad, ser alta es lo que me hace
ser yo misma, y me gusta.
Y ustedes deberían gustarse.
Todos somos buenos.
Y en cuanto lo aprendemos,
nadie puede quitarnos eso.
Así que sigan burlándose de mí,
sigan fastidiándome, preguntándome:
"¿Cómo está el clima allá arriba?"
porque puedo soportarlo.
Porque el clima aquí es muy bueno.
¡Sí, Jodi!
¿Así lo imaginaste?
Fue mejor.
Debo irme.
¡Jodi, espera!
Espera.
Jodi, lo siento mucho.
Lamento todo lo que pasó.
- Gracias.
- Tu discurso fue hermoso.
Gracias por decir eso.
Sí.
Dejé a Kimmy.
Al fin.
Mira...
¿Hay alguna posibilidad
de que volvamos a empezar?
¿Por favor?
Me encantaría volver a empezar.
Pero no
contigo.
Hola.
¿Por qué no me dijiste la verdadera razón
del ojo morado?
No me pareció importante.
Está bien,
pero tú defendiste mi honor
y recibiste un golpe por mí.
Sí, bueno...
Supongo que hice eso.
¿Qué?
Nada.
Estoy revisando mentalmente la lista
de mi novio perfecto.
¿Obtuve más del 50 %?
Mucho más.
Pero el único problema importante
es la caja de leche.
No entiendo por qué simplemente
no pones tus cosas en una mochila
como una persona normal.
Bueno, porque sabía
que llegaría el día en que la necesitaría,
y quería estar listo.
¿Listo para qué?
Para esto.
Manijas cortas en maletas,
mis pies colgando de todas las camas
en las que he dormido,
tener que sentarme de lado
en los aviones...
Todos tenemos algo que desearíamos cambiar
de nosotros mismos.
Pero está totalmente fuera
de nuestro alcance.
Lo único que podemos controlar es
cómo lidiamos con eso.
Por como lo veo,
tenemos dos opciones.
Podemos escondernos
o podemos pararnos con la frente en alto.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org