?למה לא מייצרים יותר רכבות כאלו
.אסור לדור שלנו לקבל דברים יפים
.הגיע הזמן לעוד אחד
מעולם לא חשבתי שאגיד את זה
.אבל אלו גורמים לי להתגעגע להרואין
...אלוהים, אני מתגעגע
.לזה-...
.גם אני
.חיים על חוסמי בטה הם כלל לא חיים
?מה
.אנחנו לא לבד
?מאתמול בלילה-
.כן, מאתמול בלילה
,למרות שמה שהביא אותי לכזו פזיזות
.אינני יכול לומר
.אני ריילי וזה ויל
.אוי, ניסיון נחמד-
אבל את יכולה לקרוא לי פשוט
.האיש הזקן מהוי
?מה שמו
.הוא לא סומך עלינו
.ברור שאני לא סומך עליכם
בקושי נמלטתי עם האונות שלי
.מן הדיסקו הקטן שלך
.גם אנחנו
נראה שלקחת את החוסמים שלך באותו זמן
.שלקחנו את שלנו
אכן, אולי זה נכון שנמלטת כמוני
.בעור שינייך
.או אולי, רק אולי, היית אמורה להימלט
הוא חושב שההופעה הייתה מלכודת
.של בי.פי.או
.ראיתי די והותר מלכודות
אתה לא נשאר חופשי ל-30 שנה אם אתה
.מהאלה שסומכים
,עכשיו בין אם אני צודק או טועה לגביכם
.אני מניח שנראה אחד את השני בקרוב
.הוא נעלם
.אני חייבת ללכת
.אני יודע
.הכנתי את זה
.אוכל, קצת בגדים, כסף
.אני לא יודעת איך להודות לך
אין דבר שעשיתי בחיי שעולה על הכבוד להיות
.המורה שלך
.לפעמים אני מוצא אותה בוהה בשער
.אני יודע שהיא מחכה לך
.אני מבטיחה שאחזור
.אנחנו נהיה כאן
...אני גווע מרעב, אבל
?אבל מה-
...אתה היית בחוץ כל היום, ישנת על הספה
?אתה כועס עלי
.לא
?או עלי
.כעסתי על המון דברים בימים האחרונים-
.בעיקר על עצמי
...לא, זה אשמתי. זה
.אני דוחפת יותר מדי
.אני מתרגשת מדי מדברים
.לא, זה עלי-
.לא הייתי צריך לעשות סיפור מהמכתב
.אף אחד לא צריך להתנצל
.בבקשה, דני, שבי-
!תודה לאל! זה מריח כל כך פאקינג טוב
?עשיתי את זה שוב, נכון
.אנחנו אוהבים את איך שאת מתרגשת
.זה נכון
.משפחה, יש לי משהו מאוד חשוב להגיד
.זו החביתה המיוחדת של אימא שלי
היא הייתה מבשלת את זה לאבא שלי בכל פעם
.שהוא התגעגע לספרד
שניכם מכירים אותי מספיק טוב כדי לדעת
,שכשאני עצבני
.אני לא יכול להקשיב לאף אחד או לשום דבר
.הו, כן
...אבל אתמול בלילה שמעתי קול
.והקול הזה דיבר אלי בצורה ברורה
?מה הוא אמר
.הוא אמר, "ארזו את התיקים שלכם, משפחה
"!כי אנחנו נוסעים לסאו פאולו
!כן
.אתה
?למה אתה מתכוון-
.שלום
.אני... מחפשת קצת אומץ-
.שמעתי שהיה לי מבקר במשרד לפני כמה ימים
.לא היית צריך לבוא
.לא. הבחורים שפגשת אידיוטים-
הם בני עשירים שמשחקים בעיתונות
.בגלל שזו שורת פתיחה טובה
האמן לי, בוהן שמאל שלך יותר חשובה
.משלושתם ביחד
.תודה-
...הם סיפרו לי שכשהיית במכללה... את
.כן, אהבתי אישה
.זו האמת. גם אהבתי גברים
.אני מתאהבת באדם, לא באיברי מין
.דבר שאולי נשמע לך מוזר
.לא
.בכלל לא
תראה, אני לא אדם שמדבר בדרך כלל כמו
...כרטיס ברכה, אבל
לאחרונה הגעתי למסקנה שמזל זה משהו
.שמזכיר לנו כמה יפה העולם יכול להיות
.וזה החלק בו אני צריכה אומץ
.לא הרגשתי כל כך ברת מזל מאז שפגשתי אותך
?מה את עושה
.מנסה להיות אמיצה
- הבנות שלנו העתיד שלנו -
מעולם לא יצאתי עם מישהי
.עם כל כך הרבה ספרים
.מעולם לא יצאתי עם מישהו שנוהג במטטאו
.אנחנו באמת חיים בעולמות שונים
.לא הלילה
...כשאני איתך
...כל החוקים
.וההיגיון של חיי היומיום
...דברים שהיו כל כך חשובים לי
.הכל נעלם
...וכל מה שאני מרגישה
...זה כמה מהר הלב שלי פועם
.בכל פעם שאני איתך
?את בטוחה
- עין על המאבק -
?לא רע בשביל מכונה, הא
?מה
?את פשוט לוחצת על כפתור וזה
.זה נס
.בוקר טוב
.תודה
.אני מתה על הקפה שלנו
.זה אחד הדברים היחידים שקניה עושה ממש טוב
.באנגליה, התגעגעתי לזה
.כן, אבל יש להם תה ממש טוב
?היית באנגליה
.ראיתי הרבה סרטים
?אתה רעב
.כן-
.בוקר טוב, אהובתי
.אני חייב ללכת לעבודה
.אתמול בלילה היה חלום שהתגשם
.נתראה אחרי זה
,אז הם באו לבית שלי
.דיברו איתי על זה ועזבו
רגע, אתה אומר לי שה-PRD
באמת הגיעו לבית שלך
?וביקשו ממך לרוץ בשמם
?כן. משוגע, נכון-
?ולא נפגשת איתם שוב
.אני מצטער, חשבתי שהסיפור הזה יצחיק אותך
.אני ראיינתי את קומן נייגה
.הוא אדם רציני ואינטליגנט
?למה שלא תיפגש איתו
.זקיה, אני נהג מטטאו
וזו בדיוק הסיבה שאתה צריך לרוץ לבחירות
.ולמה אנשים יצביעו עבורך
הייתי במחאה, ראיתי את המבט על
.הפנים שלהם
.הם בטחו בך, קפיוס
.תראה, זה מגוחך
אני משלמת חלק קטן ממה שעולה לך ולכל
מי שחי בקיברה
.בשביל מים זורמים וחשמל
אנחנו אומרים שאין דבר יקר יותר
.מלהיות עני
למה? בגלל שלממשלה שלנו, כמו כל
,ממשלה אחרת
.לא אכפת מאנשים עניים או מקומות כמו קיברה
.אבל לך אכפת
...זקיה, אני
,לפחות-
.אתה יכול להסכים להיפגש איתם
.לשמוע אותם
!ליטו
.זו קבלת פנים גדולה
.שלום-
.שלום
?אלוהים ישמור. מה שלומך
!תודה
!אלוהים! אני אחד מהמעריצים הגדולים שלך-
.תודה רבה
.או, איפה... אה, כן-
!אני מתה עליך
.תודה-
.יש לוח זמנים של האירועים בשקית שלך
.אוקיי
.המצעד יוצא לדרך אחרי הנאום שלך-
?הנאום שלי
.רק אם אתה רוצה. זו החלטה שלך
.אוקיי
.אוקיי-
!ליטו! כן
.שלום
.שלום-
.תודה רבה
.תודה
?אפשר סלפי
.כן-
.העונג כולו שלי
.הי, ואן דאם
.הי, הבן שלך כאן
.הי, ראיתי אותך ביוטיוב
.אתה מדהים. פשוט מדהים
.אבל תיזהר, ואן דאם, אנשים שמים לב
...טוב
.שלום, אימא
.שלום, בן
.אני רואה שארוחת הערב שהכנתי לך עדיין שם
נראה שאף אחד מאיתנו לא בילה את
.הלילה בבית, שוב
?אני אמורה לדאוג
.לא-
?אני אמור
.אני מופתע
אתה לא חושב שאימא שלך יכולה
?עדיין לסובב ראשים
.אימא שלי יפה כתמיד
?אז למה-
גברים קנייתים... שנינו יודעים שהם לא
.מאוד פתוחים
.זה נכון
...אז
.קצת מפתיע
.לא כפי שאתה חושב
תהית אי פעם איך הייתה לסילאס גישה
?כה נוחה לתרופות להם אני זקוקה
.לשנינו יש את הוירוס
נוסף על כך, הוא אמר לי שבקרוב מאוד
.תהיה תרופה
?למה אתה בוכה
...כי לפעמים אני שוכח
.שהחיים לא רק מלאים הפתעות
.הם גם מלאים במתנות
.כן
.אוי, בנאדם
?מה-
.זה מדהים
עולם מחתרתי שלם של מקומות נטושים שאנשים
.משתמשים כחדרי מלון
.זה יותר כמו קמפינג
אותם חוקים, נסה להשאיר את המקום
.במצב טוב מאיך שהיה
אם הייתה לי הופעה טובה, הייתי מנסה להשאיר
.מתנה קטנה איפשהו
?כמו מה
.כסף. סמים. מוזיקה
?מאיפה הבאת את אלה
.תחנת הרכבת
.חשבתי שנוכל לכסות איתם את החלונות
.נבלבל את מי שמגיע
?הזכרתי כמה אני מאוהב בך
?זה באמת לא אותו דבר, נכון
...ובכן
.זה לא רע
זה יכול להיות האופן שבו זוגות מבוגרים
שכבר הרבה זמן יחד מרגישים
.כשהם מתנשקים
כן, אני אוהב את הרעיון של לבלות חיים
.שלמים בלנשק אותך
.זה משהו שהופך את הבטן ממש
.ברצינות. זה זבל תעשייתי
?אוי לא. עוד מבקר
?החוסמים התפוגגו מוקדם
.תתלונן למשרד הבריאות, חבר-
.זה פק
?מהמעבדה-
.או, חד כמו כדור באולינג
,אני לא מבינה. אם אתה סנסייט
?למה לא התחברנו
.שלושה ניחושים
.היה על חוסמים כשנפגשנו-
.דינג. כדור הבאולינג ממשיך להרשים
.תשאלי אותו איך הוא מתחמק מבי.פי.או
תשאלי אותו אם אני ואת יכולים
.לעשות איזה זיון מהיר
?מה הוא אמר
.הוא לא מאוד מועיל
?למה, אני אמור להיות-
.אצל וינסנט, ידעת מה זה חוסמים ולא אמרת לי
.אמרתי לך מספיק
.תגידי לו שאנחנו זקוקים לעזרה-
אם כלום לא משתנה ואף אחד לא יבין
,איך עוצרים את בי.פי.או
.יום אחד הוא יצטרך עזרה
.אני פה, גיבור
:עצה חינם
,אם אתה נתקל במישהו מהסוג שלנו
.תניח שהם משתפי פעולה של בי.פי.או
.תהיה חשדן במיוחד
אם שמעת על הבריחה הנועזת שלהם
מה"רוק" באיסלנד
בזמן שהם מופיעים על במה במסיבה
.אלקטרונית מחתרתית
.הוא גם לא בוטח בנו
?את יכולה להאשים אותי
?למה באת להופעה-
?מה אני יכול להגיד
.הזין רוצה מה שהזין רוצה
...סקס
.יכול להיות כזה בונה אמון טוב
.אני לא חושבת
.קשה להשגה נקודה קום
.זו הכתובת שלי
.תרימי אלי טלפון כשאת משתעממת מאת-יודעת-מי
?מאיפה אתה משיג את החוסמים
.אני מכין אותם בעצמי, פוטנלה
תקשיבי, החלק הקשה הוא להשיג דוגמית
.בלי קולר על הצוואר שלי
,למזלך נראה שיש לך כבר את שלך
.סוג חדש יותר עם פחות תופעות לוואי
.נראה שלמישהו יש חבר בבי.פי.או
.חכה
,חוסמים לא ישמרו עליך לנצח
.ריילי בלו. לא מפני הבי.פי.או
.ולא ממני
?מה הוא אמר
נראה לי שנדבקתי במקבילה של
.סנסייט למחלות מין
.תן להם לשחק
?הי, מונסיור גורילה, איפה הכדור-
?לאן הלך הכדור
!אוי, הוא בשער שלך
.נו, פליקס, תפסיק ללכלך
!בוא נשחק
!וולפי! הנה
?איפה אתה
?הי, אתה בסדר
.אני בסדר-
!על זה אני מדבר
?אתה בסדר-
?אתה בסדר
!על זה אני מדבר
!זה היה פאקינג אמיתי
?אתה חייב לעשות הכל בצורה כל כך אינטנסיבית
.לא
.רק את מה שחשוב
אלה הדוחות של שנה שעברה
.מהמפקח הכללי
.כן, שימי אותם שם בבקשה
.תודה
...בנוגע לאתמול בלילה
.אני... הייתי צריכה אותך והיית שם בשבילי
.אבל זה היה לא בסדר
?למה
.אתה יודע למה
לא היית במיטה שלי
.כפי שאני לא יושב על השולחן הזה
.זה בראש שלנו, כמו פנטזיה
.אתמול בלילה לא היה פנטזיה
.מה שנכון זה שנשים נשואות אוהבות לפנטז
.זה מה שמחזיק את הנישואים
.לא-
...אני לא. אני
.אסור לי
.אוקיי, את בבומביי, אני בברלין
.אני חושב שאת בטוחה
בבקשה. אתמול בלילה גרם לי להבין
.שאני לא יכולה לבטוח במחשבות שלי
!קדימה, וולפי
.בוא נסיים לזיין את פוקס
.אני צריכה עזרה ואתה צריך לעזור לי
.אני מנסה לבנות חיים
.להעמיד פנים זה לא חיים
!וולפי
!כן! אני בא-
.אז... יום גדול מחר
?אתה יודע מה אתה אומר להגיד
?רגע... אתה חושב שאני צריך להגיד משהו
.אתה לא חייב אם אתה לא מרגיש בנוח
כן-
.לחלוטין
...אבל
.אתה כל כך טוב כשאתה מדבר מהלב
.מותק, הריאיון שעשית בפרמיירה היה מדהים
לדעתי זה קשור להזמנה שקיבלת
.מהאנשים כאן
.ברור
.כלומר, היה לזה למעלה ממיליון צפיות
?באמת
?לא צפית בזה-
.אסור לי להיות ברשתות חברתיות
.אתה אוהב להסתכל על הדברים הרעים
.כן, זה נכון
!אוי, אלוהים. הסתכלו
נולדתי ככה -
- הטרו, גיי, טרנס, אדם
,עכשיו... אדם שאין צורך להציג
.אבל אציג אותו בפניכם בכל מקרה
קבלו את המצביא הגדול
...של מצעד הגאווה השנה
!ליטו רודריגז
.תודה
.תודה לכם
!תודה סאו פאולו
רציתי לומר
.שכבוד בשבילי להיות כאן
.זו לא האמת
...אם להיות כנה עמכם, אני
.מעולם לא פחדתי כפי שאני פוחד כרגע
.כל חיי העמדתי פנים שאני משהו שאני לא
,ובשביל להיות מה שרציתי להיות
.לא יכולתי להיות מה שאני
.אני גבר גיי
מעולם לא אמרתי את המילים
.האלו בפומבי
!אני גבר גיי
?למה אני צריך לפחד כל כך להגיד את זה
כי אני יודע שאנשים מפחדים מאנשים
.שונים מהם
ולהודות שאני שונה
,ולסרב להעמיד פנים שאני משהו שאני לא
עלול לעלות לי בקריירה של העמדת פנים
,להיות מה שאינני
.שזה קצת משוגע, אם חושבים על זה
.אבל עשיתי את זה
.עשיתי
,שנים חייתי בעולם המזויף של סט של סרט
...לא העזתי לדמיין שיום אחד
.אהיה מספיק אמיץ לעשות משהו כזה
.בוא איתי
.הי
.זה הרננדו
.הוא אהבת חיי
.אני אדם טוב יותר ואמיץ יותר בגללו
ומה שלא עולה לי
...כדי להיות מסוגל לעשות את זה
.אני יודע בלבי שזה שווה את זה
!ועכשיו, בואו נחגוג
.זה היה כיף
.נכון
...פעם אחרונה שהיינו פה
.שתינו הרגשנו כלואות-
.את פחדת מללכת לכלא
.עכשיו אני מתגעגעת לזה
.רצית כל כך לראות את אבא שלך
.ואת הרגשת שאת עושה טעות איומה
.החלפנו מקומות
,מה שאומר, באופן כלשהו
.שאנחנו באותו המקום
?יש דרך לצאת מזה
?או שככה החיים תמיד מרגישים
אז לא היו לך יותר עניינים עם
?תסמונת המוח הזו
.לא, אין בעיות בריאות
.הכל בסדר
.אלוהים, זו כזו הקלה
אמרתי לטום שאני כל כך שמחה שאת
.תהיי שם אחרי מה שקרה שנה שעברה
גם אני. למרות שאני יודעת שאימא ואבא בטח
.יורדים עליך בגלל זה
.לא. הם בסדר
.נו באמת, טי, אל תשקרי
?מה אבא אמר
.הוא אמר שאני אתחרט על זה
?אבל למה
.אני אעמוד בזה
בגלל שהוא אמר שהנרקיסיזם שלך
.הוא כמו חור שחור
.ושאת תעשי משהו כדי שהחתונה תעסוק בך
,אבל אמרתי לו שהוא טועה
,וחשוב מכך
לא יכולתי לדמיין להתחתן
.בלי שאחותי תהיה שם
.בואי הנה
.אני אוהבת אותך
.תודה שהגנת עליי
,לא אאכזב אותך
...ואם את צריכה משהו
האמת, שיש דבר אחד
.בו לא תזיק לי קצת עזרה
!נום
!זו הבקתה
?מה
.שלחתי אימייל לאברסקס אלקטרוניקה-
הם מצאו דוח משלוח ישן
!ואלוהים ישמור
?מה
.זה ליד דנסינג ווטר-
.זה מוזר
?מה זה דנסינג ווטר-
.זו הקומונה בה ניטס גדלה
!אימא עומדת להשתגע
.אוקיי, אנחנו חייבות ללכת לשם
.אני בטוחה שהיא תרצה לבוא-
.אני אסמס לה. ביי, מתוקה
.ביי-
...אני... אוהבת אותך. אבל אני חייבת
אני חייבת ללכת. אוקיי, תתקשרי אלי
.קדימה, ישנוני
.העולם לא עומד להציל את עצמו
.אבא, תראה מה הכנתי
.הקו הזה שמתאר את הצד הזה, זה עילאי
.בואי, תני לאבא להתלבש
המזכיר -
- תתקשר
.בוקר טוב, מילטון
.בוקר טוב, מר מזכיר
.יושב הראש מאוד נרגש
.זה יום גדול עבורנו
.נכון
.אנחנו סומכים עליך-
?איך אתה מרגיש
?אתה בסדר
.משהו עומד לקרות
.משהו רע
?מה לעזאזל
.הייתי משועממת
.אל תיתן לי להפריע
?איפה היית
?התגעגעת אליי
,אני יודע שאתה רוצה להגיד לה לעוף
.אבל אנחנו צריכים מידע
.את משתמשת בחוסמים
.כולם משתמשים
?מאיפה את משיגה אותם
.מאיש הקשר שלי-
?יש לו שם
"כן. "עניין שלי-
.חשבתי שאמרת שנוכל לעזור אחת לשני
.לא בזה. שאל אותי משהו אחר
.תראה לה את התמונה
?את יודעת מי הבחור הזה
.לכי מכאן, לילה
.את יודעת מי הוא
.לכי מכאן עכשיו
.הייתי שמחה לדבר, אבל הדייט שלי הגיע
.לא הייתי עושה זאת
?למה
.שני הבריונים מושכרים-
הם ייכנסו, יעברו על החדר ואז יצאו
.חזרה לכאן
.מיס פוקיני
.מר בוהם
.קיוויתי שזו תהיה את
?למה
.פוקס לא רואה מה את. הוא לא יודע
.אבל אני כן
.את בדיוק כמוני
...אתה ב
?הוא צדק לגבייך
,אם אתה מנסה למצוא הבדל בינינו
.אתה מבזבז את הזמן שלך
.אני לא זה עם הקולר מסביב לצוואר
?לילה, למה את עדיין מדברת איתו
.אני יודעת מה אני עושה
אמרת שאנחנו זקוקים אחד לשני, אבל
.ברגע שאני מבקש ממך משהו את הולכת
.תהיי חכמה
?כמה זמן הוא רודף אחריך
.שנה-
?שנה
.זה חייב להיות שקר-
.אולי הקניבל נהיה אטי
?הקניבל-
אשכול צד. הסיפור הוא שהוא אכל
.את שלו
?את יודעת את שמו האמיתי
.אף אחד לא יודע-
.מישהו חייב לדעת
.האשכול הזה מת
?זה מישהו משלך
.כן. הוא חשב שאתה לוהט כמו שאני חשבתי
.אבל עכשיו הוא חושב שאתה משקר
?מה את חושבת
.נראה
את יודעת, את לא חושבת על כמה נפוץ
אוכל מהגרים
כמו עוף של גנרל צ'ו או פיצה פפרוני
עד שאתה מגלה שאתה מין אחר
של אדם במנוסה
?מארגון רשע שמנסה לכרות לך את המוח
.בדיוק
?עשינו טעות בקיום ההופעה
לא. זה רק הוכיח שיש שם בחוץ הרבה יותר
,מאיתנו משחשבנו
,ושחייבת להיות איזושהי רשת מודיעין
.כי נראה שכולם יודעים מי את
אנחנו צריכים לנסות למצוא דרך
.לגרום להם לבטוח בנו
.כן, פה קבור הכלב, בחור
.מר הוי חזר
.איזו קופסה ריקה ומקסימה בחרתם
.כל הפינוקים המודרניים של תא כלא
?מהיכן אתה מבקר
(אני קורא לזה פאב )גם דיבור קל
.כי אפשר לדבר בקלות כאן
.אטום לרעש. בעובי 45 סנטימטר
.כל הפינוקים המודרניים של ארון קבורה
.כן
אז מיס בלו, אם את והבחור שלך אינכם
,זוג של ציידי ראשים
.קיום ההופעה שלך היה סיכון נורא
?אכפת לך להסביר מה נכנס בך
ובכן, מר הוי, אם אתה לא צייד ראשים
,של בי.פי.או
אז עזיבת ארון המתים שלך בשביל להגיע
.להופעה שלי היה סיכון נורא
?מה נכנס בך
...אולי
...אחרי 30 שנות הישרדות
...בלי לחיות, להזכירך, אבל לשרוד
אולי לאחר 30 שנים של חוסמים וארונות קבורה
...וקופסאות
...אולי הבנתי
.שאני גוסס לאטי מהישרדות
.נמאס לי מזה
.סיימתי לשחק לפי הכללים
?מה את עושה-
?מה קורה
.מר הוי צריך סיבה לבטוח בנו-
.הנה, מר הוי
.כן, ובכן, אתה לא צריך להיות שרלוק הולמס
אם אתה צייד ראשים או מחפש לעשות
,עסקה עם בי.פי.או
.אתה יודע איפה למצוא אותי
.עכשיו באמת עשית את זה, מי בלו
.עכשיו עשית את זה
אני לא עומד לאבד אמון בגלל
.דיג'יי מאיסלנד
!עם שיער בצבע של דרדס
.בואי, מיס בלו
.בואי נצא מפה
.בואי, מיס בלו! הספריה שלי
.וזו המעבדה שלי
.מכאן
.ברוכה הבאה לסקוטלנד ההררית, מיס בלו
.זה יפהפה
.מזכיר לי את הבית
.ארוחת הערב מוכנה
.כן, רק רגע
האם עוד אחד מחבריך הבלתי נראים
?הגיע לביקור
.כן, קירסטי. זו מיס בלו
.היא מאיסלנד
?חברה אישה בלתי נראית, אם כך
,ובכן
.זו הופעה שתירשם בספרים
.הזמן אותה פנימה
.יש תבשיל תפוחי אדמה ואפונה
.וחטיף מארס מטוגן לקינוח
.היא מקסימה
.היא קשישונת מתוקה
?היא משפחה
.יותר מכך-
.היא הייתה אשתו של אחד מהאשכול שלי
.הייתי איתו כשמת
.הוא ביקש ממני שאטפל בה
,אבל הדבר המצחיק הוא
שאני חושב שאני דואג לה
.והיא חושבת שהיא דואגת לי
?אבל מי יודע מי צודק, נכון
.זה איפה האבות אמרו שזה יהיה
.אני באמת אוהבת את האבות שלך
העובדה שהם רצו לטפל בך
.ולהיות חלק מחייך
אנשים היו מתעצבנים עלי כשהייתי משתמשת
בשמות של שלושתם
.בטפסי בית ספר
אבל נראה לי שידעתי שהייתי די ברת מזל
.בסוגיית האבות
את חושבת שמה שאבא שלי אמר עלי
?לטיגן נכון
?שאת חור שחור של נרקיסיזם
תראי, רובנו, הראש שלנו תקוע בחול
.או תקוע בתחת שלנו
זה טבע האדם לחשוב שהבעיות שלנו הן
.הבעיות היחידות
...ניטס
.אלוהים, אני מצטערת
הייתי... בואי נהיה נדיבים ונגיד
,לא לגמרי עצמי ומרוכזת בהמון דברים אחרים
?את מתכוונת חוץ מהחברה המדהימה שלך
.שהייתה מעבר למדהימה
.כאילו, בדרך לסטטוס של קדושה
.אני אראה טוב בתור פסל
.אני רצינית-
אני יודעת שלא יכולתי לשרוד משהו
.מהחרא המטורף הזה בלעדייך
?מה
.זו היא
?אנג'ליקה
.'אביב של 52
כנס מאוד מאוד סודי
.התכנס בבסיס הבריטי בקפריסין
,רשויות מנאט"ו, ברית ורשה
סין והליגה הערבית
.ישבו נעולים בחדר ודנו במציאות
,לאחר שבועות של התמקחות
,נטישות ובריונות
.ארגון השימור הביולוגי נולד
?איך אתה יודע את כל זה
.הייתי שם
סייעתי לרות אל-סעדאווי
בניסוח האמנה הראשונית
.וקווים מנחים למחקר סנססיטי
זכויות אדם חתומות ומובטחות לסנסוריום
.והסכמה לא להשתמש בהם לצורכי צבא
.זו רות
?זה אתה
?ברנש נאה, הא
?לאן כל זה הלך
.זה מגניב לגמרי
זה בדיוק מה שקראתי
.בספר של האישה שהתחילה את בי.פי.או
.רות אל-סעדאווי
.כן-
היא מדברת על סייסליום כשדה התפתחות
אורגניזמית
ואיך שזה יוצר חיבורים כמו
,סינופסות במוח שלנו
.מאחסן אותם כמו שזיכרונות מאוחסנים
.היא האימא של הקלייד הזה
?מה זה קלייד
.אשכול-
.סקויה הן כמונו, רבי-גזע
?את עדיין רואה אותה
.כן-
.היא חיה פה
.הבקתה יפהפייה
.היא נראית כל כך אחרת
?למה את מתכוונת-
.היא נראית שמחה
מדוע כתב הזכויות לא הודיע לעולם
?שהומו סנסוריום קיימים
,תראי
.כולנו מכירים ספיאנס
.כאילו, כמה מחבריי הטובים הם ספיאנס
כשספיאנס מרגישים בטוחים, הם האנשים
.הנחמדים ביותר שאת יכולה לפגוש
,אבל, אם תזיני את השדים הפנימיים שלהם
,תפחידי אותם
תמצאי עבורם סיבה להפריד את עצמם
,מהאחר
ואז תראי את אותם הספיאנס מפילים פצצות על
,ערים שלמות
,מטיסים מטוסים לתוך בניינים
ובשמחה רועים מיליונים מבני מינם
,לתאי גזים
.וזה רק מה שהם עושים אחד לשני
?מה הם לא היו עושים למין אחר לגמרי
.זו הסיבה שרות בעצמה דגלה בחשאיות מוחלטת
?האם גברת אל-סעדאווי הייתה סנסייט
.לא, אבל אחותה התאומה הייתה
.הן הגיעו מכפר במצרים
,זמן קצר לאחר לידת האשכול של אחותה
.היא נסקלה למוות על חוסר מוסריות וכישוף
,רות הפכה ביום אחד מרופאה לצלבנית
ועשתה כל שיכלה לעשות כדי למנוע מזה
.להתרחש לאחות של אחר
...אם היא הייתה חיה היום
היא היתה מסתכלת על מה שבי.פי.או הפך להיות
.ובוכה
.חכי
?מה
.משהו לא בסדר-
.המחקר יכול להיות בר תועלת
!זה מה שהנאצים אמרו
את מתחבאת בוולדן בזמן שהם רועים את השאר
.למכוניות קטנות
?אתה חושב שהם אולי צודקים
.אסע לאיסלנד
.היא רבה עם האשכול שלה
.תיזהר
אפשר לשאול אותך על אחד מהציידים
?של בי.פי.או
?אתה מכיר אותו
,אם הוא האחד שרודף אחריך
אני חייב להגיד שהערכתי לא נכון את הפזיזות
.שלך או את האומץ שלך
?מה שמו האמיתי
.אני לא יודע בעצמי
.לא בטוח שאני רוצה לדעת
,כשיש לבני מיננו סיוטים על בי.פי.או
.זה בדרך כלל עליו
?איפה אני מוצאת אותו
,אני לא יודע מאיפה האומץ שלך
.אבל אוכל להביא לך מה שאת רוצה
,אבל אזהרה הוגנת
.זה בא עם מחיר, קרוב לוודאי
.אשלם אותו
,יש רשת שלנו
.פרושה בכל העולם
.הארכיפלגו, קוראים לנו
.מבודדים מלמעלה, אך מחוברים מלמטה
אשאל מישהו שאני מכיר, שישאל מישהו
...שהוא מכיר, שישאל
.טוב, הבנת את הקטע
.'ספיאנס המציאו את גוגל בשנות ה-90
.לנו היה את זה מאז התקופה הנאוליתית
?כמה זמן זה לוקח
.אני מחפש את קניבל
!תשיגו אותו בטלפון עכשיו
.לא יודע מה הוא חושב שהוא עושה
.זה המחקר שלי. זה הפרויקט שלי
!תגידו לו שאני עומד ליישר אותו
יש לי את התשובה, אבל אני לא חושב
.שאת עומדת לאהוב אותה
.התחלתי להילחץ
.אני בסדר
.כן, למדתי המון
.על בי.פי.או ואיך הוא השתנה לאורך השנים
.יש מישהו מבפנים שמכיר את וויספרס
?השגת שם
.עדיין לא
?למה לא
.מר הוי אמר שאני חייבת ללכת לשיקגו
.אבל אני חייבת ללכת לבד
!נום
.ד"ר מצגר
אני לא יודעת מה לימדו אותך
.בבית ספר לרפואה
אבל משמעות המילה "עזרה" אינה אומרת
.לאזוק אנשים ולחתוך להם את המוח
.הכינו אותה לניתוח
?נעמי, מה עשית
?הוא שם
?מה הוא עושה
.אמרתי לך, הוא מנסה להרוס את העבודה שלי
- דלק -
.אני אוהב אותך
?את באמת מאמינה שניורוגרפטציה אפשרית
.אלוהים, הצל אותנו מהאידיוט הזה
.כל העבודה הזו אבדה
?מה נעשה עכשיו
.אתחיל מחדש-
?מה קרה
אני לא יודעת. אבל הכל התחיל
...להשתבש כשאנג'ליקה
.נסעה לשיקגו...