.אני לא מאמין שזה קורה
.אני לא מאמין שנתתי לך לעשות את זה
.כולנו הסכמנו
.אני לא-
.החלטנו שזה שווה את הסיכון
.זו טעות-
.ככה חובבנים נתפסים
.נעמי, עזרה
.ויל, יהיה בסדר. תעודת הזיהוי עבדה
.באנגליה. ביציאה
.זה אף פעם לא אותו הדבר כמו בכניסה
אנחנו בודקים כל התראה
.של אבטחת נמלי התעופה
?יותר טוב
.את ביער. ובקושי יש לך ויי-פיי
.באג מטפל בזה
.באג "הצבע" לגמרי באשכול-
.היי באג
?מה קרה, ניטס
?אפשר להביא לך משהו
.אטמי אוזניים
,אוקיי. שמעתי את זה. והם לא יעזרו
.כי אני מדבר בתוך הראש שלך
.היא יודעת
.היא לא התכוונה לזה באופן מילולי
ואת יודעת שהוא משתגע
.רק מפני שהוא אוהב אותך כל כך
.אתה לא יכול לעשות עכשיו כלום. תן לה לישון
.אוקיי, ארוחת הערב מוכנה
.אנחנו באים
,באג, אם קורה משהו, ולא משנה כמה קטן
.אתה מתקשר אליי
.באג על המשמרת
,את יודעת, כל הביקור הזה
.זה קצת כמו פייסטיים בלי טלפון
!זה מה שאני אמרתי
.אוי לא
?מה? רגע, מה
.אבטחת נמלי התעופה העלתה את רמת הכוננות
?למה-
.עוד ירי המוני
?ירי המוני זה לא אירוע שגרתי בארה"ב בימינו
.בבקשה תהיי זהירה
.בסדר
.גברתי, הוא בפגישה
.זה יותר חשוב
.פחות לח במדינות הללו
.אוי, אלוהים-
.קאלה
.אני מפריעה שוב-
.לא
הרגע הפכת עניין עסקי משעמם באופן בלתי נסבל
.לעוד עונג נדיר
.אחזור אחר כך
.גב' רזל, סדר העדיפויות פה ברור-
רג', אני חייב להגיד לך
שאתה מבלה יותר מדי זמן איתי
,בזמן שיש לך כלה יפה כזו ממש כאן
.באותו הבניין
.נדמה שלא לימדתי אותך דבר בלימודים, חברי
.אחד מאיתנו צריך לעבוד, אג'אי
.נתראה אחר כך
.גברת רזל
.בואי, קאלה-
.דוחות המשלוח הללו זויפו. הכול
.כל מה שהמפקח אישר זויף
!ההצהרות הן שקר גמור
אלוהים, קאלה, את אפילו עוד יותר יפה
.כשאת כועסת
רג'אן, בבקשה. אנחנו מייצאים אנטיביוטיקה
.ישנה, מעכבי אייץ'-איי-וי פגי תוקף
,אנחנו מוכרים תרופות ישנות, חסרות תועלת
פגומות ואולי רעילות
.לאנשים שחייהם תלויים בהן
,זה ודאי לא פשוט לשמוע זאת לראשונה
.אבל כל זה נוהל תקין
.אנחנו חייבים לרוקן את המחסנים שלנו
,והרווח שלנו, כמו של כל חברת תרופות
תלוי בכך שלא נבזבז תרופות
.שהן מעט מתחת לתקן
?ידעת
.ככה העסק עובד. כולנו עושים את זה
.חלק מהתרופות האלו עדיין משפיעות
אנחנו מוכרים את הסוג היחיד
.שאנשים כאלה יכולים לממן
.את חייבת לסמוך עליי
.זו הדרך לשרת את טובת הכלל
מה אם אביך או אני היינו הולכים לבית חולים
?והיינו מקבלים תרופה מקולקלת שפג תוקפה
.זה לא יקרה
?למה לא-
.כי המוצרים האלה נשלחים למקומות רחוקים
.לעולם לא נסכן את חייהם של בני העם שלנו
?אילו מקומות
,מחוץ להודו. את יודעת, כמו סין או אפריקה
.מקומות רחוקים
?כמו קניה
?יכול להיות. למה
?קאלה
?ראית את זה
- ירי בניו יורק. 19 נהרגו, 42 נפצעו -
.כל כך הרבה דברים נוראיים קורים
פעם שאלתי את עצמי אם יש משהו
...שאוכל לעשות כדי לנסות לשנות את העולם
לפני שהבנתי שמחשבות כאלו
.הן תוצאה של חוסר ניסיון
.הניסיון לשנות את העולם רק מוביל לסבל
.אנחנו יכולים לשנות רק את עצמנו
.אני לא בטוחה שאני מסכימה
.אני יודעת
.לכן אני לא יכולה לעזור לך
?לא ישבת בכיסא הזה לפני כן, נכון
...אני מקווה שיום אחד נוכל לבקר שוב
.כשמחשבתך לא תשקף את מחשבתם
.לא, בבקשה, דברי איתי
.היית ברייב
.אני לא מבינה
?למה אני לא יכולה לראות איפה את
את יכולה להרגיש כבידה
.מבלי לדעת איך היא עובדת
יש כוחות הפועלים על כל צורות החיים
.הנשארים מחוץ לשליטתנו או להבנתנו
אני חושב שכולנו נסכים
.שהדברים היו שונים לגמרי אז
.מאוד שונים
.אירועי הירי ההמוניים לא קרו
?אוי, אלוהים. ראיתם את החדשות הנוראיות
.הרגע שמענו על כך-
,הם תמיד רוצים להפיל את האשמה על דת
,על קבוצה אתנית או על צבע עור
...אבל יש דבר שאף אחד אף פעם לא רוצה לומר
.זה תמיד גבר
.איזה בחור מזוין שלא מזיין-
.לאלימות יש מגדר
.אלוהים. אני אוהבת את האבות שלך
אני חושבת שזה מרתק לראות איך כל דור
.מאמין בדברים שונים
.האמנו בגראס. ובסקס
.אנחנו היינו פנתרים שחורים
.חבר'ה קשוחים
.עכשיו אנחנו מבשלים קינואה-
בחייכם. כולכם התעניינתם
.יותר בזיונים מאשר בפוליטיקה
ובמה התעניינה
?הילדה היהודייה הנחמדה מסנטה ברברה
אני רציתי לסיים את השליטה הפטריארכלית
.על גופן של נשים
".הזדווגות למען אומה טובה יותר"
.על ידי קיום יחסי מין עם כל גבר באוקלנד
.בכל דרך אפשרית
!אימא-
.הם הגזימו, חמודה
אני חושבת שזה מדהים
שמעולם לא היה אכפת לאף אחד מכם
.שאינכם יודעים מי האבא הביולוגי שלה
טוב, מה את יכולה לעשות
?כשהדבר הזה מחייך אליך
.אני יודעת
!אנחנו כאן, אנחנו קווירים! תתרגלו לזה
.זה הכיף הכי גדול שעשיתי בכל חיי
.זה מה שפעם אמרת לי
?חואקין, מה אתה עושה פה
.לא רציתי שום קשר אלייך. כלום
ועשיתי כמיטב יכולתי כדי לשכנע אותם
,שאינך ניתנת להצלה
.אבל הם רצו לראות את זה בעצמם
.אוי, לא-
...אבא, אימא
?מה אתם עושים פה
.את הבת שלנו
.באנו לקחת אותך הביתה
.אבא, טוב לי כאן. אני רוצה להישאר
.תראי מה את עושה לאימא שלך
.זה? זה... מה שניסיתי להסביר
.הם שינו אותה
הם גרמו לי להבין
שאני לא יכולה להיות עם מניאק
.שמשתמש בפנים שלי כשק אגרוף
!מספיק-
...חואקין
.תביא את התיק שלה
...רוצה עוד סיבוב
?מתרומם
.רק אם אתה רוצה שמתרומם יפרק לך את התחת
.שוב
.תודה
.תפסיקו. אני לא הולכת לשום מקום איתכם
.אל תהיי ילדה, דניאלה
.אל תתייחס אליי כמו לילדה
.כל מה שבניתי בעולם, בניתי בשבילך
אבל אם תכריחי אותי, אוציא אותך מהעולם הזה
.ולעולם לא אביט לאחור
,אני יודעת שזה קשה לשלושתכם להבין
אבל יש לי מערכת יחסים עם שני הגברים האלה
,שאינה מבוססת על איומים
.על שליטה או על כסף
אסור לך להיות מתחסדת
.כאשר את חיה על חשבון קרן נאמנות
.שמור את הכסף שלך. היא לא צריכה אותו
.דניאלה, בבקשה
.בואי הביתה איתנו
.מצטערת, אימא
.אני בבית
!היי
.היי
.שנייה אחת-
?זה ויל שוב
.כן-
תשמעי, אני רק רוצה לדעת מה התכנית
.במקרה שתעודת הזהות לא עובדת
.אני אומרת לך, זו הטובה ביותר שהכנתי בחיי
ודרך אגב, איך את יודעת כל כך הרבה
?על תעודות זהות מזויפות
.כל טרנס צריך זהות חדשה
,וכשהממשלה מקשה מדי על קבלה
.אני מקלה על כך
.היא לא עברה עדיין
.יהיה בסדר
- !ברוכים הבאים לשיקגו, העיר היפה -
,אני יודע שאת סבורה שניתן לסמוך על הוי
.אבל אם הייתי בי-פי-או ,הייתי מחכה לך כאן
,אם הם יודעים שאני כאן
.זה כנראה לא בגלל הוי
.עוקבים אחריי
.סליחה
!דייגו
.אלוהים, אתה תאווה לעיניים
...אז
.את הבחורה עם המבטא המוזר
.זו אני
.לא חשבתי שהוא יגיע
.עדיף שלא אהיה כאן
.גם אני וגם ויל אסירי תודה
.הוא אמר שיסביר כמה דברים קטנים
למשל למה הוא נעלם ליותר משנה מזוינת
.בלי להסביר כלום לחבר הכי טוב שלו
.די, אני מצטער
.הוא מאוד מצטער
?כן, בטח. את יודעת מה
.אני לא יודע למה אני מתלונן בפנייך
?זה לא שהוא שומע אותי, נכון
.קדימה
- סופר סנדיי -
.אוי, אלוהים
?באמת
.הגיוני
?מה
.להגיע לכאן
?את מכירה את סופרדוג
.בכל פעם שהוא נלחץ, הוא צריך לאכול
?אני חייב לאכול. את רוצה משהו
.אני בסדר
.אני ממש מתגעגע למלטס
.האמת, אני אטעם מלטס
.זה מה שהוא תמיד מזמין
!חמש, שש, שבע, שמונה
?מאמה
.שלום, בני
.היי, אימא-
...זו זקיה, הבחורה שאני
.כן, כמובן. זה נפלא לפגוש אותך סוף סוף
.נפלא לפגוש גם אותך
קפיוס סיפר על העבודה
.שאת עושה כאן עם הילדים
.זה מדהים
הילדים עושים עבורנו
.יותר ממה שנעשה אי פעם עבורם
אז בית הספר מתמקד
?בלימוד סוגי אמנות שונים לילדים
כן. אמנות היא הבסיס
.להתפתחות הדמיון של הילד
אף אחד לא יכול ליצור משהו
.או להשיג משהו מבלי לדמיין אותו קודם
.הבן שלי אמר לי שהתחנכת בלונדון
.כן
.איזו מתנה-
.נכון
הוא אמר שהציעו לך עבודות רבות
.אבל החלטת לחזור הביתה
.אני יודעת שיש הרבה עבודה כאן
,יש יותר מדי חוסר צדק, יותר מדי שחיתות
.יותר מדי עוני
.אבל אני אוהבת את קניה, כמו הבן שלך
.עתידי הוא מדינתי
זו הסיבה שאני כל כך נרגשת
.מהתמודדות שלו בבחירות
?מה
.אימא, התכוונתי לספר לך על זה
נהגתי לשבת כאן ולחשוב
...כל כך הרבה על העתיד
.מנסה לדמיין איך חיי יהיו
.מעולם לא דמיינתי משהו כזה
.נראה לי שאיש לא יודע אילו חיים הוא יחיה
.זה מה שמכניס לחיים את החיות
,את חושבת שזה נכון גם לגבי אנשים, ואם כן
זה אומר שאת לעולם לא
?יכולה להכיר את בעלך באמת
.או את אחיך
אני חייבת להודות, מאוד לא נוח לי עם רמה
.כזו של חוסר ודאות
?לא, אבל מה האלטרנטיבה
?קאלה
.יש לך אורח
.נוכל להישאר איתך
.לא, זה בסדר
.אנחנו צריכים לדבר
?אז יש לך קולות שונים בראש ואחד מהם זה ויל
.אני יודעת שזה נשמע מוזר
אם הוא מקשיב בראש שלך, זה אומר שהוא יכול
?לשמוע את כל מה שאני אומר
.כן
.כן-
אז כשאני אומר
".לך תזדיין בדונט מתגלגל, גורסקי"
?הוא יכול לשמוע
.כן
.זה מגיע לי
.הוא אומר שזה מגיע לו
.לעזאזל, זה מגיע לו
תשאלי אותו, למה שאשים עליו זין
או החברה "אני שומעת קולות" המשוגעת שלו
?כשברור שהוא לא שם זין עליי
.הטלפון שלך עומד לצלצל
.תקשיב, די, אני מצטער
.אתה לא יכול סתם להתנצל על דבר כזה
?אתה יכול בבקשה לתת לי להסביר
.כל מה שאני מבקש זה שתי דקות
.אין לי שתי דקות בשבילך
.אוקיי. טוב, זה בסדר
?תוכל לענות לי על שאלה אחת
?מה
כמה פעמים הבולשת או הסוכנות לביטחון לאומי
?קראו לך לחקירה
.הפסקתי לספור
.אבל לא אמרת להם כלום, כי לא ידעת כלום-
.וזו הסיבה שלא יכולתי להתקשר
.כי אני מכיר אותך, די
.אני יודע כמה אתה אוהב להיות שוטר
וחלק גדול מהסיבה שאני אוהב להיות שוטר
הוא להיות ברכב החם והמסריח הזה
.כל יום עם החבר הכי טוב שלי
אני גם יודע שהחבר הכי טוב שלי
.הוא השקרן הגרוע ביותר שפגשתי
,אם היית מאבד את עבודתך בניסיון להגן עליי
.לא היית יכול להיות יותר שוטר
.לא הייתי סולח לעצמי על זה
,חלק מלהיות החבר הכי טוב, גבר
.זה לדאוג לחבר יותר מאשר לעבודה ארורה
.כן, אבל יש לך אישה
.יש לך שני ילדים יפהפיים
.כן, וגם הם מתגעגעים אליך בטירוף
.אני מתגעגע אליהם
.אני מתגעגע אליך
.אני מתגעגע לחיים שלי
.אני מנסה לחזור
.אבל אני זקוק לעזרה שלך
.אוקיי
?בסדר. מה אתה רוצה שאעשה
.צדקת
אני לא אומר את זה כתירוץ, אלא רק כניסיון
.להבין את עצמי
.אני עובד בחברה הזו מאז שהייתי ילד
ארזתי קופסאות
.בזמן שילדים אחרים שיחקו פוטבול
ברגע שהבנתי חשבון, אבא שלי לימד אותי
.איך לעגל פינות
גידלו אותי להאמין בחברה
.כפי שאחרים האמינו באלוהים
.ככל שהייתי יותר אדוק, כך הקרבתי יותר
,ככל שחיזקתי את האמונה שלי
.כך האלוהים שלי הגן יותר עליי ועל משפחתי
.דבר לא היה חשוב יותר
...והמיקוד הזה גרם לי לאבד
.דברים שאסור שגבר במעמדי יאבד
.אבל שיניתי הכול עכשיו
.החברה הזו תעשה דברים אחרת מעתה והלאה
קאלה, המבט בעינייך גרם לי לראות
.את מה שראית
.וגם אני שנאתי את זה
.את החיים שלי
...כל השאר זה
.חפצים
...ויותר מכול
.אני רוצה להיות הגבר שהאמנת שאני
!לא! אני אוסרת על כך
.אימא, חשבתי שאנחנו דנים בכך
.אין במה לדון-
פוליטיקה הופכת אנשים לטיפשים
.וטיפשים לבריונים
.הפוליטיקה הרגה את אביך ותהרוג אותך
.אני מבין איך את מרגישה
?אז למה אנחנו דנים בכך-
.אני לא יודע
אולי הסתכלתי מסביב וראיתי דברים
...שהם לא בסדר
ותהיתי אם יש משהו שאוכל לעשות
.כדי לעזור לתקן אותם
.אולי יש יותר מדי מאבא שלי בתוכי
.אולי אני טיפש כמו שהוא היה
.היה לנו את אותו הוויכוח בדיוק
.פשוט תגיד לי למה
.כבר אמרתי שאומר להם לא
.אבל אתה רוצה לומר להם כן-
.נכון
.תגיד לי למה. אתה הרי יודע שזה מסוכן
.כי לא נוכל לברוח מהתקווה
התקווה לעשות
מהמדינה הזו מקום טוב יותר
.היא אם נעשה זאת בעצמנו
.אני מצטער
.הדבר האחרון שאני רוצה לעשות זה להכאיב לך
.אני אומר להם שאני חייב לוותר
.אתה לא תעשה דבר כזה
...כל שאני מבקשת זה שתזכור
.שאתה כל מה שנשאר לי ממנו
.אבא, אני מצטערת
,אם לא היית בא לבית הכלא
...אם לא היה לך אכפת ממני
.אולי עדיין היית בחיים
.אני מרגישה אבודה
...כל מה שאני מחשיבה כביתי
.הלך
כל פעם שאני מרגישה שאני
...שייכת לאיזה מקום
.אני חייבת לעזוב
אני כלואה בין מה שאני רוצה
.למה שאני יודעת שאני לא יכולה
...אימא
.אני מתגעגעת אלייך
אני מסכנת חלק גדול מחיי
.בשביל אחר צהריים אחד איתך
.אני מצטערת, אימא. הפסדתי בקרב
.נלחמת במישהו שגילו כמעט כפליים מגילך
.אבל הפסדתי וגרמתי לך להיות עצובה
.אני לא עצובה, סאן
?אז למה את בוכה
.אמהות דואגות לבנות שלהן
אני תמיד מפחדת עלייך
.כשאני מגיעה לקרבות הללו
.אבל אני לא מפחדת
.אני יודעת
.לכן אני בוכה
המורה שלך אמר לי שהוא מעולם לא
.ראה לוחם חסר פחד כמו הבת שלי
כשאני צופה בך
...ואני רואה את הנחישות העזה שלך
...אני יודעת שהחיים שלך לא יהיו כמו שלי
.וזה עושה אותי מאוד מאוד שמחה
זה היה היום שבו היא לקחה
.אותי לפסטיבל האביב
.יש הרבה ממנה בתוכך
.היא טיפחה אותי
.אבל ג'ונג-קי היה צעיר מדי
.תפקידי היה לגדל אותו במקומה
.אבל אני נכשלתי
.מה שקרה לא היה באשמתך
הרבה אנשים לא מקבלים לעולם
.סוג כזה של אהבה מאימא שלהם
.אני בהחלט לא קיבלתי
.אבל זה לא הפך אותי לרוצחת
.זה אולי נכון
.אבל זה לא משנה את התחושה בתוכי
אני יודע שתחושות ורגשות יכולים
להציף את ההיגיון שלנו, ובאותו הזמן
היגיון יכול להרוס את הרגשות
.שבשבילם שווה לחיות
.אח שלי הרג את אבא שלי בגללי
.זו לא תחושה. זו עובדה
...שנים רבות לאחר שאבי נהרג
.האמנתי שזו חובתי לנקום בשמו
.גנבתי אקדח
פעמים רבות דמיינתי את עצמי
.יורה באיש שהרג את אבי
.אבל מעולם לא עשית זאת
.לא
?למה
.אימא שלי
.בוא. שב איתי
.אני רוצה לדבר איתך על אבא שלך
שאלתי אותה אם היא שונאת
...את האדם שהרג אותו
...והיא אמרה
.אין לי מקום בלב לשנאה-
.אין לי אימא שתשיא לי כזו עצה
.אולי לא
.אבל יש לך אותנו
?אתה מתכוון לומר לי שכדאי לי לסמוך על החוק
.לא
.אבא שלי היה כמו אחיך
.העולם טוב יותר בלעדיו
.אני חושבת שאני מבולבלת יותר משהייתי
.אין תשובות קלות, סאן
,לא משנה מה תחליטי לעשות
.דעי לך שאת לא צריכה לעשות את זה לבד
.לא אכפת לי איפה היא
.מר רודריגז, היי
!הסתפרת
.סלח לי-
!אין לך פגישה איתו. אדוני
?ראית את זה
.אצטרך לחזור אליך
?צפית בזה
.כן, צפיתי בזה
!יש לזה כמעט שני מיליון צפיות-
?אתה מאמין
.זה מדהים
.ליטו, זה קצת מביך-
.חשבתי שעורך הדין שלך ידבר איתך
.אני יודע. הוא אמר שאני צריך לדבר איתך-
?אה, באמת
.אוקיי. בוא נעשה את זה
אבל לפני שאתה מתחיל. אני יודע
.שהתקשיתי למצוא את הפרויקט הנכון
.זה לא זה
אני חושב שהייתי צריך את זה-
.כדי להיות מוכן
.חבל שלא דיברת איתנו קודם
?למה
.תראה, אני לא הולך למרוח אותך
.הסוכנות הזו לא מייצגת אותך יותר
?מה
.תראה, זה לא קשור אלי-
.אפילו נלחמתי למענך
,אתה יודע, אני חושב שמה שאתה עושה הוא מאוד
.אתה יודע... זה חשוב
?על מה אתה מדבר
יש כמה לקוחות על רמה-
,פה בסוכנות שפשוט, אתה יודע
...הם פשוט לא מסכימים עם ה
?איך אתה קורא לזה? סגנון החיים שלך
.זה לא סגנון חיים
שיהיה. תראה, הם אמרו להנהלה-
בלשון שאינה משתמעת לשתי פנים
?שזה הם או אתה. אוקיי
?מי
תראה, ברור שהשיחה הזו
?מעולם לא התקיימה, אוקיי
,כלומר, פשוט החלטנו להיפרד
אתה יודע, לאחל אחד לשני בהצלחה
.ולחקור אפשרויות אחרות וכולי
.אמרת שאני הבחור שלך
.ובכן, גם אתה שיקרת לנו
.תודה לך
?אפשר להביע את דעתי
.באתי לבד
.אני רק רוצה לדבר
.זה הכול
?איך ידעת שאהיה פה היום
.טוב, לא ידעתי
.אני בא לכאן כל בוקר לפני המשמרת שלי
.ניחשתי שאם תבואי, זה יהיה מוקדם
.ידעתי שזה יהיה חשוב לך לבקר אותם
.הייתי מרגיש אותו הדבר עם אבי היה מתאבד
.אבי לא התאבד. הוא נרצח
.אלו האשמות רציניות, גברת בק
.אלו אינן האשמות, זו עובדה, בלש
?יש לך ראיות שיוכיחו את זה
.אני יודעת מה אחי עשה
.ואני לא דורשת ממך או מהחוק להאמין לי
?כן? למה
.כי ראיתי את מערכת החוק שלך מבפנים ומבחוץ
.והדבר האחרון שאני מצפה ממנה זה צדק
...תראי, מיס בק
?אני מתכוון למה שאמרתי למורה שלך, אוקיי
.אני בצד שלך
אנחנו יודעים שאחיך אינו האיש
.שהתקשורת מאמינה שהוא
אנו חושדים שהמון כסף לא חוקי זורם
.דרך החברה שלו
.אנחנו פשוט לא הצלחנו להוכיח את זה עדיין
.הקשב לעצמך, בלש
?זו המערכת שאותה אתה משרת
.כן
.החוק אינו מושלם
אני מבקש ממך לבטוח בי
.ואני נשבע שאגן עלייך
.אני לא זקוקה להגנה של אף אחד
?את בטוחה בזה
...הבטחתי שאני רק רוצה לדבר, אז
.אני לא אעצור אותך אם תעדיפי לעזוב
אבל
.היום, זה אולי הסיכוי האחרון שלי לקרב חוזר
האם יורשה לי להציע מבחן
?לאי-הפגיעות שלך, מיס בק
.קרב מהיר
,אם תנצחי
.תעזבי כרצונך
...אבל אם אני מנצח
את באה איתי
.ומספרת את הסיפור שלך לפרוטוקול
,אם אתה לא עומד לעצור אותי
.אני לא צריכה להילחם בך
.לא, את לא צריכה
.אבל אני מקווה שאת רוצה
.אני חושב על הקרב שלנו בדירה של גברת צ'ו
.הרבה
.לא חשבתי על זה כלל
.בסדר
.תראה לי מה למדת, בלש
?מתי לאחרונה הפסדת בקרב, מיס בק
.אני לא זוכרת
אני זוכר את המהלך שלך
.בקרב מול קינג קונג קים
הוא היה הלוחם הטוב ביותר בדוג'ו שלנו
ואת פשוט קיצצת אותו
.כאילו ניסרת עץ
?ככה
.בדיוק ככה
?הספיק לך
.לא, מיס בק
.לא
.אתה חושב יותר מדי, בלש
.המורה שלי אומר את אותו הדבר
,אחרי שהפסדתי בקרב חשוב
הוא אמר שאני חושב יותר מדי
.על מה צריך או לא צריך
,הוא אומר שלחימה זה לא משהו שעושים עם הראש
.זה משהו שעושים עם הלב
?את מסכימה איתו, מיס בק
אני חושבת שתרוויח אם תבלה
יותר זמן עם המורה שלך
.ותציק לי פחות
.אבל זה הרבה יותר כיף
.בואי
.קדימה
אני חושב שהבנתי למה
.את לא זוכרת את הקרבות שלך
.את לא נלחמת באדם
.את נלחמת במשהו אחר
.השתמשת בזהות בדויה כדי להילחם בגלל אביך
...אני חושב שהוא סירב לראות אותך
.ולהבין עד כמה את מיוחדת
.השתפרת, בלש
.זה היה כמעט לפני שנה כשנישקת אותי פה
...ריילי, אני
...אני יודע שהתנהגתי
.קצת בטירוף לאחרונה. לא התכוונתי לזה
.אני יודעת
...פשוט-
...מעולם לא אהבתי אף אחת
...אף אחת
.כפי שאני אוהב אותך
.אני מבטיחה שאחזור אליך
.ההמתנה היא החלק הקשה
.אני יודעת
...זה-
?את חושבת שזה ייקח עוד הרבה זמן
.לא
...זה יכול לקרות מחר
.זה יכול לקרות בשבוע הבא
.או שזה יכול לקרות עכשיו
.וזה מה שיהיה
?הוא כאן
.הארכיפלג דיבר
.ניתנה לי כתובת
.את חייבת ללכת לשם. את חייבת ללכת עכשיו
?מה? ויספרס. איפה
.מצטערת. ממש מצטערת-
.אבל את גם עומדת להתחרפן
?מה
.לא הצלחתי לישון-
.הייתי סקרנית לגבי הירי שכולם מדברים עליו
?אה, כן
,אחד האנשים שנהרגו היה הפוליטיקאי הזה
.מיצ'ל טיילור. הוא נשא נאום כשזה קרה
זה לא מתוך איזשהו רצון מבולבל
.לשבת במעגל ולשיר את "דמיין" של לנון
זה כדי להזכיר לאנשים שחברות חופשיות
.הן חברות חזקות יותר
?הוא מדבר במסגד
?הוא מוסלמי
לא. זו הייתה איזושהי קהילת שלום
,עם כל מיני אנשים
.יהודים, מוסלמים, נוצרים, אתאיסטים
מאז המצאת הערים, חברות פתוחות, רב-תרבותיות
הן המקומות שאליהם החכמים
,והמבריקים ביותר רצו להגיע
,בזמן שחברות חד-תרבותיות שעוסקות בדיכוי
.הן המקומות שמהם רצו לברוח
.אוי, אלוהים
.אוי, האנשים המסכנים האלה
.זה נורא
?מה קרה לרוצח
.הוא מנסה לירות בעצמו
העולם היה יותר טוב
.אם האנשים האלה פשוט היו יורים בעצמם
.נכון? אבל תסתכלי, רגע לפני שהוא יורה
.טוב. הם תפסו אותו
.כן
,אבל כל הדבר נראה כל כך עצוב
הבחור הזה, טיילור, מנסה לעשות
.משהו בנוגע לפחדים שלנו משונות
.ואז נשאבתי פנימה
התחלתי לקרוא את כל הציוצים שלו
והפוסטים שלו וראיונות
וחשבתי על איך שהאינטרנט
,הוא סוג של פסיליום
,כמו מה שחווית ביער עם אנג'ליקה
שבו זיכרונות ורגעים של חיינו
...מתקיימים מעבר לנו
...ואז ראיתי את זה
?רות אל-סעדאווי
?מספיק מטורף
,ואז התחלתי לחשוב כמו שאת חושבת
,אולי צירוף מקרים הוא לא צירוף מקרים
.כשהטלפון שלי צפצף ואז צרחתי
,הם הכניסו את הרוצח לכלא
.אבל הם לא פרסמו את זהותו עד עכשיו
- היורה מהמסגד תלה את עצמו -
.טוד
.אלוהים ישמור
- משטרת שיקגו -
.אוי, לא
.כמובן
.את צוחקת עליי
.קדימה
.ריילי
.אוקיי, רשמית אני מתחרפן
.אני לא אוהב את זה, ריילס
.נמצא דרך אחרת להגיע לוויספרס
.ויל! ריילי! אני יודעת למה ויספרס נעלם
.הוא היה כלוא בכלא
הוא עשה לטוד מה שעשה לבולגר והשתמש בו
.לרצוח פוליטיקאי בשם מיצ'ל טיילור
.הולי שיט
?הכנסייה
?למה
.הפגישה אמורה להתקיים פה
.אוקיי, זה נהיה יותר ויותר מוזר
?ריילי
.אלוהים ישמור
.הוא אמר שאני צריכה לרדת במדרגות
?מי אמר-
.מר הוי
?רוצה את דעתי המשטרתית המקצועית
.אני אומר שאין סיכוי שארד לשם
.כן, תודה
,במיוחד בגלל שאם זה היה סרט
זו תהיה הסצנה שבה הסייד קיק
.המצחיק אך המעצבן מחוסל
.הוא אמר שאני חייבת ללכת לבד
.טוב, זה פותר את הבעיה שלי-
.אני אהיה ברכב
!די-
.ויל, בי-פי-או לא עובדים ככה
.זה מישהו מאוד מפוחד
ואם אני הייתי עושה את מה שהם עומדים לעשות
.גם אני הייתי פוחדת
."עשיתי סצנה כזו ב"מחל לנו על חטאינו
?מה קרה
.כולם מתו
.לא עוזר
- שתי אותי -
.לא
.זה מבחן
.הם צריכים לדעת שאני לבד
.לא
.חמש דקות
.עוד חמש דקות אני שולח את דייגו
.הייתי צריכה לדעת כמה רחוק תלכי
.הייתי צריכה לדעת אם אוכל לבטוח בך
.אני מבינה
.זה מוזר להיפגש סוף סוף
.באופן כלשהו, את והאשכול שלך קיימים בגללי
.את עובדת עם פרופסור קולובי
.עזרת לאנג'ליקה לברוח
שנינו הבנו שהיא עומדת להביא לעולם
.אשכול נוסף
...אחרי מה שקרה לראשון שלה
ידעתי שהיא תעדיף למות
.ולא לתת לזה לקרות שוב
?למה כאן
אנג'ליקה שמעה אותי שרה יום אחד
.ושאלה אותי איפה למדתי
.סיפרתי לה על הכנסייה הזו
.זה היה רעיון שלה לבוא לכאן
?למה אנג'ליקה עבדה עם בי-פי-או
.היא חיפשה אחר הילדים שלה
?מה קרה להם
אף אחד מאיתנו לא הבין
.כמה מהר בי-פי-או משתנה
.כשהתחלתי, זה היה מאוד מאוד שונה
.דוקטור אל-סעדאווי הייתה אשת חזון
.פגשתי אותה בסטנפורד
ובעבודה שעשיתי איתה הייתה תחושה
.של משהו... קדוש
כשהיא מתה, קיוויתי שפרופסור קולובי ימשיך
.את מה שהיא התחילה
אני לא יודעת. אולי הוא האמין
.בעבודה שלה פעם. אבל... לא עכשיו
לא מאז שהוא פגש את דוקטור
.מילטון ביילי ברנדט
.זה השם הראשון שלו שהכרתי
,כשהוא הגיע לאוניברסיטה
היה לו מחקר, נתונים על ההתפתחות
,האונה הפרונטלית של הסנסוריום
.שכולנו ניסינו להשיג
ברור שכולנו חשדנו
,איך הוא השיג את המידע הזה
.אבל אף אחד לא רצה לשאול
אבל בכל זאת, ברנדט לעולם לא היה פותר
את בעיית השתל העצבי
.בלי אנג'ליקה
?שתל עצבי
,זה מחקה את הקשר של אשכול
.דריסת תודעה של סנסוריום אחד אל תוך אחר
?למה
.אני אקדמאית
,אפילו כששמעתי שאת יורדת במדרגות
.לא הייתי בטוחה שאוכל להמשיך עם זה
.אבל אני יודעת מה קרה בניו יורק
,כשראיתי את האנשים החפים מפשע
...המסכנים הללו, נהרגים
...אם בכוחנו למנוע מדבר נורא כזה להתרחש
?לא מחובתנו לעשות זאת
?את יודעת איך אנג'ליקה קראה לברנדט
.ויספרס
היא אמרה לי שהקול בראש שלך
שאומר לך לחתוך את הוורידים
...או לקחת חופן כדורים או לקפוץ מגובה
.הקול הזה אף פעם לא צועק. הוא רק לוחש
.תודה
- מילקווד קמבס 37 -
.הוא ישן על חוסמים
.לא יכולתי להגיע אליו לפני כמה שעות
?אז אתה לא יודע בוודאות שהוא שם
.לא
,כל רגע שאנחנו עומדים כאן
.הוא יכול להתעורר
.היא צודקת
.אז זהו זה
?אתה באמת מוכן להרוג אדם בדם קר
?ג'ונס
.שלום, ויל