.לעזאזל. הוא מת
.הם נועלים את המקום
.זו הייתה מלכודת-
.דיווח המשטרה הגיע הרבה לפני שהיא תקפה
.עוד שני רכבים בדרך
.יש תמונה-
.היי, הנה ריילי
.מצלמות אבטחה של המוזיאון-
!זוזו
!אדוני! עצור במקום! אדוני
!אדוני, עצור
!נא לצאת מהבניין
?מוכנים לקראתי
.גברתי, את חייבת לעזוב את הבניין
!אוי, אלוהים
.אתה חייב לעזוב את הבניין. הירגע
?גברתי, מה הבעיה
!ראיתי את הטרוריסט-
.תירגעי
!הוא תוקף את המוזיאון! ראיתי-
!אתה צריך להירגע
!אל תגיד לי מה לעשות-
,לאן הגיע העולם הזה
?עם ההרס חסר המשמעות של אמנות יקרה
!תירגע
?מה העולם הזה הופך להיות
?תירגע! ראית לאן הם הלכו
!לכיוון ההוא
!תיזהר! בבקשה! תיזהר, אדוני
.שימו עין על הסמטה האחורית
.קיבלתי-
.כדאי שנצא מהעיר
.אל תחזרו לאותו המקום
.יש לי בית בטוח אחר מוכן-
...אם אלו עובדים
.ויספרס לא ימצא אותנו-
.אבל אנחנו לא יודעים מה הם
.יכול להיות שקרום שיקר-
.כדאי שנעשה בדיקות בסיסיות
.חבר שלי ספק סמים ויש לו מעבדה-
.בואו נעשה את זה
...אני לא מבינה משהו. אם זה ויספרס
.זה היה הוא
.חשבתי שקרום סילק את ויספרס-
...או שהוא שיקר
.או שמישהו אחר החזיר את ויספרס-
.אולי קרום אמר אמת על אויביו בבי-פי-או
.אז איבדנו בעל ברית-
.אבל זה אומר גם שהוא לא היחיד
.וולפגנג
.מצטער שלא הייתי שם
?אתה בסדר
.כן
.פגשתי מישהי שאני חושב שתוכל לעזור לנו
...קוראים לה לילה ו
.היא כמונו
!יש עוד אשכולות. ידעתי
מהאופן שבו הוא דיבר עליה
.נדמה כאילו היא בסביבה כבר כמה זמן
...מה שאומר
.שהאשכול שלה הצליח להתחמק מבי-פי-או
.אלא אם כן הם עובדים עבורם
.כמו ויספרס
.וולפגנג, אתה חייב להיזהר
.אהיה בסדר-
אבל תביאי לי כל מה שאת יכולה למצוא
.על לילה פקיני
.לילה פקיני. הבנתי
אני יודע שיש לך כאן סוג של בעיה
.מאוד מסובכת
ובעוד שיש אנשים שעלולים קצת להתחרפן
,מזה שאת מדברת לחלל ריק כל הזמן, את יודעת
.אני לגמרי בסדר עם דברים כאלה
...ואני רק
?את יודעת שאת יכולה לסמוך עליי, נכון
.אל תסתכלי אליי
.מעניין
.זו יצירה יפה
.תודה
!מחץ את אויביך
.זה סנג'יי, שר התעשייה והמסחר
.אני אלך להגיד שלום. מיד חוזר
.אוקיי-
?את בסדר
.כן, בסדר-
.היי, תראה את זה
?את אוהבת את זה
.אני לא חושבת שאני באמת מבינה את זה
.אלי בגלל זה אני אוהב את זה
...אמנות צריכה קצת מסתורין. משהו
.משהו שיתנגד לנו
.אני אג'יי
.אה, כן. שלום-
.אתה רואה? זה תמיד עובד
.אף פעם לא הבנתי עד כמה זה ברור
!הנה את
?פגשת את כלתי היפהפייה
.כן, והפעם לא הגזמת
,כשאתה בצד ההוא של חבל הקטיפה
.כל מה שאתה רוצה זה להיות בצד הזה
.אני חייב להשתין
,הייתי צריך להיות בחתונה שלכם
.אבל העסק בסיאול מנע ממני
,בטח. אבל אם כבר מדברים עסקים
.אני רואה שהזמנת את סנג'יי לכאן
,'הסוד לחיים עשירים, ראג
.זה למוסס את הגבול בין עסקים ותענוגות
.אם תואילו לסלוח לי, בבקשה
.כמובן-
!היי
.היי
?למה שירותים
?מה שלומך
?בסדר. את
.יש לי עבודה חדשה
.קיבלתי קידום
,יש יתרונות בלהיות אשתו של הבעלים
.אני מניח
.רג'אן מכבד את העבודה שלי
הוא מאמין שנשים צריכות להיות
.בעמדות כוח בכירות
.טוב, אני צריך להשתין
.וולפגנג
?למה זה ככה
?למה זה כל כך קשה
למה זה לא יכול להיות כמו אז במקדש
?ובבית הקפה בגשם
...למה אני לא יכולה לדבר עם האדם היחיד
?שאני מרגישה שאני יכולה להגיד לו הכול
...בגלל
.שמגיע לך להיות שמחה
.וולפגנג
.שלום, סקסי
?וולפגנג
?ואם אני לא רוצה להיות שמחה
?יש מישהו איתך
?ואם אני רוצה משהו אחר
?מי שזו לא תהיה, אתה ממש רוצה אותה, לא
...אני לא אמורה לומר זאת
...שלא בסדר אפילו לחשוב כך, אבל
.זה יכול להיות כיף
?ואם אני רק מעמידה פנים שאני אדם טוב
...ועמוק בפנים אני רק
?אז פה הסתתרת, הא
...לא, אני, את יודעת, פשוט-
,אז תגידי לנו, מה את חושבת על הרשע הזה
?אג'יי קאפור
?היא הלכה
.חבל
?מה את עושה
.מבלה
.משועממת
?למי את מחכה
.הכול היה כל כך שטחי ומושלם
אני פשוט מנסה להבין למה מישהי כמוך
.עובדת עבור פוקס
.הוא כמו כל ספיין
.פתרון זמני לבעיה ארוכת טווח
.בי-פי-או
?איך מתחמקים מהם
.לא מתחמקים-
.אבל הם לא צדים אותך
.לא
.עשית סוג של עסקה איתם-
.ילד חכם
?איך זה עובד
.כמו כל דבר אחר בעולם
תבין מה אתה רוצה ותחליט
.כמה רחוק אתה מוכן ללכת כדי לקבל את זה
?מה את רוצה
.הכול
.צריך לזוז, מאהב
.וואו
רגע, אז... המוח שלך הוא חלק ממוח גדול יותר
...והכול מרושת ויש שיתוף קבצים ו
.אלוהים אדירים, נום
חשבתי שהקטע של טרנס גוף-חדש-עכשיו-חתיכה
,היה מגניב
?אבל זה
...הקטע... של מין-אחר-סודי הזה
.שיט
.זה כאילו, הדבר הכי מגניב שאי פעם שמעתי
...אוקיי
.אבל בבקשה, אל תדבר על זה
.זה רציני, באג
.ברור שזה רציני
.זה גדול באותיות מודגשות
.כמו גלילאו
.הגיע הזמן לחשוב מחדש על המודל הגאוצנטרי
.אני לא חושב שאשן שבוע
?זו הייתה טעות
.אותו רעיון
.לא הצלחתי לישון
.לא הרגשתי כל כך ערה כבר הרבה זמן
.טוב
.לא כל יום בורחים מבית כלא
.תודה לך שוב
.לא הייתי בחיים אם לא היית עוזרת לי
,האנשים האלה שתקפו אותך
?הם נשכרו על ידי אחיך
.טוב
?למה טוב
...בגלל
הוא בטח מפחד ממך מאוד
.אם הוא עושה משהו כזה
אני בטוחה שכשהוא ישמע שברחת
.הוא יעשה פיפי במכנסיים
.פגשתי בעבר נשים חזקות
...אבל
.אף אחת מהן לא הייתה כמוך
,סו-ג'ין אמרה
.שיש לך לב רך כמו גוזל
.זה מה שגרם לי לאהוב אותך ברגע שנפגשנו
חלק בי רוצה שתמצאי את אחיך ותגרמי לו לשלם
.על מה שעשה
.אני יודעת שהחלק הזה בי ייהנה מנקמתך
...מה שלא תעשי, ילדה
.אל תיתני לזה לבוא על חשבון הלב היפה שלך
סוג זה של פוליפוניה דורש נטישה של העצמי
כדי שאוכל לשחרר את הגבול
או להתיר את הגבולות של עצמי
בזמן כתיבה, כך שאוכל להפוך למישהו אחר
.באופן זמני, דמיוני
אנחנו מקשיבים לכל כך הרבה קולות
כשאנחנו נחשפים לכל כך הרבה יותר
אנשים שונים
.מאשר ההורים שלנו
אנו רואים יותר תמונות בשבוע אחד
ממה שאנשים לפני מאה שנה היו רואים
.כנראה בכל חייהם
.ובכן, תני לי לנחש
.את כאן בשביל לראיין את הדבר האמיתי
,את יודעת, כעיתונאית
את בטח יכולה לחוש שהבחור שם בפנים הוא רק
.ילד יפה שאני משלם לו
.כן, הייתה לי תחושה
.הייתה לך תחושה-
.כן
.שלום
.הי-
...טבעם של היחסים הטקסטואליים
.הנה לך-
...הם...
.אלוהים, בא לי פשוט לאכול אותם
.אני לא מאמינה שאני לא שם. זה כל כך טיפשי
.שניים מהסופרים האהובים עליי ואני בסירה
?מה את עושה כאן
הסרטון של ההקלטה שלנו
.צבר כבר למעלה ממיליון צפיות
.התחנה מעולם לא ראתה משהו דומה לזה
אז הבוס שלי, קובי קיהרה, תהתה אם נוכל
.לעשות כתבת המשך עליך
?אתם מאמינים בסופים טובים
.מה? לא שמעתי
.מישהי שאלה אם הם מאמינים בסופים טובים
.כן, באורח פלא
.אני חייבת לזוז
!רגע-
.אני חייבת לעזור בקופה
...לא. הם-
.אוהבת אותך
?האם אני עדיין מאמינה בסופים טובים
!עזרה
?זו הפעם הראשונה שחזרת מאז
.גם אני. קדימה
!ואן דאם! ואן דאם! ואם דאם
.כל זה חדש
.כן
,מאז שהחוק נגד עבודה זרה של מר ראסל עבר
.יש הרבה צרות במקדש, גברתי
.זה החמיר כשגורו יאש נעצר
.מננדרה האמין שזה נחוץ לטוב בטווח הארוך
.על ואן דאם
?מה קורה
.המניאק העלה שוב את המחירים-
רוב האנשים לא יכולים עוד
.להרשות לעצמם
.זה נורא. כולנו באים לכאן מאותה סיבה
.אני לא חושבת שזה נכון
!אנחנו לא מצייתים לשום חוק מלבד לחוק שלו
!או שאתם איתנו או שאתם נגדנו
!אין אמצע
- בלי יאש אין שלום -
,אם לא נעצור אותם
.הם יסגרו את המקדשים שלנו
!ויהרסו את המדינה שלנו
- מים נקיים -
!הי! תוכלו לקבל כשתשלמו
- מבזק חדשות -
.יש מים לקנות
.אה, ואן דאם המפורסם
.האנשים האלה צריכים מים. מים הם חיים
.מים הם סחורה. ולכל סחורה יש מחיר
!אמת אחת
!אמת אחת-
!האמת שלנו
!האמת שלנו-
!אמת אחת! האמת שלנו
הרעיון של ספרות פוליפונית
המשקפת את האינטרטקסטואליות
של עבודת הסופר וגם את חייו
.מזכירה ממש את מה שקורה לך עכשיו
.את מתכוונת לנו
.זה משפיע על שתינו, אבל באופן שונה
.אוי, שיט
?מה
.אני חושבת שהוא חזר-
?בנדיקס
.כנראה הוא הבין שאני כבר לא במקלט לנשים
.אני לא רוצה להוביל אותו לסירה
?מה תעשי-
.אאבד אותו
!אמת אחת! האמת שלנו
!ניטס
!אני מכירה אותך
!את לא אחת מאיתנו-
.לא, אנחנו צריכים לצאת מכאן
!השטן
!היא השטן
- גורו יאש חף מפשע -
- !שחררו את גורו יאש -
.נייר טואלט נדבק לך לנעל המזוינת
אתה דורך עליו עם הרגל השנייה
ואז הוא נדבק אליה
.ואז זה לוקח נצח מזוין להיפטר ממנו
?איפה את
.אני מצטערת
?עוד משהו קרה
.תמיד משהו קורה
?משהו קרה לאשכול
,הייתה הפגנה בהודו, מהומות על מים בניירובי
.אבל בעיקר דאגתי לך
.אלוהים. יש לך חתיכת יום נורא
אני לא רוצה להתלונן בגלל שבאג הוא לגמרי
...הגיבור שלנו
.אבל נראה לי שאני קצת משתגעת על הסירה הזו
.אני יודעת. גם אני
.כסף. כוח. נכסים
.אלה הסמים האמיתיים
.הם שואבים כל טיפה של אנושיות
,אם כבר מדברים על דה-הומניזציה של סמים
.זה החבר שלי, פאק
הוא אחד המהנדסים הכימיים הטובים ביותר
.שפגשתי בחיי
.לא, לא נפגשנו. אבל אני מעריץ גדול
.הקשבתי לסט שלך בברגהיין הרבה פעמים
.תודה
הוא מעולם לא נשאר איתי
...יותר מיום או יומיים, אבל זו
.התעלומה הזו, נראה שהיא מושכת אותו
.זו עבודה יפה של חיבור
.ליגנד אפקטיבי
?אפשר לשאול איפה השגת את זה
.אני מצטערת, אני לא יכולה להגיד
?מצאת משהו שניתן למעקב או רעיל בפנים
.ובכן, זה תלוי בהגדרה שלך לרעיל
.זהו מגביר אנדרוגן
.שמעכב אנטקטוגנים
.בדיוק
.זה ההפך ממשהו כמו די-אם-טי
חוסם את הקשר הסינפטי אמפתי
.במקום לגרות אותו
...ומחבר
.המעכב לחלבונים העצביים-...
.מרשים
?מלמדים ביוכימיה בבית ספר לתקליטנות עכשיו
אתה חושב שתוכל להריץ כמה בדיקות תגובה
?בסיסיות לדם שלי
.כן, תני לי להביא מזרק
.התגעגעתי אלייך
.נחמד להיפגש
?אז מי הבחור הזה
.לא. אולי סתם חבר מפעם
.אני מאוד מעריכה את עזרתך
.היא אמרה שהוא היה אמן
.מעבדה יפה עבור אמן
...הי
.אולי הוא היה מאהב
,לא התכוונתי להגיד שום דבר
.אבל אני יודע קצת על מה שקורה
.אני יודע שאת באיזושהי צרה
?אפשר לעזור
.לא, אני לא חושבת
?אמת אפשר לסמוך על הבחור
.הוא יכול היה כבר להתקשר למשטרה-
.הוא לא מוצא חן בעיניי
...אני חושב שהוא די סקסי. אבל
?אפשר לשאול אותך, הגעת כדי להופיע באמסטרדם
.כן, היא כן
?מה-
.כך אני מקווה, לפחות
את יודעת שוינסנט ציין שהיו לך כמה
.עניינים משפטיים
.שום דבר רציני
ההופעה שלך עלולה להתפרסם
.או להיות בפריסקופ
?פריסקופ? מה זה
.הזמנה על המקום-
.לא. זה לא קורה
.יש לי חברים שיכולים לוודא שתהיי בטוחה
.זה יותר מדי מסוכן
.לא, אני לא חושבת שזה אפשרי
אז כדאי שתיזהרי מהבחור הזה
.כי הוא ישכנע אותך להסכים לכול
.פאק מעדיף לחיות אחרת ממני
.מלך היענים"
,חייתי כל כך הרבה זמן עם הראש באדמה"
".אני אמור להיות מסוגל כבר לנשום חול
.אני מכיר את הציטוט
."זה מ"המחיר של חיים ומוות
.כן
.פאק מת על סרטים קיטשיים-
?קיטש
.גם אני לא אוהב אותו
.צדקת
.שלוש, שתיים, אחת
שלום חברים, אנחנו כל כך שמחים שהצטרפתם
.אלינו ביום היפה הזה
.יש לנו אורח מאוד מיוחד
,קוראים לו קפיוס אוניאנגו
,אבל הוא מוכר יותר בשם ואן דאם
?על שם הרכב שבו הוא נוהג. יש לנו תמונה
.נראה טוב. ואן דאם
.אז, קודם כול, קפיוס, ברוך הבא לתוכנית
.תודה, מיס קיהרה
.זה כבוד גדול בשבילי להיות פה
.יפה מאוד מצדך, ואתה יכול לקרוא לי קובי
.אנחנו לא מקפידים על גינונים כאן
,כשהתחלנו לחקור את הסיפור שאלנו את עצמנו
?מי נהג האוטובוס הזה"
מאיפה הגיע הנהג הזה שמקבל כל כך הרבה"
"?כבוד מהקהילה שלו
.נולדתי בכפר קטן ליד נקורו
?להבנתי אקטיביזם עממי עובר במשפחה שלך
אביך היה מעורב בהקמת
?איגוד פועלי מטעי התה ב-1990
.זה נכון
.אני הייתי ילד קטן, אז אני לא זוכר הרבה
מי שמכיר את השביתות הנוראיות הללו
.יבין את הטרגדיה של מה שקרה לאבא שלך
.אבא של נהרג במהלך אחת המהומות
.אני מצטערת, קפיוס
.תודה-
נכון לומר שהמקרה הטרגי הזה
?מניע את השאיפה שלך לצדק חברתי
למען האמת, המחשבה הזו
.לא עברה לי בראש עד עכשיו
.אולי
.אבל אני מניח שהשאיפה לצדק נמצאת בכולנו
מעטים מאיתנו מוכנים להסתכן
.כפי שאתה הסתכנת בשבוע שעבר
אחת מהעיתונאיות שלנו הייתה ברכב שלך
.ותיעדה את הרגע יוצא הדופן הזה
?אפשר לשדר את ההקלטה
!ואן דאם! ואן דאם
.לא ייאמן-
הצעיר האמיץ הזה פיזר מאורע טעון
.שעלול היה להידרדר מאוד
.קיברה הייתה שכונה מקופחת מאז ומתמיד
?למה הכעס הזה הגיע לשיא עכשיו
.מים
.תחשבי למה כולנו צריכים מים
.אנחנו לא יכולים לחיות בלי מים
,כמה את משלמת על ליטר מים שנשלח לביתך
?מיס קובי
שנינו יודעים שזה הרבה פחות
.ממה שאנשי קיברה משלמים
קיברה מיוצגת באסיפה הלאומית
על ידי מר מנדיבה
.בשלוש הכהונות האחרונות
?אתה חושב שהבעיה היא פוליטית
?תראי, מי אני שאענה על שאלה כזו
.אני נוהג באוטובוס
אם לא הייתי מסיע אנשים
,לאן שהם שילמו לי להסיעם
.לא הייתי מצפה מהם לשוב לאוטובוס שלי
אנו מצפים ממנהיגים שייקחו אותנו
.לאן שאנו רוצים להגיע
.הבעיה, לדעתי, מתחילה כשהם לא עושים את זה
כשהדברים לא משתפרים והמנהיגים הללו
...ממשיכים לצפות שנעלה לאוטובוס שלהם
אני חושב שאז המנהיגים הופכים להיות
.משהו אחר
?מה
.פוליטיקאים
.זהו יום יפהפה, גברת רזל
.בהחלט, מר בופאלם-
.גברת רזל
?שלום. מי אתה
?מי זה
.מאבטח חדש-
.ויקרם, גברתי
.אני אמור להגן על משפחתך
.המעלית מחכה. מכאן
...שישה חודשים
?רג'אן-
למה יש איש אבטחה עם נשק אוטומטי
?שעוקב אחריי
.ניסיתי להתקשר, אבל הטלפון שלך כבוי
.מר סינג
.נמסטה, גברת רזל-
.אני הסוכן סינג מהלשכה הלאומית למודיעין
במהלך השבוע-שבועיים האחרונים
קיבלנו כמה איומים ברצח
.שכוונו לחמיך, לחברה שלו ולמשפחתו
,לא רציתי להדאיג אותך סתם, יקירה
.הבוקר פירקנו מטען נפץ שמוען לבעלך
?אלוהים ישמור! מה
.המשטרה צחקה, כי זה יוצר בצורה כה עלובה
עם זאת הממשלה התעקשה לספק למשפחה של חמיך
.אבטחה מסביב לשעון
?לכמה זמן
עד שהקנאים הדתיים המטורפים האלה
.לא יזממו להרוג אותנו, קאלה
.זה למען ההגנה האישית שלך, גברתי
.כן. תודה לך. סלחו לי
?אמרת שאתה גר עם הוריך
.תירגע-
.אף אחד לא יתפוס אותנו
?למה התקשרת אליי
.תן לי לנסות לענות על השאלה הזו
...יש אנשים שאתה פוגש בחיים
,ו... ללא שום סיבה הגיונית
.אתה מיד מרגיש מחובר אליהם
.אבל למעשה, יש באמת הסבר מדעי
.אני יודע
.פשוט לא יכולתי לעצור את עצמי
?אתה מדבר אליי
?סניור
?סניור פסקל
.קוראים לי ליטו רודריגז
.אני שחקן
?אז
.הכרתי את הבן שלך, ראול
.הוא ראיין אותי לפני שנים
.כן
.אני מכיר את פניך
...ראול הגדיר את הסרטים שלך
?קיטשיים
.לא. אתה ממעיט בערכך
.בוא, בוא. בבקשה
.ראול תמיד היה שונה
.אפילו כשהוא היה צעיר מאוד
...היינו משפחה של עיתונאים
.אשתי, ראול, אני
.תודה
האמת לא הייתה דבר שמחביאים אותו
.או מתכחשים לו
.לא תחת קורת הגג שלנו
.אבל כדי לחפש את האמת, צריך חוש שישי
.אינטואיציה עיתונאית
במשך 40 שנה לא הכרתי אף אדם
.עם אינטואיציה כמו של בני
?אתה ובני הייתם נאהבים
...ובכן
...רגע, אני
?אני רוצה שתדע שאני... אני לא הומו, טוב
...אני... אני
.רגע, רגע
...אני פשוט חושב ש
.כשחקן, חשוב שאהיה פתוח לכל מיני חוויות
.בטח
...זו רק הייתה
.כן
?אינטואיציה עיתונאית
...ובכן, בוא נגיד
.אתה הטיפוס של הבן שלי
...סניור פסקל
?אני יכול לשאול על ההיעלמות שלו-
.אני יודע שהוא נסע לניו יורק לכתבה
?אתה יודע משהו על זה
.הוא אמר שזה הסיפור הגדול של הקריירה שלו
.אולי הסיפור הגדול של העשור
.קדימה, גברת צ'ו, זו המשטרה
.קדימה, גברת צ'ו
?מוקדם מדי בבוקר בשביל לפרוץ את הדלת, לא
.החדר של הבן שלי
.הוא לא השתנה הרבה
.בתים הם צורה ארכיטקטונית של זיכרון
.מאז שהוא נעלם, לא הצלחתי להיכנס לכאן
.אלה התמונות שלו
.זו הבקתה
.אנחנו צריכים לדעת איפה התמונות האלה צולמו
?אתה יודע איפה התמונות האלה צולמו
.איפשהו בקליפורניה
.האישה בתמונה הייתה חשובה לכתבה. וגם לו
?אתה יכול לצלם את כל הדברים האלה ולשלוח לי
?אכפת לך שאצלם
?אתה מכיר אותה
.קוראים לה אנג'ליקה
כשהבן שלי נעלם, המשטרה אמרה
.שהוא מעורב בסמים
.ידעתי שהם משקרים
.כשבאו הנה, הם חיפשו משהו
.הם לא מצאו
?אתה רואה
הבן שלי האמין שהסודות שלו
.יהיו בטוחים אצלך
.וכך היה
.שלום
.אוי, הי. כן
.הבלש מון, ממשטרת סיאול
?בלש אמיתי
.כאן? אלוהים
.יש לנו רק כמה שאלות
!אוי
?על מה כל זה
האמת, אחד מהשכנים שלך
מצא את מדי האסיר האלה
.בפח שלך, היום בבוקר
?מוכרים לך, הא
.כן, ברור שהם מוכרים. הם היו שלי פעם
.למדים יש מספרים, גברת צ'ו
אז את יכולה להפסיק עם העמדת הפנים
.של האישה הזקנה התמימה
.אני יודע שלא אכפת לך שנחפש בדירה שלך
אני יודעת שלא אכפת לך
.להראות לי את הצו שלך
.אחת מהאסירות הנמלטות הייתה מין-ג'ונג
?הייתן חברות לתא, לא כך
הדבר היחיד שאני שונאת יותר
...משאלות רטוריות
.זה שאלות רטוריות טיפשיות
.מתן מחסה לנמלטים, גברת צ'ו... זה פשע חמור
.אני לא רוצה להחזיר אותך בחזרה לכלא
.כן. הן היו כאן
.אוקיי
.אבל הן עזבו אתמול בלילה
אתם יכולים לעשות חיפוש בבית
.אם אתם לא מאמינים לי
.אתה כתב
.בטח ראית את זה
.ברור
.אבל אני לא מבין מה זה אומר
.אולי תוכל להסביר לי את זה
.זה טוד
.מהאשכול של אנג'ליקה
- מילטון -
.זה המקור למפעל הזומבים שלהם
.כלומר, קולובי ידע על זה מהתחלה
אלו ניסויים מוקדמים של האיש
.שאי מאמין שאחראי להיעלמות של הבן שלך
.זה פרופסור קולובי
הראיתי לו תמונה של בני והוא הכחיש
.שהוא אי פעם פגש אותו
?מה האינטואיציה העיתונאית שלך אמרה לך עליו
הוא נחש שקרן שישסף את הגרון של אמא שלו
.אם הוא יוכל להרוויח מזה
?מתי דיברת עם ראול בפעם האחרונה
?מתי הייתה הפעם האחרונה שדיברת עם ראול
.אני מאמין שהוא התקשר אליי ממש לפני שנעלם
?כן
?הלו
?ראול
?ראול, זה אתה
?איפה אתה
...תקשיב
.אני אוהב אותך
אני לא יודע מה שחקן יכול לעשות כדי לעזור
.להשקיט את זכרו של הבן שלי
.אבל אין ספק שהוא מאוד העריך אותך
.אני מקווה שיום אחד אחשוב כמוהו
?את יודעת לאן הן הלכו
.לא-
?היית אומרת לי אם היית יודעת, הא
אני מניחה שזו שוב
.אחת מהשאלות הרטוריות שלך
.כן, כן
.אל תזוזי, גברת צ'ו
?ג'ון
!מיס בק
!עצרי
!אל תזוזי
!ידיים למעלה
!אמרתי ידיים למעלה
.טוב
?תראי, אנחנו לא רוצים שאף אחד ייפגע, נכון
.אל תזוזי
.טוב. אל תזוזי
.אוקיי
?מי את
.זו את
.אני חושבת שהוא ישן
זה היה טוב יותר
.מכל סרט או תכנית טלוויזיה
.כדאי שנלך
.הטעימה הזו של חופש הייתה טעימה מאוד
.אבל יש גבול לכל תעלול
.לא
.אני רק אעכב אותך-
?חוץ מזה, מה הם כבר יכולים לעשות לי
.אני במאסר עולם
.אני צריכה אותך
.לכי
.לכי וטהרי את שמך
.את וחברייך הדמיוניים
,וכשתמצאי את אחיך
.תכי אותו כמה פעמים בשבילי
.כן, גם בשבילי
.כשתהיי חופשייה, בואי לבקר אותי
.אני אבוא
.אנג'ליקה, את מתנהגת בחוסר רציונליות
.הם רוצים לעקר אותנו
.זה הליך התנדבותי
.לעת עתה-
,למרות כל מה שעברנו, המחשבה הראשונה שלך
,היחידה שלך
.היא על עצמך
.בוא איתי
.בבקשה, הקשיבי לי-
אני לא רוצה לבזבז עוד זמן
.בהקשבה לתירוצים שלך
.לעזאזל
.זהו זה. אני גמרתי
.סיימתי איתך, סיימתי איתם. סיימתי עם כל זה
.אנג'ליקה, תהיי הגיונית
.אני לא רוצה לדבר על זה יותר
?לאן את חושבת שאת הולכת
.שיקגו
?אנחנו חולמים את אותו החלום
!תראי, ללכת לשיקגו זו התאבדות
.זה לא חלום
.אני מצטער
.זה זיכרון
.אני לא צריכה את הדמעות שלך
.אני צריכה את האומץ המזוין שלך
.ויל
...ויל
.עזור לו
.ג'ונס
?מה קורה
.משהו לא בסדר
.זה ג'ונס
.באתי להיפרד
,חשבתי שאני בעל ערך בשבילם
.אבל נראה שכבר לא
?מה קורה
.הם עומדים להרוג אותו
.הם משתמשים בי כדי לשלוח לכם מסר
.הם רוצים שתסתכלו
.אנחנו חייבים לעשות משהו. אוי, אלוהים
.זה לא יכול לקרות
.אני מצטער שאכזבתי אתכם
.אנג'ליקה
.אני פה-
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך
.השפתיים היחידות שרציתי לנשק בחיי
.אנג'ליקה, אני מפחד
.אני כאן