¡No!
Eres una de las cinco
de Monterey, ¿no?
¿Cinco de Monterey?
Estabas cuando el tipo cayó.
¿Dónde oíste eso?
Fue la forma como
lo dijo.
¿Cómo fue exactamente?
Como si estuviésemos marcadas.
¿Te encuentras bien?
Maté a alguien.
¿Recuerdas?
¿Te ves como un monstruo?
Creo que aún me siento...
responsable.
Me gustaría saber
que pasó esa noche,
pero dudo que obtenga
la verdad, Evelyn.
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Debí apartar la vista y luego...
Y luego, no...
¿No lo recuerda?
Estaba conduciendo y...
Señora, ¿estuvo bebiendo?
No, para nada.
No podía dormir anoche
y tomé una pastilla a las dos.
¿Y no recuerdas
que entraras al coche?
¿Pasaste el alcoholímetro?
Sí.
Debes tener cuidado
con el Ambien.
- Bonnie, ¿qué haces?
- Andar.
¿En medio de la nada?
Esto no es el medio de la nada.
Estás en la autopista.
Estaba haciendo marcha.
¿Qué haceis vosotras?
¿Quieres que te llevemos?
¿Por qué querría que me llevaseis
sí estoy andando, Madeline?
¿Estás drogada?
¿Yo drogada? Que estás...
¿Tú estás drogada?
- Perdona.
- Sólo estoy andando.
- Se me escapó...
- ¿Puedo?
Lo siento.
¡Dios mío! ¿Ves lo que te digo?
Tengo que sacar a Abigail
de su casa.
Esa mujer no está bien.
- Gracias. Toma.
- No, eran ocho mujeres.
¿Qué?
Eres un increible publicista.
Gracias y adiós.
¿Qué?
Adivina quién estará el mes
que viene en la portada
de la revista femenina
número uno del país.
No tengo ni idea.
Oh! creo que lo sabes.
Creo que lo sabes
porque estás casado con ella.
Oh! cariño. Mi chica de portada.
Gordon Klein,
-Siempre he sabido que eras...
Gordon Klein, Agente Especial
Michael Nelson del FBI.
- Uau! atrás...amigo.
- Por favor ponga las manos sobre el coche.
- Perdone, que...
- ¿Qué es lo que pasa?!
- ¡Manos sobre el coche, señor!
- ¿Qué mierda? - Hagalo!
Deje de interrumpir, Señora.
-¿Qué están...? Esperen! Esperen!
- No es ninguna confusión. Alejese del coche
- Ese es mi marido, Gordon Klein.
- Es mi marido, Gordon Klein.
- Corte 371, eso es fraude financiero, - por favor...
sección 15...
- Renata, llama a Walker ¿De acuerdo?
- ¿Qué mierda está pasando aquí?
¿Qué hace? No pueden asaltar a alguien
en plena calle.
- Tiene derecho a un abogado durante
el interrogatorio - ¡Maldita sea!
¡Llama a Walker ahora!
No puede. Retroceda.
Señora, necesitamos tranquilizarnos.
Necesita calmarse.
Están llevandose a mi marido
esposado.
Lo entendemos.
Le mandaremos la información.
Me tenías muy preocupada.
Fue culpa mía.
Tuve una emergencia
y Celeste me rescató.
¿Dónde está tu coche?
Se ha averiado.
¿Los chicos están bien?
Se están preparando
para el colegio.
¿Saliste así?
- Tuve que hacerlo.
- Fue una emergencia.
¿Qué tipo de emergencia?
Del tipo
que tienen las personas bajas.
No te agrado, ¿verdad, Madeline?
Estoy segura que tienes
buenas intenciones.
Sabes, cuando era muy joven...
Mi familia se acababa de mudar y nosotros...
y yo tenía que ir a un colegio nuevo,
y estaba aterrorizada.
Y mi padre
me dio un gran consejo.
Me dijo: "Mary Louise,
busca a la bravucona
y haz amistad con ella".
¿Yo soy la bravucona
en este caso?
En tus días muy buenos,
intuyo que eres una bendición.
Pero, en tus días malos,
algo menos.
Bicha rara.
¿Qué?
¿Has pensado en nuestro
simulacro de cita?
¿Simulacro de cita?
Es como una prueba.
- Sabes, podemos...
podemos ducharnos, vestirnos,
ir a un restaurante, comer, charlar,
y si no es un desastre,
podemos hacerlo en serio.
Sí...
No quiero ofenderte.
Creo que eres alguien
muy aútentico,
pero eres muy...
Eres muy raro.
Sabes, una de las últimas
intolerancias socialmente aceptadas
es contra los raros.
Si sirve de algo,
soy emocionalmente intuitivo.
A veces, tengo un presentimiento
con las personas.
¿Tienes uno conmigo?
Sinceramente, no.
Pero eres muy tolerante
y eres amigable.
Y eres muy guapa.
Te quedan bien
las botas de pescador.
¿Cómo no voy a considerar
la posibilidad, al menos?
¿Papá y tú os vais a divorciar?
¿Qué?
¡Cariño!
No. Claro que no.
¿Por qué lo dices?
Papá nunca te hace reír.
Y pareces enfadada con él.
No estoy enfadada con él. ¿Vale?
¿Con quién estás enfadada?
Con nadie.
¿Quién era?
Aún lo extraño.
Creo que será para siempre.
Cuando me habló
de volver a tener novio,
lo sentí como una ofensa.
Incluso hasta ridículo.
Yo sólo le deseo a él.
Quisiera intentar algo.
Recuerda alguna de las veces
que te maltrató.
La vez en ese vestidor,
después de la fiesta navideña
en su oficina.
Quiero que cierres los ojos
y reproduzcas ese incidente.
Por favor, no me pida...
Es importante.
¿Puedes intentarlo?
Quiero que cierres los ojos.
Y que reproduzcas el incidente.
Ahora, quiero que pongas
a una amiga en tu lugar.
Hagamos que sea Madeline.
Pon a Madeline ahí,
en tu lugar...
- Lo siento, no puedo.
- Que sea Madeline.
No, ¡me lastimas! ¡Basta!
¡No!
¡No! ¡No!
¿Madeline se merecía eso?
¿Debe Madeline
permanecer en esa relación?
Chaqueta.
Gracias.
Hoy no.
Muy bien.
- ¿Me estás tomando el pelo?.
- Puede venir aquí por favor, señora.
Brazos como un avión.
¡Dios mío!
Gordon... ¿qué demonios?
¿Qué demonios?
Saldré bajo fianza. Así que...
Háblame.
- Yo...
Hice una gran apuesta en
acciones a corto plazo con,
la Compañia Saul Hoffman.
Phederol, creo que te lo dije.
El anticoagulante.
Pensé que había sido un fracaso.
Lo fue, lo fue. Cielos...
Y yo lo sabía, pero...
nadie más sabía.
Demonios.
Entonces, las pruebas clínicas
fueron un fracaso
y comencé a vender a lo loco.
¿Puedes ir a la carcel por eso?
¡Dios mío!
Bien. Escucha...
Eso no es lo peor.
¿Qué?
Aposté el rancho...
nuestro rancho.
Luego vendrán
las demandas civiles y...
estaremos en quiebra
para fin de año o incluso antes.
Espera, espera, espera. No...
Escucha, escucha, escucha.
Amabella va a estar bien.
No pueden tocar su fideicomiso.
Es irrevocable.
Pero yo no firmé nada,
no hice nada.
Mi dinero está seguro.
Yo sé que no,
pero son bienes comunes.
El fideicomiso de Amabella es...
¡Maldita sea!
Gordon.
Me niego a no ser rica.
Me niego a que tú...
Estaba pensando, que puede
ser algo positivo, sabes...
Hay capítulos en la vida...
¡Me niego a no ser rica!
Es muy inteligente.
No es fingido.
Es muy...
Bueno, lo que ves es lo que es.
Pero es raro.
Tiene como Asperger o algo.
Tiene algo...
Nunca conocí a alguien como él.
A veces fingen, ¿sabes?
¿Qué? ¿El Asperger?
Sí, se dan el lujo
de decir estupideces.
- ¿Bonnie?
- Mamá.
Hola, cariño.
¿Qué haces aquí?
Sorpresa.
Tu marido me llamó.
¿Qué?
No tenías derecho.
No se trata de tener derecho,
tengo miedo.
- ¿Miedo de qué?
- De perderte.
Nathan, si temes perderme,
¿por qué no intentas hablarme?
¡Lo intenté y lo sabes!
Lo he intentado. Lo sabes.
Me afectó cuando mi matrimonio
con Madeline terminó.
El divorcio produce trauma.
Crees que algo es para siempre
y no es así.
Luego, ya no confías ni
en el suelo donde estás parado.
Nunca me he olvidado
que el matrimonio es frágil,
que todo se puede perder.
Y tú, no sé adónde te has ido,
pero aquí no estás.
Está en prisión
y tal vez se quede ahí.
Y perdió todo nuestro dinero.
Tal vez salga unos días
hasta que...
- ¿Qué?
- Sí.
¿Qué?
Lo perdió todo,
mi dinero también.
- Está bien. Ven aquí.
- ¿Qué?
No podemos entrar ahí,
no entraremos ahí.
Esto es un desastre, Oh! Dios mío.
Oh! Dios mío. Ese maldito
volvió a meterme en el agujero.
¡Me metió en el agujero!
Esto es mi maldita infancia.
Y todo lo que trabajé
fue para salir de ella.
Quinlan estaba allí.
Creo que ha estado observando
y que informó a alguien.
Pensé que era el FBI.
¿Cómo que Quinlan?
¿Entonces quién les informa?
¿Y por qué el FBI
se llevó mi ordenador?
Fueron a mi oficina.
- ¿Se llevaron tu ordenador?
- Y mi iPad.
¿Qué?
Tengo que contactar
con un abogado.
Y debo hacer una lista
de lo que tengo. Tienes razón.
¿Necesitas un Xanax o?
Cuando nos tragamos
nuestros sentimientos,
sobre todo los malos,
a veces, se pueden convertir
en monstruos muy feos
y eso no es bueno.
Quiero que sepais que está bien
que vengais a hablar conmigo.
Podeis hablarme de lo que sea.
Ya sea de un insulto,
algo que ocurrió aquí
o en las noticias.
Para cualquier cosa
que necesiteis hablar,
yo estoy aquí.
¿Cualquiera?
¿Qué hay de un padre muerto?
Lo dijo muy secamente,
sin aire de trauma.
En fin,
si eso es mejor o peor...
¿Siguen recibiendo terapia?
Sí.
Lo siento mucho.
¿Hice algo malo?
No, está bien
hablar de lo que sentimos.
Es sólo que...
Creo que es mejor
que hableis conmigo
y no en el colegio.
Pero no te gusta hablar de eso.
Eso no es verdad.
Te gusta fingir que todo
está bien.
Bueno, no debería hacer eso.
Somos una familia.
Se supone que debemos ser abiertos
y sinceros
los unos con los otros,
así que...
No creo que seamos
esa clase de familia.
¿Qué? Sí, claro que lo somos, Max.
Claro que lo somos.
- ¡Abuela!
- En la encimera, por favor.
¿Algo pasó en el colegio?
Es como dijiste la otra noche.
Siguen de luto.
Todo es tan difícil, ¿sabes?
Sí, lo sé.
Después del accidente,
cuando perdimos a Raymond,
yo estaba segura
de que no podría seguir.
Nunca estaba segura de nada
en la vida,
de que podría seguir adelante,
pero lo hice.
Por Perry.
Y tú también lo harás
por los chicos.
¿Qué pasó esta mañana?
No sé, yo...
Tomé un Ambien
cuando no podía dormir
y de pronto,
desperté al volante de un coche.
- ¿Te había pasado antes?
- No.
He decidido alquilar
un apartamento en la zona,
para poder estar cerca,
pero no, ya sabes...
Quiero estar aquí
cuando me necesites, Celeste,
pero no cuando no.
Te agradezco
todo lo que has hecho,
pero un poco de espacio
sería bueno.
Madeline me dijo que tú
y ella hablasteis.
Ella no me agrada.
Tienes que hacer el esfuerzo.
Lo hice, pero no es
una persona agradable.
Ha sido un salvavidas para mí.
De verdad que sí.
Es una persona maravillosa.
Te equivocas.
¿Te conté que, una vez,
salvó a Max de ahogarse?
¿En serio?
¿Dónde estabas tú?
Siento que siempre
me ves con tanta...
sospecha.
No, no es mi intención.
Sí te veo como... Un enigma.
Fue la primera descripción
que hizo Perry de ti.
¿Lo sabías?
¡Basta, idiota!
¡Suéltame! ¡Idiota!
- ¡Es suficiente!
- ¡Basta!
¡Dije que basta!
¡Es suficiente!
Basta.
Es suficiente...
¡Vete al demonio!
¿Qué me dijiste?
¡No!
¡No serás como él!
Max, lo siento. ¿Puedo ver?
Max, lo siento.
Lo siento.
¡Dios mío!
Josh, ven aquí.
¿Estás bien?
¿Está bien?
¿Hueles eso?
Despeja las vías respiratorias.
Tenemos tantos inventos nuevos
para "mejorarnos".
Aplicaciones de autoayuda
en nuestros teléfonos.
A veces, lo único
que tenemos que hacer
es detenernos y respirar.
Sólo inhalar el aire
que nos rodea.
¿Eso es por mí, mamá?
¿Quieres que respire mejor?
Dime qué está pasando, Bonnie.
Nada, Nathan sólo...
Nathan es un completo idiota.
En cuanto a inteligencia
emocional y social, Bonnie,
es tonto como una roca.
Pero me pregunto si es eso
lo que hizo que te casaras con él.
Aquí estás rodeada de gente
que no te entiende,
no se parecen a ti.
No he visto a otra persona negra
desde que llegué.
¿Es por eso que estás aquí?
Lo digo, porque todos sabemos
cuánto te gustan tus paredes.
Estás descontrolada.
Hay algo en el ambiente.
Y no me gusta.
Sabes, decidí correr.
¿Para las elecciones?
¡Por Dios...
No! decidí comenzar a correr
porque a Bonnie le gusta,
está obsesionada.
Para compartir sus intereses.
¿Entonces no tengo
que almorzar con ella?
¿Recuerdas que el año pasado
dijiste "dame un motivo"?
¿Y si solucionamos esto
de una vez por todas?
¿Así que pediste que comiera
con tu mujer
y ahora tú...me retas a una pelea?
Quiero decir...¿Tienes una preferencia,
por si no puedo colaros a los dos?
¿En serio?
- ¿Eso es un "no"?
- Está bien.
No lo hagas, amigo.
Te lo advierto.
Caso 6273.
El Estado contra Gordon Klein.
James Taylor,
en representación del Estado.
Steve Gardner,
en representación del Sr. Klein.
Se declara "no culpable".
Sr. Klein,
se le acusa de fraude bursátil,
fraude postal
y fraude electrónico.
De violar la sección 17A
de la Ley Bursátil de 1933
y la regla 105 del reglamento M
de la Ley Cambiaria.
¿El asunto de la fianza?
No tiene antecedentes,
señor juez.
Pido que el acusado
pague una fianza
superior a un millón de dólares,
debido a la gravedad del caso.
Un millón suena excesivo.
Un millón de fianza,
quinientos mil dólares
en efectivo.
Nos reuniremos el martes
para establecer un calendario.
- Gracias, Señoría.
- Gracias.
Les digo que alguien
fundará una empresa
y creará la patata frita perfecta.
Será nutritiva y sana.
Y cero calorías.
Será una mina de oro.
¿Recuerdas cuando
las llamabas "pompis frikis"?
A las papas fritas.
Cuando era pequeña le dije
que se llamaban pomme frites
y ella comenzó a llamarlas
"pompis frikis".
Nunca te he visto
comer patatas fritas.
Yo como papas fritas.
Supongo que simplemente
no te diste cuenta.
Es tu especialidad, ¿no?
- ¿Qué?
- No te pongas hipersensible.
- No es eso, sólo pregunto...
- Cariño.
¿A qué te refieres?
Yo me doy cuenta.
Me di cuenta de algo
y te pedí que vinieras.
Estoy aquí
porque no estás capacitado
para conectar con tu mujer.
Mamá, estás bebiendo otra vez.
Es sólo una copa.
De vez en cuando.
Una copa está bien.
Cien, no tanto.
Esos tiempos se acabaron.
Tu problema
es que no te das cuenta.
¿Quieres parar?
Me llamas y me dices que algo
le pasa a Bonnie.
Que Bonnie no es la de siempre.
Que lleva entre seis meses
y un año así.
¿Puedes ser un poco
más específico, Nathan?
¿Puedes señalar
una fecha específica?
¿Un momento? ¿Cualquier cosa?
Porque yo sí puedo.
Fué después de aquel suceso.
Fueron a esa gala estudiantil,
en la que murió aquel hombre.
Bonnie estaba presente.
Tu mujer vio a un hombre
caer por las escaleras
y romperse la cabeza,
regando sangre por todos lados,
y morir.
No lo sé, pero quizá haya estado
con estrés postraumático.
- Estoy bien.
- Estamos en un restaurante, cariño.
¿Qué quieres decir eso de que
estamos en un Restaurante?
¿Qué debemos actuar
como si todo estuviera bien?
No está todo bien.
Tu hija no está bien.
Y tú actitud de abatida
no está ayudando a tu marido.
Y dudo mucho
que ayude a tu hija.
Y por lo que veo, tampoco a ti.
Mamá...
Me alegro mucho de que estés aquí.
¿No podemos cenar
como una familia normal?
Eso estamos haciendo.
Meterse en los asuntos del otro,
eso hacen las familias.
Por eso me llamó.
- ¿No tienes hermanos?
- Tenía un hermano.
Falleció
cuando yo tenía cinco años.
Lo lamento.
¿Y tú?
Soy hija única.
- Es decir, que yo sepa.
- ¿Sí?
Si, no tengo cercanía con mi padre,
así que...
nunca se sabe.
Así que tu madre falleció,
no tienes hermanos,
que sepas...
y no hablas mucho con tu padre.
No quiero ser presuntuoso, pero...
si esto funciona,
te tendría sólo para mí.
Ya acosté a los chicos.
Gracias, Mary Louise.
Estaban agotados,
Max ya está dormido.
Me han dicho que tienen un hermano.
Al parecer, Perry tuvo un hijo...
¿Qué?
con otra mujer.
Y el chico está en su clase.
Resulta que tengo otro nieto.
¿Tendrías la decencia
de decirme... su nombre?
- ¡No!
- ¿Entonces cómo es posible que lo sepan?
No lo sé. Sabes que se lo dijimos
a esa detective. ¡Esa mierda de bicho!
¡Mamá!
Lo siento.
¿Sabes qué? Celeste,
averigua lo que saben los niños
exactamente y llámame. Adiós.
¿Ahora qué?
Celeste...
pasa algo con los gemelos, y...
¿Se enteraron de que Ziggy
es su hermano?
¿Quién te dijo eso?
Te oí una vez
hablando por teléfono.
¿Se lo dijiste a Max y a Josh?
Sólo que tienen un hermano
en segundo grado.
Chloe, ¡por Dios!
No les dije quién.
¿Se lo contaste a Ziggy?
Esperar. ¿Perry Wright
es el padre de Ziggy?
- ¡Ve a tu cuarto!
- Lo siento.
Dame tu teléfono.
Luego me encargo de ti.
Lo siento, ella está castigada.
- Tengo que irme.
- Está bien, yo...
Mierda.
- ¿Podemos hablar un segundo?
- ¿Qué hice?
No hiciste nada.
¿Chloe Mackenzie te dijo algo
sobre quién es tu padre?
Me dijo que era el padre
de Max y Josh.
¿Es eso?
- ¿Desde cuándo lo sabes?
- Desde Agosto.
Lo has sabido desde Agosto
y no me dijiste nada.
Supuse que me mentirías.
Yo no sabía.
Todos estos años
que preguntabas dónde estaba
y quién era, yo...
no sabía quién era.
No me enteré
hasta el "trivia night".
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque no sabía cómo.
Pensé esperar.
¿Hasta cuándo?
Hasta que fueras mayor, supongo.
¿Chloe te comentó algo más?
Dijo algo sobre que el Sr. Wright
te dió sal.
Así nací yo, él te saló.
No.
¿Entonces qué quiso decir?
¿Puedo sentarme a tu lado?
Creo que lo que Chloe oyó
fue la palabra "asaltó".
¿Eso qué significa?
- Yo quería contartelo.
- Pero no lo hiciste.
Trataba de proteger
la privacidad de Jane y Celeste.
Soy tu marido.
Sí, ¿pero podrías haber comprendido
y tenido en cuenta por un momento
la violación fundamental
de la privacidad de una mujer?
Fue una violación.
¿Y la violación
de nuestra familia,
de nuestro matrimonio?
Soy tu marido,
debo ayudarte con estas cosas.
Quiero decir, por supuesto que puede oirte
susurrando al teléfono, Madeline
Quiero decir, mira que ha
hecho nuestra hija.
¿Ahora somos personas
que nos ocultamos cosas?
Vamos!.
¡Jesús!
¿Mamá?
De verdad lo siento.
Lo sé, cariño, lo sé.
No puedes decirles a tus amigos
cosas privadas
que nos oyes decir por teléfono.
¿Está bien?
Basta de escuchar a escondidas.
¿Papá está enfadado conmigo?
Papá está enfadado.
Pero así son las familias.
Podemos enfadarnos y discutir,
pero lo superamos.
Y siempre nos volvemos a unir.
Eso hacen las familias.
Estaremos bien.
¿Me devuelves mi teléfono?
Entonces, ¿cuándo sucedió eso?
¿Como nueve años?
¿Cuándo os estabais esforzando
tanto por tener un hijo?
Por favor.
¿Cuándo te enteraste
de esa supuesta aventura?
No fue una aventura,
fue una violación. Violación.
¿Cuándo te enteraste?
La noche que él murió.
¿Entonces cómo?
Esta mujer pudo tener
varias parejas sexuales.
Tal vez la drogaron...
No la conoces. Tal vez ella...
¿Y si está equivocada?
¿No deseas desesperadamente
que esté equivocada?
saber que no te fue infiel
y creer que no era capaz
de hacer lo que ella dice?
No lo era.
Jamás lo creeré.
Tu hijo no era un inocente,
él me maltrataba.
- No te creo.
- Muchas veces.
¿Por qué no lo denunciaste?
Debí hacerlo.
Pero no lo hiciste.
No, porque no era sencillo.
No entiendo por qué
la crees tan fácilmente.
No entiendo
por qué estás dispuesta
a desprestigiarle a él
y a su memoria,
la persona que era.
Es tan difícil.
Te digo cómo fue.
No estoy diciendo
que yo no tenga culpa.
Te digo que éramos violentos
el uno con el otro.
Y a veces...
A veces, terminaba en sexo.
Yo no...
- Nos queriámos.
- Pero te golpeaba.
Teníamos una enfermedad.
¿Y no lo denunciaste
a la policía?
Yo sólo...
Yo lo denunciaré.
¿Qué?
Para obtener respuestas.
Omitiste algunos hechos, ¿no?
Que él tuviera otro hijo.
Eso lo omitiste.
Omitiste que pensabas mudarte
y que alquilaste un apartamento.
Que pensabas dejarlo
la misma noche que murió.
Eso lo omitiste.
Y que...
tú te enteraste
de su infidelidad
tan sólo diez segundos
antes de que él...
cayera por unas escaleras
y muriera.
Y eso también lo omitiste.
¿Cómo está Ziggy?
Está...
No lo sé.
¿Y tú?
Tengo que decirte algo. Yo...
hablé a Ziggy sobre
las circunstancias.
¿La violencia?
- Qué?
- Sólo un poco,
pero sabe que no puede compartirlo
con Max y Josh. Que es solo para él.
- Pero teníamos un acuerdo.
- Lo sé. Lo sé.
Íbamos a esperar.
Lo sé, pero no puedo mentirle mas.
No puedo...
No, yo... Toda su vida
se ha construido sobre mentiras.
No puedo solo... No puedo continuar.
Y sé que tienes
que proteger a tus hijos,
pero yo tengo
que proteger al mío.
Tengo que ser sincera con él.
- Uh, Dios, esto está jodido.
¿Le has contado a tus hijos
sobre Ziggy?
No, aún no. Yo solo...
Lo haré. Quiero decir...
Bonnie.
- Hey.
¿Podemos hablar un segundo?
Claro.
Esto no es... para culparte
a tí o a Nathan o algo por el estilo.
Pero dicho eso, yo...creo que Abigail
debería quedarse conmigo.
Sí, ella necesita más
de lo que yo puedo darle.
¿Qué está pasando?
¿Estás bien?
No, te dije que no estoy bien.
Lo estoy pasando mal con este asunto.
A veces, me despierto de noche,
empapada en sudor,
con esta sensación...
de que nos van a encontrar,
nos van a encontrar a todas.
Que...
¿De qué estás hablando?
La mentira.
Tengo que irme.
Antes te gustaba esa canción.
Y me gustaba
sentarme en tu cara, tambien.
¿Crees que volverá a suceder?
Dame una maldita razón.
Quería un Gulfstream.
- ¿Qué demonios?
- Eres patético.
Somos personas ambiciosas.
Jesús!
¿Sabés? Lo somos. Tú, yo...
Dios...Sobre todo tú.
- ¿Qué?
- ¿Qué demonios haces?
- ¿Qué demonios?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Alguna vez
te dije que quería más?
¿Eso te dije?
Tal vez yo quería más.
- Largate!.
- Ahora deja de dramatizar y conduce¿Quieres?
- Oh Dios mio. ¿Me culpas a mí?
- ¿Dije que te culpaba?
¿Me vas a culpar a mi,
cuando perdiste mi maldito dinero?
- No he dicho eso... Sólo digo que...
- ¡Sal de mi coche!
- Nada sucede en vano.
- ¡Este es mi maldito coche!
- Vamos... Mierda...
- ¡Fuera del maldito coche!
¡Oh Dios mío!
¡Oh Dios...
¡Que alguien le dé un
momento con una mujer!
Maldita sea.
No me resisto a la idea
de volver.
Bueno, eso es un alivio.
Con tal de que el objetivo
no sea tratar de convencerme
de que vaya a la universidad.
La idea es que estés
en un ambiente estable
donde se fomente tu capacidad
ejecutiva para tomar decisiones.
Esa es buena.
¿Puedo decir sola una cosa?
Creo que te estás precipitando.
La vida es una serie de bloques
sobre los que vas construyendo.
Y siento que estás pisoteando
el bloque más importante,
el de la educación,
abajo de ti.
Antes decías que el bloque
más importante era la familia.
Bueno, claro, es muy importante.
¿Y ese lo dejaste a un lado?
¿A qué te refieres?
El año pasado te acostabas
con el director de teatro.
- Eso es muy inoportuno, Abigail.
- Estás siendo hipócrita y...
y esto no trata de mí,
sino de ti y tu futuro.
¿Qué sucede?
Hablábamos de la universidad.
¿Eso es todo?
¿Qué es eso de acostarte
con un director de teatro?
No, oíste mal.
¿Adónde vas?
A examinarme los oídos.
¡Maldita sea!
Dijiste que no estaba en casa.
Ya lo conocemos.
Sí, pero ahora...
os conocereis como hermanos.
Ya somos amigos. ¿Qué más da?
No lo sé.
Lo que sí sé, es que él
ahora es parte de vuestra familia.
Y la familia
no siempre lo es todo,
pero a veces lo es.
¿Papá era una mala persona?
No, no.
Vuestro padre era una persona estupenda,
una persona encantadora.
Podía ser débil...
como todos lo podemos ser.
Cometía algunos errores.
Pero vosotros...
Vuestro padre era un hombre
estupendo y maravilloso.
Está bien,...
Gracias por volver.
Yo...
Lo mejor es entender
y no entiendo del todo lo que he hecho, yo...
yo... Esto fué sobre mí, y yo...
y lo siento mucho. Yo...
No tuvo que ver contigo.
Tal vez
con nosotros como pareja.
Y creo que debemos
hacer terapia.
Pero necesito que sepas que
no tiene nada que ver contigo.
Sucedió hace mucho tiempo...
y no tiene nada que ver
con lo mucho que te quiero,
porque te quiero muchísimo, y...
y sólo necesito saber
qué estás pensando.
Que has mantenido
guardado el secreto,
sobre Perry y Ziggy.
Que me has engañado.
Que has hablado con Abigail
sobre eso.
Lo sé, eso es...
ocurrió en un momento
de debilidad.
¿Cuándo?
El año pasado.
¿Lo sabe desde hace un año?
Mi hija...
Y sí, la considero mi hija,
¿sabe eso desde hace un año?
Sí, lo siento, metí la pata.
Yo...
Pero haré todo lo que pueda
para arreglarlo.
¿Chloe lo sabe?
No!
No, claro que no.
¿Cómo puedes estar tan segura?
No, Ed, te lo prometo, ella no lo sabe.
Cuánto lo siento, ella...
Mira, esto no se trata sólo de tí,
se trata de mí.
Esto trata de nosotros.
¿Cuándo dices "nosotros", que...?
Quiero decir, que...¿Qué quiere decir eso?
Porque no puede significar sinceridad.
¿Correcto?
No puede significar verdad o... confianza.
Quiero decir, no puede significar
que tú y yo confiemos el uno del el otro.
Entonces que... ¿qué es "nosotros"?
Me preguntaste qué
estoy pensando y te lo diré.
Pienso que hemos acabado.
Te agradezco que vinieras, mamá.
Lo hago.
Quieres decir que...
suficiente.
No quiero nada de esto
en mi vida familiar.
No volveremos a tener
esta conversación.
He tenido visiones últimamente,
Bonnie...
- Y sé que tú también.
- Mamá...
- Son fuertes, cielo.
- No lo hagas. No lo hagas.
- Alguien se ahoga.
- Para.
Veo mucha agua
y alguien que se ahoga.
Veo como de alguna manera
te estás ahogando ahora.
¿Quién te protegerá, cariño?
No necesito que me protejas.
Ni de espíritus malignos
o de tus visiones.
¿Entonces de qué?
Dime.
¿Qué es lo que has hecho esta vez?
Quiero que te vayas.
Yo también te quiero, cariño.
Muy bien, tú la invitaste,
tú te deshaces de ella.
¿Qué me deshaga de ella?
¿Como? ¿Tal vez con raticida?
¿O un fin de semana con Maddie?
En serio,
¿puedes decirle que se vaya?
¿Puedes
decirme qué está pasando?
Ten paciencia, mi amor.
Ten paciencia.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org