"שקרים קטנים גדולים"
:פרק 6
"אהבה בוערת"
...אלוהים
.כל הכבוד, זיגי
...זה היה-
.כן, שחקו אותה
.אלוהים, קדימה, קדימה-
.שחקי אותה, אחותי
.אלוהים, כוכבת קראטה
?מה
- אהבה בוערת -
לא הייתי צריכה לחפש אותו בגוגל
.ולהרגיז אותך בצורה כזו
,זו הבעיה שלי בחיים
.אני חייבת להעיר מתים מרבצם
,זו בדיוק הבעיה
.הוא לא מת
יכול להיות שהוא מסתובב
.עכשיו ותוקף נשים
?אני יכולה לשאול אותך משהו
,כשיצאת לנסיעה הזו
לקחת איתך
?את האקדח שלך
.לא
.את לא נשמעת הכי משכנעת-
לא לקחתי
.את האקדח שלי
,ואם סקסון בייקר הזה היה הבחור
?מה היית עושה
היו עוד? עוד סקסונים
?בחיפוש שערכת
עברת למונטריי כדי לפתוח
.דף חדש, כדי ליצור לעצמך עתיד
,אני ממליצה שתתמקדי בזה
.לא בעבר
.את תהרגי אותי
אני חייב לטוס לפיניקס
.מחר בבוקר
.אחזור ביום חמישי בערב
אבל זה ערב הפתיחה
.של ההצגה
.אראה אותה כשאחזור
.זה ערב הפתיחה
.מדליין כל כך תתאכזב
.זה חשוב לה
.אני רוצה שגם את לא תלכי לבכורה
?מה-
.בואי איתי לפיניקס
...מותק, אני לא יכולה
"אני יודע ש"בואי איתי לפיניקס-
זה לא הדבר הרומנטי ביותר
,ששמעת בחייך
.אבל נוכל להתגנב לסדונה ללילה
.לא. אני לא יכולה-
למה? -כי היא בחיים לא תדבר
.איתי יותר. זה חשוב לה
.מדליין מתחילה להרגיז אותי
כמה הזדמנויות כבר
?יש לנו לברוח, רק שנינו
.תראה מה אתה עושה. שים לב
?מה-
,אתה זה שפתאום חייב לטוס
.ואני זו שמאכזבת
אני בסך הכול
.מנסה להיות רומנטי
.להיות קצת רומנטי
?אמא
.אני לא רוצה
אנשים שהתגרשו
,לא אמורים להיות חברים
הם לא אמורים להיות מנומסים
...ולאכול ארוחת ערב ביחד, ו
זה בסדר אם יש לפעמים קטעים
.מכוערים. ככה זה בחיים
.הבנתי
.החיים יכולים להיות מכוערים
.רשמתי לעצמי, תודה
?מה אתם עושים
אנחנו רק עובדים קצת
.בגינה, חמודה
מנסים לעזור לדברים
.לצמוח ולהתפתח
מה את עשית במשך כל היום
?מאחורי הדלת הסגורה
?עבדת על הפרויקט הסודי שלך
.כן-
עוד מעט
.הוא כבר לא יהיה סודי
.החשיפה הרשמית ביום רביעי
וואו, את עובדת
.על זה ממש קשה
המכללות מחפשות
.פרויקטים שקרובים ללבך
כיום לא חשוב רק ממוצע הציונים
.ולהיות קפטן נבחרת הכדורעף
.סוף סוף
.כן
רציתי להגיד תודה על שהסכמת
.לערוך ארוחת ערב ביום שלישי
אני יודעת שאתה ואמא לא ממש
,מסתדרים, וגם לא ממש רוצים
אבל הרעיון שכולנו נוכל לשבת
,ביחד לפעמים, כמו פעם
.זה דווקא מגניב
.לילה טוב
.לילה טוב, חמודה
.לא. תפסיקי
אני מרגישה כאילו פתחתי
.ארון מלא שלדים
?אז איך זה נגמר איתה
.ניסיתי להרגיע אותה-
,תארי לעצמך
.אני זו שמנסה להרגיע
אסור לי להתערב בחיים
.של אנשים אחרים
.אני אדבר איתה
?מה את כבר יכולה להגיד לה
?סליחה-
היא בקושי מצליחה
,להזדהות עם החיים שלי
איך בדיוק היא תזדהה
,עם החיים שלך
?שנמצאים במרחק נגיעה משלמות
.החיים שלי לא מושלמים, מדליין
.קרו לי דברים רעים
.אני מבינה את הרעיון
,אני מצטערת, פגעתי בך
.אני שומעת את זה בקול שלך
.תגידי לי ללכת לעזאזל
.לא, אני לא אעשה את זה-
אני פשוט לא חושבת שהיא
?אדם מסוכן. -באמת
.אני מתחילה לדאוג קצת
.אצטרך לחזור אלייך
?פרי שם-
?הלו
?אצטרך לחזור אלייך. טוב-
.בסדר, לילה טוב, חמודה
.טוב-
,תגידי לי, מותק
?אילו דברים רעים קרו לך
,בסדר, תניח את הטאבלט בצד
.מותק, הגענו
רגע, זה הקטע
.שאני הכי אוהב
זיגי, תוכל לצפות בזה
.כשתחזור הביתה מבית הספר
.תניח את זה
.הנה זה-
.היי
?היי, תוכלי להיכנס לדבר איתי-
.כן
מתברר שמתארגנת עצומה
.שקוראת להשעות את זיגי
?להשעות אותו
זה מרתיח אותי, כמו גם את
,מר ניפל, ואנחנו נשים לזה סוף
...אבל בינתיים
?ואנשים באמת חותמים על זה-
.כן, נראה שכן
.הוא בן שש-
.אנחנו בכלל לא יודעים שהוא הבריון
.אני יודעת-
,גיליתי את זה רק עכשיו
,ואנחנו נטפל בזה
.ומובן שזיגי לא יושעה
אני לא מתביישת להגיד
.שאני יזמתי את העצומה
בית הספר
.לא עושה כלום
הלשון של הרפר הייתה תקועה
,לרנטה כל כך עמוק בתחת
עד שהיא יכלה ללעוס
.במקומה את האוכל
.חתמתי על העצומה
.אני חתמתי עליה
.חתמתי עליה בטעות-
זה לא נכון
.שבית הספר לא עשה כלום
אנחנו נדאג לשים סוף
,לעניין העצומה
מה שמדאיג אותי יותר זה שנאמר
.לחלק מהילדים לא לשחק עם זיגי
?את יזמת את העצומה
?סליחה
.שאלתי אותך שאלה-
.תירגעי
.אל תאיימי עליי-
?זו היית את
?מה תעשי? תחנקי אותי-
...סליחה, שלא תעזי
.תפסיקי, תפסיקי-
.אלוהים, העין שלי
?מה עובר עלייך-
אם היה להם שכל, הם היו מבטלים
.את ערב הטריוויה באותו הרגע
האמת היא שתכננתי
,לא להגיע לערב הטריוויה
.עד שהיא פצעה אותה בעין
הייתי צריך להסכים למשרה
.שהציעו לי ברייקיאוויק
.אני אתבע אותך
?העין שלה בסדר
.נראה שכן-
.היא תהיה בסדר
אני חייבת לעוף מהעיירה הזו
.כמה שיותר מהר
.חכי רגע
.כולם מחבבים את זיגי
קלואי אומרת
.שהוא ילד מקובל
.אפילו אמאבלה משחקת איתו
מי שאשם פה זה ההורים, ואני לא
.מוכנה שיבריחו אותך ממונטריי
.גם אני לא, אם זה מנחם אותך
.בדיוק, תודה-
.תודה
סביר להניח שהורים רבים
.מריעים לך כעת
יש יותר מאדם אחד בעיירה הזו
.שרוצה להחטיף לרנטה קליין
.וזה כולל אותי
האמת היא
.שאני חושבת שזה טוב
הגיע הזמן שאנשים ידעו
.שלא כדאי להתעסק עם ג'יין צ'פמן
והם גם לא יתעסקו
.עם הילד שלך
.לקחתי את האקדח שלי
?מה-
האקדח שלי היה בתיק שלי
.כשנסעתי לסאן לואיס אוביספו
,אני לא חושבת שהייתי יורה בו
.אבל לקחתי אותו
.בסדר
,אני לא אשקר
.זה קצת מפחיד אותי
כן, זה מפחיד
.גם אותי
.נראה לי שאני משתגעת
כאילו אני עדיין מקווה שמי שזה
.לא יהיה, יתברר שהוא בחור נחמד
שאולי הלילה ההוא היה
,אי הבנה אחת גדולה, או טעות
או שעבר עליו יום לא טוב
או שההורים שלו
.היו מעורבים בתאונת דרכים
אני ממציאה
,כל מיני תירוצים מטורפים
כי אני כל כך נואשת להאמין
.שאבא של זיגי אדם טוב
...הוא
.מביע אהבה
.הוא נעשה תלותי מאוד
בדרך כלל זה אומר
...שהוא מרגיש חסר ביטחון, או
?או מה
.או שזה אומר שהכוח בידיים שלי-
לפעמים הכוח בידיים שלו, ולפעמים
.הוא בידיים שלי, כמו נדנדה
?מתי הכוח בידיים שלך
?אחרי שהוא מכה אותך
,כן, כשהוא מכה אותי
.ידי על העליונה
,ככל שהוא מכאיב לי יותר
ככה יש לי כוח רב יותר
...למשך זמן רב יותר, עד ש
הוא אוהב מאוד
.בימים האחרונים
אבל בשלב מסוים
.הכוח חוזר אליו
בדרך כלל זה קורה
...כשהחבלות שלי מיטשטשות, ו
והוא כבר לא מרגיש
.כל כך אשם
,הוא מרגיש חסר ביטחון
.ואז זה קורה שוב
?איפה הוא עכשיו
.בפיניקס, הוא עזב הבוקר-
?מתי תעזבי אותו, סלסט
אחרי שהוא יפגע בך
?בצורה חמורה
?כשהוא יפגע בילדים
.הוא בחיים לא יפגע בילדים-
.את צריכה לשכור דירה
באזור, אם את לא רוצה
.להעביר את הבנים בית ספר
.רגע, אנחנו קצת נסחפות פה
.לא נראה לי-
.תמלאי את המקרר
,תוודאי שכל החשבונות משולמים
,תסדרי מיטות לילדים
,תכיני הכול
כדי שלפחות נוכל להוריד את
.השאלה "לאן אלך?" מהמשוואה
,יהיו לך מקום, דפוס חשיבה
,חיים אחרים בהיכון
.למקרה שתצטרכי את זה
ושתינו יודעות
.שתצטרכי את זה
אני לא חושבת שפסיכולוגית
...צריכה להיות כל כך
אני לא חושבת
.שאת צריכה להתנהג ככה
אתן לך את המספר של הרשות
.לנפגעות אלימות במשפחה
.תוכלי לדווח לי
בינתיים תתחילי
.לתעד את ההתעללות
.תכתבי הכול
,תצלמי את הפציעות שלך
,תשמרי סיכומים של רופאים
זה יכול להיות חשוב
.במאבק על המשמורת
וגברים כמו בעלך
.נלחמים על המשמורת
,יש לו את המשאבים
.את הכסף, את הקשרים
וחשוב מכול, יש לו
.את האגו לעשות את זה
אני לא מבינה
.למה את כל כך מפחידה אותי
.כי אני מפחדת
סיפרת לעוד מישהו
?על ההתעללות
.לא
?למה לא
.אני לא יודעת-
?אם היית צריכה לנחש
אולי ההערכה העצמית שלי מבוססת
.על מה שאנשים אחרים חושבים עליי
,אני מצטערת
אני המומה ממטופלים
שיש להם כזו מודעות עצמית עמוקה
.מתחת לקליפה של ההכחשה
תמצאי חברה שתוכלי לגלות לה
.הכול. תעשי את זה היום
?למה
,כי אם יהיה מאבק על משמורת-
את יודעת מה עורכי הדין
.של פרי ישאלו
,האם אי פעם סיפרת למישהו"
?גברת רייט
?באמת לא סיפרת לאיש"
האם לא סיפרת"
כי זה מעולם לא קרה
ואת ממציאה את זה"
?כדי לזכות במשמורת
למעשה, חזרת ואמרת שפרי בעל"
?נהדר ואבא נהדר. נכון, גברת רייט
איש מעולם לא היה עד"
.להתעללות לכאורה הזו
.מעולם לא"
?נכון, גברת רייט"
,יש לנו רק את המילה שלך"
.אמרת שהוא נהדר
ועכשיו את אומרת"
.שהוא מפלצת
האם שיקרת אז"
"?או שאת משקרת עכשיו
.את עורכת דין
את יודעת כמה חשוב
.שיש עדים
.היי
.היי-
?ג'ולייט, נכון
?מה את רוצה-
רציתי רק לומר
.שאני כל כך מצטערת
,איבדתי שליטה ועברתי את הגבול
.ולא הייתי צריכה לדחוף אותך ככה
,אין שום הצדקה לזה
.ואני כל כך מצטערת
.נכון
האמת היא שסוף סוף הבנתי שאני
.מרגישה בדיוק מה שאת מרגישה
אין דבר גרוע יותר
?מכך שהילד שלך נופל קורבן, נכון
אז אני מבינה אותך
.ומזדהה עם מה שאת עוברת
אני בטוחה לגמרי
.שזיגי חף מפשע
,לקחתי אותו לפסיכולוגית ילדים
והיא בחנה אותו ובדקה אותו
ואמרה שהוא ילד עדין
שלא מסוגל לעשות את מה
.שמאשימים אותו שהוא עשה
רנטה, הגעתי לקצה גבול
.היכולת שלי
אני כבר לא יודעת
.מה לעשות
אמאבלה עדיין טוענת
?שהוא פוגע בה
...לא. היא
היא אומרת
.שהוא ילד מתוק
?וביום ההיכרות
היא לא חזרה בה מההאשמה, אבל
.היא מסרבת לדבר איתנו מעבר לכך
את חושבת שאת הגעת
?לקצה גבול היכולת שלך
,הבת שלי היא זו שנפגעת
.ואני לא מצליחה להפסיק את זה
.אני כל כך מצטערת
.גם אני-
.תודה
.תודה-
.כן, לתינוק שלי נפלה עוד שן
.שמתי אותה מתחת לכרית שלי-
יופי. -אין דבר כזה
.פיית שיניים, אידיוט
.אלה אמא ואבא
?תוכלי להביא לי ממחטה, בבקשה-
?יורד לי דם
.לא, לא הרבה-
?האם יש פה בני נוער רעים
.אבא-
?מה אתה עושה פה
.היי, בנים
אנחנו לא צריכים
?להגיע לבכורה הערב
?חזרת במיוחד לקראת ההצגה
בחיים לא הייתי
.מפספס את זה
?עשית את זה בשבילי
.כן. כמובן-
.תודה
.וואו, קזאווי
?אמרת קזאווי-
.כן, את נראית מעולה
.תודה, מותק-
?יש לך דייט חשוב או משהו כזה
.למעשה, כן. דייט חשוב מאוד-
.מזל טוב
.על ערב הבכורה שלך
.תודה, חמוד-
האמת היא שכבר
.אין לי קשר להצגה
את קשורה מאוד
.להצגה הזו
.היא לא הייתה עולה בלעדייך
?את רצינית
.בואי נצא
.טוב-
?איך אני נראית
.את נראית יפה
.תודה-
זוכר שאסור לך לשיר את
.השיר הזה? -בסדר
,תוכל לנגן אותו
.אבל אסור לך לשיר אותו
?למה אני לא יכול ללכת להצגה
.היא לא לילדים-
.אני אוהב בובות
.אני יודעת-
?זה מפני שהבובות עושות סקס
?מי סיפר לך את זה-
קלואי, היא אמרה שהבובה של הבן
.מכניסה את הפין לבובה של הבת
?קלואי אמרה לך את זה
.כן, זה דוחה-
.לפעמים מהדוחה נוצר קסם, זיגי
.היי-
.אבל זו שיחה ארוכה יותר
?מה שלום האלוף שלי
.מעולה
?כן-
?למדת תווים נוספים השבוע
.כן-
.אתה תמיד לומד עוד
.תודה רבה
.אין בעיה
לא אעדר
.לזמן רב מדי
.תן לי נשיקה
.את נראית מעולה
.תודה
.השמלה מדהימה
.אנחנו נאחר
.תפסיק
.אל תעשה את זה
?את זה-
.כן
חשבתי שאת אוהבת
.שאני עושה את זה. -די
...נו, באמת
.תתארגן
.נוכל לאחר קצת
.לא, אנחנו לא יכולים-
אני פשוט מתרגש
.לראות אותך
להיות בבית
.עם האישה היפה שלי
.כן, אני מרגישה את זה
?כן, את מרגישה את זה-
.אלוהים, זו חתיכת תרגיל
.כן, זו חתיכת תרגיל-
,נו, מותק, בבקשה, תתארגן
.אנחנו חייבים לצאת
,אני רק רוצה ל... -בבקשה
.זה חשוב, אנחנו צריכים לצאת
?מה קרה
.באמת, תפסיק-
?מה עשית? לקחת כדור או משהו-
לא, ברור
.שלא לקחתי כדור
את מסוגלת לגרות אותי בלי
.תרופות, סלסט. -אתה מגוחך
?באמת
...אלוהים, אלוהים
.לעת עתה יש חיים"
לעת עתה
יש אהבה. לעת עתה"
יש עבודה. לעת עתה
.יש אושר"
לעת עתה
יש חיים. לעת עתה"
יש אהבה. לעת עתה
.יש עבודה"
"...לעת עתה
?מישהו שלח לה הודעה
.בטח אין לה בייביסיטר-
.לעת עתה יש חברות"
.רק לעת עתה
.לעת עתה יש סקס"
.זה רק לעת עתה"
השיער שלך"
.הוא רק לעת עתה
ההצגה הזו"
.היא רק לעת עתה
,רק לעת עתה"
."הכול זמני
.זה מעולה
הכול בחיים"
."זה רק לעת עתה
.בסדר, נתראה בבית הספר
.מזל טוב
.סטו, תודה שבאת-
.היי
?היי, מה נשמע-
.מאדי, מזל טוב
.תודה-
,זה היה מדהים. -זה רעיון טוב
.אלך להביא לנו משהו לשתות
.בסדר
.זה היה באמת מעולה-
את יודעת שאני אוהב
.את החבובות, אז... -כן
?לאן אבי נעלמה
היא מיהרה לצאת, היא ביקשה
.שאמסור לך שהיא נהנתה מכל רגע
?מה היא מיהרה לעשות
...כל ה
.הפרויקט-
הפרויקט הסודי שלה, נראה
.שהיא משקיעה בו את כל זמנה
.אלך להצטרף לאד
.כן, כמובן-
.תודה שבאתם
.אין בעיה, זה היה מדהים-
.כן
.אני אתקשר לסלסט
.כן, תעדכני אותי-
.מדליין
.היי, טורי, שלום
.מזל טוב-
.תודה. גם לך
,ג'וזף היה נהדר
.ונראה שהלך לנו ממש טוב
?זו את
?סליחה-
את האישה
?שג'וזף מאוהב בה
אין לי מושג על מה את מדברת. -אני
.יודעת שהוא ניהל רומן לפני שנה
אני יודעת לזהות
.כשהוא משקר
בסדר. -הוא גם אמר לי
.שהוא התגבר עליה
ואני יודעת לזהות
.כשהוא משקר
?זו את
,אני נשואה באושר
,אני רק ידידה של ג'וזף
.בחיים לא הייתי עושה דבר כזה
?מה עשית ברכב שלו
.את שקטה
אני רק חושבת
.על כל מה שהיה
,ערב חשוב
.הייתי בטוח שתתמלאי גאווה
.את אמורה להיות גאה
.תודה, חמוד-
אני לא יודעת, משום מה אני חושבת
.על ארוחת הערב עם בוני ונייתן
.אני מפחדת ממנה
.יהיה בסדר-
.כן
סוף סוף. חסר לה
.שאין לה סיבה מוצדקת
?איפה היית
?מה
?שבר בשופכה
כן, אתה יכול
?לדמיין את זה
קלואי, את צריכה
.ללכת לישון, מותק
.תני לי עשר דקות
.לא, לישון, עכשיו-
.קלואי, עכשיו
.שבע דקות, זו הצעה אחרונה
.אמרתי עכשיו-
.לילה טוב, חמודה
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך
.לילה טוב, חמודה
.אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך-
...אז זה קרה במהלך
אם כבר מדברים
,על סקס פרוע
אתה מדמיין לעצמך
?מה היה בבית החולים
.זה כל כך מביך
אני לא יכול לדמיין לעצמי
את התשוקה שדרושה
.כדי לשבור שופכה בשני מקומות
.נשמע שאתה מקנא-
אתה רוצה
?שאשבור את שלך
,לא, אל תשברי
...אבל את יודעת
אנחנו אף פעם
.לא עושים סקס פרוע
,אנחנו עושים סקס נחמד
...אני אוהב אותו, אבל
זה בדרך כלל אורך
,משהו כמו 6-4 דקות
ואף אחד מאיתנו
.בכלל לא בסכנה גופנית
.זה ממש לא יפה מצדך, אד
.מצטער-
.אולי אני מקנא
פרי נכנס
...מבעד לדלת ו
חבל שלנו
.אין תשוקה כזו
כשאתה אומר לנו
.אתה מתכוון אליי
,בסדר, את אדם מתלהב
ולכן הקרירות שלך כלפיי
.חשודה קצת
.אני לא מתכוון להעניש אותך
.נשמע שאתה כן-
אני כל הזמן אומר לעצמי
,שזה ככה אצל כל זוג נשוי
אחרי זמן מה מגיעים
.למעין מישור מיני, וזו הנורמה
וכשאני שומע על זוגות אחרים
...ששוברים את השופכה
,זה לא שאתה פראי
.אד
אתה נוגע בי רק כשאתה
...מושיט יד לטיפות עיניים
זה כי את לא רוצה
.את זה, מדליין
,אנחנו לא מדברים על זה
.כי אז יהיה קשה יותר להעמיד פנים
ולפעמים זו המהות
?של נישואים מאושרים, נכון
.היכולת להעמיד פנים
בימים שלפני ערב הטריוויה
היה נדמה שעוד ועוד אנשים
.רוצים להרוג זה את זה
היה קשה
.לעקוב אחרי הכול
?מה אתה עושה
אבי אמרה לי שקלואי
.סיפרה לה שאד עורך חזרות
,הן אמרו שהוא ממש טוב
.אז אני הולך לכסח לו את הצורה
?מה
.ההצגה עשתה לי חשק
חוץ מזה, נמאס לי
,מההערות הקטנות שלו
כאילו הוא איזה מבין גדול
.בתרבות או משהו כזה
אני כבר אראה לו
,מי המפותח מבינינו
.אני אכסח את התחת התרבותי שלו
?מה דעתך על זה
"...אם את מחפשת צרות"
מותק, המטרה
של ארוחת הערב הזו
היא לנסות להפחית
...את המתח שתורם ל
.לסביבה לא בריאה
.הגעת למקום הנכון
.כן, ביני ובין מדליין
המתח ביני ובין אד
.הוא בסדר גמור
קודם כול, הגישה שלך
.מאכזבת אותי מאוד
,שנית, וחשוב מכך
.יש לנו בעיה גדולה יותר
.הפרויקט הסודי של אביגיל
?כן, מה איתו
היא מוכרת את הבתולין שלה
.במכירה פומבית באינטרנט
,בשביל אמנסטי אינטרנשיונל
.אז זה למען מטרה טובה
היא מוכרת את הבתולין
?שלה באינטרנט
.למען מטרה טובה
.אביגיל
?אתה מעשן
.רק הערב
,לא עישנתי 15 שנה
?אז למה לא
אז אתה חושב שהנישואים שלנו
?הם העמדת פנים
לא, אמרתי שבכל נישואים
.יש העמדת פנים
גם במערכות הנישואים
.הטובות ביותר
,אמרת שזו המהות
.אם שמעתי אותך נכון
אני לא מעמיד פנים
,שאני אוהב אותך
ואני יודע שאת לא
.מעמידה פנים שאת אוהבת אותי
,אבל אני כן מעמיד פנים
,בדיוק כמוך
.שאני מגלם את כל מה שרצית
?"אז חזרנו למוטיב ה"אדי היציב
.בסדר-
?על זה אנחנו מדברים
.מדליין, אני בר המזל
אני זוכה להתעורר מדי יום
.ליד נערת החלומות שלי
.זה אומר שאני המנצח
אני רק מרגיש
.כמו המפסיד לפעמים
אני יודעת שלא תמיד
.הייתי האישה הטובה ביותר בעולם
.ואני מאוד מצטערת
,אני מתעצבנת לפעמים
...ועשיתי טעות
.עשיתי טעות נוראית
.אל תגידי את זה
?מה, לעזאזל
?את מוכרת את הבתולין שלך
.חשבתי שתהיה גאה בי
?גאה בך
כן, הרבה בנות מאבדות את הבתולין
.שלהן למען דברים חשובים פחות
?אז את מוכרת את עצמך
.במחיר ראוי, למען מטרה ראויה-
?השתגעת
...אל תנסה להגיד לי-
?את יודעת שזו זנות
.נשים מנוצלות כל הזמן-
.אני רוצה שכל אחד יגיד את דברו
.בואו ננהל שיחה
?זה כבר עלה
?האתר עלה
.לא
?לאן אתה הולך
.אבא
.חבר'ה-
.תפסיק, לא
.נו, באמת-
?איפה זה
.אתה מתנהג כמו מטורף-
.לא
?אתה רותח-
את לא תקחי
,את זה. לא
עד שתגידי לי
.שהורדת את זה
.מספיק
.רדי ממני
.תחזיר לי את המחשב שלי
.לא, תשכחי מזה-
.זה בסדר
.תפסיקו-
.היי
?מה שלום הבנים
.הם בסדר-
.הם ישנים
.תודה שנשארת עד מאוחר
.את יכולה ללכת עכשיו
את יכולה
.ללכת עכשיו, קלי
.אנחנו בסדר
.אני מקווה שתרגיש טוב יותר
.תודה-
.לילה טוב
.אלך להביא לך קרח
יש לך מזל
.שלא הרגתי אותך
?מה אמרת
יכולת לגרום לי
.לנזק קבוע
אז תאי הזרע
.מפרים את הביצית
?נשים מטילות ביצים
.לא-
לנשים יש ביציות
.בתוך הגוף, בבטן
ואז הזרע מפרה את הביצית
.בפנים, וככה נוצר התינוק
,אז את רצית תינוק
.ואבא שלי מיפרה אותך? -הפרה
?הפרה אותך
.משהו כזה, כן
מה זאת אומרת
?משהו כזה
.בדיוק ככה
.אתה חכם מדי בשבילי
?איפה הוא
.אני לא יודעת, חמוד
?דיברת איתה
.לא
?אתה מתכוון לדבר איתה
...מתוקה
.אני מאחרת-
.חכי שנייה
.בבקשה
תקשיבי. אני חושב שהרעיון שמאחורי
.מה שאת עושה הוא אצילי מאוד
לאיזו עוד נערה בת 16
?יש כזו מודעות חברתית
,אני גאה בך
,אני גאה מאוד
אבל אני חושב שיש דרכים אחרות
.להגשים את המטרות שלך
,אבא, נו, באמת
נערה לבנה בת 16 ממונטריי
שמוכרת את הבתולין שלה
?ברשת
וולף בליצר ירכב על זה
.במשך שבועות
.זו הדרך
.אבי
.תודה
.אני מאשים אותך בזה
?אותי-
כן, את לימדת אותה לגלות
.אכפתיות, השפעת עליה
.נו, באמת
?וולף בליצר ירכב על זה-
.ברור לך שמדליין תאשים אותי בזה
.לא נכון-
.כן, כן
.היא תאשים אותי
אני לא מאמינה
.שאתה אוכל את הזבל הזה
.תפסתי אותך
.לא נכון-
.תינוק
.זיגי
.הבייביסטר הגיעה
?מפגש בין הילדים
?באמת
נוכל להשגיח עליהם, מה שמורה
וסייעת לא באמת יכולות לעשות
.כשיש להן 22 ילדים
את עדיין משוכנעת
?שזיגי אשם
,אני לא יודעת
.אחרי כל מה שאמרת לי
ולכן אם אקבע מפגש
,עם כל הילדים בכיתה
אוכל לפסול את החשודים
.בזה אחר זה
תקבעי מפגש
?בין קלואי מקנזי ואמאבלה
אם הפסיכית הזו
.תרשה לי
,מצטערת, זה לא היה במקום
.אני יודעת שאת חברה של מדליין
.זה בסדר
.היי
.היי-
?הכול בסדר
.הכול מעולה-
,נחמד מצדך שאת שואלת
.הרפר
בית הספר צריך לחלק פרס מיוחד
.על מחוות כאלה
?אולי אזום עצומה
.עצומה
.1:0
.אני הולכת לעבודה, להתראות
.ביי-
אנחנו רק רוצות שהילדים
.שלנו יהיו מוגנים, זה הכול
...כמובן, דרוש כפר שלם
אנחנו חייבות
?לגבות זו את זו, נכון
?מי מגבה אותך
הייתה שמועה שג'יין ורנטה
.יישבו את חילוקי הדעות ביניהן
אני מעולם
.לא האמנתי לזה
,אני חושב שנשים לא מסוגלות
.מבחינה כימית, לסלוח
?יפה פה, נכון
זו דירה עם שני חדרי שינה
.ושני חדרי אמבטיה
,חלק מהיחידות מגיעות מרוהטות
אבל אני, באופן אישי, חושבת
.שהעיצוב שלהן מזעזע
,והן בקומת הקרקע
.ככה שאין לך את הנוף הזה
לא, אין לי בעיה
.עם דירה לא מרוהטת
?והיא בטוח בגבולות מונטריי
.כן-
אנחנו נחשבים
.לדרום-מערב מונטריי
?ואפשר להיכנס עכשיו
את יכולה לעבור
.כבר מחר
.שקיעה יפה
נראה לך שאוכל לחזור מאוחר יותר
.ולהיות פה לבד? -כן
.זה בטח נשמע לך מוזר
.לא, זה לא נשמע מוזר-
?נראה שפה תגורי, לא
אשאיר לך את המפתח
.ואתאם מול המשרד
.קחי כמה זמן שאת צריכה
.זה מדהים, תודה-
תתקשרי אליי מחר
.ותעדכני אותי
אם את מרגישה
,שאת מתחילה להתעצבן
תזכרי שמה שחשוב הוא
.שכולנו נסתדר למען אביגיל
.אהיה בסדר
.לקחתי משהו
.רק חצי כדור
.אנחנו עושים מעשה טוב
זו הייתה נסיעה
.כל כך ארוכה
.הכול נראה מעולה
.והשפית לא רעה בכלל
.הטבח טוב עוד יותר
?מדליין, את רוצה עוד לחם
.כן, בבקשה. זה כל כך טעים-
.תודה
.בוני, אני אוהבת את המוזיקה הזו-
?זו אדל
לא, האמת היא
.שזו שאדיי
אנחנו צריכים לקנות את
.הדיסק הזה. -יש לנו אותו
?מישהו רוצה יין אדום
אני יודעת שעם דגים מתאים יותר
.יין לבן, אבל אני אוהבת יין אדום
.כן, בבקשה
.מחליק בגרון
אני אוהבת
.את עריכת השולחן הזו
אהבתי את זה שיש כפות ומזלגות
.נוספים, בייחוד מזלגות קטנים
זה נותן תחושה
?כל כך מיוחדת, לא
.אני רוצה להשתמש בכולם
.המזלגות הקטנים מיועדים לצדפות
ואהבתי את הכוסות הקטנות
.והיצירתיות האלה
הן מחמר, אני חושבת
.שהן ממקסיקו. -כן
.זה כל כך נחמד
אד מעדיף כוסות זכוכית
...מסורתיות יותר ליין, אבל אלה
.האמת היא שאני מעדיף בירה
?אתה רוצה בירה-
.יש לנו בירה
.לא, לא-
.אתה בטוח? -תודה
.שבי-
,אם כבר אנחנו מדברים על כוסות יין
.בואו נרים כוסית
.כן, נרים כוסית
.נרים כוסית
...לחיי
...לחיי-
.אני ארים כוסית
.בבקשה-
,לחיי נייתן ובוני
כי שמעתי... -ולחיי זה שאיש
.מאיתנו לא רוצח את השני
.כן, בהחלט
.אני צוחק
.היין ממש טעים
?נכון
.הוא מעולה
אביגיל תצטרף אלינו
?לארוחת ערב
.היא תרד לקינוח
היא אמרה שיש גבול לכמה זמן
.היא יכולה לשבת עם המבוגרים
אני חושבת שהיא רוצה
.לתת לנו הזדמנות להתחבר
בני נוער... היא בטח עובדת
.על הפרויקט הסודי שלה
.אני כל כך סקרנית
?אתם יודעים מה הוא
.כן-
.כן, רק עכשיו גילינו
?באמת-
.כן
?מה הוא
.תספרו-
,זה משהו לא קונבנציונלי
.אפילו קצת קיצוני
.יופי
,כשרק שמעתי על זה
,התגובה שלי הייתה מוגזמת
ואני רוצה לבקש מכם לנשום עמוק
.ולעכל את זה לפני שתשפטו את זה
בסדר, אתה מוכן
?להגיד לנו מה זה
היא מנסה לגייס כספים למען
.אמנסטי אינטרנשיונל. -בסדר
,היא הראתה לי את האתר שלה
...הוא מקצועי מאוד. -אתר
...אני... אביגיל
מוכרת את הבתולין שלה כדי לגייס
.כסף למלחמה נגד שפחות מין
?מה
.כן-
.מצחיק מאוד
.לא, אני רציני-
היא אמרה שאם אפשר למכור
,ילדה בת שבע כשפחת מין
אז אף אחד לא יתרגש מכך
שנערה אמריקאית, לבנה ועשירה
תמכור את הבתולין שלה
.ברשת
?זה אמיתי
זה עוד לא עלה לרשת, ומובן שאין
.לנו כוונה לתת לזה לקרות. -כמובן
...נייתן, אם זו בדיחה
.זה לא מצחיק, נייתן
בסדר, זה מפתיע
,וקצת מטריד
אבל אני חושבת שחשוב שנפריד
את האצילות של המטרה
מהאמצעים המוטעים
.להשגת המטרה
נחזק את המטרה ונשכנע אותה
?לוותר על האמצעים. נכון
.מתוקה
?את בסדר
.זה בסדר. זה בסדר-
.זה בסדר
.זו תגובה אנושית לגמרי
.אני אנקה את זה-
?את בסדר
.לא, אני לא
.אלוהים
.מתוקה
.תודה, תודה
.זה בסדר, קחי
.זה בסדר
.בסדר-
ככה אתה מתפקד
?כהורה, נייתן
,היא גרה אצלך בדיוק שתי דקות
?ועכשיו היא מעין זונה
?נכון שאמרתי לך
.הורות נהדרת-
?בואו נירגע, טוב
.בואו, בבקשה, נירגע
נזכור שאנחנו חיים בעידן
...של פייסבוק וריאליטי
.לעזאזל
.זה בגלל השרימפס-
שמעתי שאביגיל
.הייתה קצת זנותית
,מהיכרותי עם האמא
.זה לא מפתיע אותי
.ביי, חבר'ה
.ביי-
?לאן את הולכת
.לארוחת ערב עם ג'יין
.זה מספיק
.אביגיל
כבר סיימתם
?את ארוחת הערב
,אני בכלל לא יודעת מאיפה להתחיל
,בנוגע לנושא הזה
.אז אגיע ישר לסוף
,זה לא בסדר, אביגיל
.ממש לא בסדר
,אני מצדיקה את המטרה שלך
?באמת. -אבל מה
?את מצדיקה את המטרה
,זה לא מספיק להיות מודע לבעיה
.מישהו צריך לעשות משהו
.אבל לא את המשהו הזה-
?מה בנוגע להצגה שלך
?מה בנוגע להצגה שלי-
אמרת שהיא מדברת אלייך כי היא
,עוסקת במציאת מטרה בחיים
.ואני מבינה את זה
,חשוב להטביע את חותמך
.אני מבינה את זה
את זו שתמיד אמרה שצריכה
.להיות משמעות לחיים של אדם
?זה היה הכול שטויות
.לא, זה לא-
ולא אתחיל לתת לך נאום שלם
.על כך שהגוף היפה שלך יקר וקדוש
.אבל הוא לא למכירה, אביגיל
.לעולם לא
,לא משנה מה המטרה
.לא משנה מה המחיר
,ויום אחד תיזכרי בזה
,כנראה בקרוב
,ותחשבי לעצמך
?מה, לעזאזל, עבר לי בראש
למה הייתי מוכנה
?לדפוק ככה את החיים שלי
בטח נחמד
.להיות כל כך צודקת
.אני לא צודקת
.וכל כך מושלמת-
.אני לא מושלמת
את חושבת
?שאת מכירה אותי כל כך טוב
.גם אני מפשלת
אני טועה, עשיתי טעויות
.גדולות יותר מזה
.בשנה שעברה בגדתי באד
שמתי לזה סוף
...מהר מאוד, אבל
שני הדברים שהכי חשובים לי בחיים
,הם הילדות שלי והנישואים שלי
.וכמעט הרסתי את שניהם
...רק כי הייתי אנוכית או
אז אל תגידי לי... אל תגידי לי
?שאני מושלמת, טוב
אני יודעת
.מה זה לפשל
והפשלות שלך לא יגרמו לכך
.שאני ואבא שלך נחזור
הפשלות לא יפתרו
.את הבעיות שלך בחיים
?בסדר
לפחות את התכוונת לעשות
,את זה למען מטרה טובה
ואני בסך הכול
.הייתי אנוכית
את עדיין
?אוהבת את אד
.אמא, תראי את זה
,זה היה בשלושה בספטמבר"
,יום שאני אזכור לעד"
,בהחלט
כי זה היה היום"
.שבו אבא שלי מת
לא יצא לי"
,לראות אותו
שמעתי עליו"
.רק דברים רעים
אמא, אני תלוי בך"
."שתספרי לי את האמת