("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
"שקרים קטנים גדולים"
.דחפתי אותו
את לא דחפת אותו
,ואת לא דחפת אותו
.אף אחד לא דחף אותו
4 עונה 2: פרק
"היא יודעת"
.הוא הפחיד אפילו אותך, ג'וש
.זה דוחה-
הם לא אמורים
?להיות מפחידים
.זו כל המטרה
,הם אמורים להיות מפלצות
.ואני סיימתי את שלי
.הוא נדקר
.זה דוחה-
לא, אתה לא יכול
.להשאיר את זה ככה
איזה חבר כנופיה יכול
לגנוב את הסכין
ולהשתמש בה
.כדי לדקור מישהו בלב
קלואי, אין כנופיות
.במונטה ריי
קדימה, תצייר לו פנים
.או משהו כזה
,כל המוטיב יהיה דיסקו
.זה יהיה מדהים
"היא תכניס את "לשבור את הקרח
.בכיס הקטן
?מה את עושה
.אני מעשנת-
.אני שונאת עישון
.כיום אף אחד כבר לא מעשן-
אני מנסה לשלוט
.במתחים שלי
אנחנו מדברות על מסיבת
.יום ההולדת של אמבלה
.היא תהיה מדהימה
?מה שלומך
?מה קורה עם אד? הוא פה
עדיין לא הוחלט אם אנחנו
.עדיין נשואים או לא
...מותק
.אני מצטערת-
,אני לא יודעת
.אבל הבעיה היא לא רק אד
אני מרגישה
.שהכול דפוק כל כך
.כן, זה קשה
.הכול מוזר
?באיזו שעה המסיבה שלה
‏14:00, כי אני צריכה להיות
.בבית דין לפשיטות רגל בבוקר
?מה
?ביום שבת-
.הצלחנו להגיע להסדר כלשהו
עדיף שלא נצטרך לשבת
,עם כל האפסים המרוששים
.כאילו שאנחנו לא כאלה
,אלוהים-
אין לי מושג
.איך את עדיין איתו
...אני יודעת שהוא בעלך, אבל
.לעזאזל
,אני לא יודעת
.אנחנו נשארות
.את לא חייבת
אבל זה מה
.שאנחנו עושות
הם בוגדים בנו
,ואנחנו נשארות
,הם משקרים
...הם בוגדים ואנחנו
את יודעת שאמרת את זה
.בקול רם? -כן
אמרתי את זה
.בקול רם. לעזאזל
,אנחנו פשוט נשארות
,אנחנו מוצאות פתרונות
.זה מה שאני מנסה להגיד
.אני באה
תגידי לי בבקשה
.להפסיק לדבר
.כל הזמן
?מרי לואיז
הבנים סיפרו לי שאת עורכת
.מסיבת גילוף דלועים
.זה נשמע כיף כל כך
...ואני יכולה
.אוכל ללכת אם זה מפריע לך
.לא, לא, בבקשה, היכנסי
...הבאתי
.ילדים-
.הפתעה
?מה
.סבתא-
.הנה החיילים הקטנים שלי
.אני רואה שני נכדים יפים
משום מה חשבתי
.שיהיו פה שלושה
?למה חשבתי דבר כזה
.זיגי שם
.הנה הוא
.זה ג'ק-או-לנטרן מעניין
.הוא בהלם
אני חושבת
.שכולנו קצת בהלם
,את מכירה את בוני
?מרי לואיז
.היי
.אני חושבת שלא
.הייתי זוכרת אותך
.את יפה כל כך
?ג'יין, היי, נחשי מה
.שכרתי דירה בבניין שלך
?בבניין שלי
.כן-
.היא מושלמת
,אני בדיוק מתמקמת
אז אוכל לקחת את הבנים
.שיישנו אצלי לפעמים
.כן
.כן-
כדי שיהיה לך
.קצת זמן לעצמך
?גם אני יכול לבוא
.כמובן, כל הנכדים שלי-
.מרי לואיז
מרי לואיז, אני יכולה לדבר
.איתך, בבקשה? -כמובן
?את באמת חושבת שזה רעיון טוב
?למה-
לעבור לגור
?בבניין של ג'יין
?למה לא
.כי יש גבולות, מרי לואיז-
איפה היית רוצה
?שאגור? בקנדה
זה מתחיל להיראות
.קצת לא במקום
סליחה? -את עוברת לגור
.עם קורבן האונס של הבן שלך
.למען האל, זה לא בסדר
.אני לא עוברת לגור איתה-
.אנחנו נגור באותו מתחם דירות
...לא, זה-
ודרך אגב, אני לא משוכנעת
.כמוך שהיא אכן קורבן אונס
,אלוהים
...אני לא
יש לי עדיין הרבה
.מאוד שאלות
לדוגמה, למה הוא בכלל
?היה איתה באותו לילה
?מה הוא חיפש
אולי הוא חיפש
?מקלט מפני משהו
?מה זה אמור להביע
?עם כמה עוד נשים הוא היה-
.אם יש אחת, יש עוד
.אלוהים
.אלוהים, אני מצטערת
.לא, לא-
לא הייתי צריכה
...לעשות את זה, אני
?איך נקרא לזה
?משחק מקדים
.סבתא
.אלוהים
?מה קרה פה
.מבצע גילוף דלועים
בית הספר החליט לחגוג
.את ליל כל הקדושים השבוע
אלוהים ישמור
.אם הם יחכו עד סוף החודש
אני נשבעת שלכולם
בעיירה הזאת יש אובססיה
,להיות הראשונים
.הטובים ביותר והכי גדולים
אם כבר מדברים, מחר מסיבת יום
ההולדת בסגנון דיסקו של אמבלה
.ואין לה בכלל יום הולדת
זו בקשה מוגזמת מדי
לבקש מאנשים
לבדוק ביומנים של אחרים
?ואז לחזור אליהם בהתאם
לכולנו יש יישומי לוח שנה
.בטלפון, למען האל
?מה? למה אתה מסתכל עליי
.אין איתך אמצע
,כשאת כועסת
,את מסתערת קדימה
,אם יש בעיה
.את מסתערת
,אבל אם הייתה בינינו בעיה
?למה לא הסתערת
למה לא הסתערת עליי
?כמו שאת מסתערת על כולם
לא הייתה בעיה
.איתנו, אד
.הבעיה הייתה איתי
.כן
וזו מסיבת דיסקו, אז יכול
.להיות שיהיה צורך בתחפושת
.אז יש הזדמנות אדירה למבוכה
.כן-
.מוכנה? בסדר
.היי
.היי-
?את רוצה להתחיל או שאני אתחיל
.כן, אני אתחיל-
.אני דואגת לבנים
?למה
...כי-
,את לא בריאה
.את לא צפויה
.אני בסדר
.סטרת לי
...והתנצלתי על כך. אני-
.נשברת
,אמורים לחלוק בו
,באבל
...זה
אי אפשר
.להתגבר על זה
זה קרב קשה מדי
.כדי להתמודד איתו לבד
וזה מה שאת
.נאלצת לעשות
,היית לבד, אחרי התאונה
,בעלך עזב
.פרי סיפר לי
כן, הוא האשים אותי
.והוא עזב
והגיע לי להיות מואשמת
.ושהוא יעזוב אותי
ריי... הוא יצר לעצמו
.חיים חדשים
.יש לו משפחה חדשה
,הוא הפך לאבא מסור
.כך נאמר לי
זה טוב. אנשים יכולים להמשיך
,הלאה אחרי טרגדיה
.רק שלפעמים לא יחד
מה דעתך
?לנסוע לביג סור
.רק שנינו
,יש שם קטע כזה של זוגות
.זו סדנה. סדנה לזוגות
,אני יודעת
,זה נשמע נורא
אבל זה בטח טוב יותר
,מהאישה הזאת
.וזה אמור להיות מדהים
מדלן, אשמח לנסוע איתך
ליער ולדבר על הרגשות שלי
.ולעשות איתך אהבה
?לא
אמא, את יכולה לראות
.את העבודה שלי? -כן
אלה הפכים ולאחר מכן נעשה
.מילים נרדפות. -בסדר
.הפכים. זו דלת
.נכון-
...וזה
.זו את-
.אני, כמובן
.אני לא מבינה
.לדלת יש את כל הברגים
.אני מבינה
?זה אמור להצחיק
,המורה שלי רוצה תמונות
.לא מילים כמו חם וקר
.אני אשנה את זה
,זה מה שכולם חושבים
?שחסרים לי כמה ברגים
?זה מה שחושבים עליי
.בערך-
.נהדר
אני לא מבינה למה עורך הדין
.לא יכול לטפל בזה
.כי הם לא יכולים
נאלצנו להפעיל המון קשרים
כדי לעשות את זה בשבת
בלי שיהיו פה
.עוד אנשים
.זה לא אות קין
אנשים מגישים בקשה
.לפשיטת רגל כל הזמן
יש אפילו כאלה שאחר כך
.נבחרים לנשיאות
בואו נתקדם, אני צריכה
.עוד לערוך מסיבה היום
בשום פנים ואופן אל תזכירי
?את זה בפני הנאמן, בסדר
?זה ברור
?זה מייצג את סך הנכסים שלכם
.כן-
דירה באספן, בית נופש
,'של ארבעה חדרי שינה בפאלם ביץ
.כולל יאכטה באורך 17 מטרים
.האמבלה-
?יש עוד בתי מגורים או נופש
.לא, אדוני-
סך החובות מסתכמים
?ב-33 מיליון דולר
כן, רובם עדיין תלויים
,בתביעות אזרחיות
אך אנו מצפים להגיע
.להסדרי טיעון בטווח הזה
כבר אין לך זכות להגיע
,לשום הסדר, מר קליין
.עכשיו אני מטפל בזה
?הבית שלכם הוצע למכירה
.כן-
אנו מצפים לקבל עליו
.20-יותר מ
.לפחות
.ושוב, זו החלטה שלי ולא שלכם-
יש עוד צעדים
?משפטיים באופק
הגשת תביעה? הכרעות דין
.לטובתך? -לא, אדוני
18-יש ציפיה לקבל ירושה ב
.החודשים הקרובים? -לא, אדוני
?ההורים במצב בריאותי תקין
?אתה רציני
.כן, הם במצב בריאותי תקין-
?את צפויה לקבל ירושה
.לא באתי ממשפחה עשירה
אני רואה חיוב על סך 4,200 דולר
.של מעבדת מוריס סימונס
מישהו יוכל להגיד לי
?מה זה
.זה היה עניין רפואי
?הגשת תביעה לביטוח-
.לא
?למה לא-
...כי זה
.הביטוח לא מכסה את זה
?מה זה היה
,זה היה עניין רפואי
.כמו שאמרתי בפעם הראשונה
,אני לא חושב שאת מבינה
.גברת קליין
זה שימוע להכרזה
,על פשיטת רגל
ואני אוכל לסרב
.לבקשה שלכם
...רנטה
כי התעסקתי עם גברים כמוך
?כל החיים שלי. בסדר
.להבא, אני אוסר על זה
יש לי פה רשימה
של התכשיטים שלכם
והיא לא כוללת
.את שעון הרולקס שאתה עונד
.אני אקח אותו
?השעון שלי
?אתה רציני-
.ג'ון, נו, באמת
.היא גם לא כוללת את זה-
.זו טבעת הנישואים שלי
.היא לא רשומה-
...אני לא מוכנה לתת
.אטפל בזה אחר כך
?סיימנו
?איך הגעתם היום
.נסענו
?ברכב אישי שלכם-
.2017 טסלה
לפחות קיבלת את הטבעת
.שלך בחזרה. -שתוק
יום יבוא ואתה תשלם
.על זה, גורדון
.אבל זה לא יקרה היום
היום זה היום של אמבלה
והוא יהיה מלא בצחוקים
.וקסם ואושר צרוף
היי. -היי, ברוכים הבאים
.למועדון אמבלה
.את נראית מעולה
.תודה-
.זו אמא שלי, אליזבת
.זו רנטה
.רנטה, אנחנו לא מכירות
,לא, אנחנו לא מכירות
,איזה יופי
.תודה רבה שהזמנת אותי
.כמובן-
.הטראמפס
.בדרך, הם המופע המרכזי-
.זה מדהים
.קדימה, תשתו שמפניה
.היי
.תיהנו
,זיגי סטארדסט
.גבירותיי ורבותיי
.היי, זה קורי
.שמעתי עליך המון-
.היי
אני כל כך שמחה
.לפגוש אותך, קורי
.ברוך הבא לבית שלי
.היי
.היי-
.אני בוני
.נעים מאוד-
.גורדון, תן לו שמפניה
,אני לא יכולה, הוא חמוד כל כך
.אני לא עומדת בזה
.אני לא
.רק אל תגידי לו-
.אני לא יכולה
.הוא חמוד כל כך-
.אתן חייבות להירגע
...עשיתי טעות שהבאתי אותו
.אני אף פעם לא רגועה-
,אבל אני אשתדל
.בשבילך
בשבילך אני אהיה רגועה
.לראשונה בחיי
?אנחנו נרקוד שוב
אנחנו תמיד צריכים
?מסיבת ריקודים, לא
?היי, מה נשמע
זו רשימה של כל עורכי הדין
הטובים ביותר לענייני משפחה
.באזור המפרץ ובחצי האי
אני רוצה שתתקשרי
.לכל אחד מהם
.אבל יש לי אותך
למה אני צריכה
?להתקשר אליהם
,את לא תצטרכי
,אבל הכלה שלך כן תצטרך
ואם את תתקשרי
,אליהם קודם
היא לא תוכל לשכור
.את שירותיהם
.יהיה פה ניגוד אינטרסים
.זה תהליך מכוער
את באמת בטוחה
?שאת רוצה לעשות את זה
.הוא הסכים למרכז סאונה
זה כמו בית מרפא
.לזוגות בוגרים
.כן, ממש
...אולי זה היה פעם
.סלסט-
?מה בדיוק חמותך יודעת
היא הסתכלה עליי
.באופן מוזר מאוד אתמול
אם כבר
.היא חושדת בי
?וכל החשד הזה לא מפריע לך
,זה מפריע לי, זה כן-
ואילו הייתי יכולה להחזיר
,את הגלגל אחורה
,לא הייתי משקרת
.לא הייתי משתפת פעולה עם השקר
.בדיוק
?רגע, מה את מנסה לומר-
את זו שאמרת
,שהוא החליק ונפל
.ואנחנו שיתפנו עם זה פעולה
?את מאשימה אותי-
.אני מאשימה את עצמי
,בזמנו זה נשמע רעיון טוב
.אבל הייתי חסרת תחושה
,לא חשבתי בהיגיון
,ובואי נודה בזה
השקר הזה... הוא נמשך כבר
.די הרבה זמן. -אני מסכימה
וואו, אז כולכן מדברות
?עליי מאחורי הגב שלי
.לא
.אתן מאשימות אותי-
,לא, זה מעולה
.זה פשוט מעולה
אנחנו לא מאשימות אותך
.מאחורי הגב שלך, מדלן
אנחנו פה, אנחנו עושות
.את זה מול הפנים שלך
?נכון שהם מקסימים
אני מניחה שבחיים לא נערוך לה
.עוד מסיבה כזו, לעולם
בסדר, אני יודע שבחיים
,לא אוכל לכפר על מה שעשיתי
אבל את חושבת שיש סיכוי
?שבסופו של דבר תסלחי לי
.זה לא קשור אליך, גורדון
?לא
מאז היותי גדולה מספיק
,כדי לחלום על משפחה משלי
תכננתי בראש שלי
.את החיים של הילדה שלי
,איך הם ייראו
.מה יהיה לה
.ההזדמנויות שאתן לה
אז קשה לי להשלים עם זה
.שכל החלומות שלי הלכו לעזאזל
כל התוכניות והתקוות שלי
.בנוגע לאמבלה הלכו לעזאזל
התחתנתי עם גבר
שלקח את החיים שלי
,ואת ההישגים שלי
.וזרק אותם לעזאזל
?אבל זו אשמתי, נכון
,אלה היו הבחירות שלי
,הטיפשות שלי
,אני לא בחרתי בגבר הנכון
.זו הטעות שלי
.רנטה
.שלום. -היי-
...איזה כיף
ראיתי אותך
.מוקדם יותר עם החברות שלך
.משהו קרה
אני לא אוהבת
.את האנרגיות בבית הזה
,אני לא מתכוונת למסיבה
.זו מסיבה נהדרת
.זה משהו עמוק יותר
ואני לא אוהבת
.את האנרגיות סביבך
.זה הדמיון המוזר שלך
.לא נראה לי-
.לא
?אתה רוצה לרקוד
אתה רוצה לחשוב
?על זה
הייתי שמח לרקוד
,איתך, מדלן
אבל אולי מתישהו
...כשאנחנו לא
עושים הצגה
.בפני כל מונטה ריי
נמאס לי מכל העמדת
...הפנים ואני
?מה זאת אומרת העמדת פנים
?על מה אתה מדבר
?את רצינית
?הסתכלת סביבך
,זו העמדת פנים
.את, אני, אנחנו, הכול
...זה פשוט
.הבנתי-
?בסדר
.כן, הבנתי-
?אתה בסדר
.כן
.הייתי במצב הזה, אחי
.אלוהים-
.לא, אני מתכוון
.אלוהים, תשתוק כבר-
.פשוט... -לא, אל תגיד את זה
.תפסיק-
.זה לא מוצא חן בעיניי
.בבקשה-
.די
?מה קורה פה
.הוא התחיל. אני צחקתי
.לא אכפת לי מי התחיל בזה
.סתם השתעשענו-
אנחנו אמורים להיות פה מאושרים
.וזה לא אושר
.אלוהים. אידיוטים
את לא צריכה לקרוא
.את כל זה פה
תוכלי לעבור על זה הערב
.ולוודא שהכול מדויק
.בסדר
.כן-
את מבינה שברגע
,שנגיש בקשה
תיקחי בחשבון
.שהבנים יכעסו עלייך
,יכול להיות שתזכי במשמורת
...אבל בכל הקשור לאהבה
לא מדובר פה בצורך
.שלי שיאהבו אותי
.כולם רוצים שיאהבו אותם
וזה נכון במיוחד
.אצל סבתות
?בת כמה את
.שמונה-
?שמונה
,היום יש לך יום הולדת
.ואנחנו נקדיש לך את ההופעה הזאת
.אתם מוכנים? תגידו שרוף
.שרוף, מותק, שרוף
,אני לא שומע
?מה אמרתם
.שרוף, מותק, שרוף
.בדיוק, רק חזק יותר
.מעולה
.ועכשיו תצעקו
.הנה את
.בוא שב
אני יודעת שסיפרתי לך
.קצת על מה שקרה
אנחנו לא חייבים
.לדבר על זה
.אני רוצה
...אני
נאנסתי באופן אלים
על ידי גבר שחשבתי
שהוא רגיש
.ונחמד
...ככה נולד זיגי, אז
?באמת
.כן-
אמבלה כל כך
.שמחה שבאת
.שמחתי לראות אותך
זה היה טוב יותר
."מ"לשבור את הקרח
?את מבטיחה
.אלוהים, היה פשוט מדהים-
.חסר לך שאת משקרת לי
.אני לא משקרת-
ואני רוצה לשאול
?את השמלה שלך, זה מוזר
.לא, היא שלך
.אלוהים
.זה היה מטורף-
.דיסקו זה רעיון גאוני
?באמת-
.כן, היה נהדר
.תודה רבה. תודה
.ויש לנו גם בשבילך
.אני יודעת שמישהי נהנתה
,מאוד. -לא, את על רחבת הריקודים
.זה היה מדהים
.היה מעולה
.בסדר, תודה
.אני שמחה כל כך שבאתם-
.אמא
?את בסדר
?אמא
?אליזבת
?מה קרה לה
?אליזבת-
.אלוהים, אמא
.אלוהים. אמא
,תשגיחי על הראש שלה
.תשגיחי על הראש שלה
.שמישהו יתקשר לאמבולנס
?מה קרה לה
?אז מה קרה
היא חטפה שבץ
.וזה כנראה מה שגרם להתקף
נכניס אותה עכשיו לניתוח
ונפתח עורק חסום
.בצוואר שלה
מזל שהיא הגיעה לפה
.מהר כל כך
,ברגע שנדע יותר
.אעדכן אותך
.היא פשוט נפלה כמו אבן
.הייתי בטוחה שהיא תמות
.זה מכניס הכול לפרופורציה
?את בסדר
.לא, אני ממש לא בסדר
,אם אתה מתכוון לעזוב אותי
?אתה מוכן פשוט לעשות את זה
אתה מוכן לגמור
?עם זה ודי
?אני עדיין פה, לא
?זה מה שאתה חושב, אד-
.אתה ממש לא פה
.אתה אפילו לא קרוב
,קרה משהו מוזר קודם
.כשרקדתי עם קורי
,הכול היה בסדר
,הכול היה נהדר
ואז הוא הזיז את היד שלו
והמוח שלי קפא, הגוף שלי התאבן
.ועברה בי צמרמורת
זה מתסכל מאוד
,כי מצבי ממש טוב
.ואז משהו כזה קורה
,אני חושבת
?האם אי פעם אוכל להיות מינית
את יכולה להזדהות
?עם זה
...האם הוא אי פעם
האם פרי אי פעם
?אנס אותך
?מה נשמע? עוד סיבוב
.לא, אני מסודרת, תודה-
.זה יקרה
?אז הוא לא
.לא, הוא לא-
אעבור בבית החולים בדרך חזרה
.ואבדוק מה שלום בוני
תמסרי לה שהבנים שלי
,עם מרי לואיז הערב
,אז אם היא צריכה משהו
.אני פה
.בסדר, ביי
.אני אוהבת אותך
.ואני אותך-
?אז מה את רוצה
.שיהיה, תביא לי עוד כוסית
.החלטה נכונה-
אני מחפש
.את אליזבת האוורד
.היא שם
.אבא-
.היי
.היי-
?היא בסדר
.אני חושבת שכן-
?מה אמר המנתח
בסריקות המוח
,נראו כמה דימומים
,אבל הם קטנים
.ונדע יותר רק אחרי שהיא תתעורר
?אמרת לה משהו
,לפני שזה קרה
?אמרת משהו
?אתה שואל אם אני גרמתי לזה
.לא התכוונתי לזה-
.כן התכוונת
פשוט את יודעת
.באיזו קלות היא מתרגזת
לא גרמתי לה
.לחטוף שבץ
,תירגעי
?מה אם היא שומעת אותך
בסדר, אתן לך לשבת
?איתה קצת. בסדר
.אני פה, מתוקה
זו הפיצה
.הכי טובה בעולם
זה מה שאבא שלכם
.נהג לומר
.כשהוא היה בגילכם
?ידעתם את זה
.הוא אמר את זה גם איתנו
?באמת-
הוא לימד אתכם איך למתוח
.את הגבינה? -כן
.למתוח את הגבינה
אין דבר טוב יותר מזה
.בכל העולם
,אילו אבא היה פה
.הוא היה אוכל את כל המגש בעצמו
,הוא פה
.במובן מסוים הוא פה
אנשים אף פעם
,לא באמת מתים
כי הם ממשיכים לחיות בלב
.של האנשים שהם הותירו מאחור
אנחנו צריכים לשמור
,על אבא שלכם פה
?בלבבות שלנו. נכון
?נכון
.זו הפיצה הכי טובה בעולם
?את רצינית
?סליחה
?מה הקטע שלך-
.בוני
.אני מתנצלת
?עכשיו היא בחרה לבוא
,לא, לא-
היא הגיעה בגלל הרוג
,מתאונה עם נהג שיכור
.נתקלתי בה למטה
.היא פה בגלל משהו אחר
.זו בת של מטופלת
.אני יודעת מי היא-
רציתי כל כך לקחת
,את הבנים לכנסייה
.אבל מקס התנגד בתוקף
.הוא חושב שאלוהים אידיוט
,זה מה שהוא אמר
.לא אני
.היי, אמא
.היי-
?את בסדר
.כן, בסדר גמור-
.לא ישנתי טוב
.מתחנו פיצה אתמול בערב
?באמת-
כן, מתחנו את הגבינה
.כמו שאבא היה עושה
.זה נשמע כיף
.וראינו הבוקר את זיגי
.הוא היה בבניין של סבתא
.נהדר
?מה קרה-
?סלסט, מה קרה
אני לא יודעת, אני מרגישה
.כאילו אני עומדת להיות חולה
.אני מרגישה סחוטה
.את נראית מוזר
.אין לך חום
.אלוהים, איזה בלגן
.היי
?מה נשמע
...אני צריך ל
.היי, חמוד
ומי נמצא איתנו
?פה היום
.אני ג'ו
.היי-
,היי
.אני מצטער
...אז
.בואו ננקה פה
?רגע, שוב לקחת אמביאן
לא זכרת בכלל
?שהוא היה בבית
לא... לא ידעתי איפה אני
.כשהם הגיעו בריצה
מותר לך שיהיו לך
,חיים אישיים
היא אמרה שהיא לוקחת
.את הבנים לישון אצלה
...נכון, ואז היא חזרה ו
היא הייתה צריכה להתקשר אלייך-
,או לשלוח לך הודעה
.אי אפשר להתפרץ ככה הביתה
,הסעתי את הבנים לג'יין
.אם זה בסדר
.כדי שנוכל לנהל שיחה
זו הדרך שלך
?לרמוז לי ללכת
.בסדר
.זה בסדר
.בסדר. אתקשר אלייך אחר כך-
,סלסט
...אני חושבת שאת צריכה
לקחת לעצמך זמן
.כדי להתאושש
,ובזמן שתעשי את זה
.מקס וג'וש צריכים לגור איתי
.לא, לא, אין צורך
.אני חושבת שזה הכרחי-
...מה שקרה אמש היה אי הבנה
.לא, אני לא מדברת על אמש-
אני מדברת
.על כלל האירועים
,את במצב נורא, סלסט
,ועד שלא תתאוששי
אנחנו צריכות לחשוב
.על רווחת הבנים
אנחנו צריכות לפחות
.להסכים על זה
הבנים שלי לא יעברו
.לגור איתך
.אבל הם בסיכון פה
.הם בסיכון בטיפולך
ואני סבתא שלהם
,ואני לא אזנח אותם
ואני לא אזנח
את מה שאני יודעת
שפרי היה רוצה
.שאעשה למענם
.אני רוצה שתצאי מפה
.עכשיו
...נוכל לדבר ברוגע-
.לא, לא
.סלסט
.עופי מפה-
בסדר, אתן לך את זה
.כמחווה של רצון טוב
?מה
...זה-
?מה זה
.זו בקשה-
לא. -לקבלת אפוטרופוסות
,על בן אדם... בני אדם
.זה ברבים במקרה הזה
?מה-
אגיש את זה מחר בבוקר
.לבית המשפט העליון של מונטה ריי
אנחנו צריכות לעשות
.את מה שטוב לבנים
היא באמת עלולה לאבד
.את הילדים שלה? -אולי
זה החוק של קליפורניה
.וזה מורכב מאוד
.אבל השגת לה עורכת דין טובה
,היא טובה-
אבל הייתי משיגה לה
,את איירה פייבר
ועכשיו שמעתי שמרי לואיז
שכרה את שירותיו
.ולכן הוא לא היה פנוי
.אלוהים
.נראה שהכול נחשף עכשיו-
בוני, אני לא יודעת
.איך היא שומרת על שפיות
שמעתי שאמא שלה
.במצב יציב
.היי, מדלן
.שלום
.רנטה, טוב לראות את שתיכן
.הכול בסדר? -כן
.נהדר
.כן-
?ואצלך
שמעתי שהיה לך נאום מעולה
.באספה של אוטר ביי
.חבל שלא ראיתי אותך
אנשים מצלמים כל הזמן
,באירועים האלה
אני בטוחה שמישהו העלה
,את זה איפה שהוא
.לאינסטגרם או משהו כזה
.אני אחפש את זה
.שיהיה לכן יום טוב
?מה זה היה אמור להיות
.היי, ג'יין
?היי, נוכל לדבר, בבקשה-
.כמובן, היכנסי
?אוכל להביא לך כוס תה
.לא, זה בסדר-
אני סקרנית לדעת
מה את עושה
ואם את מתכוונת לקחת
.גם את הילד שלי
?מה
למה את חושבת שאבקש משמורת
.על זיגי? את אמא נהדרת
.גם סלסט
.לא-
.יש לי חששות לגבי סלסט
לגבי מצבה הנפשי
.ובריאותה הנפשית
אני יודעת שאת חברה
,שלה, ג'יין
?אבל את לא חוששת
.לא. ממש לא-
תנסי לשים
.את עצמך במקומי
אם תהיי משוכנעת שהבנים
.בסכנה... -הם לא בסכנה
...מבחינה פיזית
,ראיתי אותה בתור אמא-
.היא אמא מדהימה
את ראית את מה
,שהיא מציגה כלפי חוץ
אבל אני ראיתי
את המגירה
עם כדורי אמביאן
וויקודין וקסנקס
...ועוד משהו עם טראמה
.אני לא יודעת, כל מיני תרופות
.והיא נוהגת בכבישים האלה
,אני רוצה לשאול אותך
?היית נותנת לזיגי לנסוע איתה
האם הוא יושב לידה
במושב הקדמי
בזמן שהתאומים
?קשורים מאחור
?זה בסדר מבחינתך
.לא אעיד נגדך
,אבל הם אולי יוכלו להכריח אותך-
אולי הם ישיגו
.צו מבית משפט
סלסט, קודם כול
.את יכולה לסמוך עליי
,סמכתי עליה
.אז אל תדברי איתי עכשיו על אמון
,הכנסתי אותה לחיים שלי
.הכנסתי אותה לבית שלי
.ניסיתי לעזור לה
כל מה שאת אומרת לי
.מוגן בחיסיון בין רופאה למטופלת
.את יודעת את זה
אני לא חזקה מספיק
.כדי להתמודד עם זה
הם ירצו לתשאל את הילדים
.והם כבר עברו מספיק
,כולנו עברנו מספיק
.למען האל
?אולי תוכלו להגיע לפשרה
,אל תגידי לי להתפשר
אני לא מוכנה להתפשר
.על כלום עם האישה הזאת
אלוהים, אלה הילדים שלי
.והיא רוצה אותם
.היא רוצה את הבנים שלי
אם היא מבקשת משמורת
,וטוענת שאת אמא לא כשירה
...או שאת מזניחה
?באיזה צד את, למען האל-
,ראיתי מה קורה במקרים כאלה
.אף צד לא יוצא מנצח
.אני אנצח
.אלוהים
.אמא, היי
?מה, אמא
.אמא