"שקרים קטנים גדולים"
:פרק 7
"לקבל את מה שצריך"
.קומי
.סלסט, את בסדר גמור
את בסך הכול
.מתקשה קצת לנשום
.אמא, אנחנו צריכים ללכת
.אמא לא מרגישה טוב היום
.אז אני אסיע אתכם לבית הספר
מה קרה לה? -קצת כואבת לה
.הבטן, אבל היא בסדר
זה אומר שהמפלצת
.תסיע אתכם לבית הספר היום
.אני כבר בא
.אני מצטער, מותק
,הדבר היחיד שאני לא מבין זה
?למה כל השאלות הארורות האלה
,אתם יודעים מי עשה את זה
.למען האל
קלואי, יש מדיניות של
.אפס סובלנות לאיחורים, קדימה
.אני באה, אישה
.בואי הנה-
,היא עדיין לא העלתה אותו
.זה סימן טוב
אביגיל, אין סימן לכך שהיא
.העלתה אותו לעמוד הפייסבוק שלה
אז אתה עוקב אחריה בפייסבוק
?אחרי שגערת בי על זה
?מה בדיוק אמרת לה
,דיברתי איתה בהיגיון, אמרתי לה
,תחיי חיים נכונים
.אחרת תגיעי לגיהינום
?את במחזור
.תיכנסי לרכב-
?אתה מנסה להצחיק
.אני מנסה להיות רציני
?מה עובר עלייך
אני חייבת
.להסיע אותה לבית הספר
?את בטוחה שזו הייתה טורי
?יש לה מכונית סאטורן אפורה
והיא נהגה באטיות
?מול הבית שלך
,ברור שהיא יודעת עלינו, ג'וזף
קודם היא האשימה אותי ישירות
?ועכשיו היא משחקת אותה גלן קלוז
,היא חושדת, היא לא יודעת
,הצלחתי להכחיש את זה
לא שיכולת ההכחשה שלי
.משתווה לזו שלך
.אני עסוק
...הקטע איתך, מדליין
...הקטע איתי-
.תני לי לסיים
במרכז הקיום שלך
קיים החוש המוסרי החזק
,אם לא המלאכותי שלך
עצם העובדה שהזדיינת איתי במשך
...שלושה חודשים כמו צבוע מטורף
אל תדבר אליי ככה. -אומרת לי
,שלא רק שאת מאוהבת בי
אלא שזה היה הסקס
.הטוב ביותר שהיה לך בחיים
.אתה טועה בגדול
?באמת? אז למה את פה-
.יכולת להתקשר אליי
?את רוצה להזדיין איתי שוב
בואי נעשה את זה, אין אף אחד
.בבניין, על הספה, קדימה
.את ואני
את חושבת שאת שולטת
?בעיירה הזו כי יש לך כסף
כלבה עשירה שחושבת שהכול
.מגיע לה. עופי מהמשרד שלי
.נתראה במסיבה הערב
.אלוהים
...אל תיגעי בי, בבקשה. רק
.שכרתי דירה
?עברת לגור בה
?המקרר מלא
?את מתכוונת לעזוב אותו
...הוא טס בבוקר, אז
.בסדר-
אנחנו רק צריכים ללכת לאירוע
גאלה של בית הספר הערב
...ואז
.אלוהים-
,זה דבר אחד אם הוא יהרוג אותך
אבל חס וחלילה
.אם תפספסי מסיבה
,בעלך חולה, סלסט
.אבל גם את
.יש ילדים בבית
.אמרתי לך, הוא לא יפגע בילדים-
.הוא לעולם לא יפגע בילדים
.אלוהים
.זה בסדר, אני בסדר
כן, שלחתי את החשבונית
.לפני 12 ימים
,נהדר, אני מודה לך
.תודה רבה
?מה קורה איתך
.שלושים ושבע מעלות
.אין נורמלי יותר מזה
בסדר, תגיד לי
.מה קורה איתך
,אכלת שתי קערות של דגני בוקר
,אתה צופה בסרטים מצוירים
,אין לך חום
אתה באמת לא מרגיש טוב
או שפשוט לא בא לך
?ללכת לבית הספר
.אני לא מרגיש טוב
.אתה לא נשמע מנוזל
.כואב לי
יכול להיות שהלב שלך כואב
כי אמרו לחלק מהילדים
?לא לשחק איתך
.כי אני אבין אם כן
.החברים שלי משחקים איתי-
,ג'וש, קלואי
.סקיי, אמאבלה
?אמאבלה קליין משחקת איתך
,כן, אנחנו חברים-
גם היא אוהבת
."את "מלחמת הכוכבים
.לא אני פוגע בה
.אני יודעת, חמוד-
?אתה יודע מי פוגע בה
?מי זה
אני לא אוהב לדבר על זה. -אין לך
.ברירה, אתה חייב לדבר על זה
.תגיד לי מי זה
הבטחתי. -לפעמים חשוב לקיים
...הבטחות, אבל בפעמים אחרות
.לא, הבטחתי
?למי הבטחת-
.הבטחתי לאמאבלה
במשך כל הזמן הזה ידעת ופשוט
?קיבלת על עצמך את האשמה
.רק עכשיו גיליתי
?מי זה-
,היא אמרה שאם אגלה
.הוא עלול להרוג אותה
.בסדר
הבטחת לה
?שלא תגיד כלום, נכון
אבל אתה עדיין
?יכול להצביע, נכון
,תצביע ותראה לי מי זה
ואני מבטיחה לך
.שאמאבלה לא תיהרג
?מי זה
.זיגי, תסתכל עליי
אמאבלה היא
?חברה טובה שלך, נכון
.כן
ועכשיו תורך
.להיות חבר טוב שלה
.לא הוגן שהיא כל הזמן נפגעת
?אנחנו צריכים להגן עליה. נכון
.זיגי, תצביע על מי שזה
?באמת
.אני לא יודעת מה לעשות
.את חייבת לספר לסלסט-
היא תרצה לשמוע את זה
.ישירות ממך
,תמיד עדיף להיות כנים
...זה מה ש
ידעתי שהבנים
,משחקים באלימות בבית
.אבל לא ידעתי שהם בריונים
.זה רק מקס
.הוא הדגיש את זה
?לא הוקל לך בקשר לזיגי
.כן-
,סליחה שאני מפריע
.היי, מדליין
.ג'יין, אני גורדון קליין
.כן-
בעלה של רנטה, נפגשנו בבית הספר
.באותו יום. -כן, כמובן
תהיתי אם אוכל
.לדבר איתך בארבע עיניים
.אין בעיה
?כן-
.אני מרגישה שמדירים אותי
.אנחנו באמצע שיחה
.בסדר
.האמת היא שזה דווקא טוב
,את צריכה לשמוע את זה
.היות ששתיכן כזה צוות לעניין
ג'יין, בין שזיגי הוא
,שפוגע באמאבלה ובין שלא
...את היא ש
...האמת היא ש-
.את היא שתקפה את אשתי
תביני, אם אי פעם תתקרבי שוב
.לרנטה, אוציא נגדך צו הרחקה
.בסדר, גורדון, זה מספיק
?את מבינה-
.אני נאלץ לבקש ממך ללכת
.טום, טום, אנחנו רק מדברים-
.לא
.הכול בסדר-
.לא, שום דבר לא בסדר
אני לא מוכן שתיכנס לפה
.ותטריד את הלקוחות שלי
אני מבקש ממך
...בנימוס, בבקשה
...אני לא חושב שיש לך זכות
.בבקשה לך-
אני לא חושב שיש לך זכות
.לגרש אותי מהמקום
לא מעניינות אותי העצות
.המשפטיות שלך, לך, גורדון
?תזכרי מה אמרתי, טוב
?בסדר
.כן-
.מדליין
אני בטוח שהיא תיפגש איתך
,בהזדמנות אחרת
?רק לא היום, טוב
.איבדת הרגע הרבה לקוחות, ידידי-
.לא ייאמן
.אני ממש מצטער-
.זה היה מרשים מאוד
?את בסדר-
,כן. -אתה נסיך אמיתי, טום
.אני הייתי אומרת לו ללכת להזדיין
.אבל אני לא מדברת ככה
בסדר, אני הולכת
.להפוך את עצמי לגברתי הנאווה
?תתקשרי לסלסט, טוב
.בסדר-
.ביי, טום
.תודה. -ביי-
האמת היא שכבר זמן מה
,אני חושב איך אוכל להרשים אותך
.פשוט לא הייתה לי הזדמנות
?אתה סטרייט
?מה-
?איך היה היום שלך, חמודה
טוב, תודה לאל
.שהיום יום שישי
.מה את אומרת
היום התחלתי מריבות
.או שהצטרפתי למריבות
.היי, מאדי
.היי
?את מוכנה לערב הטריוויה הערב
.אני מניח שאת באה
כן, אהיה זו שהתחפשה
.לאודרי הפבורן
.מצחיק
,בוני ואני הלכנו היום לייעוץ
,למישהו שמתמחה בבני נוער
.ורציתי לשתף אותך במשהו
.רגע-
?הלכת ליועץ
.כן-
הוא חושב שזו
.מעין קריאה לתשומת לב
גירושים יכולים
.לדפוק ילדים כמו שצריך
אז לפרידה יכולה להיות
?השפעה שלילית על ילדים
חבל שלא ידעתי את זה
.לפני שעזבתי
?רגע, ידעתי את זה
למה את חייבת
?להפוך הכול למריבה
?נייתן, אתה יודע מה
אני שמחה שאתה מתייחס ברצינות
.לכל עניין ההורות הזה
.באמת
,למרות כל החרא שהיה בינינו
.אני עדיין בעדך
.אני מודה לך
לידיעתך, בוני תשיר הערב
.בתחרות הכישרונות
.מאדי, היא טובה
.היא ממש טובה
.טוב לדעת
עכשיו כשאני יודעת
,את מה שאני יודעת
אני מופתעת שלא הייתה יותר
.שפיכות דמים בערב הטריוויה
?רק אדם אחד מת
.אין ספק שיצאנו בזול
?הלו
.היי
.היי-
.תודה שהסכמת לפגוש אותי
?מה קרה
...זיגי
...זיגי סיפר לי הבוקר ש
מתברר שמקס הוא שחנק
.את אמאבלה ביום ההיכרות
ומתברר שהוא זה שמציק לה
.במשך כל הזמן הזה
?מה
.כן-
אמאבלה סיפרה לזיגי, אבל
,הכריחה אותו להבטיח לא לגלות
כי מקס איים שהוא יפגע בה
,עוד יותר אם זה יתגלה
.אז הוא שמר את זה בסוד
?את בטוחה בקשר לזה
אני מביאה בחשבון שיכול להיות
שהוא משקר כדי להגן על עצמו
ואני חייבת להתמודד עם העובדה
שיכול להיות שיש לו נטייה
,גנטית לאלימות
,בהתחשב בזהות האבא שלו
אני חושבת
.שהוא אומר את האמת
הוא אמר גם שמקס
דחף את סקיי במורד המדרגות
.ושהוא אלים קצת גם כלפיה
,אני מצטערת כל כך, סלסט
.שאני מספרת לך את זה
.אבל הם ילדים
.הם מציקים זה לזה, זה טבעי
.זה יעבור להם
.לפעמים זה לא עובר
קלי, תוכלי להשאיר אותנו
.לבד לרגע? -כן, כמובן
.מקס
.בוא הנה
?מה
אתה חייב לספר לי
.מה עשית בבית הספר
,אתה לא תסתבך
.אבל אתה חייב לספר לי את האמת
?אתה מבין
כולנו עושים דברים רעים
?לפעמים. בסדר
,אני יכולה לעזור לך בזה
.אבל אתה חייב לספר לי
,זה בסדר, חמוד שלי
.הכול בסדר
,ואז הוא אמר
,נתראה הערב
.וזה נשמע לי כמו איום
אני בספק אם הוא
.יהרוס את החיים שלו
למה את רוצה
?להרוס את החיים שלך
הלוואי שידעתי
.את התשובה לזה
.אני לא מבינה את זה
אני חושבת שאולי
לפעמים אני נאחזת חזק כל כך
,ברעיון הזה של השלמות
עד שאני חייבת
.לוותר על משהו
ואני לא יכולה
.להסביר את זה
.ואני לא מוכנה לתרץ את זה
כל כך הרבה זמן
.אני רוצה לספר לאד
.פשוט לא היה לי האומץ
.בינתיים
.החלטתי לא לעשות את זה-
.את הפרויקט
.תודה לאל-
,מישהו אמר לי
,וזו לא הייתה בוני
שתשומת הלב
שאצליח להסב למטרה תיעלם
בעקבות המחלוקת
,שתעורר המתודולוגיה שלי
.אז אני אחשוב על דרך אחרת
אולי מעולם לא באמת
.רציתי לעשות את זה
,אולי זה היה יותר כמו תרגיל יחצני
.כדי להעלות מודעות
.וכדי להרגיז את אמא שלך
.אל תתחילי
.חבל שהתעמתת איתן ככה
אין לי כוונה לעמוד
.ולא לעשות כלום. -נהדר
.אני היא שיוצאת המרשעת
?למה שאת תצאי המרשעת
,כי אני אמא עובדת, אמרתי לך
,גרוע מכך, אני מנכ"לית
.מה שאומר שאני כלבה
.אין לך מושג
,אם יירו לי בראש הלילה
,חצי מהאמהות יגידו
?היא לא טרחה להתכופף
מה? היא לא שכנעה את המטפלת
?לספוג את הכדור במקומה
,סמוך עליי, הנשים האלה
.בעיקר מדליין, הן אכזריות
.בואי נבריז הערב
.אני רציני
.בואי לא נלך
ואז יוקיעו אותנו כי הברזנו מערב
.גיוס כספים לצדקה? ממש לא
?האנשים העשירים
,הם מבזבזים את הכסף שלה
אבל אין להם המשאבים להגיע
?ולהשקיע מזמנם
.אין סיכוי
.מצטערת
.מצטערת. לא
.אני שונאת את כולם כרגע
.חוץ מג'יין, תאמין או לא
?נכון שזה מצחיק
.לך תתכונן, אלביס
.זה נראה לי מסוכן מאוד
אנחנו כבר מאחרים למסיבה
.ויש לך תעוזה לעמוד ככה במקלחת
אנחנו באמת חייבים
.להגיע לשם בזמן? -לצערי כן
אני לא זז מפה, לא לפני
.שלפחות תיתני לי נשיקה
.את נראית יפה מאוד
.תודה-
.בהחלט
אין לי מושג איך אשרוד כל הערב
.בנעלי העקב האלה
את נראית בדיוק
.כמו אודרי הפבורן
.הדייט שלך
.היי
.וואו, את נראית מעולה-
.תודה
.גם אתה נראה נהדר
.אני לא ממש בעניין של תחפושות
,גם אני לא בדרך כלל-
אבל מדליין שכנעה אותי
.לשתף פעולה
רכבתי לפה על אופניים
.והזמנתי לנו הסעה מאובר
?אני יכול להשאיר את זה פה
.כמובן-
.היי
.היי, זיגי-
?נתראה בעוד כמה שעות, טוב
.טוב-
.שוב תודה
.אין בעיה, לילה טוב
.וואו
.תודה
,הנה אתם, הזוג מקנזי
.את נראית מעולה
.היי. -כמו תמיד
.אד, טוב לראות אותך
.טוב לראות אותך
.אל תשכחו לקנות כרטיס להגרלה-
אודרי הפבורן
,פוגשת את ארתה קיט
.אהבתי
?נכון שהיא נראית מעולה-
.תשגיח עליה מקרוב, אד
השמלה שלה הייתה
.כל כך לא במקום
.ונואשת, אם תשאלו אותי
.הוא תמיד משגיח עליי מקרוב
.תסלחו לי
.היי
.היי, ג'וזף. היי, טורי-
.את נראית מעולה
.גם את נראית מעולה
.תודה-
?שניכנס
.תראו אותו
.קצת רוק בבית הכלא
.יהיה נהדר
.הנה היא, היי
.היי-
.תפסיק לבהות
,תיהנו מהמסיבה
.תקנו כרטיסים להגרלה, בבקשה
.וואו, את נראית יפה כל כך
.תודה
.מתנדנדת לי שן
?באמת-
?עכשיו תורך שתיפול לך שן
.מקס, תסתכל עליי
.הכול בסדר
פיית השיניים תבוא
?לתת לך מתנה, טוב
.אין לך מה לדאוג בקשר לזה
.אתה ילד טוב
.וואו
שמעתי משהו
?על שן שמתנדנדת
?באמת
.תראה לי
.יש לי הודעה בשבילך
.מטרייסי
.תראה את זה
אני לא מכירה
.אף אחת בשם טרייסי
מחברת הניהול
.של הנכס שלך
.כן, השן ממש מתנדנדת
הם מתקינים
גלאי עשן בדירה
ורצו לדעת אם הם יוכלו
.להיכנס אליה ביום שני בבוקר
?זה מתאים לך, מותק
.קלי
?מה דעתך
.מושלם-
,תודה רבה, קלי
.תודה רבה
.בסדר, בואי נצא
?אנחנו לא רוצים לאחר, נכון
.ביי, ילדים. אני אוהב אתכם
.ביי. -ביי-
.תהיו ילדים טובים
.ביי, אבא
.ביי, קלי
.ביי-
.תודה
אתה רוצה
?לשתות משהו, מותק
.לא, אחכה עד אחרי השיר שלי
.בסדר-
?משהו מטריד אותך
?בסדר, מי זה בכלל אלביס
.מחיאות כפיים לסטו
אך תשכחו לבקר
.את המיקסולוג שלנו
הוא יצר להערב קוקטיל מיוחד
."שנקרא "אוטר ביי
.תודה
.המשקאות היו חזקים
,זה לא עזר למצב
.העובדה שאנשים השתכרו
.אתם חייבים לנסות אותו
אנחנו בודקים כעת מחדש
את הנהלים
להגשת אלכוהול
.באירועים מטעם בית הספר
?מתי תכננת לספר לי
או שהייתי אמור לגלות שעזבת
?רק אחרי שהייתי חוזר מהוואי
.האפשרות השנייה
.אמרתי לך שאלך לטיפול
?קבעת תור-
.לא, אבל אני אקבע. אני מבטיח לך
.מאוחר מדי. זה מאוחר מדי-
?לאן אתה נוסע
.יש לנו משפחה, סלסט
אנחנו חייבים
.לחשוב על הבנים
,מקס הוא שפוגע באמאבלה קליין
.זה לא היה זיגי צ'פמן, זה היה מקס
?מאין את יודעת
כי שאלתי אותו והוא הודה בזה-
.וג'וש אמר שזה נכון
.בסדר, אז נדבר עם המורים
.לא. אני אדבר עם המורים-
.אלוהים
.תפתח את הדלת, פרי
.אנחנו נדבר עם המורים יחד
.תפתח את הדלת-
,אמא ואבא, בעל ואישה
ואדבר עם מקס מחר בבוקר
.לפני שאצא לשדה התעופה
?ומה תגיד לו
שגבר לא אמור
?להתייחס ככה לאישה
?שלגברים אסור להכות נשים
?נו, באמת, פלא שזה הוא
...הבנים מעולם לא ראו משהו-
אתה לא יכול
,להיות בטוח בזה
,וגם אם לא ראו את זה
.הם שמעו את זה
הם יודעים מה אבא שלהם
.עושה לאמא שלהם
.את לא יכולה לעזוב
?נוכל... נוכל לדבר על זה
,אתה לעולם לא תשתנה
.ואתה יודע את זה
.אני כן אשתנה
.באמת
,אני יודע שיש בי טירוף
.שיש בתוכי שדים
,אבל אני נלחם בהם
...אני נלחם בהם
,לא, לא"
זה מה שאתה אומר בכל פעם"
."שאני מחבקת אותך ככה"
,היא ממש טובה. -כן
.אני בטוחה שלכל הגברים יש זקפה
.כן
.אל תגיד לא"
,לא, לא"
"...אל תתרחק מהחיבוק שלי"
.ג'יין
?טום וג'יין
?באמת
.וואו
?ג'יין, זו את-
.החדשה והמשופרת
.אני רואה חיוך? היי
.את נראית מעולה
.גם את-
.אני הולך להביא משהו לשתות
.בסדר
?להביא לך משהו-
.כן, בירה זה יהיה מעולה
?תוכל להביא גם לי, טום
.כן-
.אד, אתה הבא בתור
.עכשיו תורי
תראה להם
.מה אתה שווה, מותק
,לא, לא"
"...אל תרגיש ככה"
,אפשר לקבל וודקה כפולה... לא
.משולשת, עם קרח? -אין בעיה
את יכולה לעזור לי
?לעזור לעצמי
.כי אני חולה
.אעשה כל מה שצריך
.אני מבטיח לך
.בחולי ובבריאות, נדרנו נדר
,נכון, להכיל ולשמר, לכבד, להוקיר
.אלה היו הנדרים שלנו
.לא לרסק את הראש שלי לתוך קיר
.לא להכאיב לי
,גם את היית אלימה. -נכון
.הייתי אלימה, אבל רק בתגובה אליך
.רק כי אתה יזמת את זה
.זה מספיק
.ואני מסכים-
.מספיק עם זה
,ואנחנו יכולים לדאוג שזה ייפסק
...יחד, אבל כשאת פתאום
.זה לא פתאום
הייתי צריכה לעזוב אותך
.לפני הרבה זמן
.אז לא היינו במצב הזה בכלל
.זה לא היה קורה
,כל הזמן אמרתי לעצמי, קדימה
,סלסט, את יכולה לעשות את זה
.הוא ישתנה, את חייבת להישאר
.זה יהיה לטובת הילדים
.תישארי בשבילם
.ועכשיו אני חייבת לעזוב
,אני חייבת לעזוב בשבילם
.ואתה יודע את זה
?את מוכנה לערב הגדול
...אתם נראים
.מותק, מותק-
.מצטערת
.לעזאזל
.תודה
.תודה-
."מותק, אל תגיד לא"
בוני, תודה על
.ההשראה המעוררת הזאת
הזמר הבא שלנו תורם
,לא רק את הכסף שלו
הוא תורם גם מזמנו
והוא זה שיצר הנפשה של הלוטרה
.שלנו בעמוד של בית הספר
קבלו את החבר שלי
.והחבר שלכם, אד מקנזי
?איפה אתה, אד
.הנה הוא
.קדימה, אד
?תוכלו לתת לי שנייה
?שכחת את המילים
,כשאף אחד לא מבין אותי"
כשכל מה שאני עושה"
,הוא לא בסדר
,את נותנת לי תקווה ונחמה"
את נותנת לי כוח להמשיך"
,ואת תמיד שם"
,כדי לעזור בכל מה שאני עושה"
.זה הקסם, הקסם שלך"
,וכשאת מחייכת"
,העולם בהיר יותר
,את נוגעת בידי ואני מלך"
הנשיקה שלך"
,שווה הון מבחינתי
,האהבה שלך כלפיי היא הכול"
כנראה לעולם לא אדע"
."למה את אוהבת אותי ככה"
.אני כבר חוזרת
."זה הקסם, הקסם שבך"
.הוא מעולה
.אני הולך לשירותים
.טוב-
?מדליין
?מותק, מה קרה
.תסתכלי עליי
.תנשמי, את חייבת לנשום
?מה קרה
.בגדתי באד
?מה-
...זה היה מזמן, אבל
.אני מרגישה שאני אדם נוראי
.אני שקרנית, אני מזויפת
.את לא
הוא הגבר הכי מקסים
שאי פעם הכרתי
ואני מרגישה
.שאני מניאקית אנוכית
לא, את אדם מדהים ואת
.לא מושלמת, ואת לא היחידה
.כולנו דפוקים
.מדליין הייתה שיכורה לגמרי
.היי, אני הבא בתור
.טוב-
,מאדי פתאום ברחה מפה
.זה היה מוזר כל כך
רציתי רק להגיד לה
.כמה שהוא טוב
,אד? -אתה טוב יותר
.מותק, תפסיק
,אני הולכת להביא משהו לשתות
?אתה רוצה משהו
.בסדר
.סלסט, היי
כנראה לעולם לא אדע"
."למה את אוהבת אותי ככה"
?הכול בסדר, חמודה
."זה הקסם, הקסם שלך"
יכול להיות שזה בגלל
,המשקאות שלנו
,אבל אד מקנזי
.אתה הקסמת אותי, אדוני
.מחיאות כפיים לאד
,זה היה מיוחד
.באמת מיוחד
עוד מעט ההופעה
.של האלביס האחרון שלנו
החלק הבא של הערב
,יתחיל בעוד שעה
,והשאלה הראשונה שלנו
?לאיזה סלבריטאי היה איל מחמד
,תחשבו על זה ומיד נחזור
.תודה לכולם
?מה נשמע
.הכול מעולה
.יופי, רק היום גיליתי
,אמאבלה הצביעה על זיגי... -לא
.לא, כי היא פחדה ממנו. ממקס
?זה בהזמנה מיוחדת
?סליחה-
.כן-
?תוכלי לסלוח לי לרגע
.בטח, בטח-
.נדבר אחר כך
.טוב-
.את נראית מעולה
.גם אתה-
?גורדון, מה נשמע
.היי-
.נדבר
?על מה תדברו
.כלום-
?נוכל לחזור לרכב
.תפסיק-
?היי, ראית את מדליין
.כן, לדברי בוני היא ברחה מפה-
.כדאי שתלך לראות מה שלומה
?למה אתה מתכוון-
אני חושב שהיא
.שתתה יותר מדי
.שוב
,לא התכוונתי להעליב
.מצטער
,אני דווקא חושב שהתכוונת, נייתן
אני חושב שהתכוונת להעליב
ואני לא חושב
.שאתה באמת מצטער
?מה קרה, אד
אתה לא מרוצה
?מההופעה שלך
,כן? כי אני אכסח אותך הערב
?אתה יודע
.מותק
.אד, זה היה מעולה
?בסדר, מה קורה פה
,שום דבר, שום דבר, רק כרגיל-
...אד מתנהג כמו שמוק
.בוא נעשה את זה-
,למען האל
?מה עובר עליכם
כבר שבועות
.הוא מנסה לריב איתי
.אני מגן על מדליין, שמוק
?אתה מוכן להירגע
.אלוהים
אני אישית ראיתי את אד מקנזי
שופך את המשקה שלו
.על בוני קרלסון
אני פוחדת לספר לו, אני רוצה לספר
.לו, אבל אני פוחדת שאפגע בו
.אני מצטערת כל כך
.ואני לא יכולה לעשות לו את זה-
.נייתן קרלסון
.אלוהים-
.הכול בסדר
...תני לי-
.אד, זה בסדר
.לך, תעלה לשיר
.מותק, לך
.מותק, אני בסדר
לך תראה להם
.מה אתה שווה
,ננסה לקרוא לו שוב
.נייתן קרלסון
.הנה הוא מגיע
.קדימה
אין בי כלום מלבד צער"
,מאז שאמרת שזה נגמר בינינו"
,אין תקווה למחר"
?איך העולם מתייחס אלייך"
כל דבר קטן"
שהייתה לו משמעות
,נשבר לשניים"
,החלומות שלי נופצו"
"?איך העולם מתייחס אלייך"
אני צריכה שתיקחי את הבנים
.לכתובת שאתן לך עכשיו
...אני
.כן, עכשיו
,אני לא יודעת מה לעשות
.אני לא יודעת מה לעשות
.אלוהים
היי, אני מצטערת, אני לא רוצה
.להפריע, אני רק... -זה בסדר
דיברתי עם סלסט
,והיא אמרה לי שזה לא היה זיגי
.ואני מצטערת כל כך
התייחסתי כל כך לא יפה
.אלייך ולילד שלך. -זה בסדר
.אין צורך להתנצל. תודה
.ובעלי ממש עבר את הגבול
להגנתו ייאמר שבאמת
.ניסיתי לעקור לך את העין
.זה הגיע לי
רק אדם נעלה באמת
.יודע להתנצל ככה
.את אדם נעלה
מאז שאמרת"
,שזה נגמר בינינו
."אין תקווה למחר"
?איך קוראים לך
.סליחה, עוד דקה-
?באמת? ברצינות
,שילמנו על זה
.תרגיש חופשי
.לחיים
.נדבר אחר כך
.בסדר. יופי-
,כל החלומות שלי נופצו"
"?איך העולם מתייחס אלייך"
לא קלטתי
.עד כמה את רחומה
אבל אני בסך הכול
.הגנתי על חברה שלי
...היא שיכורה קצת
ואני מצטערת
.שהייתי מגעילה כל כך
.סלסט
?אני יכול לדבר איתך רגע
?בבקשה. אני יכול לדבר איתך
.לא-
?נוכל לחזור לרכב
.אני לא חוזרת איתך-
...סלסט
.לא-
אני חושבת
.שהיא צריכה כמה דקות
,אני מודה לך על הדאגה
.אבל אני מדבר עם אשתי, לא איתך
.סלסט, בואי נלך
,אנחנו צריכים לדבר על זה. -לא
אני לא חוזרת איתך הביתה, אז אל
?תעשה את זה מול כולם, אתה מבין
.אני לא באה
.גברתי
.תפסיקי לזוז, בבקשה
.הקורבן במרפסת האחורית
?עד כמה הזירה מזוהמת
.הם זיהמו אותה כמו שצריך
.הוא כבר היה מת כשהגענו
.אלוהים
.לבעוט בי שוב...
ואני חושבת שאז הוא כנראה
.הלך צעד אחורה והוא נפל
.תכבה את זה
.נמאס לי מהשקרים האלה
...קמתי ו
.זו לא הייתה תאונה
?למה
.השפה שלהן, היא זהה
ברגע שהבעל התחיל להכות
.את אשתו, הוא לא מעד ונפל
.הוא נדחף
.בסדר, אז מדובר בהגנה עצמית
,היא השיבה מלחמה, הוא מעד
הריגה בשוגג. 12 חודשי
,עבודות שירות
עם התנהגות טובה היא תשוחרר
.אחרי חצי שנה, אולי שלושה חודשים
?למה לטרוח לשקר
.זה מה שמטריד אותי
?למה לשקר
.הן לא משקרות
.רדי מזה