- תורגם ע"י איתי דמארי -
- לשחרר את גאי -
.זאת פרי סיטי
.תסתכלו עליו
.הוא אחד מאנשיי המשקפי שמש
.והאנשים שלובשים משקפי שמש גיבורים
הם פרועים
.והם שולטים על העיר הזאת
.אתה כזה חתיך
.אני יודע-
רואים? זו בכלל
.לא המכונית שלו
.או אשתו
,לאנשיי משקפי השמש
.זוכים לעשות מה שהם רוצים
.הם עושים כל מיני סוגי משימות
,יש להם שיער מגניב
.בגדים מגניבים
כלומר, חוקים הם לא באמת חוקים
.עבורם. הם יותר כמו הצעות קלות
כאילו, לא נראה לי
.שהוא יחזיר את הרכב הזה
.או את הגברת היפה ההיא
.מבינים למה אני מתכוון? גיבור
,קוראים לי גאי
.ואני חי בגן עדן
.בוקר טוב, גולדי
.חייתי כאן בפרי סיטי כל חיי
,יש לי חבר טוב
,יש לי דג זהב
.ואני עובד בבנק
?מה עוד אדם יכול לבקש
יום ראשון יהיה חם ושמשי
.עם כמה יריות מרכבים חולפים
,יום נהדר לחוף הים
,אבל לא לחוף המתנקשים
אשר יהיה ממוקש ומרוסס
עם יריות של כדורים
ממסוק קרב עריק
...שנגנב על ידי
,וכל בוקר
אני מתחיל את היום עם הקפה הכי טעים
.בכל רחבי העולם
,קרם קפה מדיום
.שניים סוכר
.את יודעת את זה
.זה חם באופן בלתי צפוי
.אלוהים, זה טעים
,זה כמו לאבד את הבתולין שלי
.אבל בפה שלי
.תודה שהכנת את זה באהבה כזאת
.אין על מה-
!השוטר ג'וני
.שיהיה לך יום טוב, גאי-
,שלא יהיה יום טוב
!שיהיה יום מעולה
.אלוהים אדירים
אתה בא לומר לי שאף אחד לא לקח
.את הקשוחות האלו? היום הוא היום
.כמו כל יום אחר
.אני אחזור לקחת אותן-
שלום גאי, יתרך הנוכחית"
"היא 183.07$
.כל כך קרוב
זה הקפה הטוב ביותר
.בכל הזמנים
.אני רוצה לכתוב שיר עליו
אני רוצה לרקוד לשיר הזה
.עם הגוף שלי
.אני אוהב את חיי
יש משהו בלמצוא את המסלול שלך
.ולהישאר בו
,לכן קוראים להם אזור הנוחיות
.הם כאלו נוחים
!ג'ו
?ימי שני, נכון, ג'ו
.בדיוק, גאי
.כן-
,בפרי סיטי
.יש לי את כל מה שאני צריך
...שלא יהיה לכם יום טוב
.שיהיה לכם יום מעולה
.תודה. -להתראות-
.חוץ מדבר אחד
.נראים מאושרים
.בחייך, אל תדאג לגבי זה, גאי
.אתה תמצא מישהי
.זה בסדר, באד
אני מרגיש כאילו אני כבר
...מחפש אותה לנצח. אולי
.אולי זה לא נועד להיות
!כולם לשכב על הרצפה-
.אני מכיר את האישה שאני מחפש
.תן לי לנחש-
.אישה עם חוש הומור לא רגיל
.חוש הומור-
אובססיה של תחושה טובה
.לדיבה פופ
.כן, זאת היא
היא שכרה מקום במוח שלי והיא לא
.מוכנה לעזוב
?ויודע מה
.אני לא רוצה שהיא תעזוב
?טוב, נחש מה
.היא לא מוכנה להיכנס או לצאת
?יודע למה
.כי היא לא קיימת
.היא פשוט דמיון. זה דמיון
.זה אכזרי. אתה אכזר-
.אתה רשע עכשיו. רשע
.אני אמיתי-
.שאף אחד לא ינסה להיות גיבור
.כל זה ייגמר מיד
?אז מה דעתך
?בירות בחוף אחרי העבודה
כמובן שאנחנו הולכים לבירות
.בחוף אחרי העבודה
.זה כל כך משמח אותי
.גם אותי-
?מה יש לך
.הוכחה ברמה סודית
?זה מה שאת מחפשת, לא
?יש לך וידאו או צילום מסך
.לא. אבל אני יודע למי כן-
רוצה לדעת מה אני עושה לאנשים
?שמבזבזים את זמני
.מישהי רוצה לשחק
את באמת בריטית
?או שזה פילטר של מבטא
.כי אולי נוכל להתראות מאוחר יותר
אין לי רצון עז לראות
.את המרתף של אמא שלך, תודה
?מתבדחת, אה
ובכן, יש לי מפה שמראה
.את מיקום בית המסתור שלו
לא יודע איך תצליחי להיכנס, אבל אם
.תצליחי, קליפ 56 עשוי לעניין אותך
.עכשיו, יש לי שאלה
מה כל כך מיוחד
?בסרטון הוידאו הזה
מה שמיוחד הוא שאני הורגת אנשים
.ששואלים שאלות על זה
.אני מבין. כיף
.כן, זה כיף
.לעזאזל, בחורה, את כזו אנרגטית
אבל ברצינות, זה שלל
?או שזה רק החוויה
.אלו שאלות
?ראית את הנעליים בשוד האחרון
?ה-14:30-
.לא, ה-16:00
שלושת הרבעים הגבוהות
.עם סוליות הקצף המהממות
בקושי יכולתי להרגיש את זה
.כשהוא דרך לי על הפנים
.בנאדם
.החיים בעיר הגדולה
.אין דבר שמתשווה לזה
.נראה שעומד לרדת גשם
?מישהו ראה את החתול שלי-
,אתה יודע משהו, גאי
,אנשים אומרים את זה כל הזמן
גאי יכול לסבול נעל בפנים"
."יותר טוב מכל מי שאני מכיר
,כלומר, שמניחים לך את הנעל
...אתה מתנהג כאילו אין לך
,שלא יהיה יום טוב
.שיהיה יום מעולה
.אני אוהב את השיר הזה
.זה אחד חדש
!היי
.זאת היא
?מי-
.זו בחורת החלומות שלי, באדי
.היא קיימת
.אני אלך לדבר איתה
.וואו, וואו-
.חכה, בנאדם
.היא עם משקפי שמש
?אז מה
?"מה זאת אומרת "אז מה-
אנשים עם משקפי שמש
.לא מדברים עם אנשים כמונו
!אתה יודע את זה
.אני אנסה-
!תראה, גאי! גאי
?גאי! מה עם הבירות בחוף
!סלחי לי
!היי
- שומר -
!"בקרוב... "פרי סיטי 2
!גדול יותר! רע יותר! טוב יותר
.פרי סיטי 2: קטל
הזמינו מראש היום וקבלו
.את חבילת הבונוס
?סיימת
?סליחה. אתם סוגרים
.כן-
אנחנו בדרך כלל לא שמים
,את הכיסאות על השולחנות
ילדה עם קפה קטנה
.שנשארה מעל 4 שעות
?את ממש אוהבת את המשחק, מה
.האחיין שלי בן ה-12 מכור
.נראה שכולם אובססיבים לזה
.פרי סיטי? לא. לא-
יש לי תביעה נגד המפרסם
והראיות שאני צריכה
.נמצאות במשחק
...אז היו לי את הקודים שלי
הלוואי שלא היינו סוגרים
.כדי שאוכל לשמוע עוד על זה
.בוקר טוב, גולדי
,קרם קפה מדיום
.שניים סוכר
למעשה, נראה לי
.שאני רוצה לנסות קפוצ'ינו היום
."קפוצ'ינו"
.אני נהנה להגיד את זה
.זה כמו מפל שעשוי מאותיות
?סלח לי
.אני רוצה לשתות קפוצ'ינו-
בבקשה. -אבל אתה מקבל
.קרם קפה מדיום, שניים סוכר
.זה מה שאתה מקבל
.זה מה שכולם מקבלים
.כל יום. תמיד
...טוב, אני
.מישהו עומד לחטוף כדור-
.השוטר ג'וני
פשוט חשבתי שאנסה משהו
?שונה היום, מבינה
?כלשהו. נכון? כן
.היי
אני רק שומר
.עליכם ערניים
.קרם קפה מדיום, שניים סוכר
.אני צוחק
.רק שמרתי עליכם ערניים
.צחקתי
!הוא רק צחק
נראה לך שהייתי שולל מעצמי
?את יצירת האמנות שלך
.אין מצב, אין סיכוי
.זה חם
זה כאילו ישו
...שטף את הלשון שלי
,אבל בדיוק לפני שהוא סיים
,הוא סוף סוף אמר לאבי
."הוא מספיק טוב"
.תודה רבה
!השוטר ג'וני
.שיהיה לך יום טוב, גאי
.קפוצ'ינו
...שלא יהיה לך יום טוב
.שיהיה לך יום מעולה, אני מניח
.בסדר. יום טוב לך
!כולם לשכב על הרצפה
.שאף אחד לא ינסה להיות גיבור
.כל זה ייגמר מיד
.זאת הבחורה
.כבר דיברנו על זה-
,אתמול ניסית לדבר איתה
.זה לא עבד
.זה לעולם לא יעבוד
.היא מרכיבה משקפיי שמש
אנחנו לא מתעסקים
.עם אנשי משקפיי השמש
.אולי אשיג משקפיי שמש משלי
?מה? על מה אתה מדבר
.אתה לא יכול לעשות זאת
?אלוהים. מה אני עושה
.היי
?מה אמרת-
.אני אצטרך את משקפי השמש שלך
...אני רק
אני אצטרך את משקפי השמש
.שלך לרגע
מה לעזאזל
?אתה חושב שאתה עושה
.תחזור לצד שלך, בנאדם
.הוא רק ניצב
...חסלי את הבן ז
בסדר, אני רק צריך להשתמש
?בהן לשנייה
!תתרחק! אמרתי, לא
.רק מהר. ממש מהר-
!תפסיק
?אתה מקולקל או משהו
!אני השודד
!אתה הבחור ששוכב וחוטף
!בבקשה, פשוט שכב
!אמרתי, שכב
.גאי, אתה לא עושה דברים כאלה
.זה לא אתה
.אתה לא עושה דברים כאלה
.אולי אני כן
...מה לא בסדר עם ה
?משימה המטופשת הזו-
.אמרתי לך לכסח אותו
!תעזוב-
.אני אחזיר אותם מיד
...אמרתי-
?גאי
.הוא רק נח
!לחתיכות! האדם הזה מת-
.הוא כל כך מנומנם
אני רק אניח
...את הנשק שלך
...כאן
.למקרה שתקום
?בסדר
.גאי-
?גאי! לאן אתה הולך
- משימה חדשה: שוד בנק -
- ערכת רפואה -
.סלח לי
?אתה רואה את זה
שדו"חות הרבעוניים יהיו
.על השולחן שלי עד יום שישי
!קדימה
.אני מרגיש חדש לגמרי
.לוזר
- אשראי -
?מה קורה
.כל כך הרבה כסף
.היי, מאוזר, תראה את זה
?מה נשמע, קיז-
?על מה אני מסתכל
,בסדר, אז המשתמש הזה
נגנב לו משקפיי השמש
.ואז הוא ניהרג
.הבחור נורה על ידי ניצב
.ניצב? זה בלתי אפשרי
.כן, בדיוק-
אף אחד לא יכול לצייד ניצב
.בדמות הוירטואלית שלהם
כן, אז אתה פשוט מאתחל את הגרוע הזה
.וחוסם אותו לתמיד, סיימת
...ניסיתי את זה, אבל אני
.אני לא מצליח לאתר אותו
.מי שאלו לא יהיו, הם טובים
אתה חייב להשתפר
.בעבודה שלך, חבר
.אני די טוב
.נתראה בפנים-
.בחר את העור שלך
היי, קיז, באיזה עור
?אתה בוחר
,כרגיל. שוטר חשפן מלוכלך
.רובים גדולים, שפם גדול יותר
.הנשק דירט סקווירל הקטן
.אני אוהב את זה
,כמעט פחדתי לשאול
?אבל במה אתה בוחר
.גוף מלא בשפם, ורוד לוהט
.כדאי לך מאוד לפחד
.אני מפחד
.בוא נעשה את זה-
.ברצינות, בנאדם
אני פשוט כנה, אני חושב
.שתחפושת הארנב קצת מוגזמת
?סלח לי
.נכון. שפן. בסדר? אשמתי
!היי, בתול בן 40
!גש הנה
!קדימה
.קפטן חאקי-
.בוא הנה. קדימה, חבוב
.קדימה, יאללה-
.קרוב יותר
.הנה הוא-
.גאי חולצה כחולה
?חולצה כחולה
.כן
.שלום, שוטר
.שפן
.עור יפה-
.תודה. זה יפה מצידך
?איך השגת את זה-
,ובכן, בעיקר גנטיקה
.אני חושב. אני די בר מזל
.יש לי עור זוהר טבעי
.תקשיב, קרם פנים-
.אתה יודע שאסור לך להסתובב ולהיראות ככה
.החוקים ברורים
,ודבר נוסף
אסור לך לפרוץ לדמויות הוירטואלים
!של הניצבים. -לא, אדוני
...זה הורס את כמות המשימות
!הורס-
.וגורם למשחק להיראות רע
.נורא! -כן-
.הבנתי בערך 5 אחוז מזה
!תוריד את העור-
?אני... להוריד
?איך אני אמור להיפטר מהעור שלי
.תוריד אותו, בנאדם
?פשוט תוריד אותו. מה אתה עושה
?מה
.ברצינות-
.הכל. את הפנים, התלבושת
?איך-
.הכל. תנטוש את זה
.תוריד את זה-
,אם לא תוריד
.נהרוג אותך
?למה
.ונמשיך להרוג אותך-
?עדיין למה
...עד שנגלה מי אתה-
.ואז נחסום אותך לנצח
.בסדר. לא, לא
.בסדר, אני רוצה לציית
אני פשוט מוצא את סדר האיומים האלה
.בבלבול מאוד
.מישהו עומד לחטוף כדור
.תירה עליו-
.לא
.קדימה, חולצה כחולה
- ‏3 קפיצות נותרו -
.לא ציפיתי לזה
?ציפית לזה
.הפחיד אותי קצת
!אנחנו באים אליך, חולצה כחולה
.באים לתפוס אותך
.אנחנו באים לתפוס אותך
!רגע! רגע
.אני יכול להסביר הכול
מצאתי את המשקפיים האלו
.ועכשיו אני יכול לראות דברים
...דברים ש
.דברים שלא נמצאים
.חוץ משהם כן נמצאים
,אני יודע שזה נשמע מטורף
!אבל זה נכון
,אתה יכול לברוח, חולצה כחולה
.אבל לא להתחבא
.קדימה, חולצה כחולה
.אתה לא יכול לברוח מהשפן
.אנחנו טורפי-על
- קפיצה אחת נותרה -
,כל מה שאנחנו עושים זה לשבור עצמות
.להתקוטט ולשסוף גרונות
!גבוה מדי! גבוה מדי
?אתה רוצה לשחק, חולצה כחולה
.תראה את זה
נמאס לי מהמשחקים האלה, קיז. הגיע
.הזמן שאהפוך למצב אלוהים על החרא הזה
.בסדר, קדימה
.זה מגיע
.קדימה, קדימה, קדימה
.אני כל כך טוב בזה
- ‏0 קפיצות נותרו -
!הזמן נגמר, פקיד בנק
- יציאה -
!לא
!אני לא יכול למות
...אני לא אמות לעולם
וזה היה הסיפור שובר הלב
.של גאי חולצה הכחולה
.הסוף
.זה לא הגיוני
?מה-
בדקתי את הנתונים
.הסטטיסטיים של השרת
הרגנו את חולצה כחולה ומספר השחקנים
.ברשת לא השתנה
.זו רק תקלה
.זה לא עניין גדול
.אני יודע-
?זה פשוט נראה משהו חדש, מבין
.קיז, אני יודע מה אתה חושב
.לא כדאי לך לדבר עם אנטואן
אני פשוט חושב שזה חשוב
.שיהיה גלוי
.לא
.אנטואן יותר מעוניין בהשקת ההמשכון
או שלא יהיה אכפת לו
.או שהוא יתעצבן ואז הוא יאשים אותנו
אז אני לא יודע מה
.לא הבנת על כל המצב
בנוסף, אתה לא איזה מעצב
?משחק וגאון באם-איי-טי
מה אתה עושה כאן למטה
?ומתמודד עם תלונות
זה, מאוזר, הוא סיפור ארוך ופתטי
,הכולל חלומות כושלים
ייאוש, וטונות חובות
.מהמכללה
.אתה לא רוצה לשמוע על זה
.אתה לגמרי צודק-
הסיפור הזה נשמע נורא ומשעמם ומלא
.בפריווילגיה לבנה
.אל תדבר עם אנטואן
.מעולם לא חלמנו שזה היה קורה
,"כלומר, "החיים עצמם
.זה בעצם משחק אקווריום
,אנשים לא משחקים בזה
.הם צופים בו גדל
זוהי חוויה תצפיתית בלבד
שבה דמויות שנוצרו על ידי מחשב
.מתקשרות ומתפתחות
.חשבתי שיהיה לנו מזל לשחרר אותו
,זה מה שכל כך מקסים בקיז
.שאין לו מושג לגבי הגאונות שלו
.לא, מילי היא הגאונה
היא בנתה את מנוע
.הבינה המלאכותית מאפס
,אז, להפוך את זה קצת לאישי
?מה הדבר שמעורר אתכם בבוקר
,קרם קפה מדיום
.שניים סוכר
?מה הדבר השני
.כן. צמאון בלתי נפסק לאימות
.היא לא צוחקת
.אני לא-
?מה איתך
.קוד
.קוד-
.קוד. -קוד, כן
.הנה זה בא-
,כי זה לא רק אפסים ואחדים
.זה מסרים נסתרים
אני אוהב לחשוב על עצמי, למעשה
.לא ככותב קוד אלא כסופר
אני פשוט משתמש באפסים ובאחדים
.במקום במילים כי מילים יאכזבו אותך
.אבל אפסים ואחדים, לעולם
.אפסים ואחדים מגניבים לאללה
.הוא לא צוחק
.אני לא-
.עכשיו, אני חייבת לשאול
.יש הרבה כימיה בין שניכם
...זה התפתח ליותר מ
.לא-
.בשום אופן. לא. זה יחסי ידידות לחלוטין
.לא, אנחנו חברים-
.אנחנו החברים הכי טובים
.חברות-
ועכשיו המשחק שלכם
,ישוחרר ע"י סונאמי
.אחת המפרסמות הגדולות בעולם
.זה משוגע
.לגמרי, כן-
אבל זה נראה קצת
.כמו זיווג לא סביר
.כן, גם אני לא הבנתי את זה לגמרי
אבל למילי יש אינסטינקט
...אמיתי לדברים האלה
.אנטואן גאון
הוא חצוף ודוחה, אבל הוא
.ממש טוב במה שהוא עושה
זו הזדמנות שהעבודה שלנו
.תיראה על ידי קהל רחב יותר
.אלוהים, שני אלה היו צעירים וטמבלים
.אלוהים-
?אז אנחנו פורצים ונכנסים עכשיו
איך ההרגשה לעבוד עבור
?חור שחור גלקטי של חרא קפוא
.את חייבת ללכת
.אסור לי לדבר איתך
.לבושה תהיה השפעה כזו
לא, מילי. אני מתכוון
.שאסור לי לדבר איתך
.אני אפילו לא רואה אותך
אני מתרכז באובייקטי רקע
כי להסתכל על שפתייך זזות מפר
.את הסכם הסודיות שלי ויכולים לפטר אותי
,ע"י אנטואן
?הבחור שגנב את העבודה שלנו
לא, הוא קנה את זה
.ואז הוא גנז את זה
.את חיה בעבר
.את תקועה. את חייבת להתקדם
?איך אני יכולה להתקדם
?איך אתה יכול
אנטואן גנב את מנוע הבינה שלנו
.כדי להשתמש ביורה המטומטם שלו
?באמת, מילי
.כי בכנות, אני לא כל כך בטוח
המשחק שלנו
היה מורכב ויפה ומעניין
,ו"פרי סיטי", אולי זה פופולרי
.אבל זה כזה אידיוטי שזה גורם לי לבכות
אז תפסיק להגן עליו
.ותעזור לי לכסח אותו
...מילי, אני
.בחייך, קיז, הוא גנב מאיתנו-
ועכשיו הוא משקר על זה
כדי שהוא לא יצטרך לתת לנו את הקרדיט
.והתמלוגים שמגיעים לנו
...מילי
.מצאתי רמז-
.זה על קליפ בבית המסתור של גיימר
כל מה שאני זקוקה ממך
.זה שאתה תכניס אותי לשם
...מילי, את חשובה לי
.אבל את צריכה ללכת
.היום הזה יהיה שונה, גולדי
?על מה אנחנו מסתכלים
?מי אתה
.בסדר, בסדר-
,נפגשנו במקרה לפני כמה ימים
.זמזמת את השיר המעולה הזה
.כן
.חשבתי שאתה ניצב
?איך מצאת אותי
,חיכיתי בחוץ ליד רכבת הרצח
.ואז עקבתי אחריך
!חרא-
?שאבוא איתך
.כן
?אלוהים אדירים, מה הרגע קרה
מה שקרה עכשיו זה
.שכמעט הרסת את המשימה שלי
לא, כלומר, איך הגענו משם
?למקום הזה שלא יהיה
?אתה מדבר על הרובה פורטל
?הרובה פורטל
.זה נשמע יקר
.וואו, אתה סוג מיוחד של טירון
.תודה. גם את-
.תסתובב
.בסדר-
?זה הקוטב הצפוני
.תקשיב, בחור
.גאי
.גאי. שיהיה-
,כבוד ללבוש של הניצב
אבל אני עסוקה בלנסות
.להבין איך לגנוב משהו
.אולי אני אוכל לעזור לך
.אני פועלת לבד-
.יש לך רימונים יפים
חוץ מזה, אם אתה רוצה
,שיהיה לך סיכוי להשפיע כאן
.תצטרך לעלות רמה גבוהה יותר מזה
.זה קשה. לא
.לא-
?רמה גבוהה יותר
.אלוהים אדירים, טירון-
?רואה
- רמה 195 -
.זה שלי
.וזה שלך
- רמה 1 -
...מה
?אחד זה הכי טוב או הכי גרוע
.אין שום דבר נמוך מזה
טוב, איך אני עולה
?לרמה גבוהה יותר
?ברצינות
.ברצינות-
.אתה יודע, תשיג דברים
.כן-
?אתה מסתלבט איתי
.בסדר-
...ניסיון, רובים
.כן-
.תניח את זה
.כסף. זאת פרי סיטי
,אתה יכול לשדוד חנות
,לגנוב מכונית של מישהו
.לתת אגרוף בפרצוף להולכי רגל
.אתה תבין
.לעולם לא אפגע באנשים חפים מפשע
.אני חייבת להודות שזה די מרענן
לפעמים אני שוכחת שלא כל מי שאתה פוגש
.כאן הוא גבר ילדותי סוציופתי
.תודה
רגע. אבל העולם לא כל כך
?רע, נכון
.זה די עגום
אם היית פוגש את השמוק האחראי
.לעולם הזה, היית מסכים
?אנחנו מדברים על אלוהים
?פגשת את אלוהים
?והוא שמוק
,קוראים לו אנטואן, וכן
.הוא טרול רציני
?טרולים קיימים
תראה, אני לא יודעת
,אם מישהו עושה את זה
אבל תוכל לצבור נקודות
.בלהיות הבחור הטוב
.כמו גיבור
.קל, נמר-
,אם אתה לא רוצה לירות על אנשים
.תוכל לגנוב את הרובים שלהם
.כל החרא הזה מעלה לך רמה
.לך תהיה הבחור הטוב
.בסדר. לא, אני אהיה הבחור המצוין
בסדר, תהנה מאספקת הבתולים
.לכל החיים שלך
.צא לדרך
בסדר. רגע! איך אדע שעליתי
?מספיק רמות
.מעל 100, ואז נדבר
.להתראות
.זה כל כך הרבה מאחד-
...זה עוד 99
.להתראות-
.בסדר
.היי
.תודה, גאי
שלום, גאי, יתרך הנוכחית היא"
".300,000$
- רמה 13 -
.בוקר טוב, גולדי
.בוקר פאקינג טוב, גולדי
.יש לי שלושה מילים בשבילכם
.גאי חולצה כחולה
חולצה כחולה עולה רמות
.בקצב שיא בכך שהוא משחק את הגיבור
זה גרם לאנשים ברחבי העולם לשאול
?"מי זה הגאי הזה"
,אני לא יודע מי הגאי הזה
.אבל הוא מיומן יותר מכל השחקנים האלה
,והנה הוא
,מחסל את בטהובן
.רמה 102 משבט ראגנארוק
.זה שטויות
?מי זה הגאי הזה-
.אני לא יודע אבל הוא טוב
.כן, הוא טוב
הוא נראה כמו ניצב
,אבל הוא מתרוצץ
ועולה רמות בקצב מטורף
.בכך שהוא הבחור טוב
הדמות הצבעונית הזאת במשחק"
..."הווידאו "פרי סיטי
,הדהים את כולם"
."פשוט בתור הבחור הטוב
.פייפר
?מי הוא גאי חולצה כחולה-
.צודקת בהחלט. גאי חולצה כחולה
?באמת, מי הוא או היא
- רמה 67 -
יש שיגעון עולמי שתפס את ליבם של
.הילדים... גאי חולצה כחולה
.שלום, הינטה
.יש לך תלבושת מצוינת
,שלא יהיה לכם יום טוב
!שיהיה לכם יום מעולה
!מטורף לאללה
- רמה 102 -
נו, נו, נו. תראו מי החליט
?להגיע לעבודה היום, אה
?איפה היית
...כל כך דאגתי לך
?מה זו החולצה הזאת
?איפה הצווארון שלך
?איפה שאר הכפתורים
.והם לא בתוך המכנס
.אתה נראה מרושל
.למעשה, אתה נראה נורא
?קיבלת גם כמה שרירים
?או שמישהו בחוץ מנפח אותך
.מצטער שלא הייתי בסביבה, באד
.גיליתי כמה דברים
?"מה זאת אומרת, "גיליתי כמה דברים
.אין שום דבר לגלות
,אתה הולך לישון
,מתעורר
,מכין קצת קפה
.ואז בא לעבודה
.ואז חוזר על אותו הדבר למחרת
.הבחורה
.אלוהים-
.דיברתי איתה
?זו מהמשקפיי השמש
!ממשקפיי השמש, כן-
דיברתי עם אחת
מאנשיי משקפיי השמש
ועכשיו אני אחד
.מאנשיי משקפי השמש. אני
!כולם לשכב על הרצפה
.אתה כזה חתיך-
מה אם הייתי אומר לך
?שאתה יכול להיות יותר
.שחייך יהיו מלאים יותר
.שאתה חופשי לקבל החלטות משלך
.בחירות משלך
.היי, טמבל
.אנחנו באמצע משהו-
.זה הרובה שלי
.זמן השקט-
.הגורים האלה שינו את חיי
.והם ישנו גם את שלך
בחייך, אתה יודע שאנחנו
.לא מרכיבים משקפיי שמש
.עכשיו אנחנו כן
.שלי עכשיו
?אתה צוחק איתי-
.תרכיב אותם
.לא-
החיים לא חייבים להיות משהו
.שסתם קורים לנו
.פשוט תרכיב את המשקפיים
.ואתה תראה
.אתה תראה
.קדימה
?אני לא יכול, בסדר
.אני מצטער
.אני שומר אותם, חתיכת מניאק
.עכשיו צא מכאן. תהיה נחמד יותר
.תתחפף. קדימה, קדימה
.אל תלך, תרוץ
...ואת
.סליחה
תוכלי למצוא הרבה יותר
.טוב מהבחור הזה
,את יכולה להיות עם
.כאילו, בחור טוב
או שאולי אני לא צריכה
.להיות עם שום בחור
.נכון? בדיוק
.רובם נוראיים
.לגמרי
.מזעזעים-
.כן, תעשי מה שאת רוצה
.אתה החבר הכי טוב שלי, באדי
.ואתה לא צריך לפחד
,אם תשנה את דעתך
.אני אהיה בסביבה
קיז, גאי חולצה כחולה שלנו
.בכל מקום
.אני יודע
?מי זה הגאי הזה-
- !צריכה לדבר איתך! בדחיפות! בבקשה -
ההוכחה שלנו -
- הוא בבית המסתור הזה
אני לא יכולה -
- לעשות את זה לבד. ניסיתי
.אני פה
.אני ממש מעריכה את זה, קיז
,בסדר. רק שיהיה ברור-
כל מה שאני עושה עכשיו
.זה לפתוח את הדלת
אם הקליפ הזה באמת מוכיח שאנטואן
,השתמש מחדש בקוד שלנו באופן לא חוקי
.לכי תמצאי את זה ותברחי
השחקן עושה את משימת
.חנות התכשיטים במרכז העיר
.זה נותן לך 5 דקות
.וכנסי
.קיז, אתה חתיכת גאון
?באמת-
אני יושב על האסלה עכשיו
וגונב קודי משתמש
.אז אני לא בדיוק מרגיש גאון
.מעולם לא הרגשת-
.מזל שאני יודעת טוב יותר
בסדר. הקליפ שאת רוצה אמור להיות
.בקיר משמאלך
.תודה על העזרה
.אין בעיה-
אני מקווה שיש את ההוכחה
.שאת מחפשת
!קיז! אני זקוקה לעזרתך
.הוא לכד את המקום בנקודות תחייה של אנשים
.מילי, אני לא יכול לעזור לך
?גאי חולצה כחולה
?זו חולצת הנלי. זה היה מגניב
.זה הרגיש ממש מגניב
.את נראית ממש יפה
.וואו, הבית הזה כל כך יפה
?מה את עושה פה
,ניסיתי לגנוב קליפ
.עכשיו אנחנו מנסים לא למות
?עם מי את מדברת
אתה יודע, השחקן הזה
.עם העור של הניצב
מילי, אין עוד שחקנים
.בבית הזה
.זה באמת כאב לי ביד
!תתכופף-
!אני מצטער
!אלוהים
.אנחנו ממש מצליחים
- מגה משגר -
!כדאי שנלך
!חרא
?זה אקדח בכיס שלך
.לא-
?מה
.אלו שתי אקדחים-
אני מניחה שהדבר הזה
.לא יכול לעוף
.לא
.תקפוץ-
- !אנטואן מגיע -
.חרא
!בוקר טוב, אנשים צייתנים
.אתה מפוטר
,יש דאגה עם הזומבים בדם
.קמעונאים שלא ישאו את המשחק
.עזוב את זה. זה יצא
.מעולם לא קרה. הלאה
.אלו עורכי הדין שלך
...הם צריכים לקבל את התצהיר שלך
דברו. על איזו
?תביעה אנחנו מדברים
?מילי, מילי ראסק
.אין בעיה
זה לעולם לא ייכנס
...לבית המשפט
כי אין לה שום הוכחה
.ושותף שלה לשעבר עובד בשבילי
.אנחנו מסודרים
.אנטואן, היי. אתה נראה מעולה-
.חשבתי שאתה עדיין בברנינג מן
זה נראה
?שאני עדיין בברנינג מן
...אתה
לא. אז סתום את הפרצוף המזוקן
.המטופש שלך ותקשיב
שמעת על המניאק שמסתובב במשחק
?ונראה כמו ניצב
.כן. אנחנו קוראים לו גאי חולצה כחולה
.אבל ניפטר ממנו
.אל תיפטרו ממנו. אנשים אוהבים אותו
.זה בכל המדיות החברתיות. לא
?למעשה, יודע מה אני אעשה
."אני אשתמש בעור ל"פרי סיטי 2
חנוני אמנות! נעשה כמה שדרוגים
?לחולצה כחולה, בסדר
נתקיף זעם עליו. נהפוך אותו
.למתנקש או משהו
אנטואן, כבר ממש עברנו
."על כל העורות ב"פרי סיטי 1
?עורות
.אל אפילו תדאגי לגבי זה
הן לא יהיו שימושיות
.בפרי סיטי 2
...אנטואן, אמרת למעריצים
.ש"פרי סיטי 2" תואמת לקודם
.זה היה בפרסומת
אמרת שיהיו אותן
.דמויות בהמשכון
.ובכן, הנה העניין
.כשאמרתי את זה, שיקרתי
תקשיב, אנטואן, המשחק כבר
.עם תקלות יותר מתמיד
יש לי ערימת תלונות ממשתמשים
.בגובה של קילומטר וחצי
.תראה, אני יודע שזה מבאס
.אבל זיהוי כתובת האיי.פי קשה מאוד
.בסדר? אז אל תדאג לגבי זה
,אני רק אומר
.נוכל ליצור משחק מקורי
?מה
ליצור מקורי? למה שאעשה זאת
?כשאני יכול לעשות המשכון
.המשכון
?כדי שנשפר את זה-
,כתובת איי פי והמשכונים
.זה מה שאנשים רוצים
.תן לי לשאול אותך משהו
.בסדר-
?אתה אוהב עוף מטוגן קנטקי, נכון
.לא
,אם אתה אוהב עוף מטוגן קנטקי
,ואני מכין עוף מטוגן קנטקי
ואני יודע שאתה אוהב
,עוף מטוגן קנטקי
,למה שאעשה עוד מסעדה בשם
,אני לא יודע
?"עוף אלבוקרקי מבושל"
.לא הגיוני, חבר
.לא הגיוני-
.מה אתן לך? המשכון
.עוף מטוגן קנטקי, חלק 2
.יאמי. תחרבן עליו
.בוא הנה. בוא הנה
אני לא רוצה להלחיץ
את השמפו המדהים המסחרי
.שעל ראשך
"פרי סיטי 2"
.יהיה ג'ומאנג'זי
.זו לא מילה
אתה בטוח
?שאתה לא רוצה לעשות תכנות
אני יודע שיש לך
.את המוח לזה
.לא, תודה. אני טוב בדיוק איפה שאני
אוהב את זה. פחד מגבהים. אני לא יכול
.להגיד שאני מזדהה
אבל הכל טוב איתי
.אם אני לא צריך לשלם לך יותר
.אנטואן הלך
?מי זה הגאי הזה
.שמעתי לעצתך
.עליתי רמות
.מרשים
?מה אתה עושה עם כל זה
.את יודעת, אני מניח שהרגשתי... לכוד
.את יודעת, בחיי
...פשוט הרגשתי כל כך
.תקוע-
.כן. ואז ראיתי אותך
.ואז ראיתי אותך
?מי אתה
.אני גאי
?לא. מי אתה באמת-
.עדיין גאי
,כל זה
.העלייה ברמות כזה מהר
.לתת לכל העולם הזה אצבע משולשת
?איך אתה עושה את זה
מעולם לא עשיתי למישהו
.שום דבר מהאצבעות שלי
?אתה עובד בסונאמי, נכון
.לא
.יש לך מידע פנימי-
.אני עובד בבנק
.נכון. הבנק-
אז אתה פשוט האקר מדהים
.שבמקרה עובד בבנק
.כן, אני עובד בבנק
?מאיפה השגת את העור הזה-
.הוא תמיד היה
למה אנשים ממשיכים לשאול אותי
?את השאלה הזו
?אני לא יודעת, באמת למה
.לא, לא
...לא עושה את זה. אני
?מה קורה עכשיו
.לא יודעת, אבל אני לא קונה את זה-
.לא
.טוב, בסדר. אשכח את זה
.בסדר. יופי-
.אניח לזה
.כן-
.מעולה
.לכולנו יש את הסודות שלנו, אני מניחה
.כן, בהחלט-
.היי
?את אוהבת גלידה
אני לא מאמינה
.שמעולם לא הייתי שם
.ובכן, זה סוג של סוד
,זו הסיבה שאני וחבר שלי, באדי
.תמיד באים הנה. זה שקט ומוגן
.כן, זה הגיוני
.אין פה משימות
.את חייבת לנסות את זה
.את תחשבי שאני משוגע
זה הטעם האהוב עליי
.בכל העולם
.ניקח שניים מהרגיל בבקשה
.אין בעיה, גאי-
.זה בטעם מסטיק
?את חושבת שאני משוגע, נכון
...גאי-
!צא מחור המוח שלי
.אני מתה על גלידת מסטיק
.לא, את לא אוהבת
?את עושה ממני צחוק עכשיו
לא! אף אחד לא אוהב
.גלידת מסטיק
.לא, אני כן
הייתה לי מערכת יחסים
.שהסתיימה בגלל גלידת מסטיק
.אין מצב. קחי
.כן-
.לחיים
.לחיים-
?נכון שזה טעים
?אתה מסוגל לטעום את זה-
לטעום את זה? זה כאילו
.שללשון שלי היה תינוק עם זריחה
קפה היה פעם
,האוכל האהוב עליי
,אבל בהשוואה לזה
.יש לזה טעם של סבל נוזלי
?מה
.שום דבר. אתה מצחיק
?באמת
.כן-
.מוזר-מצחיק
.אבל זה סוג של הקטע שלי
מוזר-מצחיק, זה לגמרי
.הקטע שלי גם
.יופי
.כן. אני מכיר בדיחה-
.בדיחה מוזרה-מצחיקה
?רוצה לשמוע
.בבקשה
.בסדר-
הומוסקסואל וגבר בכיסא גלגלים
...מנסים לרצוח ילד קטן מאוד
...הנכה אומר להומוסקסואלי
.תפסיק, תפסיק-
?תפסיק! מאיפה שמעת את זה
משוד. השודד אמר את זה לנהג
שחשב שזה מצחיק אז שיננתי
.את זה וסיפרתי לכולם
?עצה קטנה
אל תגנוב את הבדיחות שלך
."מהטרולים של "פרי סיטי
?טרולים
?זאת נדנדה-
...אלוהים
.בסדר, זה מוזר מדי
,וינטג' מריה, גלידת מסטיק
?ועכשיו נדנדות
.זה מוזר מדי
.חשבתי גם אותו הדבר-
.חשבתי אותו הדבר
,כשהייתי צעירה יותר
.הייתי אובססיבית לנדנדות
...לגדול במשפחה שלי זה
.אתה לא רוצה לשמוע את זה. לא
.אני רוצה לשמוע הכול
,לגדול במשפחתי
.זה לא היה מספיק טוב כדי להיות מעולה
,היית חייב לנצח
,והלחץ הזה, אתה יודע
.זה פשוט קבוע
אבל כשהייתי בחצר האחורית
...על הנדנדה הקטנה
אתה יודע את הרגע
ששבריר שנייה נמצא
,בין עולה ונופל
,כשאתה חסר משקל לחלוטין
.זה מרגיש כאילו אתה חופשי
.מאוהב. חופשי
.מה שאמרת. כן
.אני ממש רוצה לנשק אותך
?זה מוזר
?אתה רוצה לנשק אותי
...אני-
.אני רוצה לנשק אותך נורא
?אתה רוצה לנשק אותי נורא-
!לא
?לא-
.לא, לא, לא
.אני רוצה לנשק אותך טוב
,כלומר, אני אידיוט
.אז אני אומר דברים כמו אידיוט לפעמים
.לא, אתה לא. אתה לא
...כלומר
,אם אתה יודע איך לנשק
.אז לך על זה
.אני יודע איך לנשק
.בסדר
.הנה זה בא
זה היה כל כך
.הרבה יותר טוב מגלידה
.נראה לי שיש מישהו בדלת
.אני אומר-
.ובכן, היה מעולה
.כן, לגמרי
?בוא נתראה שוב בקרוב. כן-
.כן. לגמרי
.אולי במציאות
?מה-
.כן. כן, כן
.בסדר. להתראות
.בסדר-
.להתראות, מולוטוב
.היי... שמי האמיתי הוא מילי-
שמי האמיתי
.ממשיך להיות גאי
,מילי, תפתחי! מילי, זה אני
!זה קיז! תפתחי! קדימה
!מילי! זה אני, תפתחי
?מה
.צדקת-
.צדקת
.תיכנס-
צדקת. הקוד שלנו
.באמת נמצא ב"פרי סיטי", ומילי, זה עובד
.כן, אני יודעת
.אבל אין לנו הוכחה
.פשוט תשכחי מזה לרגע
,אני אומר שהמשחק שלנו
,"החיים עצמם"
שבו הדמויות
...יגדלו, ישתנו וירגישו אמיתיות
?כן
.עבד-
.קיז
.הבינה המלאכותית עבדה-
זו הסיבה ש"פרי סיטי" כל כך
.מציאותית ואנשים אוהבים את זה כל כך
.וכמובן שזה לא נראה אותו הדבר
,אין מפלי
,אין פרפרים וחדי קרן
.לכל הדמויות יש עור שונה
.ברור שכן
.אבל הקוד הבסיסי במשחק הוא אותו הדבר
.הקוד שלנו
,וגאי, כלומר
הוא התפתח הרבה יותר
.ממה שחשבנו שהוא אפשרי
רגע, אתה מדבר על ההאקר
?בעור של הניצב
מילי, אני מדבר על העובדה
...שגאי חולצה כחולה
?כן
.לא שחקן-
.הוא אלגוריתם שחושב שהוא חי
,כלומר, אלוהים אדירים
.טכנית, הוא באמת חי
.הוא הבינה המלאכותית האמיתית הראשונה
.לא! -אני יודע
.לא-
.לא, לא
.כן, כן-
?גאי? גאי שלי
.גאי-
...זה ש
?גאי שלך-
...אלוהים
.זה דבר טוב-
.לא, זה ממש רע
מילי, הקוד שלו, הוא
.אלפי פעמים בגודל שהוא צריך להיות
.עשינו את זה, מילס
,עשינו את זה. כל מה שרצינו ליצור
.באמת קרה
בסדר? ידעת שלניצבים
?יש חיים פרטיים
אחד הבריסטות למד כיצד להכין
."קפוצ'ינו באמצעות "ניסיון" ו"שגיאה
.כלומר, זה ממש קשה
.אני אפילו לא מצליח לעשות את זה
אני אפילו לא מצליח להקציף את חלב
.שיבולת השועל שלי בבוקר
ודמות הפצצה במשחק
כתבה ספר זכרונות שהוא
כתב אישום צורב
,של תפקידים מגדריים
...הפטריארכיה
,זה קצת מטיף בחלקים
.אבל סה"כ, זה די טוב
!מילי, צריך לחגוג
.לא, לא יכול להיות שזה קורה
?על מה את מדברת-
!זה מה שעבדנו בשבילו
!לא, נתתי לו לנשק אותי-
.אז, כן
,אני מצטער, רגע
?למי נתת לנשק אותך
.גאי
?גאי
הפעם הראשונה שאני מנשקת
בחור לא רעיל מזה נצח
!וכמובן שהוא בכלל לא אמיתי
.אין מקש לזה
.הוא מצא את המקש
.בסדר
.כן-
.אני כל כך מבולבל
?למה כל כך חם-
.וסקרן באופן מפתיע
נתת לדמות משחק וידאו מבינה מלאכותית
?לנשק אותך
בסדר, תוכל להפסיק
?להגיד את זה ככה
...וחשבת שזה יהיה
כי אתה חייב
.לפגוש אותו, קיז
,הוא מצחיק והוא מתוק
.והוא כל כך חתיך
,אלוהים
.עכשיו אני אומרת את זה בקול רם
,בנוסף, מילי, חומר למחשבה
.הוא משהו כמו בן 4
?באמת? אתה תעשה את זה
.באמת-
הרגע עשית את זה
.מאוד מפחיד
,מילי. שמרי על כל זה אצלך. מוזר או לא
,כשאנשים יגלו על זה
.את יכולה לזכות בפרס נובל
?אלוהים. -מה
...אלוהים, אם הם רואים את זה
?מה? מה קרה
?אנטואן. מה עוד-
.הוא משקר
,הוא שיקר על שימוש הקוד שלנו
הוא שיקר על כך
.שהמשחק תואם לאחור
אני חושב שהוא משקר
."לגבי "פרי סיטי 1
?על מה אתה מדבר
,תראי. רואה? אין משימה אחת
...שום מיקום אחד
כלומר, אין אפילו דמות אחת
.מ"פרי סיטי 1" פה
...פרי סיטי 2" הוא לא עדכון"
.זה תחליף. -בדיוק-
אז כש"פרי סיטי 2" תושק
...ביום שני
,גאי חולצה כחולה, כל הוכחות הקוד שלנו
.הכול יימחק
.הוא לא יכול לעשות את זה
.אנחנו מתמודדים עם חיים מלאכותיים
.כלומר, זה מטורף
.אכלנו אותה
...אולי לא. אם
אם נוכל למצוא
,את המבנה המקורי שלנו במשחק
זה יוכיח שאנטואן השתמש בקוד שלנו
.בלי רישוי כנדרש
ועלינו למצוא אותו
.לפני ש"פרי סיטי 2" מושק
.יש לנו 48 שעות
.חיפשתי, קיז
.אתה יודע את זה
.אני יודע
אבל עכשיו שנינו
,יודעים על גאי חולצה כחולה
?אולי הוא יכול לעזור
זה אומר
.שאצטרך לספר לו
מילי, הוא לא יהיה קיים
.ברגע שההמשכון יושק
.כל העולם שלו עומד להיחרב
את לא חושבת שהוא ירצה
?הזדמנות להציל אותו
.בבקשה
.תודה-
.בכיף
?גאי-
!היי
.גאי, אנחנו צריכים לדבר-
?מה קורה עם הקול שלך
?איפה המבטא האוסטרלי שלך
.בריטי
אני חושב שאני מזהה מבטא
.אוסטרלי כשאני רואה מישהו כזה
.כיביתי את הפילטר של המבטא
.זאת אני
.יופי-
תראה, אני חייבת להגיד לך
.משהו נורא חשוב
?את נשואה
.לא-
.אלוהים
זה היה יכול להיות
.הדבר הכי גרוע בעולם
.אולי לא הגרוע ביותר
.אני חייבת להראות לך משהו
.בסדר
תמיד עניין אותי
.מה יש פה
הצטרפו למצלמת ההריגות
לדברים נוספים על רגעי השיא של היום
של כל דם, ונקיבות
."בפינה של "פרי סיטי
?מישהו ראה את החתול שלי
.היי, זאת פיליס
.היא תמיד מאבדת את החתולים שלה
,והנה ג'ו! הוא חבר שלי
.אני מכיר אותו
.אני לא מבין
?מה זה המקום הזה
,אין דרך קלה לומר את זה
.אבל העיר הזאת היא משחק
.אני יודע שזה משחק
.לימדת אותי איך לשחק
.כן, צודק, לימדתי-
.אבל זה לא כאילו שזה משחק
.זה באמת משחק
.זה משחק וידאו
.וזה כל מה שיש
?אז כל העולם הוא משחק
.כן-
?וכולנו פשוט שחקנים במשחק
.לא בדיוק
.אני שחקנית
.כל האנשים שכאן שחקנים
.אנחנו חיים בעולם האמיתי
.אבל אתה קיים רק פה
זו הסיבה שמעולם
.אתה לא יכול לעזוב את פרי סיטי
.אתה מה שאנחנו מכנים, ניצב
.ניצב-
השוטר והשפן השרירי קראו
?לי ככה. מה זה ניצב
.פשוט תראה
!כולם לשכב על הרצפה
.שאף אחד לא יינסה להיות גיבור
.כל זה ייגמר מיד
.אני לא מבין
.אתה דמות ללא שחקן
...דמות
.איש רקע-
מישהו שנועד להפוך את המשחק
.לכיפי יותר עבור אנשים אמיתיים
.רגע, רק שניה
.תעצרי לרגע
.אני רוצה לוודא שאני מבין
אני פשוט רוצה
.להבין לגמרי
?אז, אני מזויף
?כל העולם מזויף
,אני בכלל לא הדמות הראשית
אני פשוט אידיוט
?שנמצא ברקע
?מילי, למה את בכלל אומרת את זה
.אני אוהב אותך
אתה רק חושב ככה
.בגלל שזה בתכנות שלך
.גאי, אני צריכה שתקשיב לי
,בעוד יומיים
.המשחק יושבת. לתמיד
,כשההמשכון הזה יושק
,כל העיר הזו
אתה, כל האנשים שנמצאים בה
,והם לא שחקנים
.הם יעלמו לנצח
.אתה צריך להקשיב
,כל חיי הרגשתי שחייב להיות עוד משהו
.ואז ראיתי אותך
.וידעתי שצדקתי
!צדקתי
.ולרגע, הרגשתי מדהים
.אני יודעת
.חוץ מזה שאת לא יודעת-
.כי אנחנו לא אותו הדבר
?זה לא מה שאמרת
.אמרת את זה
.אנחנו לא אותו הדבר
.את אמיתית
?ואני מה? אני מה
.אתה לא אמיתי
,טוב, אולי אני לא אמיתי
...אבל רק לרגע אי שם
.הרגשתי די חי
!הכל זה שקר
שדו"חות הרבעוניים יהיו
.על השולחן שלי עד יום שישי
.דו"חות רבעוניים
.השפה העסקית הספציפית שלי
.וואו. החיים בעיר הגדולה
.אין דבר שמשתווה לזה
.עד שזה מוחץ את נשמתך
?מישה ראה את החתול שלי
...מישהו ראה את
?החתולים שלך
.לא, פיליס, לא ראיתי אותם
...אבל הנה רעיון מהפכני
.תסגרי את הדלת שלך
זה לא שהם מטפסים
,אחד על השני
,מקימים מגדל חתולים קטן
.ואז פורצים את המנעולים
.אין להם אצבעות, פיליס
!שום אצבעות
?אתם לא מבינים את זה
?אף אחד מכם לא מבין
!שום דבר מזה לא חשוב! כלום
!זה מזויף! אנחנו לא חשובים
!הבניין הזה, הוא מזויף
...הרחוב הזה
!הוא מזויף
...הרכב הזה
!השוטר ג'וני
.שיהיה לך יום טוב, גאי-
...היי
.כנס
.בבקשה
.תודה-
,באדי
מה היית עושה אם היית מגלה
?שאתה לא אמיתי
?מה זאת אומרת
.תעמיד פנים איתי
...בסדר, אז-
?אני יכול להעמיד פנים שאני רוח
.בטח
אני נראה כמו איך שאני נראה
?עכשיו? או בכל פעם שאני מת
כלומר, יש עליי
?תלבושת לוויה
...זה סוג של הלוויה
.לא משנה-
,אבל למרות שזה בגדי עבודה
.כי יש לי עניבה
?בוא נתקדם לקונספט, טוב
.אין בעיה
.אני לא רוח רפאים
,אני מאוד מאוכזב
.אבל אני מבין את זה
.כן-
,אני, מי שאני עכשיו
.ואני רק מנסה לעזור לחבר
אני אומר, בסדר, אז מה
?אם אני לא אמיתי
"?אני מצטער. "אז מה
?כן, אז מה-
,אבל אם אתה לא אמיתי
זה אומר שכל מה שאנחנו עושים
?חסר משמעות
?מה זאת אומרת
תראה, אחי, אני יושב פה
עם החבר הכי טוב שלי ומנסה
.לעזור לו לעבור תקופה קשה
,נכון? ואפילו אם אני לא אמיתי
.הרגע הזה כן
.כרגע, עכשיו
.הרגע אמיתי
כלומר, מה יותר אמיתי מאדם
?שמנסה לעזור למישהו שהוא אוהב
,עכשיו, אם זה לא אמיתי
.אני לא יודע מה כן
?אתה מכיר את המאבטחים האחרים
?את כולם. למה-
...היי, באדי
...שלא יהיה לנו יום טוב
.שיהיה לנו יום מעולה
?גאי, מה אנחנו עושים פה
אנחנו כאן, כדי להשיג קליפ וידאו
.לחברה שלי, מילי
?זה נראה מאיים
.לא יודע, גאי
?איך אתה מחזיק את הדבר הזה
.יש לך משהו שאני רוצה
.ואתה תביא לי אותו
?איך נכנסתם הנה
.קל. אני מכיר את המאבטח שלך
?ג'ימי
.קוראים לו לואיג'י-
...אם אולי היית לומד את שמו
אולי הוא לא היה
.בוגד בך כזה מהר
,אני צריך קליפ וידאו
.ואתה תתן לי אותו
...רק רגע, אתה
?אתה גאי חולצה כחולה
.כן, אולי-
!אלוהים! אתה גאי
!אתה גאי חולצה כחולה! זה אתה
.כן
.אני אוהב אותך-
?באמת
...כלומר-
.אני מעריץ
.אתה אדיר
.תיקח מה שאתה רוצה
.רגע, רק שנייה
גיימרים, תקשיבו, כאן
.רוונג'נמן בוטונס
.אני פה עם גאי
,הבחור הזה, הוא בבית המסתור שלי
.והוא פה לשדוד אותי
...אני יכול לקבל
?מה-מה" לעוקבים שלי, גאי"
?מה-
,מושלם. בסדר
...אז מה שקורה הוא
...שגאי מחפש קליפ
שמראה הדרכה שעשיתי
.כדי להגיע לרמה הסודית
?עם מי אתה מדבר
.אני מצטער
?עם מי אני מדבר
.זה כזה שורת גאי קלאסית
?נכון
...אתה מצחיק. בכל מקרה
ואתה, אתה ניסית לגנוב את זה ממני
.עם הבחורה הזו, מולוטוב
.קוראים לה מילי
?כן. רגע, מי
.מילי-
.אני חושב שזה הולך ממש טוב
אני יודע. זו הפעם הראשונה
.שהוצאתי את האקדח שלי מהנרתיק
?לגמרי. נכון
,גאי, ניסיתי לעבור על זה שוב
.אבל התקלה תוקנה
.ומעולם לא מצאתי את זה שוב
אז אני היחיד שראה
.את מה שהיה בצד השני
,אבל הכל פה
.תראה
.למעשה, זה די מגניב
.זה כמו עולם אחר לגמרי
?זה הקליפ? זה וידאו המשחק
.כן, לחלוטין-
?תוכל לעשות טובה אחת בשבילי
?דבר אחד, אפסיק לשאול, בסדר
.כן-
.פשוט תגיד את משפט המחץ שלי
לצופים שלי יהיה כריך קרם
.בננה על כל גופם אם תאמר
.אני אוהב כריכים קרם בננה
.אולי לא הכריך קרם בננה הזה
.כן, זה-
מושלם. פשוט תגיד
?"אתה יודע מה השעה"
?אתה יודע מה השעה
?אתה יודע מה השעה-
,זו שעת הפשע
.מותק. כן
...זו שעת הפ
.לא, אני לא יכול לומר את זה
...זה
.בסדר. זה בסדר
.אגיד את זה בעצמי
?אתה יודע מה השעה
.לא-
...זו שעת הפשע
!אמא
...אמא! את רצינית עם ה
?שואב אבק עכשיו-
?את ממש חייבת לעשות את זה פה
...אני אומר את המשפט
!מחץ שלי
!כולם צופים
!אלוהים
,אתה בן 22-
,וחי בבית שלי
!אין אלוהים
.סליחה, גאי
.תודה לך, מר בוטונס
.אנחנו נלך
,לא! לא
.אתה חייב להרוג אותי
?סליחה, מה
.אתה חייב להרוג אותי. בבקשה-
.תן לי את זה, אבא'לה
!תן לי את זה
.לא. בבקשה אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
.לא נפגע באף אחד
.אני בחור טוב
?מה? מה אמרת
.זה עמוק
.לא נכון-
זה כאילו שאני יכול
.לטעום אותך עמוק
.אני צריך את העזרה שלך, באדי
.אין לי את מילת הביטחון
.אני יודע מה אתה רוצה
.אני לא רוצה את זה-
.כן, אתה כן
.זו נגיעה-
.הם נוגעים
.כן-
.אני יודע מה אתה רוצה
.כן, אני יודע
אתה רוצה קצת ריקודים
.מפרי סיטי
.לא
.כן. אתה רוצה-
,איך שאתה רוקד
.זה כמעט מלוכלך
...מה עם כפפת תאנוס קטנה
?לנקישת אצבע קטנה של תאנוס
.זה נראה כואב
.כן, קצת-
.נסיעה קטנה ביום ראשון
.יש לך בית יפה
?נחש? לא? לא נחש
.להתראות, מר בוטונס-
!קדימה, תנו לי נחש אחד
.קדימה, בנאדם
!אמא! אל תגעי בגרב הזאת
,אני נשבע שאם תגעי בגרב הזו
!את תהיי בטיפול לשארית חייך
!לא! זאת הגרב המיוחדת שלי
!תניחי אותה
.מילי, בבקשה
.בבקשה תתעוררי מהתרדמת העומדת שלך
תראי, אני יודע שהעולם הזה
הוא רק משחק עבורך
,ואת יכולה לבוא וללכת
...אבל עבורי
,המקום הזה, האנשים פה
.הם כל מה שיש לי
,ואם אוכל לעזור לך להציל אותו
,ארצה לעשות את זה
.אבל את חייבת להתעורר, בבקשה
.מילי, אני מצטער שברחתי
?גאי-
!זה כל כך מפחיד
.זה פשוט מבהיל
.אני יודעת. אני מצטערת
,אני מצטערת. תראה
,אולי אתה התחלת לחיות ברקע
.אבל גם אני
.סיימנו עם זה
.הבאתי לך מתנה
.לא היה לי זמן לעטוף אותה
?מה
אומרים שיותר ממיליארד ניצבים
.נהרגים בכל שנה
,עכשיו, אני לא אשקר
.זה לפחות 50 אחוז מאשמתי
נהגתי לירות
על כל הדמויות המשניות
?כשהייתי משועמם, אתה יודע
.ואז הייתי דורך עליהם קצת
מי לעזאזל בכלל יודע מי הוא
?גאי חולצה כחולה
,אבל אספר לכם את זה
הוא גרם לי לחשוב
על ניצבים
.ואיך אני משחק את המשחק
,המשחק אפילו לא נעשה עבור מישהו כזה
.עבור שחקן שהוא בחור טוב
.בנוסף, הוא גם ממש בחור חמוד
,ולא רק בפנים, אתם יודעים
.בהכל
...ובכנות, זה גרם לי להבין
שאולי חשבנו לא בסדר על ניצבים
.כל הזמן הזה
אני חושבת שגאי חולצה כחולה
?הוא כמו סמל, מבינים
כאילו, אולי אנשים
.יכולים לעשות מה שהם רוצים
.הוא כמו אייקון
?זו המילה הנכונה
כאילו, הוא מזכיר לנו
,מה אפשרי
.ובנוסף, הוא חתיך בטירוף
.אלוהים, לגמרי
.הייתי מכה את הפיקסלים האלה חזק
כולנו צריכים להיות
.יותר כמו גאי חולצה כחולה
.אולי פשוט נפסיק את ההריגות
?הוא מת! שמעתם אותי
.הגאי, שימו אותו
.שימו אותו על המסך למעלה
.שימו אותו על המסך
.תראו לי אותו. הנה הוא
,כן. הנה הוא
.הצדיק הקטן
.חשבתי שאהבת את חולצה כחולה
!אל תדבר איתי-
אנשים כאלה עסוקים בלצפות בלוזר הזה
.בטוויץ' וביוטיוב
?אתם יודעים מה הם לא עושים, חבר'ה
."לא קונים "פרי סיטי 2
.המכירות המוקדמות ירדו ב-16 אחוז
.60-
.‏60. זה רע
.אנחנו יומיים מההשקה
.כן, הוא מתפשט כמו וירוס
כן, וירוס שנותן לי תחת
!וסרטן בביצים בו זמנית
!בלתי שמיש
אתם יודעים, כל הקטע
של הבחור הטוב
,זו השפעה גדולה
.והוא רע לזיכיון
.אני רוצה שהוא ייעלם
.לא אכפת לי מי הוא, תאתחלו אותו
.אתה לא יכול
?סליחה, מה
?למה לא-
.כי הוא לא האקר, אנטואן
.הוא ניצב
אתה מנסה לומר לי
שכל החרא הזה
על ניצב שמודע לעצמו
?הוא אמיתי
,כן. אין לי מושג איך או למה
.אבל הוא אמיתי
?מה אני אעשה
.בסדר, בסדר, בסדר
?מה לעשות? מה לעשות
.אני יודע
!וקפיצה
אז אנחנו לא יכולים
.להעיף אותו מהמשחק
?איך אנחנו מחדשים את הבינה שלו
.רעינות, אנשים. קדימה
.דברו אליי. רעיונות
.תוכל פשוט לאתחל את השרת
.תמשיך לדבר-
...אם נאתחל את השרת
אז הוא פשוט יחזור
.לבחור רגיל ללא שחקן
.פתרון
.אנטואן-
אנטואן, אתה מדבר
על החיסול הראשון
בצורת חיים
?של בינה מלאכותית, בסדר
...חמוד, חמוד. ששש
.הוא מפסיד לי כסף
אז לא מעניין אותי אם הוא
...ארנולד-פאקינג-שוורצן-ווידר
.חסל אותו. תאתחל
.על זה
.אתה לא יכול לעשות את זה-
!תאתחל
.הוא מאוד אקספרסיבי עם הגוף שלו
.בהחלט-
?מה זה
.זה עולם חדש לגמרי שם
.סוג של גן עדן וחרא כזה
.אלוהים, זהו זה
זה המבנה המקורי שלנו והבנייה הזו
.היא הוכחה שהקוד שלנו במשחק
.אין לך מושג כמה חיכיתי לזה
.ראיתי את המקום הזה
?מה-
- ?האם אתה בטוח לאתחל את המערכת -
.כן
?מה זאת אומרת
?איך יכולת לראות את זה
- נתונים נאבדו -
?מילי? מילי
.אנחנו חשוכים
.פרי סיטי" מנותקת"
?מה קורה
.ביי-ביי, חולצה כחולה
.לא, לא, לא
- אתחל -
- מאתחל -
.זה עובד. קדימה
- טוען נתונים -
.קדימה
.קדימה, קדימה
.בוקר טוב, גולדי
...חזית חמה, יריות יבשות
מעורבב בדקירות בשעות
...אחר הצהריים
יכול להשאיר אותך ברחובות
רטוב מדמם של חפים מפשע
.עד יום שלישי בלילה
מה באמת ההבדל
?בין צלי בהיר לצלי כהה
.אף אחד לא יודע
,שלא יהיה לך יום טוב
.שיהיה לך יום מעולה
?גאי, אפשר לדבר
איך הבת ממשקפי השמש יודעת
.את שמך? -לא יודע. תמשיך ללכת
!קדימה, גאי
.אתה מכיר אותי
.אתה מכיר את זה
אמרת שהסרטון הזה
.הראה מקום שראית בעבר
.אני צריכה לדעת איפה
,הנתונים נמחקו
.אבל זה בראש שלך
.בבקשה תנסה לזכור
.זה ממש חשוב
.בבקשה, גאי, תחשוב
?הגלידה, הנדנדות
.גאי שלי אוהב נדנדנות
,בפרי סיטי, בפארק הארבר
.יש נדנדה מצוינת שם
?היית שם
.כן-
.אכלנו גלידת מסטיק יחד
אלוהים, אני אוהב
!גלידת מסטיק
.הוא אוהב את הגלידת מסטיק
כן, אני יודעת. אכלנו
?את זה יחד, זוכר
,בבקשה, גאי
.אתה כל מה שיש לי
מצטער, גברת. אני חושב
.שהתבלבלת בבחור הלא נכון
,שלא יהיה לך יום טוב
.שיהיה לך יום מעולה
- שומר -
?הלו
.ייתכן שמצאתי משהו-
עברתי על הקוד של גאי
...ויש שם משהו
.אפילו עכשיו, אחרי המחיקה
?מה הטעם-
.גאי היה כמו נס של אחד למיליארד
.אנחנו לא יכולים לשכפל את זה
?ניסיתי, בסדר
.צדקת, זה נגמר
,לא, מילי, מילי
.את לא מקשיבה לי
אתחול, זה לא אומר
...שזה ימחק את הבינה שלו
אתה ממש צריך להרוס את השרתים
.כדי לעשות זאת
,הבינה שלו עדיין שם
.היא רק צריכה להשיג גישה
.ראיתי אותו, קיז
.הוא שכח הכול
פשוט תסתכלי על
.יומן המעקב ששלחתי לך
.אני אסביר הכול
...עכשיו, מההתחלה
ההתנהגות של גאי היא הרבה יותר
,מורכבת ממה שהיא צריכה להיות
.תודות לקוד שלנו
.אבל הוא עדיין תקוע בפרי סיטי
.הוא עדיין תקוע בחיים האלה, בלולאה
.ואז, משהו משתנה
?הוא מגיע לחיים. למה
.ואז נזכרתי
אחת הדמויות מ"החיים עצמם" הייתה
."הבחור הזה שכיניתי "שבור לב
והוא היה מישהו שתוכנן לעולם
.לא לפגוש את האדם הנכון
זה היה בעצם
.אבני היסוד של הדמות
אבל הוא מעולם לא הפסיק לקוות
."שהוא יפגוש את "בחורת חלומותיו
אז הייתי צריך לבסס
...את הבחורה הזאת על מישהו
ומי טוב יותר מהאדם
?שישבתי לידו כל יום
.את
...אבל אז, יום אחד
,הוא פוגש אותך בפרי סיטי
...וברגע שהוא רואה אותך
.הוא לעולם לא יוכל להיות אותו הדבר
,הוא היה אמור להרגיש אבוד
...אבל במקום, הוא מרגיש חי
.עד שלבסוף, הוא באמת חי
.את שינית אותו, מילי
.את שינית את הקוד שלו
.ואני חושב שתוכלי לעשות זאת שוב
.הערת אותו לחיים, מילי
.הערת אותו לחיים
והוא היה בחיים
...כי הוא פגש את האדם היחיד
...שלא יהיה לך יום טוב
.שיהיה לך יום מעולה
.תודה
.להתראות
!כולם לשכב על הרצפה-
.שאף אחד לא יינסה להיות גיבור
.כל זה ייגמר מיד
.בסדר
.כולם חוץ ממך-
.דלת, דלת. הבנתי
.בבקשה, יש לי דג זהב
.תשמע, אין לי הרבה זמן-
,הרגע לקחתי אותך בן-ערובה
.אז יש 3 תגים עליי
?תגים? כמו הקטע של הילדה בצופים
?מה זה
.יש משהו בתוכך
.אני לא רוצה דברים בתוכי-
...הם תוקעים אותך בבנק הזה
...ומצפים שתישמע לחוקים
.אני אוהב את הבנק-
.ותעשה את אותו הדבר כל יום
.אתה הרבה יותר מזה
אני לא רוצה
.להיות יותר מזה
לא, ואני צריכה
.שתזכור את זה
למה עקבת אחריי
?ואיך את יודעת מה שמי
.תרכיב אותם
אני לא חייב לעשות
.כל מה שאני לא רוצה
.נכון. הבחירה לגמרי שלך
.בסדר. בסדר. טוב-
- משימה חדשה: שוד בנק -
...מה זה
?מה אלו
?משקפי קסם או משהו
.תקשיב טוב
,בעוד 24 שעות, העולם הזה
,כל מי שאתה מכיר
.כולם ייעלמו לנצח
את יכולה בבקשה
?לתת לי ללכת
כלומר, לא ממש
.ראיתי את פניך
,ראיתי את האזור הכללי
אבל אני לא ממש טוב
.במילים של תיאור
.לא ממש טוב במילים, בכללי
.לעזאזל עם זה
?מה-
.אני זוכר
.ברוך שובך
.לא. אני זוכר הכול
.בואי איתי
,אני עושה את זה כל יום הרבה פעמים
.שכבר שכחתי למה
?את רואה את זה
.שם
.אלוהים
!אלוהים
אנטואן החביא את המבנה המקורי שלנו
...מעבר לאופק והפך אותו לבלתי נראה
.אבל הוא שכח למחוק את ההשתקפויות
.זה עדיין אי שם בחוץ, גאי
.אנחנו פשוט לא רואים את זה
,אם נוכל להגיע לשם
.זו הראיה שאנחנו צריכים
את לא יכולה לעבור
.את קו המים. ניסיתי
.אנחנו צריכים עזרה
אנטואן מצא דרך
להסתיר את זה
במקום היחיד שאף אחד
.לא יכול להגיע אליו
אני אפילו לא מאמין שהוא מספיק חכם
.כדי להיות כזה שטני
.קיז, אני צריכה שתתרכז
בסדר. אז ההשתקפות מראה
,את הבנייה מעבר לאופק הדרומי
אבל פיזיקת המשחק לא תאפשר
.לכם לעבור את החוף
אבל אתה חושב שתוכל למצוא דרך
?להעביר אותנו מעבר שדה הכוח
.נצטרך גשר
פשוט לכו לחוף המתנקשים
.ואני אבין את השאר
?ומילי
.תיזהרי
,אולי אנטואן שמוק
.אבל הוא לא טיפש
הוא יבין מה את זוממת והוא יזרוק
.את כל מה שיש לו עליך
.צודק
,היי, מילי
...והאדם השני שאני לא רואה
.טוב, יש לי רעיון
?מה אם אין לו שום דבר לזרוק
!כולם! תתאספו
.תודה שבאתם
.אתם מכירים אותי, אני גאי
.היי, גאי
.היי-
מה שאני אגיד
.אולי יישמע קשה להבנה
.מאוד קשה להבנה
אבל נמאס לכם
?לחיות ברקע
?לא נמאס לכם שיורים עליכם
.מספיק-
?שאתם נלקחים כבני-ערובה
.לא עוד-
?דריסות
.גמרנו עם זה-
?ששודדים אתכם? דוקרים אתכם
?משמשים כמגן אנושי
!נמאס לנו להידקר
!באדי
.סליחה-
?מה אתה מנסה לומר, גאי
אני מנסה לומר שדברים בעיר הזאת
.לא חייבים להיות בדרך הזו
.דברים יכולים להיות שונים
?שונים איך-
.קודם, אתה יכול להוריד את ידייך
.כן-
.הנה. קטן עליך. כן
.תמשיך לדחוף. הנה
.תעשה את זה. תעשה את זה-
.לא, לא הולך לקרות
.לא-
.זה מרגיש לא טבעי
כלומר, מה אם מישהו
?ירוץ עם אקדח
להרים את הידיים שלי
.פשוט חוסך בזמן
אלא, מה אם הבחור עם האקדח
?לא יבוא
?מה
?מה-
.תמיד יש בחור עם אקדח
.כל כך הרבה בחורים עם אקדחים-
אנשים, מה אם העולם שלנו
?לא חייב להיות כל כך מפחיד
?מה אם נוכל לשנות אותו
מילי! כמה פעמים ביום
?הבנקים נשדדים בעולמך
.בקושי, גאי
?מה עם גופות, מילי
?ראית המון כאלו
?מה-
?כמה בשעה
.כלום בשעה, גאי-
?מה עם אלימות בנשק
?רואים הרבה אלימות נשק בעולמך
.למעשה, זו בעיה גדולה, גאי
.זו בעיה ענקית
.לא ציפיתי לזה
.זה נכון. זה ממש מבאס-
העניין הוא, אנחנו לא צריכים
...להיות צופים לחיינו. נוכל
.נוכל להיות מי שאנחנו רוצים
.כולנו לא יכולים להיות כמוך, גאי-
.זה לא נכון
מה שבתוכי
.נמצא גם בתוכך
?מה
.זה נמצא בתוך כל אחד מכם
.אתם גודלים
.אני צריכה יותר בחיי מלמזוג קפה
...אני רוצה לעשות
.קפוצ'ינו
.חתיכת שינוי בעולם
.הרבה הרבה יותר טוב
.ושייק תה ירוק-
!אלוהים
!נכון מאוד-
.קדימה, בחורה
...אם רק אוכל לחצות מעבר למים
יש עולם שם בחוץ
.שנוכל להיות חופשיים
שאנחנו מחליטים
.מי אנחנו רוצים להיות
.איפה אנחנו יכולים לשנות
.אבל נצטרך להילחם בשביל זה
.אנחנו חייבים להילחם יחד
!כן-
,תמיד עשיתם מה שמצופה מכם
.אבל החרא הזה נגמר היום
!כן-
אני אפילו לא יודע
,מה קורה עכשיו
!אבל אני מת על זה
!אני מת על זה
!אני מת על זה גם
!קדימה, חבר'ה, כנסו הנה
!תתאספו! הנה מה שאנחנו נעשה
!כולם להיכנס
!כולם לשכב על הרצפה
?שלום
?איפה לעזאזל כולם
?איפה כל הניצבים
תראו, אני משחק בפרי סיטי
.כבר שלוש שנים
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
עד לאחרונה, אני אפילו לא יודעת
.אם הייתי שמתי לב שכמה ניצבים נעלמו
ואני לא יודע אם זו
...רק תיאוריית רדיט מטורפת
אבל יש אנשים שאומרים שגאי
.חולצה כחולה הוא אפילו לא שחקן
.למעשה, שהוא בינה מלאכותית אמיתית
?בינה-
.בינה אמיתית
.אתם יודעים, חי
זו הסיבה שגאי חולצה כחולה
.להיט בכל מקום
,אנטואן, אם אתה צופה בזה
.בבקשה תתקן את המשחק
.ובעיקר, תחזיר את גאי חולצה כחולה
!אלוהים. אלוהים-
.אנטואן, כדאי שתראה את זה
ואתה, אתה ניסית לגנוב את זה ממני
.עם הבחורה הזו, מולוטוב
.קוראים לה מילי
?מי-
.מילי
!תפסתי אותה. תפסתי אותה
!תפסתי אותך. תפסתי אותך
.מאוזר! תעלה אותו על המשחק
.עכשיו. תעלה אותו
.זהו זה. קדימה, מהר יותר
.כן, הנה הוא
הוא מסתובב בפרי סיטי עם איזה
".שחקן שנקרא "מולוטוב-גירל
.הידועה בשם מילי ראסק
מילי ראסק? זו לא השותפה
?לשעבר של קיז
.כן
זו גם שמנסה לתבוע אותי
עם התביעה המזויפת הזאת
כי היא נואשת לחתיכת
."סונאמי קוואן"
.תאתחל את מולוטוב-גירל עכשיו
,אני מנסה. אני מנסה בכל הכוח
.אבל החשבון שלה מתחזה
.האישה הזאת יוצאת דופן
.אז תהרוג אותה במשחק-
,מה?" כן"
.אמרתי את זה. תהרוג אותה
,זרוק הכול עליהם
.‏5 תגים, גבר
.כן, רק בעיה אחת
.אין לנו שום דבר
?על מה אתה מדבר, ווילס
.אין לנו שום הגנות-
,אין לנו משטרה
.צבא, כלום
.זה מה שניסיתי לספר לך
זה כאילו, שכל ניצב
.פתח בשביתה
חלב שיבולת שועל עם קצף כפול
,גבוה, של חצי קפה
!בקפה ירוק עם קינמון
.זה שלי-
.תודה
.בכיף-
!לך תתפוס אותם, גאי
.זה כמו מחאה דיגיטלית
.לא, זו לא-
,הם עושים את זה בכוונה
.זו חלק מהתוכנית שלהם
?יודע מה אנחנו נעשה
.נהרוג אותם במשחק
,תכבה את החידוש חיים
.תהרוג אותם, עכשיו
אבל זה אומר שכל השחקנים
.שימותו יהיו כך לתמיד
.הם יתחרפנו
.לא אכפת לי
,אדוני? רק כדי להבין
?אתה אומר לי שזה זמן האמת
אתה מחפש איזה דבר להתלוצץ עליו
...כי אתה חושב שאנחנו חברים עכשיו
?ואנחנו סוג של חבורה ביחד
.כן. כן, זה בדיוק מה שאני מחפש
.מגניב, אנחנו צוות-
?כדאי שנבוא עם משפץ מחץ, בסדר
.בסדר-
...בשלוש, אחת, שתיים, שלוש
!תחזור לעבודה
!שמישהו ימצא לי את קיז
.בסדר, אנשים, שמעתם אותו
!זה זמן האמת
.בסדר, זה לא טוב
.הוא יודע לאן אנחנו הולכים
.בסדר, אני עליו
.אני עליו. אל תדאגו
?רוצה קצת ארבעה מכוניות לפנים
.קבל את זה
.השפן בא אליך
.טורף-על
?הנה זה בא. אתם צופים בזה
.אני עומד לחסל את הטיפש הזה
.קדימה, קדימה, קדימה
,קיז, אם אתה שם
.קצת עזרה, בבקשה
?אלוהים! בסדר, מי עשה את זה
?מי עושה את זה
!אל תשחקו איתי! ברצינות
!אני עם יותר מדי לחץ
!קדימה
!סע, סע, סע
.הרגע בדקתי עם האבטחה
.קיז לא עזב את הבניין
.נשמע שעשית כל מה שיכלת
?זמן לוותר
?רוצה לוותר
.לא... -לך
.אחזור-
.אין לי מושג לאן הטיפשים האלה רצים
.אני יודע. החוף הדרומי
.חוף המתנקשים
.טוב, זה מטופש
.אין שם כלום חוץ ממים
פיזיקת המשחק אפילו לא תיתן לך
.לעבור את קו החוף
.אלא אם כן יש משהו שם בחוץ
?אנטואן, יש משהו שם
.לעזאזל עם זה. חנוני אמנות
.הגיע הזמן לדוד
.אנחנו עדיין עובדים עליו
.עבדתי עליו בעצמי
.הוא מושלם. תכניסו את דוד עכשיו
,פשוט תעשו את זה. יש לו
...בערך, חצי מוח
,הוא בקושי נכתב
.אבל כמובן, תתחילו את ההעלאה
- ...דוד: מעלה -
מה אנחנו אמורים
?לעשות עכשיו
.עכשיו קיז מוצא לנו גשר
באת לאסוף את הסכינים
?שדקרת בגב שלי, אחי
.עזרת למילי ראסק כל הזמן הזה
.היא מחפשת את הבנייה שלך
?איזו בנייה, אנטואן-
,זה לא שהשתמשת בקוד שלנו
?בכל מקרה, נכון
...ואם לא השתמשת בקוד שלנו
אז איך הבנייה המקורית שלנו
?יכולה להיות במשחק, נכון
?או שאני מפספס משהו
.תשאירו אותנו לבד
,בסדר, קיז
.בוא נשוחח שיחה אמיתית
אם הייתי מוציא את המשחק
.המטומטם שלך, הוא היה מופצץ
אנטואן, אתה לא יודע
.שזה היה נכשל
.כן, אני כן יודע
,הסתכלתי על המספרים
.על המעקב, קבוצות המיקוד
האם אי פעם עלה בדעתך שיש דברים
?חשובים יותר ממספרים
?מה חשוב יותר ממספרים
?כסף
,היי, מבזק חדשות, אחי
.כסף זה עדיין מספרים
!שום דבר לא חשוב יותר ממספרים
!אתה צריך להודות לי
?אני צריך להודות לי-
מה לגבי הרווחים
?שקיבלת מהעבודה שלנו
,בחרת בצד שלך
.מתלמד קטן
ועכשיו הגיע הזמן שתתפוס
.את מקומך ליד הקיסר
?מבין אותי, אחי
.כן, אני מבין אותך... אחי
.מה שמוביל אותי לזה
.תודה, קיז
?מה זה היה, לעזאזל
,היי, אנטואן
.דברים נהיים עמוסים
חשבתי שאתה חכם יותר
.מזה, קיז
,אתה לגמרי מפוטר
.אתה יודע את זה
ואתה, מה היא עדיין
?עושה במשחק, בנאדם
.תאתחל את כולם
רק רגע. אתה רוצה
?שאאתחל את כל השחקנים
!תאתחל אותם במשחק, עכשיו
!תבטל כל חשבון של שחקן
?ואיפה דוד, לעזאזל
.אבטחה! תעיפו את האפס הזה
!גאי
!מילי
.הם מורידים אותי-
?מה קורה
.זה תלוי בך עכשיו. כולם צופים
.אתה חייב להמשיך
!רגע, רגע
?אני אראה אותך שוב
.רק אם תצליח לחצות את הגשר
.תראה לכל העולם את הבנייה שלנו
.זאת ההוכחה
,תעשה את זה
.ואנטואן גמור
.אני אעשה את זה
?מה לעזאזל
- מנותק -
?מה קורה
- הזרמה מתבצעת -
- דוד: העלאה הושלמה -
,בסדר, בואו נזכור את הרגע הזה
.לפני שפוטרנו
.משפט מחץ
?משפט מחץ-
מה? עדיין לא היה לי
.זמן לחשוב על אחד
למרות ש"משפט מחץ" כמשפט מחץ
.הוא די משפט מחץ מגניב
.קום, גאי. קום
.לא, לא, לא
.גאי, באתי להציל אותך
?מי זה
.אני לא יודע-
.הוא מדהים
כלומר, הוא בדיוק כמוך
.אבל הרבה יותר טוב
.הרבה הרבה יותר טוב
.תודה
.לא, זאת לא מחמאה-
.במקומך, לא הייתי נוגע בו, באדי
מה זאת אומרת שאתה לא חושב
?שכדאי לי לגעת בו
?אתה לא מתנגד לזה, נכון
.כי אני החבר שלך גם
...כן, נראה לי שהוא
.יכה אותך
.הוא מרביץ כזה חזק
.אבל עדיין ידיו כאלו רכות
.תהיה חזק
.בסדר, ביי-
.היי, זה כאילו אני נוצה בשבילו
!לא, לא, לא
!קום, גאי, קום
.שעת המשחק נגמרה. משפט מחץ
.אני לא יודע מה זה אומר-
!קדימה, בנאדם. קום
.קום-
יש שלושה דברים
.שאני אוהב בחיים
,לכסח את הצורה, טרם נקבע
.הדבר השלישי פה
!חרא
.תפעיל מכת-מוות
.ביי, גאי
.חרא, זאת מכת-מוות
!קום
אמא, הוא מגיע
!עם מכת-מוות
.קום, גאי
- מגן -
?מה לעזאזל
.זה היה מגניב
...רק רגע. זה
...זה-
.כן, זאת חרב אור, דוד
?זה חרב אור
.בהחלט-
!גאי
!יש
.יש! נכון מאוד
.קום, גאי. קדימה
.הנה לך
?אתה רואה את כולם עכשיו
?כן
.כן, דברים זוהרים בכל מקום
.כן, הנה. לך קח אותם
.המון חטיפים קטנים
.כן, לא רקדן. לא
.רוץ חופשי, יותר טוב ממני
.בוא נזוז
?לאן אנחנו הולכים-
אנחנו לא יכולים לתת להם
.לחצות את הגשר
?רוצה לסיים את זה איתי
,תראה, אני בכלל לא יודע מה קורה
.אבל לעזאזל, כן, אני איתך
!קדימה
- חדר שרתים: אזור מוגבל -
- !שרתים -
.אנטואן, בחייך, אחי
?מה אנחנו עושים... פה
?"איפה השרתים של "פרי סיטי 1
,לא. אנטואן
?מה אתה עושה, לעזאזל
,אם הם יעברו את האופק הזה לבנייה
!אני אאבד הכול
.רגע, אז באמת גנבת להם את הקוד
.ברוך הבא לשיח, גאון
?עכשיו, איפה השרתים האלה
.זה כל אלו, אבל חכה רגע
.אני מנסה לעכל את זה
?כל אלה? זה
?נכון, זה
...כן. איך אתה
.רוץ
!אנטואן
!תפסיק
!השוטר ג'וני
!קדימה
!קדימה-
באיזה שרת יש את הים
?ואת שאר הגשר
.לא אספר לך
.אתה פשוט תהרוס אותו
.כן. כי זה המשחק שלי
.רק שזה לא. זה המשחק של קיז-
.לא עשית כלום
?ונחש מה
.קיז הוא חבר שלי
!אבטחה
בבקשה תלוו את העובד
.לשעבר הזה מחוץ למתחם
הוא יכול לקרוא לך
.בשמך האמיתי
!גאי
!באדי! באדי
!לא, לא! תמשיך-
!לך בלעדיי
.פחדתי כל חיי
.אבל אני לא מפחד יותר
.אני מצטער
.אני לא-
.זה היה היום הטוב ביותר בחיי
.תגיע לבנייה הזו
.תראה להם שאנו חשובים
המאבטח ששם
.היה חתיכת גיבור
!עשית את זה
!יש! יש
!לך תמצוץ, אנטואן
!אנטואן, עצור
.זה נגמר
.הוא עשה את זה
יש לך את המבנה המקורי של המשחק
.שלכם לכולם שם בחוץ שיראו
?כנראה ניצחת בתביעה, אה
.סביר להניח
.מגניב-
.והנה העניין, אחויה
.הנה העניין
ממש כאן, יש לי את
.כל מה שאכפת לך ממנו
,הרסיס שנשאר מפרי סיטי
...כל חברי הרקע הקטנים שלך
.כולל החבר הדיגיטלי שלך
.שרת אחרון
תראה, אני רק רוצה את העולם
.שבניתי ואת האנשים בתוכו
?מה זה ייתן לאנטואן
.כל השאר-
.פירוש? תעמידי פנים שאני טמבל
,יש לך את הזכויות לקוד שלנו
...לשמור את כל הרווחים
.פשוט תן לי מה שנשאר מפרי סיטי
תן לי לבנות
.עולם משלי שם
?"מה לגבי "פרי סיטי 2
?"פרי סיטי 3"
?וכל סדרת ההמשכונים
.כולם שלך
.רק תניח את הגרזן
,את יודעת שזה, כאילו
העסקה הכי מפגרת
?בהיסטוריית העסקים המפגרים, נכון
כלומר, את מדברת על לוותר
.על מיליוני דולרים
?למה שמישהו יעשה דבר כזה
.כי קיז ואני הכנו משהו נהדר
ואני לא צריכה כסף או תהילה
.כדי להוכיח את זה לעצמי
.סיימתי לשחק את המשחק שלך, אנטואן
.הגיע הזמן שאשחק בשלי
?סגור
.הפתעה היום ולא בקטע טוב
"המכירות עבור "פרי סיטי 2
...ממשיכות לרדת
עם דיווחים רבים על תקלות בקוד
.ותקיעות באונליין
מייסד המשחק אנטואן הובאצ'ליק
.מוצא את עצמו על הכוונת מותקף
.על הכוונת
.הוא על הכוונת ומותקף
.אנחנו עסוקים מדי מלשמוח
!אני קורבן! אני קורבן-
,אם מדברים על עסוקים
הרגע הכפלנו
את כמות המבקרים הייחודיים
.שאנחנו יכולים להתמודד
.זה מדהים
מי היה חושב
שכל כך הרבה אנשים
פשוט ירצו לצפות בדמות ממשחק וידאו
?במקום לירות עליהם
.כן, אנחנו חשבנו
.כן-
אתה יודע, אתה די
.חמוד שאתה משוויץ
,"בינתיים המשחק "חיים חופשיים
.הופך במהירות לעצמאי קטן שיכול
שחקנים שורצים למשחק
...אקווריום תצפיתי זה
,שם הם מתקשרים בשלווה עם האחד והיחיד
.גאי חולצה כחולה
,ועכשיו הוא כבר לא ברקע
.אלא חבר דיגיטלי
...היי, מילס
?רוצה לבוא איתי לקפה
.האמת, אני אקפוץ חזרה למשחק
?קפה
.בסדר. כן. נשמע טוב
.אני אלך להביא לך קפה אחד
...קיז
,אני יודע, קרם קפה מדיום
.שניים סוכר
.כן
- חיים חופשיים -
.היי, רנדי. מילטון
.תהיתי מתי אראה אותך שוב
.כן, החיים היו די מטורפים לאחרונה
.כדאי שתראי אותם פה
.מדובר בגלידת מסטיק חינם לנצח
.היי, חבר'ה
...תראה, גאי
.וואו, זה קשה יותר ממה שחשבתי
.אז תני לי לעשות את זה בשבילך
...גאי
.את חלומית
הטעם שלך בחולצות כחולות וכוכבי-על
...מוזיקליים עם חמישה אוקטבות
.זה מאוד מושך אותי
אבל אני לא יכול להמשיך לבלות
.את כל הזמן שלי איתך
,אני יצרתי את העולם הזה
.אבל אני לא יכול לחיות את חיי בו
?רואה? מה היה כזה קשה
?אז מה אתה הולך לעשות
.כל מה שאני רוצה
.תודות לך
.אני לא תקוע בלולאה יותר
.וגם את
.אני אוהב אותך, מילי
,אולי זה התכנות שלי מדבר
?אבל נחשי מה
.מישהי כתבה את התכנות הזה
.אני פשוט מכתב אהבה בשבילך
.איפשהו שם בחוץ נמצא המחבר
.את הערת אותו לחיים
והוא היה בחיים
...כי הוא פגש את האדם היחיד
.שהוא חיכה לו כל החיים
והייתי צריך לעשות
...את זה מציאותי, אז
...ביססתי את זה
.עליך
...אשת חלומותיו
.היא הייתה כמו שלי
אז היא אהבה גלידת מסטיק
...ונדנדות
והיה לה הרגל מאוד חמוד
...אבל ספציפי באופן מוזר
של תמיד לזמזם את
.רצועת המוזיקה הקלאסית של מריה קארי
,כאילו, כל הזמן
...היא הייתה, חוזרת על זה
!סוף סוף
!קיז
...מה את
?אתה בסדר, גאי גאי קטן
.אתה נראה שם תואר
.אני נהדר
.אתה יכול להניח אותי, אגב
.תודה. זה היה נחמד
.לא, אני נהדר
.אתה נהדר, דוד
.אני פשוט מתגעגע לחבר הכי טוב שלי
נהגנו לעשות את אותה
.ההליכה כל יום ביחד
.רק שהוא לבש חולצה
.ויכול להשלים משפט מלא
.אני יכול להרים משקולת משפטים
כן, זה לגמרי
.לא אותו הדבר בכלל
!צחוק חזק יותר
?גאי
!באדי
!לא-
!אלוהים! גאי
!באדי! חשבתי שאיבדתי אותך
!אתה לא-
רגע אחד אני רץ
...על גשר מטורף לשום מקום
וחושב שחיי הרגילים
.והמתוקים נגמרו
ברגע הבא אני כמו בסוג
...כלשהו של טיסה
,וסוג של אבק פיות
...אבק קסמים
ואז נפלתי לתוך חתיכת
.הגן עדן הזה
.בנאדם, אני אוהב את זה פה
,למעשה, לפני כמה ימים
.רכבתי על קנטאור
...עכשיו, זה אולי יישמע מוזר
רכבתי בשק קמח
...על חצי-אדם וחצי-סוס
,מה שיהיה הקנטאור הזה
.עשיתי את זה
!רכבתי בדוד גם
!מחווה חברתית-
!כל כך חברותי
!קדימה, בוא הנה
?אנחנו נתחבק
!אני בא אליך-
.לא, אני בא אליך
!כן, אני בא-
!בוא הנה
!אני בא אליך
.אני מושך אותך
!באדי, התגעגעתי אליך
?היי, אז איפה הבנק-
.אין בנק
?אז מה אנחנו עושים-
.מה שאנחנו רוצים
.היי, חבר'ה
.היי, גאי-
- תורגם ע"י איתי דמארי -