:הביא תיקן וסנכרן
מערכת
!לא
.את לא יכולה לקבל אותה
.היא שלי
!לא, לא
?איפה את
.אני אמצא אותך
.זו הסגת גבול
.אני אהרוג אותך
"להרוג את איב"
- עונה 4: פרק 8 -
"שלום, אפסים"
!וילאנל
?צפית בזה
?מה
?את רוצה שאודה לך
.אלוהים
.אני יודעת איפה הם
.טוב, איפה הם יהיו
.אין לנו הרבה זמן
קונסטנטין אמר שתדעי
.איך לפענח את זה
.הוא של הלן
?עכשיו את גונבת טלפונים מגופות
.הם עוד לא יודעים שהיא מתה
,הם עומדים לערוך פגישה
.זו ההזדמנות שלנו
?בשביל זה באת
.את יודעת למה באתי
.את רוצה את זה בדיוק כמוני
?מה עשית לה
?למה? את מחפשת השראה
!וילאנל
.חובבנית
?ברצינות
.אלוהים
!וילאנל
.אלוהים. היא באה
.אלוהים
!קדימה, מהר
!אני אהרוג את שתיכן, כלבות
!וילאנל
.אין קליטה
.אולי נוכל לחבר אותו למכשיר אחר
?הטלפון שלך פועל
?לא תעזרי
?את לא מבינה, מה
?את לא רוצה להגיד
.בסדר, לא אכפת לי
.אני יכולה להגיד
.אני זקוקה לך, וילאנל
.הגעתי עד לכאן כדי להיות איתך
...תראי איפה אנחנו
.באמצע שום מקום
.את כועסת. אני כועסת
.את פגועה. אני פגועה
.אלה החיים והזמן שלנו אוזל
,תפסיקי להזעיף פנים
.תתגברי על זה
!די! די
?אלוהים, תפסיקי! ברצינות
!היי-
?אתן בסדר
.הכול בסדר, תודה
- נמל התעופה היתרו -
.ברוכה הבאה, לודמילה
?איך הייתה הטיסה
.המבטא שלך נורא
.אתה נשמע כמו עטלף שיכור
.קדימה, בזריזות
- בותי (תחפשו בגוגל) -
...בחיי
.הסופות כאן מגיעות בהפתעה
.לא יכולנו להשאיר אתכן ככה בחוץ
?נכון
.נכון-
.היא בטח תחלוף עד הבוקר
.עד אז נוכל להכיר קצת
.כן-
.נשוחח
.אולי יהיה כיף
?איך הכרתן
.כן-
.היא עקבה אחריי
,הבריחה את בעלי
.השאירה אותי בלי כלום
,היא עקבה אחריי
הכניסה אותי לכלא
.והתנשקה עם הבוסית שלי
.לא
.אני כזה פתי
?מה איתכם
...טוב
.אני אספר
.כן-
.סליחה. מגי נתנה לי כליה
ביקרתי חברה בבית חולים
ודוני היה במיטה הסמוכה
.מחובר לדיאליזה
.הוא נראה לי חמוד
היא נראתה לי כמו אחת
.עם כליה מיותרת. אני מתלוצץ
?ואחרי חצי שנה... נראה להן
.כן-
.תראו
.תאומי כליות
.יש בינינו חיבור נצחי
.נכון, מותק. -מתוקה שלי-
- בית מחסה של סוכנות הביון -
הבית הזה היה בעבר
בבעלות אישה אוסטרית
שהגיעה לכאן בילדותה
.בקינדר-טרנספורט
במותה היא העניקה
את הבית ואת כל תכולתו
.לממשלת בריטניה כאות תודה
היא בטח הייתה שמחה לראות
.איך אתה מתעלל בכלי החרס שלה
את רוצה לדעת
?למה בחרתי בעבודה הזאת
?לא" ימנע ממך לספר לי"
.אני מאמין במה שאנחנו עושים
,ובטח תופתעי לשמוע
אבל אני מתגאה
.בהגנה על הארץ שלנו
.טוב, בדברים הטובים
.בדברים המכוערים פחות
ואני עושה את הדברים הדוחים
שכולנו מוכרחים לעשות
כי אני מאמין
.שהם הכרחיים לטובת הכלל
...אבל את
נראה לי שאת מתה
.על הדברים הדוחים
את נדלקת
,מהשקרים ומההתגנבויות
מההנהון הקטנטן למישהו בבוקר
.שגורם למותו של מישהו הרחק מכאן
?יש בך אפילו טיפה של בושה עצמית
.נתק את מכשירי ההאזנה
.את כולם
.אלה כולם
החברה החדשה והנחמדה שלך
...ממחוזות הבית, מלאני
היא למעשה סוכנת רוסייה
.מוולדיווסטוק
.זין
.כן, ראינו הרבה כאלה-
בחיי, ממש המטרת עליה
.צילומי פין
היא באמת עברה
.לגור איתך במהירות
הגיוני שמישהו יהיר כמוך
.לא יבחין בזה
,היא בטח שם עכשיו, לבד
.יכולה לחטט בחופשיות בחפצים שלך
אתה יכול להכניס
...את התיקים שלי לפני ש
?טוב, מוכן
!לא, אני מפחד-
.יהיה בסדר גמור. תירגע
.בסדר, קדימה-
.הירח
.מעולה, זה קלף מסתורי מאוד
זה אומר שאתה צריך
.לסמוך על החושים שלך
.נראה לי שאהרוג אותם
.נראה לי שאעזור לך-
?רוצות שאקרא לכן בקלפי טארוט
כדאי לכן. היא ממש
.יכולה להביט לתוך הנשמה
.בסדר
.מעולה
אבצע קריאה פשוטה
.עם שלושה קלפים
,הקלף הראשון מייצג את העבר
השני מייצג את ההווה
.והשלישי מייצג את העתיד
.אני מורכבת
.בסדר
.המגדל
הוא מצביע
.על כאוס ועל הרס בעבר שלך
?את יודעת אולי למה
.בואי נביט בהווה שלך
.הנאהבים
,בדרך כלל הוא מסמל על אחדות
אבל משום שהקלף הפוך
.הוא מסמל את ההפך
יש מחלוקות לא פתורות
?ביחסים ביניכן
.תעברי לעתיד
.השמש
?השמש
.זה אחד הקלפים הכי טובים
.השמש נפלאה וקדושה
,לא משנה באיזו דרך תלכי
.תבורכי באור שמימי
.השמש היא חיים
.טוב, תקראי לי את העתיד
.אל תדחפי את השמש-
אני יכולה לבצע גם לך
.קריאה בשלושה קלפים
.לא, אני רוצה רק את העתיד
.הקלף האחרון
.טוב
.בסדר
- המוות -
,יש לי מידע -
- ניפגש בהמפסטד הית
?בסדר. מה את רוצה
.‏24 שעות-
.ומונית להמפסטד
.אלה רק קלפים, איב
.אין דבר כזה גורל
?באמת? אז מה זה
.את מעיקה היום
.אני מעיקה כל יום-
אחד האיברים שלה בתוכו והם עדיין
.לא מסוגלים להשתין זה ליד זה
.לא הייתי מייחסת לזה חשיבות
?תגידו, יפריע לכן לחלוק שק שינה
?מה את עושה
?שנגנוב את הקרוואן הדפוק שלהם
טוב. יש חניון משאיות
.לא כל כך רחוק מכאן
.אולי יהיה להם מטען
אני לא מאמינה שהסוללה של הלן
.נגמרה דווקא עכשיו
?מה יש בכלל בחניוני משאיות
.משאיות
!תני לי אחת, מותק
.בטח, בובה
?יצאה לך אחת בטעם קפה
.כן-
.קארמה
?אני יכולה להשתמש
!כן
- המפסטד הית -
.אני מקווה שזה משהו טוב
יש לי 22 שעות ואני רוצה
.להפיל את ה-12 עד הערב
.קונסטנטין מת
.הרגתי אותו
.באמצעות גלגלת פיצה
?זהו
הוא רצה שאגיד לך
.שהוא תמיד אהב אותך
.ושאמסור לך את זה
.יכולת לשלוח בדואר
...חשבת-
.אולי
.טוב, מסרת לי
.חכי
.את פסיכופתית
.אני אוהבת חרדל
.דפוק לגמרי-
...אני הפסיכופתית? עשי לי טובה
?מה
.לכי על זה
.טוב. יש לנו כתובת
?"סנונית הרפתות"
?את בטוחה שזה המקום
.זה מה שהופיע בגלויה
...6-זה הפאב של אם-איי
.שמוקים חצופים
,פעם אחת ביל ואני היינו שם
ראינו מישהו מקיא
.לכוס הבירה שלו ואז שותה
...ביל
.רצחת אותו ברחבת ריקודים בברלין
.כמובן
.אני זוכרת את ביל
.גם אני
?מה השם שלך
.פאם
פאם, גיליתי שני דברים
.בשנה האחרונה
,דבר ראשון
.שאני נראית נפלא בפשתן
.באמת. הכי טוב שאפשר
,ודבר שני, שאמוציות
או תחושות כפי שאנשים
,אוהבים לומר
,הן במקרה הטוב מטרד
או במקרה הרע הרס מוחלט
.של חירות האדם
.במיוחד אשמה ובושה
.אל תניחי להן להשתלט עלייך
.זה מזכיר לי את הבת שלי
.כמה רוגע ושלווה
?...היא
,חיה ונושמת
.פשוט מעצבנת במיוחד
.אל תפתחי את הפה
.ראיתי עכשיו שועל מת
סנונית הרפתות -
- (הפאב של אם-איי-6)
.כל החדרים למעלה ריקים
במרתף יש איזה בחור
.שאוכל חמוצים ישר מהצנצנת
.כמה עלוב
?נלך
.קרולין
?מה שלומך
.אני מתגעגעת להוואנה
.גם אני-
...המוזיקה, הריקודים
.העירום בשכרות
?אתן יכולות להשאיר אותנו לבד
בבקשה, תחסכי ממני
.את ההערות העוקצניות
.למעשה, רציתי להודות לך
.מדאיג
אם לא היית מבחינה בי בפגישה
,למחרת מסיבת הקריוקי של ביל
.לא הייתי כאן בכלל
.הייתי עדיין מחממת תה במיקרוגל
איב, אחת העובדות
הכי גדולות בחיים
היא שאנשים מתנהגים
.בדיוק כפי שמצפים מהם
.את לדוגמה
את עומדת לצאת
למשימה סופית מטורפת
אבל עמוק בפנים את יודעת
שאת סך הכול אישה
שאוהבת קרואסון בתזמון לא הולם
ביום ראשון בבוקר
.כשיש לך הנגאובר
ואת עומדת להתחרות בי
אף שאת יודעת עמוק בפנים
.שאין לך תירוצים יותר
ידעת מי הרג את קני
אבל העמדת פנים שלא ידעת
.כדי להמשיך לשחק במשחק
.נכון, זה מה שהתכוונתי לעשות
אבל עכשיו אני עומדת להתנהג
.בדיוק כפי שתצפי ממני
.אעשה משהו שונה
.אני מצטערת על קונסטנטין
?הוא מת
.שלום, מנוול זקן
- יעד חדש -
,סוף סוף
.מנהיגי ה-12 במקום אחד
.זה יכול להיות שלך, איב
.קיבלת את ברכתי
.זה תמיד היה שלי
.פמלה
.שינוי בתוכנית, נצא לטייל
.הם שינו את המיקום
.אני חייבת לך חובה
?מה קורה
.לא יכול להיות-
.נראה כמו חתונה
.תני לי לראות-
.מחוכם
.הם כאן
.צריך לעלות לפני שהם ייצאו
אני לא מבינה
.מה כולם מתלהבים מזה
.כאילו שרק עכשיו הומצא הקרח
?"רצית לעלות ל"לונדון איי
למידע שלי אין תועלת
.בגובה 100 מטר
.בתא מלא בגזים של אחרים
.הבנתי
?מתגעגעת הביתה
.למרבה ההפתעה, כן
אבל אי אפשר לחזור
.לאם-איי-6 בידיים ריקות
?מה התוכנית
לא משנה מה איב ווילאנל
...מתכוונות לעשות
.זה יקרה
.אולי זה מה שרציתי
אי אפשר לנצח במשחק
.אם הוא לא מתחיל
?למי את נאמנה
.אפילו נאמנות היא תכונה מפוקפקת
.אלא אם זו נאמנות אליי
.בואי נפסיק ללכת סחור סחור
?את רוצה את התפקיד
.לא
.תודה על הקפה
- הדיקסי קווין -
?12-איך נדע מי ה
.אולי נצטרך להרוג את כולם-
.הסירה עומדת לצאת
.כולם כאן-
.היא עוד לא הגיעה
?רגע. את נדיקה
.כן
.מעולה-
.חיפשנו אותך בטירוף
חששתי שאצטרך לערוך בעצמי
.את טקס החתונה שלי
.בואי
.אנחנו מתחילים עכשיו-
.תסיחי את דעתם
.אתה גבר נאה
.גם אתה גבר נאה
...יחד
...אתם
.שני גברים נאים
.אבל גם הרבה יותר
...במערכות יחסים
.דרושה עבודה רבה. דרוש מאמץ
.ולפעמים יהיה לכם קשה
לפעמים תרגישו
שאתם מאבדים את הדרך
ולפעמים תרגישו
,שאתם מאבדים זה את זה
אבל היופי ביחסים שלכם
.יימצא בדרכים שבהן תתאחדו מחדש
?שמעתם פעם קינצוגי
...זו אומנות יפנית של הדבקת
.תישארו איתי
זו שיטת הדבקת כלי חרס שבורים
.באמצעות זהב
.היא למעשה מחזקת אותם
.זו דרך חיבור
.יצירת דבר חדש
.משהו שהוא לגמרי שלכם
.אתם יכולים להתנשק
.שלום, אפסים
.עשיתי את זה, איב
?עשינו את זה יחד, לא
.כן, אבל בעיקר אני
!מהר, איב
.מעולה
- הסוף -
"להרוג את איב"
"שלום, אפסים"