סונכרן לגרסא זו ע"י צוות
DownRev.Subs
Www.Torec.Net הורד מאתר
DeadToRights תורגם על ידי
...בשידור בעוד 4... 3
...1 ...2
מה אם אומר לכם שאפילו
,השכונה הנוראית באמריקה
?יכולה להיות בטוחה לחלוטין
ומה אם אומר לכם
...שאפשר להשיג זאת
.ללא סיכון חייו של שוטר אחד
?איך אני יודע זאת
.מפני שזה קורה עכשיו
...בכל מדינה בעולם
.מלבד זו
.אני פאט נובאק
."וברוכים הבאים ל"אלמנט נובאק
,בחלק המדיני של התוכנית הערב
...יצטרף אלינו גנרל קרטיס מונרו
,בשידור חי
.מחדר המלחמה בפנטגון
.גנרל מונרו, ברוכים השבים
.טוב לראותך גם, פאט
תודה על הגישה הבלעדית
.למבצעים שלך
,תוכל להסביר לנו
?מה אנו רואים כאן
.זה מבצע שגרתי
,מצאנו שסיורים אקראיים
גורמים לאוכלוסיה המקומית
.להרגיש בטוחים, ולבטוח בנו
.מדהים
ומהן הנקודות הצבעוניות הללו
?שאנו רואים כאן, גנרל
אלו הם הנכסים שלנו
.על הקרקע
.בירוק יש את אידי-209
,הילדים הגדולים
.הם מאבטחים את האיזור
הסגולים הם האי-אמ-208
,הקטנים יותר
.הם מטאטאים ומנקים
.והנקודה האדומה, פאט
.היא צוות הצילום שלך
,נהדר לראות מכונות אמריקאיות
,שעוזרות לקדם שלום וחופש
.מעבר לים
,זה מבצע בעדיפות רגילה
.לא צפויה התנגדות
אכוון את הסמנים שלכם
.לקוד אדום
המלט"ים שלנו יתנו עדיפות
.לביטחונכם
מעולם לא היו לנו
.אבידות של נכס באדום
.אוקיי
?אוקיי-
?זה עוזר לך להרגיש טוב יותר
תקשיבו, שמרו על הצמידים
?הללו עליכם, בסדר
.תהנו מהמופע
.בסדר, בואו נזוז
.הסלאם עליכום
.שהשלום ישרה עליכם
.אנא צאו מבתיכם כשידיכם מורמות
.להליך סריקה שגרתי
.איש לא ייפגע
.אנא צאו מבתיכם כשידיכם מורמות
.להליך סריקה שגרתי
.איש לא ייפגע
.סקוט, תצלם את זה
,אנו מצטערים על אי הנוחות
.סלאם עליכום, השלום עליכם
- סריקת עין -
- סריקת טביעות אצבע -
- לילה מדני -
אמינה
- לא איום -
.מדהים
!מדהים
עד לא מזמן, אלו היו
,נשים וגברים אמריקאים
,המסכנים את חייהם
.לשמור על האנשים האלה
?גנרל, אכפת לך להגיב על זה
,ובכן פאט, היו לנו את וייטנאם
.עיראק, אפגניסטן
.לעולם לא שוב
,מנקודת מבט צבאית
.אין לזה ערך כספי
אפשר להגיע לכל יעדינו
.מבלי לאבד חיי אמריקאים
ואני חושב שכל האנשים
.ההגונים שם, באמת מעריכים זאת
?ולמה שלא
...בפעם הראשונה בחייהם
הם רואים את ילדיהם גודלים
.בסביבת בטוחה ומאובטחת
.נאביד, תתרחק מהחלונות
!אמא! הם כאן
!הם באים
!בוא לכאן! עכשיו
!אראש
.נאביד, תישאר עם אמך ואחותך
!הוא רק ילד
!סאייה -
!תישאר פה עם אמך והילדים
?מה אתה חושב שאתם עושים
!אראש, בבקשה אל תלך
!אל תעשה זאת
.נאביד יקירי
.בוא בחזרה לכאן
!נאביד
!סגור את הדלת
אנו לא פה כדי להרוג
?אף אחד מהם, הבנתם
.המטרה היא להיהרג בטלויזיה
?קלי! את שומעת אותי שם
.חזק וברור, פאט
.אני פה בטהרן השמשית
היכן שהמקומיים אימצו לחלוטין
.את הסריקות השגרתיות האלה
כפי שאתה רואה מאחוריי, הם
.משתפים פעולה עם הרובוטים
ובבירור, בטיחותם היא
.בעדיפות העליונה
...לא לזוז לפני שאגיד
.אני רוצה לוודא שהם מצלמים
.כן, כן, כן, כן
.אנו מוכנים
,אם תשימו לב
,תראו ילדים ברחובות
,חיים מידי יום
...בהרמוניה מושלמת
.אל תדאגי, תעמדי במקום
.זה בסדר, אל תדאגי
.הבחורים שלי מטפלים בזה
!נאביד זה מסוכן
?נאביד לאן אתה הולך
!תסתכל עליי! נאביד! נאביד
!מה אתה מחפש? נאביד
..נאביד! נאביד! מה אתה
!נאביד! אל תלך! נאביד
!אלוהים אדירים
.זרוק את נשקך
.תקיפת איום
?קלי, קלי? את בסדר
?קלי
אנו בסדר, הרובוטים שלנו
.ניטרלו מחבל מתאבד
,מצטער קלי, מטעמי ביטחון
.הפנטגון יסיים את שיחתנו
.אבל בבקשה, היזהרו
.אמשיך להמתין -
עכשיו אתם רואים עד כמה נחוצים
.הרובוטים האלה למבוטחים בחו"ל
...אז תגידו לי
מדוע, איננו משתמשים במכונות
!?הללו פה בבית
?מדוע אמריקה כה פוחדת מרובוטים
מצד אחד, יש לנו את
.ריימונד סלרס
...יזם ואמריקאי אמיתי
שמוצריו הצילו את חיי
.הקולגות שלי
...ומהצד השני
.יוברט דרייפוס
...אדם ששני רגליו קבורות בעבר
שבגלל פעולותיו נמנע השימוש
.ברובוטים באדמת ארה"ב
האמריקנים תומכים
.בפעולותיו של דרייפוס
.כיוון שלא חוו את הטכנולוגיה הזו
.והם פוחדים מלא נודע
,"אנו ב"אלמנט נובאק
,תומכים במאמציו של מר סלרס
להפוך את מדינתנו וצופינו
.לבטוחים יותר
...אחרי הכל
מה יותר חשוב מבטיחות
?העם האמריקני
- רובוקופ -
- מטה משטרת דטרויט -
.היי מרפי
.היי -
?איך ג'ק
.אנו עדיין לא יודעים -
.מרפי
.היי -
?איך הולך
.טוב -
?מה הם עושים כאן
.שישה בחדר המתים
.לואיס בבית החולים
.זה האמא של כל הרעיונות הרעים
,קיבלנו מידע על אנטואן ואלן
.בדקנו אותו
?איזה מידע
.לא לפניהם
.זה בולשיט
?כן
?יש לך משהו לומר, מרפי -
.ואלן הוא התיק שלנו
?כן, שנתיים בלי מעצר, שום דבר
.אתם או טיפשים או מושחתים
?יש לך משהו עלינו
?או שזה אישי
.לא, זה לא אישי
.רק שאני לא מחבב אותך כאדם
.אוקיי, שניכם צאו
.אין בעיה
אולי אם לא היית יוצא מהשמורה
.השותף שלך היה עומד
?מה אמרת לי
!זה מספיק -
.טוב אלכס
.עכשיו זה רק שנינו
אני וג'ק חיפשנו לרכוש באופן
...לא חוקי, מצאנו סוחרי נשק
,נפגשנו עם גנגסטר דרג נמוך
.בשם ג'רי
שבמקרה היה באחזקתו
.נשק, שלא אמור היה להיות
?איך משיגים רובה כזה, ג'רי
.אני יכול להשיג לך 2 ארגזים מזה -
?2‏ ארגזים
בלי להעליב ג'יי אבל איך
?ליצן כמוך משיג כמות כזאת
?מה זה משנה מהיכן זה מגיע
?מה זה משנה
.אנחנו לא רוצים נשק מלוכלך
?רצחו עם הרובים האלה, ג'רי
.הרובים נקיים
?אתם קונים ת'חרא הזה או לא
?היי היי, למה אתה לחוץ כל כך
?אתה עובד עלינו ג'רי
?מה אמרת
?אתה חושב שהוא משתמש בנו, די
.אני חושב שאנו הפיתיון
?יו! על מה לעזאזל הם מדברים
.היי, תן לי לראות ת'פלאפון שלך
!תן לראות את הפלאפון שלך
!אני לא מראה לך את הפלאפון -
?אתה מקליט את זה
?מה -
!אני חושב שאתה שוטר מחורבן
!?על מה אתה מדבר -
!תורידו את הנשק
!שימו את הפלאפונים על השולחן -
,אנחנו לא שוטרים
.אנו עובדים עבור אנטואן ואלן
?מה
!שימו ת'פלאפונים על השולחן
!היי, היי, שתקו -
?מה אמרת
.מסתבר שהוא עובד עבור ואלן
לפני הפגישה, הרצנו סריקה
.על המספר הסידורי של רובי הסער
הרובים היו אמורים להיות
.בחדר הראיות שלנו
.לא ברחובות
.דוחות מלאי ריקים
.אין חתימה
?מה מצאת
.כלום -
?איך לדעתך זה קרה
.אני אומר לך מרפי
.זו טעות
,החבר'ה האלה ירו בך
.כדי לבדוק את הנשק
.אנו צריכים תגבורת
,נקרא לתגבורת, ילשינו בתחנה
.והוא יעלם
.זה יהיה בסדר
אמרנו לואלן שאנחנו
.קונים נשק
.והוא קנה את זה
מה תעשו עם כל כך הרבה
?מוצר? מתכננים הפיכה
אל תדאג, לא נירה כדור אחד
.בעיר שלך
,יש לנו בעיה בעיר שלנו
.עם משטרת שיקאגו
.כן, שמעתי שאתם לא אוהבים שוטרים
...היי, בוס
?מה יש לך עבורי
?באמת
,ממש לפני שסגרנו את העסקה
.מישהו גילה לו
.רבותיי, עליי לטפל בזה
.שתי דקות
!תוודאו שאתם הורגים את שניהם
.שני אקדחים, אחד אוטומטי
!עלינו לצאת מכאן
.אני אלך על האוטומטי
?אתה בטוח לגבי זה
?מוכן
!זוז
?לואיס
!לואיס
!שוטר נפצע! שוטר נפצע
!331‏ המילטון
,כאן הבלש אלכס מרפי
!זקוק לסיוע רפואי במיידי
.331‏ רחוב המילטון
.ג'ק
.ג'ק קדימה, ג'ק
?אתה שומע אותי
.ג'ק, תישאר איתי
...ג'ק
,אלכס, אתה לא פועל ככה
.אלא אם באת אליי קודם
.ואלן מקושר
אני מזהירה אותך, בלי מהלכים
.מיותרים, עד שארד לשורש העניין
.אם שוטרים מספקים לו נשק
.זה נתון לטיפול מח"ש -
.אטפל בזה
לא אכפת לי כמה מתוחכמות
.המכונות האלה, מר סלרס
מכונה אינה יודעת איך זה מרגיש
.להיות אנושי
.אינה מבינה את ערך חיי האדם
?למה שנאפשר לה לקחת כאלה
...לשפוט לחיים או מוות
אנו צריכים אנשים שמבדילים
בין טוב לרע
?מה המכונה שלך מרגישה
,אין בהן כעס
...אין להן דעה קדומה
הן לא מתעייפות, מה שהופך אותן
.אידיאליות לאכיפת חוק
...לשים את המכונות האלה ברחובות
.יציל אינספור חיי אמריקנים
.אתה מתחמק מהשאלה
.אני לא -
?שאלתי, מה המכונות האלה מרגישות
?אם אחת מהן תהרוג ילד
?מה היא תרגיש
.כלום
.זאת הבעיה -
זו הסיבה שבגינה 72% מהאמריקאים
.לא ירשו שרובוט ילחץ על ההדק
- מטה אומניקורפ, דטרויט -
,אמריקה היא השוק הכי מוערך
.ואסור לנו לגעת בו
עם התרחבות קיצונית, נוכל להרוויח
.600‏ מיליארד דולר בשנה
במילים אחרות, בכל שנייה שהחוק
.הזה בתוקף, אנו מפסידים כסף
?מה אתה רוצה שנעשה
זרקנו כסף על סנטורים משני
.צידי המתרס, איש לא שינה דעתו
.הם לא רוצים להצביע נגד מצפונם
,אז אלא אם נשנה את דעת הקהל
.הקרב הוכרע
...עכשיו, באותו עניין
הצוות שלי עלה עם
.קמפיין אגרסיבי חדש
.משהו חדשני בטירוף
עלינו לתת לאמריקאים
.מוצר שהם יאהבו
.דמות שהם יוכלו לתמוך בה
,אדוני, בדקתי את הנושא
.אין פירצות בחוק
.אנו לא יכולים לשים מכונות ברחוב
.שכחי ממכונות -
.ראית את הסקרים
.האמריקאים לא רוצים מכונה
...הם רוצים
.מוצר עם מצפון
...משהו שיודע
...איך זה מרגיש
.להיות אנושי
.נשים אדם בתוך המכונה
מחלקת השיקום של אומניקורפ
,אתה לא עצמך בגלל רגלייך
...זרועותייך, ידייך
.אתה מי שאתה בזכות המוח שלך
,זו קיבולת המוח שלך לעבד מידע
.שהופכת אותך למי שאתה
.הירגע
.ותעשה מה שתמיד עשית
.מעולם לא ניגנתי בהן
.המוזיקה לא באה מהידיים, מייקל
.היא באה מהמוח
.כל שעלייך לעשות זה להשתחרר
.בבקשה
...אלוהים
.יפה, לאט
הרגשות שלו עולים, הקריאות
.נראות רע. - זה בסדר
תירגע, אם אתה רגשן מידי
,זה ישנה את הכימיה במוחך
.וזה יפגע במערכת
.אתה משתפר, קדימה
.אני צריך רגש לנגן
,"קונצ'רטו דה ארנגואז"
.תנועה שנייה
.יצירה נפלאה
?דנט, אפשר דקה
.תודה
.סיכמנו על כך מזמן, ריימונד
.לא אתבקש לפתח מוצרי לחימה
העבודה שלי פה מונעת
.מהצורך לדעת
,והעבודה שלך גאונית
.אבל הרעיונות שלך לא מיושמים
...תראה, אני חושב שמצאתי דרך
להשקיע סכום רציני מאחורי
...המחקר שלך
.ו... להציל אלפי חיי אדם
אתם לא מקיימים את חלקכם
.בעסקה, כשאתם חשופים ככה
.הבלש מרפי קצת אימפולסיבי
,תוסיף אותו למקבלי המשכורת
?למה אנו דנים בזה
לא יעבוד, ועכשיו שהשותף שלו
.נפגע, הוא לא יירד מזה
?מה זה
.בית החולים בו נמצא לואיס -
.אלכס יבקר אותו אחה"צ
.אם תרצה לשלוח פרחים
.כן
להרוג שוטר, אצטרך להסתכל
.מעבר לכתף כל חיי, רע לעסקים
?מי נראה לך יחקור אותך
.אחקור לעומק על לייק ודניאלס
.אביא אותם למעצר תוך חודש
.היי ואלן, אני עולה עכשיו
?המצלמה כבויה
.פנוי
.צדקת
.היינו צריכים לקרוא לתגבורת
.אני מצטער
?אתה לא באמת ישן, נכון
.חריית
.סמל תומס ריאן, משטרת ניו יורק
.משותק מהמותניים מטה
.כן, התפרע קצת מאז התאונה
.הלאה
.כן, הוגן מספיק -
.השוטר אלפרד מילר, מדנבר
...סרב.. קשה
סרבלר אטקציה
(פגיעה מוחית המשפיעה על שרירים)
.וזה למה אתה הרופא, דוקטור
.הוא מרקיע שחקים עם התוצאות שלו
.בואו נשמור עליו כאופציה
.הוא מוצא חן בעיניי
,טוב מאוד אדוני
.שמרתי את הטוב ביותר לסוף
,סמל ג'ק פרימן
.התגלמות הגבריות
הוביל את הימ"מ של פיטסבורג
.במשך 5 שנים. עכשיו, בכסא גלגלים
.אני.. אני יכולה לראות את המשיכה
.לא
?מה? למה
,תראו את ההערכה הפסיכיאטרית
.הוא ממש לא יציב
.הוא מנסה לומר שיש לו מזג
,יש לך מושג
?מה הוא הולך לעבור
הלחץ הפסיכולוגי מצריך
.מישהו מאוזן רגשית
.עלינו להיות מדעיים
.אנו לא מוכרים פה משקאות קלים
,הוא צודק, בסדר
.תמשיכו לחפש
?דיוויד מה אמרתי
.רק אחרי שתסיים
.היי חבר'ה
.היי אבא -
.היי
.היי קופיף
?איך המשחק
,הוציאו את דיימון
.יש לנו יתרון בשני אנשים
.כן? זה מעולה
,די, אולי תעלה למעלה
.תתכונן לישון
.אבל הוא רק הגיע הביתה
,אעלה עוד שנייה
?להשכיב אותך לישון, בסדר
.תן לאמא נשיקה
.ביי מתוק -
.איטי מידי, ילד
.פשוט איטי מידי
איך ג'ק מחזיק? - אמרו שעוד
.שבוע הוא שוב על הרגליים
אשמתי, לא היינו צריכים
.בכלל להיות שם
.קח
.חייב לתקן את זה
.זה ייפסק
.זה הולך להעיר את דיוויד
הוא סובל מכוויות דרגה 4
.במעל 80% מגופו
.זנב עמוד השדרה נהרס
...אם הוא ישרוד
,הוא יהיה משותק מהמותניים מטה
.מרותק לכסא גלגלים
...גברת מרפי
.אנו לא חייבים לעשות זאת
עליי לדעת הכל
.לפני שאחליט
.אנא, המשך
,עצב איזון המשקל, עצב אופטי
.נפגעו בצורה קריטית
.הוא יהיה עיוור בעין אחת
.כנראה גם חירש
,בכנות, ד"ר נורטון ואיגוד אומני
.הם המובילים בתחום
לדעתי זה הסיכוי היחידי
.שיש לבעלך
.הייתי שוקל ברצינות את הצעתם
.מצטערת דוקטור
.אני צריכה זמן לחשוב
,אני חוששת גב' מרפי
.זמן זה הדבר היחידי שאין לך
?בהנחה שתציל אותו, מה המשמעות
?אילו מן חיים יהיו לו
- לאחר 3 חודשים -
.תודה
.תודה, חבר -
את יודעת שהוא יגרום לי
...לרקוד שוב. - אני חייבת לראות
.את לא רוצה לראות את זה
.הנה היא מגיעה -
.תחזיק רגע
.צא לשם, שותף -
.כל פעם
.תפוס אותה ילד
.המטופל עדיין חולם
.הוא מאחזר זכרונות
מנסה לגרות את הזיכרון
.שלו באיזור 37, שיחזור להכרה
.מושלם, קים
בואי נחבר מחדש
.את עמוד השדרה
.הגיע הזמן להעיר אותו
...סלח לי
?מה אתה עושה פה
?מותק, לאן את הולכת
!לואיס
.המטופל, מאחזר תפקודים קוגנקטיביים
?מה קורה
?היכן אני
.נפצעת בפיצוץ, אלכס -
.אתה בבית חולים
?איפה -
.איפה קלרה? אשתי
?איפה אשתי
.תירגע אלכס, תקשיב לי
,הכל בסדר איתך
.גם עם הילד שלך ואשתך
?מי אתה לעזאזל
.אני, ד"ר דנט נורטון -
.אני מטפל בך
.פעימות לב בעלייה
.איני יכול לזוז
,אני לא יכול לזוז
?מה לעזאזל כל זה
.שתל ויזואלי לא יציב
.אני רוצה שתירגע אלכס
.המטופל משחרר יותר מידי אפינפרין -
?להזריק לו
.עוד לא -
.תשחררי את מערכת העצבים
קדימה קים, תשחררי פלגי גוף
.עליונים ותחתונים
?איזו מן חליפה זאת
.זאת לא חליפה, אלכס
.זה אתה
.זו הייתה האפשרות היחידה
,אנו פה כולנו
.בכדי שתהיה שלם שוב
.שחרור גוף מלא
.אני רוצה שתלך אלכס
.אתה יכול לעשות את זה
.זה נראה כה אמיתי
.חשוב שתבין מה שקורה
,זה אמיתי, לא חלום
.לא סמים, לא משכך כאבים
,אני יודע שזה חלום
.אני מרגיש את כל זה
אלכס, קטועי גפיים
,לעיתים חשים באיברים החסרים
.זה נקרא תחושת פאנטום בגפיים
?מה זאת אומרת קטוע גפיים -
?מה לעזאזל עשיתם לי
.אתה צריך להירגע -
.תוריד את זה ממני עכשיו
.אני צריך לצאת מזה
!?מה עשית לי
!?מה עשיתם לי
.אלכס
!היי
.כבו אותו
!לא, תנו לו ללכת -
?איפה אני
...אלכס, בבקשה
.הפסק
.אלכס, עלייך להפסיק
.בבקשה
...אלכס
.בבקשה עצור
הישאר היכן שאתה
.ונבוא לאסוף אותך
- רכוש אומניקורפ -
- לא לתקוף -
.גובה: 5.4 מטר
.מרחק: 7.02 מטר
.אוקיי קים
.כבי אותו
אלכס
.אתה לא יכול לברוח מזה
.עלייך להבין את מצבך
.תראה לי
.קים
...לא
!אלוהים אדירים
.למען השם, לא נשאר דבר
,הגוף שלך אולי נעלם
.אבל אתה עדיין פה
.יש משהו במוח שלי
.נאלצנו לתקן את האיזורים הפגומים
,אבל לא התערבנו לך ברגשות
.או בשיקול הדעת
?אתה מבין אותי, אלכס
.אתה בשליטה
?אני בשליטה
.כן -
.בסדר
...אם אני בשליטה
.אז אני רוצה למות
,נתק אותי מההחייאה
.וחסל את הסיוט הזה
,נניח שעשיתי זאת
,מה שבלתי אפשרי עבורי כרופא
.אבל צא מהנחה שעשיתי
?מה אומר לאשתך
?מה היא תאמר לבנך
.שזה לא הלך
.שניסית
.משהו השתבש
...עשית כל שיכלת, אבל
.מתתי
,אז אחרי כל הכאב שהם עברו
...כל התקווה שלהם
?פשוט ניקח את זה מהם
.אשתך אוהבת אותך אלכס
.היא חתמה על המסמכים בעצמה
.אחרת לא היית עובר את התהליך
,היא אוהבת אותך
.והיא נתנה לך הזדמנות שנייה
.אני צריך שתיקח אותה
אני לא רוצה לראות
.את עצמי ככה שוב
.לעולם
.וזה חל גם על משפחתי
.חבר אותי בחזרה
.הגדל
.עצור
.קבל את השיחה
.כל כך טוב לראותך
.הלוואי ויכלתי לומר זאת גם
.אני מצטער
.אני יודע איך אני נראה עבורך
.אני חושבת שאתה יפייפה -
?הם מטפלים בך טוב, מתוק
...עד עכשיו -
.ד"ר נורטון נראה בחור נחמד
?דיוויד יודע שהתקשרת אליי
.הוא מתגעגע אלייך
.אני יכולה להביא אותו
.לא -
.אני לא רוצה שיראה אותי כך
.עוד לא
.בטח -
.נעבור את זה
.נחזור למה שהיה
?מתי אתה חוזר הביתה
.יש להם עדיין בדיקות לעשות -
.אבל הם אומרים שמתקדם טוב
...ברגע שיתנו לי
.עליי ללכת
.אני אוהב אותך
.סיים שיחה
.תהליך ניקוז החל
.בדיקות ויראליות ובקטריות
,משחררת פרוטאין, שומנים
.מינרלים ופחמימות
זרימה האנרגיה
.ב1.320 קילו-קלוריות
מתחילה בהזרקת הורמונים
.למניעת נפיחויות
.ופרוטוקולי אנטיביוטיקה
.הזרקת המנה היומית
.שחררי נוגדי דיכאון
.בואי ניתן לו חלומות נעימים
.אוקיי, עם זה אתה מתמודד
.רובה מלחמה אמ-2 משופר
תחמושת 50 קאליבר, מחסניות
.של 30 כדורים, 3 כדורים ברצף
.נשק כבד
טי-אס-אר 66, אקדח
.חשמל אלקטרוני
כל ירייה משחררת
.עד 200,000 וולט
.יכול להמם, יכול להרוג
.חרא רציני
,השריון שלך, חדשני ביותר
.אך לא בלתי פגיע
קאליבר 50 או יותר גדול
.יכול לחדור ולהרוג אותך
ריבוי פגיעות ונחש מי מוצא
?את עצמו בפח מיחזור
.אם תחוש בצורך בנשק
...או מאויים
,הקסדה יורדת
.והנשק נעשה זמין
,עלייך לזכור, זה לא הנשק שקובע
.אלא מי שמשתמש בו
."או במקרה שלך "מה
?בטוח שתוכל לעשות את זה
.תיצמד לעבודה שלך
?להיצמד לעבודה שלי -
.רובוטי מלחמה, זו העבודה שלי
.ריו, קונגו, רק תגיד, הייתי שם
.המכונות שלנו עובדות חלק
,להכניס יצור חי למכונה
.זה צעד ענקי אחורה
לא אכפת לי כמה טוב
.עיצבת את הדבר הזה
,בלי החתימה שלי, שילמד סינית
.כי הוא לא חוזר הביתה
.נחמד להכיר אותך גם
...בוא נתחיל
.איש הפח
חדר הדמיית חלל אומניקורפ, סין
,בקרת איכות
.אי-אם-208 נגד איש הפח
.מתחיל תרחיש 1, עכשיו
מקווה שלא אכפת לך, אני אוהב
...לשמוע מוזיקה בזמן העבודה
.טוב, קדימה, שהמשחקים יתחילו
.רוקנ'רול
.תרחיש ראשון
.יותר מידי זמן בפינות
?ממש שם, ראית את זה
.מה שהרובוט שלי עשה, ככה צריך
.המוצר החדש פוחד
.פיגור של 2.3 שניות
!אל תירה, הוא חמוש
!זרוק את הנשק -
!זרוק את הנשק
!תן לילד ללכת
.הוא דואג שהילד ייפגע
!תשחרר את הילד
.לא טוב -
הנה לך, פיגור של 5.6 שניות
.מאחור, התרחיש נכשל
.לא הייתי קונה אותו בדולר
.בואו ננסה שוב
.הלוויה שלך -
.הבלש, אלכס מרפי
.חיפוש תוצאות -
,"הבלש אלכס מרפי, מתאושש במהירות"
."אלכס מרפי, אדם או מכונה"
מול אור הזרקורים"
."קלרה מרפי לא תדבר
.אנטואן ואלן
תוצאות חיפוש: "משטרת דטרויט לא
..."רואה בואלן חשוד, מפאת היעדר ראיות
.העיתונות החופשית של דטרויט
לצערנו, החקירה נגד אנטואן ואלן
.בתיק מרפי, לא אושרה מלכתחילה
.הבלש מרפי התרגש יותר מידי
אין לנו שום ראיה
.שואלן ניסה לחסל אותו
כל שאגיד הוא שהשותף שלי
,הוא שוטר מעולה
ולא אנוח עד שאנשים שפגעו
.בו, יועמדו לדין
.מטה אומניקורפ, דטרויט
?מה לא בסדר איתו
.כלום -
שים לב לקווי הפעולה
,של ה208
.מכונה מעריכה איום ופועלת
.בסדר. - זהו זה
.שני צעדים, עכשיו צפה באלכס
התוכנה מעריכה את האיום
,כמו אצל הרובוט
,והיא שולחת את המידע למוח
,המוח שלו מקבל את המידע
ומחליט מה לעשות איתו
.על סמך יכולותיו הרגשיות
ואז המוח מקשר את זה למודל
.של האינטליגנציה המלאכותית
...כן, שנה לאחר מכן
.המחשב מסיים את העבודה -
.ריימונד, רצית בנאדם בתוך מכונה
.וזה מה שקיבלת
,אבל האלמנט האנושי, תמיד נוכח
.פחד, אינסטינקט, היסוס
...חמלה
.זה תמיד יפריע למערכת
אבל דנט, עליי לתת לאמריקאים
.משהו שיהווה מודל לחיקוי
,משהו מעורר השראה
.עליהם להאמין בדבר הזה
?"די טוב"
."אני לא יודע איך למכור "בסדר
,לי ולך יש תאריך יעד
.ועלינו לעשות את זה
.לא אכפת לי איך תעשה זאת
.קדימה, תעזור לי
...תגרום לו
.לעשות את זה
...זה ה-בנאדם בתוך המכונה
!זה בנאדם בתוך המכונה -
,חייו תלויים בכך
.וגם עתידה של אומניקורפ
תזיז תישבן שלך חזרה לסין
.ותתקן את זה, לא אכפת לי איך
.יש לזה טעם של חמאת בוטנים
.לא יכול להיפטר מהטעם
?אתה לא אוהב חמאת בוטנים
.לא -
?את אוהבת חמאת בוטנים, קים
.מתה על זה -
.בסדר
.ארדים אותך עכשיו אלכס
.בסדר -
.תרדימי אותו קים
?מה אתה מתכנן לעשות
...הכרה, היא לא יותר
.מעיבוד מידע
.אתקן אותו
.והוא לא יידע את ההבדל
?ריימונד
.כן -
מיקמנו קבוצות מחקר
.בכלא ריאן
:אנו קוראים לזה
.מצב לוחמה
.זה מכניס פחד אלוהים באסירים
.כן, זה בסדר
.ותראה את זה -
,מה זה? -הוא משנה צורה
.ילדים מתים על זה
באמת? - תוצאות המחקר
.מרקיעות שחקים
?באמת
.הו, כן -
.זה ממש מביך
...מה זה החרא הזה? יודע מה
אנשים לא יודעים מה הם רוצים
.עד שתראה להם ברוב המקרים
...תהפוך אותו ליותר
...טקטי, שיראה
.בוא נלך על שחור
.כן
.מתקן ניסויים אומניקורפ, סין
.אלכס
.הוא נראה כמו מיליארד דולר -
.2.6‏ מיליארד
.ריימונד סלרס
.ציפיתי לפגוש אותך בלש
.אני מעריך כל מה שעשית עבורי -
מימנו את התוכנית הזאת בכדי
.לתת לגברים כמוך הזדמנות שנייה
.תעשה את הטוב ביותר היום
?שנלך
.קדימה -
.מר סלרס אנו מוכנים עבורך
.מעולה -
.הטכנאי הבכיר, שין שימן
.בוקר טוב רבותיי -
,ובכן, אז ככה זה הולך לקרות
.האחרון שעומד על הרגליים מנצח
אני פוגע בך, אתה חוזר
.לשולחן השרטוטים
אתה פוגע בי, ותקבל
.כרטיס הביתה
החבר'ה שלי ירו כדורי
,47‏ קאליבר
,זה יעשה לך קצת נזק
.אבל לא יכול לחסל אותך
,אבל אל תטעה איש פח
.הרובה שלי יכול
.אלכס, תקשיב לי
רובוטי ה-אי-אם-208 ינסו להתל
.בך כדי שמאדוקס יוכל לירות
.אל תיתן לזה לקרות
...אם מאדוקס יפגע בך
כל המערכות חוץ מהתמיכה בחייך
...יכבו, ותרגיש יותר כאב מאי פעם
.אני לא בטוח לגבי זה
.עברתי הרבה
.בסדר
.מתחילים בספירה ל-3
.שלוש
?איך הולך שם
,מה שלא תעשה
.אל תקבל כדור בפנים
.39‏ איומים נותרו
.38‏ איומים נותרו
.37‏ איומים נותרו
.36‏ איומים נותרו
?דוקטור, איך הוא עושה את זה
,התוכנה שלו מהירה יותר
.החומרה שלו חזקה יותר
.הוא מכונה יותר טובה
.אמרת שאנשים מהססים
.רק כשהם מבצעים החלטות -
?הוא לא מבצע החלטות
.כן ולא
בחיי היומיום הבנאדם
.שולט על המכונה
.אלכס מבצע את החלטותיו
כשהוא נכנס לקרב, הקסדה
.יורדת והתוכנה משתלטת
,ואז המכונה עושה הכל. אלכס
.הוא רק נוסע המצטרף לנסיעה
,אם המכונה בשליטה
?אז איך מרפי קשור
?מי לוחץ על ההדק
כשהמכונה נלחמת, המערכת שולחת
,אותות למוחו של אלכס
הגורמים לו לחשוב שהוא עושה
.את מה שהמחשבים שלנו עושים
.אלכס חושב כרגע שהוא בשליטה
אבל הוא לא, זו האשלייה
.של רצון חופשי
!לעזאזל
.2‏ איומים נותרו
כופפת את החוק, ביצירת מכונה
.שחושבת שהיא אדם, זה לא חוקי
.לא! לא, לא, לא
:זאת מכונה שחושבת שהיא
.אלכס מרפי
..ובספר שלי
.זה חוקי
.טוב מאוד
,דוקטור, מה יקרה אם אירה בטייזר
?בשלד נקסוס עם חריית קטן בפנים
.אני חושב שכולנו סקרנים לגלות
.1‏ איומים נותרו
.0‏ איומים נותרו
,אם היה לי דופק
.הוא היה רץ עכשיו
.היא חיכתה 4 חודשים
.אני בטוח שגם שלה
.אתה תהיה בסדר
- ברוכים הבאים אבא -
.אני אוהבת את השלט שלך די
.היי
.אין ממה להילחץ
.תודה לך, דנט
.זו הייתה זכות -
.היי, אבא
.יודע, התגעגעתי אלייך חבר
.גם אני
?רוצה להרגיש את זה
?מה זה
.זה בסדר, מתוק
שמרתי את כל משחקי
.כנפיים אדומות" במחשב שלי"
?באמת
?איך הלך להם
.לא יודע -
.חיכיתי שנצפה בהם ביחד
.אשמח ילד
.אני לא יכול הלילה
...החליפה של אבא צריכה
.טיפול מיוחד
?אתה מבין
.כניסת משטרה בלבד
.תודה שהגעת ג'ק
.שמעתי שהיית כבר בבית -
.קלרה בטח שמחה לראותך
...ראיתי את קלרה -
.ואת דיוויד
.זה לא הבית שלי כרגע
.הבית במעבדה בסוף המסדרון
.אני מצטער אלכס -
החל ממחר, אני אוריד
.את ואלן ואת צוותו
.חיכיתי לשמוע אותך אומר זאת
.לפחות אתה בצבע הנכון עכשיו
- מטה משטרת דטרויט -
פאט, טמפרטורות נמוכות היום
,אנשים לא מפסיקים להגיע
מצפים לאנשים מכל קצוות העיר
.פה בדטרויט
שיבואו ויראו תמיכתם בבלש
.אלכס מרפי
.הרבה שאלות נשאלות כאן היום
?איך הוא נראה
?האם הוא השתנה
,השמועה אומרת שהוא בבניין
...מתכונן לצאת
אלכס, נעלה את כל בסיס הנתונים
.של משטרת דטרויט למוח שלך
תהיה לך גישה מיידית
,לרישומים פליליים
וגם גישה לארכיון המצלמות
.משנת 2011 עד עכשיו
.אוקיי
.תן בי
.קים, כולו שלך
.ארכיון צילומים הועלה בהצלחה
מגירות המערכת שלך
.מתחברות אוטומטית
זה יקשר לזירות הפשע ויתן לך
.מיקומים מדוייקים, כשזה יהיה זמין
יש לי מספיק ראיות
...לבצע 138, לא, לא
.166‏ מעצרים
.הרגשות שלו יציבים
.זה מדהים
,תוכלו להבחין במשפחתו
,נמצאים בתוך הבניין
.ראש העיר עומד על הבמה מאחוריי
.וגם ריימונד סלרס מאומניקורפ
,נראים כמו חברים טובים בבירור
.לאור שיתוף הפעולה שיצרו יחדיו
כמה זמן זה ייקח? -המידע
.מבסיס הנתונים כמעט הסתיים
.אנו מתקרבים להווה
.634‏ מעצרים בהמתנה
.נצטרך כלא גדול יותר
...הוא הולך ל
...ד"ר נורטון, הוא נעשה רגשן -
!חייב לעשות משהו
.אלכס, אלכס, תירגע -
.קח נשימה
.תירגע
?קים, מה הקריאות
.מעולם לא ראיתי ברמות כאלה
!הוא הולך לירות בו
.אלכס -
.אלכס, אלכס, תירגע
.תירגע
?אלכס
?מה זה
.זה שגיאת מערכת -
.לא, זאת הזירת פשע שלו
.אלכס
.רמת הלחץ גבוהה מידי -
.המערכת בקריסה דוקטור
?אלכס, אתה שומע אותי -
!אלכס! אלכס
.לא בטוחה שהוא יתמודד עם זה
.עליי לעשות משהו -
.הוא מוצף ברגשות
!שחרר אותי -
!אלכס! תפסיקי
!תעצרי! הוא מקבל שבץ
!קים תכבי את זה! אלכס
.תנו לי שידור חי
.אי אפשר ד"ר נורטון עם מטופל -
!תעשה את זה עכשיו
!ד"ר נורטון, ד"ר נורטון
?מה -
העיתונות מחכה, עלינו להוציא אותו
?לשם עכשיו. - מה את רוצה שאעשה
!לא יודעת, תקן אותו
!עשה מה שצריך להיעשות
,המוניטין שלך על הקו
.בדיוק כמו שלנו
.אוזל לנו הזמן
.אוקיי
!כולם החוצה
!החוצה
ראש העיר דורנט הולך להציג את
.הנשק החדש נגד פשיעה בדטרויט
.קיבלתי מידע שהוא מתחיל עכשיו
,קצב הלב עולה
.הוא שוב נעשה לא יציב
תכיני לו מודל הפחתה של
.דופאמין ונורדנלין
אתה לוקח את רגשותיו. -עלי
.את הכמות, עד שאגיד לך לעצור
ד"ר אתה תיקח ממנו את
.היכולת להרגיש. - עכשיו בבקשה
.את הצילום, שימי בלולאה
.רמות דופאמין ב-20%
.עוד -
.רמות דופאמין ב-10%
.רמות דופאמין ב-5%
.עוד -
!אתה מייבש אותו
.נמוך יותר -
.2%
.עצרי -
?אלכס
?אלכס, איך אתה מרגיש
.בסדר גמור, ד"ר נורטון
היום אני לא פה לשוחח
.על מניעת פשיעה
אני פה לספק לכם
!את התרופה
!כן
!ככה צריך -
.היי אבא
?אבא
.אין איום
,גבירותיי ורבותיי
...המהפכה מתחילה עכשיו
!עם הבלש, אלכס מרפי
.בלש
.לא איום -
.לא איום
?מה הוא עושה
.הוא נראה כמו זומבי -
אני חושב שהוא מחפש
.רישומים פליליים
.לא איום
!איום
.מבוקש על רצח
!תומאס קינג, אתה עצור
עד היום, תומאס קינג
,היה עבריין מורשע
,מבוקש בעבור: אונס
.הצתה ורצח
האיש הזה, שיסע משפחות
.באמריקה
.נמלט כ-6 שנים
?והיכן הנבל הזה מתחבא
.ממש לפני מטה המשטרה
,הנה הוא במרחק צעדים
.מ2 השוטרים הטובים בדטרויט
שני השוטרים הללו, לא מודעים
.כלל, למפלצת בקרבם
...ואז, בתוך 60 שניות
...אני חוזר, רק 60 שניות
.לקח לבלש מרפי, לעצור אותו
יש לך זכות לעו"ד, אם לא תוכל
.להרשות לעצמך, אחד יסופק לך
.זה חבריי, עתיד הצדק באמריקה
,כמה אנשים כמו תומאס קינג
?ישלמו על פשעיהם
?עכשיו כשרובוקופ כאן
!כן
בואו לא נתכחש למשמעות
.של זה
.האדם לא התאים למשימה
...אבל אלכס מרפי
...רובוט משטרתי
.התאים
.אי אפשר להוציא אותו מהרחוב
,זה מה שאני אומר
.הוא להיט
.להיט ענק לוהט
כן עד שהוא נשבר
.בפני כולם
,ידענו שיהיו בעיות
.זה בלתי נמנע
,דנט אתה האיש שלי
.אני צריך שתטפל בזה
.אני צריך עוד זמן
.אנחנו במים זרים
,עלינו לקחת אותו למעבדה
.ולבצע בדיקות נוספות
...זה היה כאילו משהו
.הפריע למערכות שלנו
.משהו מעבר לכימיה או פיזיקה
?כמו מה? הנשמה שלו
תראו הרכבת הזו
.כבר עזבה את התחנה
:אי אפשר לבוא לעולם ולומר
."מצטערים, שחררנו מוצר פגום"
,אז לא משנה מה נעשה
.צריך לשמור עליו ברחובות
?מה לגבי הראיונות
.תבטל, בטל הכל
.הכל
...למעשה, דנט
...בוא
,בואו נשמור על האשה במרחק
.בנתיים
.אני רוצה לראותו
?תוכל לארגן את זה
.לא אשקר לך
,אלכס היה לחוץ
.נאלצנו לסמם אותו
,הסתכלתי לתוך עיניו
.ולא ראיתי את בעלי
ואז הוא יורה במישהו מול הילד
.שלנו, זה לא סימום
.הוא מגיב לתרופות אחרת עכשיו
שנינו ידענו מהיום הראשון
.שיהיו סיבוכים
.תני לי עוד קצת זמן
...אני מבטיח
.תקבלי את בעלך בחזרה
.זה תקף לכל יחידה ומחלקה
הבלש מרפי יקבל גישה
.לכל החקירות
.שוד, סמים, רצח
,אם יבקש להשתלט על תיק
.אתם תיתנו לו
,בלי ויכוחים
.בלי טענות
!זה בולשיט
!אמרתי בלי תלונות
!ואני מתכוונת לכך
...עכשיו
.בוקר טוב המפקדת דין
.בוקר טוב שוטרים
.בחרתי 13 מטרות להיום
.כולם מבוקשים על רצח
.ג'ון ביגס הוא המטרה הראשונה
.אטפל בתיק הזה
,אמבולנסים, רכבי עיכוב וסיוע
.צריכים להיות מוכנים לזוז בפקודתי
.אני מאחל לכולכם יום טוב
.מרפי
?אתה בסדר גבר
.אני בסדר, סמל
לא יכול לחכות
.עד שנחזור לעבוד
...לייק ודניאלס משקשקים
.סלח לי, אני עובד
- מטרה ראשית -
- ניגש לארכיון מצלמות -
- מחפש -
- מטרה לא נמצאה -
- שותפים ידועים -
- מחפש -
וולטר קארל
- המטרה נמצאה -
- מעבד סימולציה -
- שלושה איומים אומתו -
!אל תירה! אל תירה
..וולטר קארל, הסתכל עליי
...יש לך שתי אפשרויות
,אפשרות ראשונה
,אני יורה בך ב50,000 וולט
...מה שיכול לגרום לכשל נשימתי
...כשל באיברים
,שריפת איברים
.ואיבוד שליטה על מערכת השתן
.ואז אעצור אותך
,אפשרות שנייה
תספר לי היכן ממוקמת
,מעבדת הסמים של ג'ון ביגס
.ואז אעצור אותך
.יש לך שתי שניות להחליט
.הסתברות מוצדקת
.אנחנו הולכים להרוויח ים כסף -
שום דבר, שום פחד
.שום עלייה בדופק לב
.אין שאריות של כעס בכלל
.ברכותיי דוקטור
.עשית את זה
.כן, עשיתי
.אמרתי לך אדוני
לנורטון מעולם לא הייתה
.שליטה על המוצר
.אני מסכים ולכן קראתי לך
אני רוצה זוג עיניים נוסף
.על העניין הזה, זה הכל
.בסדר
אצטרך גישה להזרמה
.בזמן אמת מאיש הפח
.וגישה למעקב אחרי המעבדה
.תהיה לך גישה מלאה להכל
.אם משהו צץ, אהיה בוושינגטון
הוא הביא שלום לעיר
.האלימה ביותר במדינה
הוא הראה לכולנו, לדטרויט
.ולאמריקה שיש עתיד טוב יותר
,עתיד של צמיחה כלכלית
.חופש, ושמחה
...בתוכנית הלילה
.בעל חזון ופטריוט אמיתי
,המנכ"ל של אומניקורפ
.ריימונד סלרס
.שלום, פאט
.ריימונד -
.תודה שהזמנת אותי
.אתה בוודאי רוקד משמחה כרגע
,לפני שבועיים
.מניות אומני זינקו במהירות
והסנאט הסכים להצביע על
.ביטול חוק דרייפוס
.היוצרות בהחלט התהפכו
אני די בטוח שבקרוב
.נשמור על כל אמריקה בטוחה
.אני בהחלט מקווה כך
אני חושב שלאורח הבא שלנו
,יש נקודת מבט שונה
.יוברט דרייפוס
.סנטור, תודה שהצטרפת
.שלום פאט
.מר סלרס
?סנטור אתה יודע מה זה
האוכלוסיה האמריקאית מחולקת
.בעניין חוק דרייפוס
הסקרים שלנו מאתר התכנית
.צמודים ב-50:50
אין ספק שאומניקורפ
...יצרו סנסציה
אבל העניין פה הוא לא
.על אלכס מרפי
הוא על: האם האמריקנים מוכנים
.לתת לרובוטים סמכות על חיי אדם
.לא, לא. תראה, תראה
,השינוי הענק שאנו חוזים בו
...וזה שינוי ענק
,שלאמריקאים לא באמת אכפת
,אם רשויות החוק
.הם בני אדם או לא
מה שאכפת להם ממנו
.זה יעילות ובטיחות
...אתה מערפל את הנושא
זה בבירור ניסיון לשנות
.דעת קהל עם תכסיס שיווקי
מה שברור הוא
...שרק עם יחידה אחת
.הפחתנו את הפשיעה ב80%
תדמיין מה יקרה
.אם נשים, 100 יחידות
?ואז אני רוצה שתשאל את עצמך
?למה אתה מעכב אותנו
?זאת התכנית שלך
.תודה, סנטור -
.ותודה לך, ריימונד
.תודה, פאט -
.הנה לכם
?מי יכול להתווכח עם זה
...מה שמעלה את השאלה
האם הסנאט האמריקאי הפך
?לתומך פשיעה
.כן, היי
!לא, 5000
.תתקשר אליי מחר
.היי חבר'ה
.ואלן מחכה לכם בפנים
?מה, עסוק מדי להכניס אותנו
.אני פה עושה כסף -
?איפה הפתיל שלי
?עליי לעשות הכל לבדי
?מה לקח לכם כל כך הרבה זמן
?מה כל החרא הזה לעזאזל -
אני לא יכול להזיז שום מוצר
.עם החרא הזה ברחובות
?מה אתם עושים להגן עליי
.תירגע
.הבחור הוא זומבי מהלך
.תאמרו לי שהפלאפונים שלכם כבויים
.הוא לא בא אחרייך -
.כיסינו עקבות
הוא לא יכול להמציא
.ראיות מהאוויר
.וגם אם כן, אני מוכן עבורו
?נו
.קיבלתי שיחות
?ממי -
.קלרה
אתם חייבים לאפשר לה לראות
.את בעלה, זאת זכותה
,זאת לא החלטה שלך
.אלא של מחלקת המשפט
אבל זה רק עניין של זמן
.עד שהיא תופיע בטלויזיה
.היא יכולה לנסות
,אוציא צו מניעה
.לפני שאתן לה לראות את בעלה
.כדאי שתזדרזי
מצלמות אבטחה
- פשע בהתהוות -
!אלכס! אלכס
.אלכס, עלייך לבוא הביתה
.קלרה, בבקשה זוזי הצידה
.עלייך לדבר עם בנך -
כרגע אני רואה שלושה
.פשעים בתהליך
!אלכס, תקשיב לי
.אני יודעת שאתה שם
ניתוח רגשי
- בחרדה -
דיוויד לא רוצה ללכת
.לבית הספר
.יש לו סיוטים
.הוא מתפרק
.אני מתפרקת
...בבקשה
אני לא יכולה לעשות
.את זה לבדי
.הוא פוחד מאותו הלילה
!רובוטים לא עושים אהבה
,אנשים צריכים עבודה
!לא רובוטים
מה אתה חושב
?שהיא הולכת לעשות
?מה הוא הולך לעשות
ניגש למידע ממצלמות האבטחה
.אבטחת בית ספר גלנהורסט
,דיוויד מרפי
.פיענוח רגשי
?אתה בסדר
?דיוויד
!אחורה
!זוז לאחור
מוטרד רגשית
.הוא אמור לראות את זה
במקום, הוא צופה במידע
.על קלרה ודיוויד מגיעים לביה"ס
.שוב ושוב
איכשהו הוא משכתב
.את עדיפויות המערכת
?שאכבה אותו
.לא -
.עוד לא
.אני רוצה לראות מה קורה
סריקת זירת הפשע
.ניסיון לרצח, אלכס מרפי
?מה הוא עושה בביתו
.הוא לא מציית לפרוטוקול
.חייבים לכבות אותו
,ככל הידוע לי
.הוא עדיין עושה את עבודתו
.4‏ מצלמות זוהו
מעבד מידע ממצלמה 1
מעבד מידע ממצלמה 2
מעבד מידע ממצלמה 3
מעבד מידע ממצלמה 4
מעבד סביבת סימולציה
,עדת ראיה, קלרה מרפי
.אשתו של השוטר אלכס מרפי
,פיענוח רגש: חרדה
.לחץ, פחד, היסטריה
מצב ביולוגי
- קריטי -
אדריאן, תן לי תמונות
.מהמוח שלו
.הוא מבטל מה שעשינו לו
.רמות הדופאמין שלו חזרו לנורמלי
?איך זה אפשרי
.אין לי שמץ של מושג
.אלכס
,עד, דיוויד מרפי
.בנו של השוטר, אלכס מרפי
פיענוח רגשות העד
,הלם רציני, פחד
.אלכס, בבקשה, חזור לתחנה
.אני רוצה לעשות מס' בדיקות
.טוב, זה יהיה מעניין
מעדכן סדרי עדיפויות
.במסד הפשיעה
.ניסיון לרצח, אלכס מרפי
.חשוד עיקרי, אנטואן ואלן
.איתור מטרה - לא נמצא
.מחפש מכרים
.מכרים לא נמצאו
!שים את הפלאפון על השולחן
.אני לא שוטר
.אנו עובדים עבור אנטואן ואלן
?מה -
?מה אמרת
.אנו עובדים עבור אנטואן ואלן
.מטרה עיקרית, ג'רי וייט
מחפש
מטרה זוהתה
מטרה נמצאה
!הידיים שלי
?היכן אנטואן ואלן
!שברת לי את היד -
.אני יודע שאתה זוכר אותי, ג'רי
?איפה ואלן
!חכה, חכה -
אם אספר לך היכן הוא
.הוא יהרוג את אשתי וילדי
:מידע על האזרח
.אין ילדים, גרוש
אשתך עזבה אותך, בשנת 2019
.בעקבות תלונה על אלימות
.ואין לך ילד
.אבל לי יש
.אני לא שואל שוב
.נשבע, אני לא יודע היכן הוא
,יצא לי רק לדבר עם הנהג שלו
!מרקוס, זה כל מה שאני יודע
?יש לו מספר טלפון
.נכנס למאגר סלולרים
.זהות: מרקוס פרייס
.אות נמצא
אות סלולרי
.תיאור מיקום: מחסן
,יש לנו בעיה
.אלכס עובר על הפרוטוקול
?מה הוא עושה
הוא הלך לפתור את
.מקרה הרצח של עצמו
.הו, זה גאוני
?למה אני לא חשבתי על כך
?כמה זמן עד שהוא פה
.5‏ דקות
.בסדר -
.ג'וני, תישאר על הצגים
?מה קרה -
איזה אידיוט השתמש
.בפלאפון לא מוצפן
.חרא
.אות אבד
!כולם, להקשיב
.הוא מגיע
,אם הוא עוזב בחיים
.אתם לא
?איך עוצרים אותו
.רובי 50 קאליבר ומעלה
.כוונו לראש
!זה מוכן
!מהר, מהר
!קדימה, זוז
!מוכנים לפעולה
.כולם מוכנים
.מפעיל: אמצעי ראיה תרמי
!חסל אותו
.מוכן, ירייה
מטרה ראשית
- אנטואן ואלן -
מצב ביולוגי: נפטר
סריקת טביעות אצבע
בדיקת טביעות אצבע
בדיקה במאגר
.בוצע
.קבל
?צריך שאקרא לרופא
.קדימה ג'ק, אתה תהנה מזה -
?מה אתה עושה
?משחקים שוטר טוב-שוטר רע
.לא דניאלס
.שוטר רע, שוטר-רובו
איחזרתי 26 נשקים
.מהמחסן של ואלן
,13‏ התאמות מס' סידורי מהראיות
.וטביעות האצבע שלכם על כולם
!זה בולשיט
יש לי גם צילומי אבטחה, שלכם
.איתו מאותו יום בו ניסה להרוג אותי
?למה אנו מדברים על זה
זה לא יעבוד, עכשיו שהשותף
.שלו נורה, הוא לא ישתחרר מזה
?מה זה
.בית החולים של לואיס -
.אלכס יבקר אותו אחה"צ
,אם אהרוג שוטר
.אצטרך להביט מעבר לכתף
...יודע מה עושים לשוטרים בכלא
להיות כלוא עם אותם עצורים
.שאתה שמת בכלא
איום לאלימות מיידית
כמה זמן יעבור עד שהוא
?יבגוד בך
.אל תירה בי
.אני נשבע, זאת הייתה דין
- אין איום, החשוד משתף פעולה -
,היא עזרה להעביר את הרובים
!רק אל תירה בי
.תודה על שיתוף הפעולה
.אתה יכול לאזוק אותו עכשיו ג'ק
,קארן דין
.מחפש שיחות יוצאות
נמצאה, שיחה מוצפנת
עכשיו אני יודע מדוע
.לא הצלחנו לבצע מעצר
.ואלן היה מוגן מלמעלה
.אלכס, אני יכולה להסביר -
.הדלפת לו היום
.אל תעשה זאת -
.ניסית להרוג אותי פעמיים
.בטחתי בך והרסת את משפחתי
!תודי
- פחד עולה -
.עכשיו, מול כולם
!תודי
?מה קרה
.איש הפח משותק -
!הייתי חייב
?מדוע -
...המוצר ירה בשוטר מושחת
עוד 2 שניות, מוחה של מפקדת
.התחנה היה מושפרץ במהדורה של שש
?יש לך משהו עלייה
.לא, היא מפקדת משטרת דטרויט
?מה אתה חושב
...יודע מה
.זה עלול לסייע לנו בגדול
אלכס, אני לא יודע אם
.באפשרותך לשמוע אותי
אך הערב, חשפת רשת
...של נחשים
.בתוך משטרת דטרויט
ובכך שעשית זאת, שפכת אור
.על אמת יקרה מפז
...אפילו המשטרה
הגברים והנשים שנשבעו
.להגן עלינו
.ניתן לשחדם
.ניתן לקנות אותם
,המכונות לעומת זאת
.נקיות משחיתות
אמריקאים יכולים לחיות במדינה
,בה רשויות החוק לא רק יעילות
.אם כי בלתי ניתנות להשחטה
.תודה אלכס, על כל מה שעשית
.ועל כל מה שאתה
מצבו של הבלש מרפי
.הוא קריטי
...הרופאים עובדים ללא הרף
,אך ברגע זה
.לא ברור אם הוא ישרוד
גב' קליין איך את חושבת
,שהניסיון לרצוח את אלכס מרפי
ישפיע מחר בהצבעה
?על חוק דרייפוס
כרגע, בעדיפות אומניקורפ
.היא החלמתו של הבלש מרפי
כמה פעמים על הבלש מרפי
?להקריב את חייו למען מדינתו
אני בכנות מקווה שהסנאט
.יעשה את ההצבעה הנכונה מחר
כך שהקרבותיו של אלכס מרפי
.לא היו לשווא
.הסנטור דרייפוס הוא ידידי
הוא היה המורה דרך שלי
...וכוחי
.בזמנים קשים על אדמה זו
למרות כל זה, אני עובד
.עבור מדינת אוהיו
וביטחונם של אזרחיה
.הוא בעדיפות העליונה
.אז אצביע כן
.על חוק דרייפוס לרדת מהפרק
זה אנחנו מובילים
.39‏ נגד 10
כן דיברתי עם בכירים בסנאט
.עושה רושם שזה בכיס שלנו
אבל עדיין צריך לנהוג בזהירות
.עם הפוליטיקאים
אנו כאן בשידור חי
.ממטה משטרת דטרויט
לפני דקות אחדות, קלרה מרפי
.יצאה בהצהרה מזעזעת
?מה לעזאזל
אומניקורפ מנעה ממני ומבני
.גישה לאלכס במשך שבועות
.אני דורשת לדעת מדוע
.הטיפול בו אינו אנושי
.ומישהו צריך לתת את הדין
.נדפקנו
.לא, אנו רק צריכים 12 קולות -
.היא לא תשפיע הרבה
?מה יהיה אחרי ההצבעה -
,אסור שהם יתקשרו
...אם היא תכניס לו רעיונות לראש
,תביאו אותה הנה
.אני אטפל בהסברה
?מה לגבי אלכס
.לצערנו, אי אפשר להשאיר אותו כך
היריות בתחנת המשטרה
.הפחידה חלק מהפוליטיקאים
,הם הלקוחות שלנו
.עלינו לדאוג להם
.הם תומכים בהפחתת הפשיעה
אבל כשחוקרים פוליטיקה בעיר
.הם נעשים חסרי סבלנות
.בתור התחלה, זה לא בנאדם
.מדובר ברכוש אומניקורפ
.ופוליטיקה היא הפחותה שבדאגותייך
הדבר הזה פתר
...את הרצח של עצמו
כמה זמן יעבור עד שהוא יבין
?שלא הייתם הוגנים איתו
כשזה יקרה, כל העיתונאים
.במדינה ירצו לראיין אותו
יצרנו גיבור. מה קורה
?כשהוא פותח את פיו
?מה גדול מגיבור
.גיבור שמת
.תשיגי לי את ד"ר נורטון
?מה זה, ריימונד
...מאדוקס מרגל אחריי
ועכשיו הבולשיט הזה על
."מצב קריטי"
אתה ואני יודעים שאלכס
.בסדר גמור. - תירגע, דנט
...העבודה שלך כל כך טובה א
!זה לא על העבודה שלי -
!ראית את האשה בטלויזיה
!זה חייב להיפסק
צודק. תן לי לשאול אותך
.משהו, דנט
איזה חיים באמת נתנו
?לאלכס מרפי
הוא לעולם לא יהיה
.אדם רגיל, אב, בעל
עד שנשים את היחידות
,האחרות ברחובות
!הוא פשוט... דנט
.תכיר בזה
.אכזבנו אותו
.אכזבנו את אלכס מרפי
,אבל תחשוב על התמונה הגדולה
.כי עלייה מדובר פה
העבודה שעשית עליו
.ילמדו עלייה במשך עשורים
!שינית את ההיסטוריה, דנט
!אף שוטר לא יהרג שוב בתפקיד
.בזכותך
.תחשוב על זה
,אני רוצה שיטפלו במשפחתו
.מעבר לחלומותיהם הפרועים
.אנו חבים להם זאת
.אני מסכים -
,אני רוצה מימון מלא
.10‏ שנים
.בלי צוות, אנשים שלי
.פנטסטי
.עשינו עסק
,היי, מה קורה? האבטחה פה
.הם מפנים את כולם
.הם לא מעירים אותו
.לא משנה מה, תישארי איתו
,מה זאת אומרת
?לא מעירים אותו
דיאגנוזה, אלכס מרפי
- יציב -
,זמן ההצבעה הסתיים
.כולם הגישו את הצבעתם
:התוצאות הן
.63‏ בעד, 22 נגד
רוב הסנטורים הצביעו בחיוב
.חוק דרייפוס נדחה בקונגרס
.אתם איטיים כמו חבורת בנות
.זה מאדוקס
.דנט איתנו -
.הגיע הזמן
?החלטת
.שזה יבוצע -
.בעונג
.גברת מרפי
...את יכולה לבוא לכאן כרצונך -
את יכולה לאיים עליי, לתבוע
...אותי, להחרים את הבית
לא אעצור עד שאראה
?את בעלי, את מבינה את זה
.מר סלרס ישמח לראותך
?אלכס בסדר
יש לו מידע חשוב
?לשתף איתך. תתלווי אליי
!דיוויד
עלינו ללכת, אתה יכול
?לקחת את המעיל שלך
.היי
.אני במעלית בדרכי מטה -
.אני צריך גישה למעבדה
.זה משוגע, הם עדיין פה -
!תסיחי את דעתם
.אוקיי -
...אני לא יכולה
.מישהי כאן נכנסה להיסטריה -
.היא מונעת מאיתנו כניסה
.יש לה את הקודים לדלת
.אני חוזר, היא מונעת כניסה
.עלייך לתת לנו להיכנס
.עלינו להיכנס לשם
?אתם לא מבינים מה שאמרתי
,אתם רוצים להיות אחראים
?למוות כל האנשים בבניין
!היי, עצור
.אל תירו
.צא החוצה -
!שחררי את המשדר
.המשדר שוחרר
מצב דיאגנוסטי, אלכס מרפי
- אין סימני חיים -
.הכניסי את גב' מרפי, בבקשה
.מיד אדוני -
!תעירי אותו
!אלכס
,אלכס! אלכס! זה ד"ר נורטון
!אתה חייב להתעורר
?אלכס, אתה שומע אותי
!הם פה להרוג אותנו
!למען השם
גב' מרפי, אמש אלכס
,סבל מהתמוטטות עצבים
,הוא חיסל קולגה לא חמוש
.וחטף שבץ מאוחר יותר
.עשינו הכל, הכל
.אך הרופאים לא הצליחו להצילו
.צר לי מאוד, גב' מרפי
.נצא בהצהרה בקרוב
.כיבית אותי
.עמדתי לקבל הודאה
.מאדוקס כיבה אותך
,הסרתי לך את המשדר
.הוא לא יעשה זאת שוב
סלרס לא יכול להרשות
.שתתעורר
.הוא שלח אותם להרוג אותך
.הוא רוצה אותך מת, אלכס
?אתה מבין
סליחה, אם יש משהו שנוכל
.לעשות עבורכם, נעשה
.אני לא רוצה דבר ממך
.אני מבין
.צא לנו מהחיים -
.אתה והחברה שלך
.אם זה מה שאת רואה לנכון -
דבר נוסף, אני חושב
,שזה לטובת כולם, במיוחד דיוויד
.אם נשמור על חשאיות בעניין
לא נרצה לפגום במורשת
.של אלכס
!אלכס! אלכס! אני יכול לתקן את זה
.שיקרת לי -
.שיקרת לאשתי
אתה עובד אצל אלו שרוצים
?להרוג אותי ורוצה שאבטח בך ד"ר
!אלכס, אני יכול לפנות לעיתונות
אלכס, אספר להם את
!הסיפור במלואו
!אלכס
!תקשיב לי! בבקשה
?מה לעזאזל
,תן לכולם במערכת אור ירוק
!ותשיג לי את סלרס בטלפון
.קיבלתי
!לעזאזל! לעזאזל! לעזאזל -
.תראי את העיר הזאת
.כה יפייפיה
.ונעשתה כה שלווה
...הלוואי
.והיה לי חדשות טובות לדטרויט
.יש לי חדשות עצובות
...למרות כל מאמצינו להצילו
אלכס מרפי נפטר
.לפני שעות אחדות
...אלכס מרפי
!מר. סלרס -
?מה זה
.מאדוקס התקשר -
.אנו צריכים שתבוא עימנו עכשיו
אני צריך שתסתובבו חזרה
?לכיוון ההוא. - מה זאת אומרת
יש לנו סכנה בטחונית
.אני צריך שתחזרו על צעדיכם
.אדוני יש כאן רכב בחוץ
!האיזור הזה נעול, לכו -
?מה קורה
!אמרתי לכו -
אני רוצה לדבר עם
.מר. סלרס
?מה מרחק ההליקופטר -
.בערך 10 דקות אדוני
מטרה עיקרית
- ריימונד סלרס -
:חשוד ב
- ניסיון לרצח, אלכס מרפי -
.סלחי לי
.כן -
.עליי לדבר עם סמל ג'ק לואיס
.זה מקרה חירום
.המתן
.מר סלרס -
.יש קלרה מרפי בלובי
?מה
ריימונד, אם היא רואה אותו
.אנחנו מתים
?מה אתה רוצה לעשות
.תביאו אותה לפה -
.כן, אדוני
נורטון אמר שהם משתמשים
.ברובוטים להגנה
,מה שלא תעשו
.אל תשלפו את נשקיכם
.הם לא יורים במי שלא חמוש
?ברור
.ברור -
!תעצור שם
!אל תזוז
- מעבד הדמייה -
.זה רכוש פרטי -
!אתה לא מורשה להיות פה
הייתי מוריד את הרובים
.עכשיו, במקומכם
.תורידו נשקים
.אוקיי -
!זוזו! תיזהרו
.מחפש ירייה נקייה
.תגיע לקומה התחתונה
!עצרו
!כנס בו -
!ראיתי אותו
!מהר, מהר! עכשיו
אי-די-209
- ממקד מטרה -
- מטרה מפריעה -
!אלכס, ברח
!אבטחת אומניקורפ
!זרקו את הנשקים
!זרקו את נשקיכם
,שימו את ידיכם על ראשיכם
.ואיש לא ייפגע
?מה קורה
.אני רוצה שתקשיבי לי היטב -
.החלק האורגני של בעלך מת
.החלק הרובוטי, השתגע
,והוא מחורר את הבניין
.עליי להרחיק מכאן אותך ואת בנך
.עליי לקבל את השיחה הזאת
,הוא הרגע עזב את הלובי
.והוא בדרכו לפה
.קיבלתי אדוני
.אל תירה, הרובוט שלי
.תאגף אותו
.הבנתי
?איש הפח -
?איש פח
.איש הפח
.הנה זה
.אתה נראה רע
?מה קרה
?לא יכול לירות
.נכס באדום, לא לתקוף
?מה אתה חושב
.זה לא תרגיל
.אתה רובוט
.אני נכס באדום
.הכנתי את זה בעצמי
?מה אתה חושב
.קדימה איש פח
.לחץ על ההדק
.תלחץ
.אתה יכול לרוץ
.קדימה
.רוץ
!רוץ
!בדיוק, רוץ
!רוץ! רוץ
?מעקצץ החרא הזה, אה
אתה בר מזל שלא כיוונתי
.את נשק שלי להרוג
.תקשיב, זה לא אישי
.לא, אולי קצת
.אגאל אותך מייסורייך
.ההליקופטר מתקרב
.מר. סלרס עולה ראשון
,לא, לא. גב' מרפי
.את ובנך תעלו ראשונים
,שוטר נפצע, בחדר מכני
.בניין אומניקורפ
.קיבלתי. יחידות בדרך
.אתה תהיה בסדר ג'ק
.זה לא קריטי
!לך! לך
"1-הליקופטר "אומני-אל-זי
.מתקרב למנחת
?מה זה
!יש לו נשק
?מה -
!משוך מעלה! מעלה
?מה לעזאזל הוא עושה
.מצטער אדוני, איני יודע -
!אלכס
!אבא -
.קלרה, דיוויד
.חכה
!זוזו מהדרך
!אלכס, תוריד את הנשק -
קלרה, קחי את דיוויד
!וזוזו מהדרך עכשיו
ריימונד סלרס, אתה עצור
.בגן ניסיון לחסל שוטר
?באת לאזוק אותי
.בסדר
!קדימה, עצור אותי
...אתה לא יכול
.לא תוכנתת כך
,אם תלך נגד התוכנה
.כל המערכת תיכבה
.אין לך אפילו צו
...נתעלם מזה
שכבו על הריצפה
!עם הידיים מאחורי הגב
.אני רק עובד במכירות
!עכשיו
!אוקיי, כן! כן -
.אלכס, עלינו לעבוד יחד
מפני שאני היחיד עם הטכנולוגיה
.להשאירך בחיים
- כיבוי מערכות -
.חי או מת, אתה בא איתי
.בסדר
.נשק
אלכס בכנות, אני לא רוצה
.לפגוע בך
.לו רציתי הייתי הורג אותך מזמן
.רק לכוון לראשך ולירות
!סלרס בבקשה, לא
,ולו רציתי
...הייתי מכוון למשפחתך
.ויכלתי להרוג אותם גם
,ואין דבר שתוכל לעשות בנידון
...כי בוא נכיר בזה
.אתה רובוט
?אתה מבין את זה
!אלכס
!אבא
.מתוק
.היי, היי
.הכל יהיה בסדר
?איך אתה מרגיש, אלכס
.אני מוכן
.הוא מוכן
עדיין אין תגובה מחברת
.אומניקורפ
ולמרות שהממשלה אומרת
.שהם בונים מחדש את אלכס מרפי
שמועות ממשיכות לזרום
.בנוגע למצבו
אך ברשותנו, צילום בלעדי
...שצולם במכשיר סלולרי
שמראה שתושבי דטרויט יקבלו
.את אלכס מרפי בחזרה מוקדם משחשבו
...הטרגדיה האמיתית כאן
שהנשיא שלנו בחר
.להעלות את חוק דרייפוס
,אין לי ספק שהוא תומרן
.על ידי התקשורת המעוותת שלנו
,ועל ידי הורס השמחות
.דנט נורטון
,אני מכיר בכך
.שאנו יודעים פחות משחשבנו
אבל אני כן מאמין
.שתוכנית המחקר שלי עבדה
...מה שעשיתי איתה
.היה שגוי
העובדה שהמזדיין הזה לא מרצה
...עונש באיזה מתקן כליאה פדרלי
!היא ערימה גדולה של חרא סוסים
אני יודע שחלקכם חושבים
...שהחשיבה הזאת מסוכנת
והמכונות האלה מפרות
.את זכויותיכם האזרחיות
חלקכם אפילו מאמין שהשימוש
...ברובוטים בחו"ל
.עושה מאיתנו איזו אימפריה בריונית
ממנה האבות המייסדים
.ניסו לברוח
...לכם אני אומר
!תפסיקו להתבכיין
...אמריקה עכשיו
...ותמיד תהיה
.המדינה הכי טובה בעולם
.אני פאט נובאק
.לילה טוב
DeadToRights תורגם על ידי
.מקווה שנהניתם
Www.Torec.Net הורד מאתר