"החבובות"
.זה אני, וולטר
.קלעתי בך
.יש לי החיים הכי מדהימים בעולם
.זה אחי, גרי
.הוא החבר הכי טוב שיכול להיות
.אני יודע מה אתם חושבים
.היינו יכולים להיות תאומים
"ארצות הברית"
:כאן אנחנו גרים
.סמולטאון
"ברוכים הבאים לסמולאטון"
"כיתה א' של מיס גורדון"
העיר הכי טובה בעולם
.ששווה לחיות בה
"חלוצים צעירים"
.גרי ואני עשינו הכול ביחד
"יוגה"
,במשך כל השנים
.אחי ניצב תמיד לצדי
.אני תופס
!גרי, זרוק אותי למעלה
.היינו שיגעון של צוות
.כל הכבוד, וולטר
.תודה, גרי-
.אל תבינו אותי לא נכון
.זה לא היה לגמרי מושלם
"הגובה המינימאלי הדרוש"
!זה היה כיף
.אין שום דבר מושלם-
.מצטער, ילד
!אני רוצה לעשות את זה שוב
!בוא, ארכב איתך-
!מהר
גם ביום שטוף שמש
.יש כמה עננים בשמיים
.זה בכלל לא כיף, בכל מקרה
?ניקח סרט הביתה-
"הבית שלנו"
.כן. בוא נראה מי ישיג
.הלילה הזה שינה לי את החיים
אורח "החבובות" שלנו להיום הוא
.הכוכב סטיב מרטין
.גיליתי אותם
."את "החבובות
אפשר לכנות אותי
.המעריץ מספר 1" שלהם"
"נציג רשמי של אולפני החבובות"
זו המפה השלמה
."של אולפני "החבובות
.הם באמת שינו לי את החיים. לגמרי
...כי מאותו רגע והלאה
.היי, חבר'ה
.היי, גרי-
!היי-הו, חבר'ה
?זה קרמיט הצפרדע
?מה, אנחנו ב-978 1
...אפילו בימים הכי גרועים, ידעתי
המועדפים של גרי + וולטר"
"'החבובות'
...שעם חלוף השנים
.תמחקו את ההערה האחרונה
כל עוד יש צפרדעים מזמרות
...ודובים בדרנים
...שפים שוודים ודגי בומרנג
העולם לא יכול להיות
.מקום כל-כך נורא, אחרי הכול
.לילה טוב, אחי
.ליל מנוחה, גרי
..."וכל עוד יש "חבובות
...יש לי עדיין
.תקווה...
!ביי-ביי
!תביאו אותו
.אנימל, בוא מהר
!המופע מתחיל
!המופע! המופע
?וולטר, למה אתה לא מצטרף אלינו
.לא, רגע! אני רוצה להיות איתכם
!בבקשה, תנו לי להיכנס
!קרמיט
?אתה בסדר, אחי
.אתה מזיע כולך
?שוב חלמת אותו חלום
?לא. אז, מתי אתם נוסעים היום
.רק עניין של כמה שעות
וואו, ממש מגניב שאתה לוקח אתך
.את מרי ללוס-אנג'לס
אני לא מאמין שאתם יוצאים כבר
...עשר שנים
נכון. היא רצתה שנחגוג
...את היום הזה
ומכיוון שתמיד רצתה לראות
...את לוס-אנג'לס
אל תשכח לשלוח לי גלויה
."מאולפני "החבובות
.כן, אני מצטער
.לא אוכל לעשות את זה, וולטר
...אבל, גרי-
!כי... אתה בא איתנו
.באמת, גרי
?מה אומרת על זה מרי
.היא מסכימה-
."היא אמרה: "טובים השניים מן האחד
.אני לא יודע מה להגיד-
!אולפני "החבובות" שם. אני לא מאמין
.תזדרז, שלא נאחר לאוטובוס
?אין מצב. מי יודע
.אולי קרמיט יהיה שם
.אל תפתח ציפיות
.כבר שנים ש"החבובות" לא העלו מופע
משתמשים באולפנים שלהם היום
.רק לסיורים מודרכים
.זו רק שמועה באינטרנט
."בדיוק כמו שיש ארץ שנקראת "הודו
?כמה פעמים צריך להגיד לך
.קיימת ארץ בשם הודו
."אולפני "החבובות-
!אני לא מאמין
!הכול נהדר
!הכול נפלא
העולם כולו פרוש
על כף-היד
,הכול מושלם
!הכול עובד בטירוף
!לא יכול למחוק את החיוך מהפרצוף
החיים הם כמו שיר פזמון
אם עוד מישהו שר אתך ברון
אבל אם אתה לבד
החיים עלולים להיות קשים
אתה מרגיש קטן כמו חרגול
,אם אתה לבד
אתה בבעיה
כי אין מי שירים אותך
אם תיפול
!הכול נהדר
!הכול נפלא
העולם כולו פרוש
על כף-היד
,הכול מושלם
!הכול עובד בטירוף
!לא יכול למחוק את החיוך מהפרצוף
החיים הם גן של ורדים
...האחד מצייר-
...השני משמש מודל
החיים קלי-קלים-
...האחד מפדל
...השני בולם-
החיים כל-כך עליזים
...האחד מתנדנד-
...השני מתעופף
החיים הם כמו שיר פזמון-
אם עוד מישהו שר אתך ברון
יש לי כל הדרוש לי
ישר לפניי
שום דבר לא עוצר אותי
אין לי שום בעיה
כאשר אתה לידי
החיים קלים
...האחד נותן-
הצימוק שבעוגה
...השני חוטף-
...האחד שוטף
...השני מנגב-
החיים הם דרך קלה
כאשר יש מישהו לידך-
לשאת בעול
...החיים מלאי ריחופים-
...יש את מי לבחוש
...ויש את מי לצלות-
.החיים הם כמו שוק טלה
.תמיד תבוא עזרה, אל תתפלא
.החיים הם זר פרחים
...עד שנופלים למים רותחים
...החיים הם כמו פילה של דג
החיים הם כמו שיר פזמון
אם עוד מישהו שר אתך ברון
יש לי כל הדרוש לי
ישר לפניי
שום דבר
לא עוצר אותי
אין לי שום בעיה
כאשר אתה לידי
בית הספר היסודי"
"סמולטאון
יש לי כל הדרוש לי
...ישר לפניי
...סליחה. נורא התרגשתי
.קרלוס, תנסה להתניע
וככה מתקנים מתנע
.שנים-עשר וולט
.אתם יודעים מה זה אומר
.חופשת האביב
זה בסדר. נחזור ללימודים
.בעוד שבועיים
.חופשה נעימה
.ביי. תעשו חיים-
.ביי, מר גרי
.חופשה נעימה-
.כל הכבוד, קרלוס
.תודה-
.תיהנו מארוחת יום השנה שלכם
.היי
.קניתי לך פרחים-
מצטער. זה בטח קרה
.בזמן שרקדתי
.זה בסדר
.פרחים יפים
את מתרגשת מהנסיעה הגדולה שלנו
.ללוס-אנג'לס? הכנתי לנו רשימה
.גם אני
.זה הדבר הכי רומנטי בעולם
.תמיד חלמתי לראות את לוס-אנג'לס
.אני יודע
.גם וולטר חסר סבלנות
?לא אכפת לך שהוא מצטרף
.ממש לא
.כל עוד נבלה שנינו יחד בארוחה חגיגית
.זה כל מה שאני רוצה
לגמרי. זאת תהיה הארוחה
.הכי רומנטית בעולם
.אני אוהב אותך כל-כך
.גם אני אותך
.אלך לראות מה קורה עם וולטר-
!הכול נהדר
!הכול נפלא
אבל גרי תמיד מסתלק
אל החבר שלו
,אף-פעם לא אני והוא
...תמיד אני והוא וההוא
מעניין מתי זה יסתיים
,אבל זה בסדר
כי אולי יבוא יום
אני יודעת בדיוק
איך זה יקרה
,הוא יבוא על סוס
יכרע ברך ובלי היסוס
"?יאמר: "מרי, תתחתני עמי
בבקשה
יש לי כל הדרוש לי
ישר לפניי
שום דבר לא עוצר אותי
אין לי שום בעיה
כאשר אתה לידי
יש לכם כל הדרוש
ישר לפניכם
שום דבר לא יעצור אתכם
"לוס אנג'לס"
בחיים יש לפעמים
גם מכשולים
החיים הם שיר מאושר
כאשר יש לצדך מישהו
...שגם שר
החיים הם שיר מאושר
כאשר יש לצדך מישהו
...שגם שר
החיים הם שיר מאושר
...כאשר יש לצדך מישהו שגם שר
.אוקיי, הם נסעו
.אתם יוצאים כעת מסמולטאון"
"מס' תושבים 02 1
גרי, מה כדאי לנו לעשות
?"באולפן "החבובות
חשבתי שכדאי להתחיל
...בחדר הבדיחות של פוזי, אבל
.לא, רגע
אולי התור יהיה קצר יותר
...במעבדת השעשועים של האני דו
.אז אולי עדיף להתחיל שם
.אין לי סבלנות לחכות
"הוליווד"
"אולפני החבובות"
.וולטר, אל תתרגש כל-כך
.אני פשוט לא מאמין שאני פה
!"הבית של "החבובות
'סיורים מודרכים באולפני 'החבובות"
"‏50 סנט
?מה קרה למקום הזה
חדר הבדיחות של פוזי - סגור"
"מחסן כדורי התותח של גונזו - סגור
"חדר החוטים והכבלים"
'אוטובוס להקת 'החשמליות"
"המקורי
?איפה כולם, גרי
.לא יודע, אחי-
.נראה שרק אתם באתם היום לסיור
אבל ברוכים הבאים לאולפן המקורי
."של "החבובות
.כאן מתגשמים חלומות
?"כאן אולפני "יוניברסל
...כן, ממש-
.בואו אתי, בבקשה
.כאן היה פעם המשרד של קרמיט
"המשרד של קרמיט הצפרדע"
.וזה שיא הסיור
.כדאי לכם לראות את זה פעם
...בבניין הבא אחסנו את
.כל הציוד הטכני והכבלים להפקות
.נלך להעיף מבט
.בוא, אחי
!וואו
בכורת 'החבובות' עוצרת את התנועה"
"בהוליווד בולווארד
כאן היה פעם המשרד
.של קרמיט הצפרדע
...או שבלענו עוד צפרדע
,כידוע לכם, רבותיי
.אני אוהב את "החבובות" מימי הילדות
ואין דרך טובה יותר
"לתת כבוד ל"חבובות
מלהפוך את האולפן היפהפה הזה
."למוזיאון "החבובות
אני חושב שאקרא לחדר הזה
."המשרד הישן של קרמיט הצפרדע"
.נחמד
.כל הכבוד, מר ריצ'מן-
זהו החוזה הסטנדרטי
..."של "העשירים והמפורסמים
,שקרמיט חתם עליו לפני 30 שנה
...המכיל
.שטר חכירת הנכס הזה
.בדיוק-
,החוזה הזה מוצק ב-%00 1
.פרט לסעיף אחד חריג
אם יצליחו "החבובות" לאסוף
‏0 1 מיליון דולר
כדי לקנות את הבניין
,לפני שיפוג תוקפו של החוזה
.הם יוכלו לקבל את האולפן בחזרה
,אילולא ידעתי את האמת-
הייתי אומר שאתה מדקלם
.את נקודת המפתח בעלילה
,אני מקווה. אחרת
.סתם שעממתי את הקהל עד מוות
?מה, יש עוד אנשים חיים בקהל
.נעים לעשות אתך עסקים
.כן, אדוני. בוא אתי
.שלום-
...אני מת על הומור של זקנים
...רבותיי
.יש נפט מתחת לאולפן הזה
.כן, אני יכול להריח את זה
,אבל מה שיותר חשוב
.גם הסקר הגיאולוגי מאשר את זה
בעוד שבועיים אנחנו הורסים
את הבניין הזה עד עפר
.ומתחילים לקדוח
.החבובות" האלה"
.הם חושבים שהם מה-זה משעשעים
.נראה שהבדיחה תהיה עליהם
.צחוק מרושע
.צחוק מרושע. צחוק מרושע
,אז כאשר חשב שהם לבד
...הוא אמר
?יש נפט מתחת לאולפן הזה". הבנתם"
?אני אהרוס את הבניין עד עפר". הבנתם"
?נפט כה נחשק". הבנתם"
?אנשים עוד מדברים ככה-
אולי הוא רק נשמע לי ככה
.בראש שלי
.בכל מקרה, חייבים למצוא את קרמיט
.הוא כבר ידע מה לעשות
?איך נמצא את קרמיט
.לא ראו אותו כבר שנים
"נקניקיות ברוטב צ'ילי"
"מפות של בתי כוכבים"
!תעצרו
!יש לי רעיון
.איזה מעדן
.רעיון נפלא, וולטר
"בל-אייר"
.אנחנו מסתובבים כבר הרבה זמן
.נראה לי שהגיע הזמן ללכת לישון
!חברים
.אסור לנו לוותר, גרי-
.השעה מאוחרת
.אולי צריך לחזור למלון
!חברים
?מה
.אולי הוא גר שם
.נכון-
?אז מה עושים עכשיו
.אני לא רואה פעמון בדלת
.והבית נראה ריק
.תקפיץ אותי פנימה
?מה-
!תקפיץ אותי כבר
.אוקיי-
!טוב, קדימה
!אחת-שתיים-שלוש-
.זה טוב
.מצטער-
...אוי, טוב
?חברים-
.נראה לי שזו גדר חשמלית
.אבל זהו קרמיט הצפרדע
.טוב, תוריד את הראש
!אחת... שתיים... שלוש
.זו באמת גדר חשמלית
.כן-
?אלוהים, וולטר
?אתה שומע אותי
!תקפיץ אותי שוב
...לא-
.לא נראה לי שזה רעיון טוב
?איזו מין הקפצה זו הייתה
.מישהו בא-
...תסלחו לי
"מקהלת כנסיית הרועה הטוב"
?אתה בסדר
.זו הייתה נפילה רצינית
...תסתכלו, נראה לי ש
?וולטר, אתה בסדר, אחי
?איפה אני-
.זה מגניב
.אנחנו בבית של קרמיט
.לא, וולטר
?אתה בסדר-
?זה הבית של קרמיט
?טוב, במה אוכל לעזור לכם
לכבוד הוא לכולנו
...להיפגש אתך אישית, אדוני
,אבל לאחי, וולטר
.יש בשורה מטרידה מאוד עבורך
...ערב טוב, גבירותיי ורבותיי
.לא עכשיו, רובוט שנות ה-80-
?אפשר לכבד אתכם במשקה
?דיאט
?קולה חדשה
,תקשיב. לא עכשיו
!רובוט שנות ה-80, בבקשה
!באסה
!זהירות
.אכלתי אותה-
!לדלת היציאה
!איזה אסון-
.אני נורא מצטער
?וולטר, מה אמרת
...כן. טקס ריצ'מן, איל הנפט
.כן-
,איל הנפט טקס ריצ'מן
.הפילנתרופ העשיר
הוא מתכוון לקנות
את תיאטרון "החבובות" הישן
."ולהפוך אותו למוזיאון "החבובות
?זה לא נפלא
...לא, כלומר
...וולטר מנסה להגיד לך ש-
לטקס ריצ'מן יש תוכנית סודית
.להרוס את התיאטרון ולקדוח שם נפט
הדרך היחידה להציל את האולפן
.היא לגייס 0 1 מיליון דולר
?‏0 1 מיליון דולר
.זה בלתי-אפשרי
הדרך היחידה לגייס
...סכום כזה תהיה
.אם נעלה מופע
לא ראיתי את החבורה של אותם ימים
.כבר הרבה-הרבה זמן
.בטח כבר שכחו אותנו
?יש עוד משהו שיכולתי לומר
עכשיו הם רק תמונות
אצלי בראש
לכן הירוק שלי מרגיש אפור
לפעמים גם לצפרדעים
יש ימי גשם קודרים
זוכרים איך הבמה התמוטטה
כשאתם ניגנתם רוק בלהקה
מי היה מאמין שאי אפשר יהיה לחיות
?בלי מטעמי המאסטר שף
אם נוכל שוב להתארגן
רק עוד הזדמנות אחת לבדר
יהיו לנו צופים בכלל
?או כל אחד יתנכר
ואולי נשבר משהו
?שלא נוכל לשחזר
נתיב כדורי התותח שלך
נתן לי תמיד תקוות
,נכון שהם רק עשו שירות דוב
...אבל בכל-זאת אהבתי את הבדיחות
יש עוד משהו
?שאוכל להגיד מראש
עכשיו הם רק תמונות
אצלי בראש
.לא עשיתי את זה
.אני לא בנוי למסגרות
!גונזו הגדול ירכב שוב על התותח
השיר המטלטל הזה
.מטרלל אותי לחלוטין
.ברור
...אחת-שתיים-וחצי-
?נוכל שוב להתארגן
נצחיק אותם כמו בעבר
בצחוק הוגן
בחזרה לבמה שלנו
נשיר יחד בהרמוניה
עוד שיר בגאון
אבל עכשיו אני כאן צועד
והם רק תמונות אצלי בראש
נשמע כאילו אתם לא הולכים
.להתאחד בזמן הקרוב
.זה יהיה סרט קצר מאוד
.אבל, קרמיט, אתה חייב לנסות
.החבובות" פשוט מדהימים"
אתם מעניקים לאנשים את המתנה
.הכי נפלאה שאפשר לתת
?ילדים
...לא, המתנה השנייה-
?גלידה
.לא, לא. אחרי זה-
?צחוקים
!כן-
!המתנה השלישית הכי שווה בעולם
.קרמיט, המעריצים שלך לא נטשו אותך
.העולם לא שכח
!אתם רק צריכים לשוב להופיע
.אני לא חושב ככה
?אתה לא קולט, קרמיט
!הגיע הזמן לנגן את המוזיקה
הגיע הזמן להדליק את האורות
..."הגיע הזמן לפגוש את "החבובות
.בבקשה, קרמיט
.אתה הגיבור שלי
.אתה על השעון שלי
...טוב, אני... נראה לי ש
.אנחנו יכולים לנסות
?"אנחנו"
.כן-
,אם אעשה את זה
.אהיה זקוק לתמיכה מוסרית
.נהדר
.אנחנו מומחים בתמיכה מוסרית
.טוב
.חייבים לזוז-
.אנחנו צריכים למצוא הרבה אנשים
!מעולה
?אבל איך נמצא אותם
?לא ראית את הסרט הראשון שלנו
!ניסע
"'ק' ו-פ"
?אז, מה היעד הראשון
ארשה לעצמי-
להשתמש במודם שלי
."כדי לאתר את "החבובות
!נהדר
!וואו-
!די
!די עם כל ההייטק הזה
."ר-י-נ-ו. כלומר,"רינו
"העיר הקטנה הכי גדולה בעולם"
.הגעתם ליעד
.ההדרכה שלי מסתיימת כאן
:קזינו - ערב-ערב"
"!'להקת הוקרה ל'חבובות': 'החבובים
:'עם המשתתף המקורי מ'החבובות"
"פוזי הדוב
"כניסה"
.נראה שזה המקום הנכון
,ערב טוב רבותיי
.ברוכים הבאים לקזינו פצ'ולו
"החבובים"
למה יש דילים כאלה טובים
?על החדרים שלנו במלונות
,חנייה בחינם למכוניות
לא לקרוואנים
לא לקרוואנים-
כנסיית החתונות
פתוחה 24 שעות
אין צורך בתעודת נישואין
אין צורך בתעודת נישואין-
אנחנו שמחים
שמצאתם את המקום
פצ'ולו קזינו
.הבעלים הם "החבובים" ואני
.תודה, תודה
.נחזור אליכם בעוד 6 דקות
.היי-הו, פוזי
.היי-הו, קרמיט-
?קרמיט
?מה אתה עושה פה
אני רק רוצה להגיד לך
.שנתת הופעה נפלאה
...זה היה מאוד
.אינפורמטיבי
אני משתדל לרענן את המופע
.מדי ערב
.אני פוזי, דרך אגב
.סליחה. תכיר את גרי ומרי
.וזהו וולטר. חבר אישי
"?אז אמרתי: "על מה אתה מסתכל
!והחטפתי לו טלף בפרצוף
.בואו נדבר בחדר ההלבשה שלי
.אוקיי
.הגענו-
.תרגישו כמו בבית
.וואו
זה בכלל לא מה שציפיתי
.לפי כרטיסי הברכה ששלחת לי בחג המולד
...כן. בקשר לעניין הזה-
,אבל זה מקום נחמד
...עם כיווני אוויר
.אולי כדאי לתת להם קצת פרטיות
.אבל אני רוצה לצותת לשיחה
‏64 הופעות בערב
.זה די מתיש
איל נפט מרושע רוצה להרוס
.את אולפן "החבובות" שלנו
!מה? לא
.חבל מאוד
!צא מהמכונית
.היי, פוזי
מצטער שלא שמרתי יותר
.על קשר
!זה בסדר. תסתכל עליי
.אני חי את החלום
!לא! לא שוב
.מהר, תציל את הכריות
?הכריות-
.אני מצטער, פוזי
,אילו ידעתי שאתה כאן
...במקום הזה
.זה בסדר
.אתה לא אשם
.הייתה לנו תקופה טובה
...כן. פשוט
...לא התראינו כל-כך הרבה זמן
וחשבתי שאולי נוכל לגייס את הכסף
...כדי לקנות את התיאטרון בחזרה
אם נתאחד כולנו
.ונעלה את המופע האחרון שלנו
מופע? אני עובד כבר שנים
.על בניית קריירה של סולן
יש לי עכשיו משפחה חדשה
.שממש אוהבת אותי
!פוזי
?תגיד, שקעת בתנומת חורף
ההופעה הבאה מתחילה
!בעוד 30 שניות
קיבלנו אותך ואנחנו יכולים גם
!לפטר אותך, אז תזיז הנה את התחת
!הם מפחידים אותי. בוא
!בוא-
גונזו"
"שירותי אינסטלציה מלכותיים
.תיזהר מהמלגזה, פוזי
.תודה-
!וואו! גונזו מצליח בגדול
לפי רובוט שנות ה-80
.הוא האינסטלטור הכי מבריק בארץ כולה
אתה! תזמין 28,000 טון
.מ"רק אינסטלציה" מבייג'ין
ואתה, תשלח את 28 אלף הטונות
.של פלסטלינה בחזרה לבייג'ין
?ואתה
.תכתוב תזכורת למחלקת האסלות ללא מים
,לא אכפת לי מהלכלוך
.תמשיך לנסות
.היי, גונזו
!קרמיט? פוזי? איזו הפתעה-
.אנחנו צריכים לדבר אתך
.בסדר. שבו-
.תודה
.נראה לי שאני אעמוד
.את חייבת לנסות. זה נוח-
זה הקו העילי שלנו
.של אסלות משומשות
.אבל אני נורא עסוק
!יש לי 30 שניות. צא
אני לא ממש בטוח
...איך להגיד את זה
אל תשכח להזכיר
.את איל הנפט המרושע
.כן, עמדתי להגיד את זה
.תן לי רגע
...גונזו, נראה לי ש
.תזכור, איל נפט מרושע-
!תכף אגיע לזה. בבקשה
...אז מה שניסיתי לומר
.איל נפט מרושע-
.הזמן עבר
.תודה לכם, חברים
.אנחנו מנסים לאחד את החבורה מחדש
.אנחנו זקוקים לך באמת
!התשובה שלי היא לא! יום טוב-
.טוב, חבר'ה. הולכים
.אני רוצה להגיד לך משהו
"כשהייתי קטן, ראיתי אותך מדקלם את "המלט
...תוך קפיצה באופנוע דרך חישוק בוער
ובזכות זה הרגשתי
.שאין דבר שלא אוכל לעשות
.תודה לך
...גונזו
.אתה לא צריך יותר להעמיד פנים
.אני יודע מה אתה רוצה באמת
.כל הכבוד, וולטר
!היי, חברים, עלו הנה-
אני לובש את זה מתחת לחליפה שלי
.כל יום במשך שנים
!זהירות שם למטה
?קמילה, לאן את הולכת
!הוצאת אותי מאיזון
!אני לא רואה כלום! אפולו 3 1
,תושבי כדור הארץ
.גונזו הגדול חוזר
אני נשבע בהן צדק
!לא להחזיק עוד פומפה ביד
"השמדה עצמית אוטומטית"
!תברחו מהר
!הצילו את חייכם
!תברחו
!רוצו, מהר-
!תברחו, כולם
!זה הולך להיות מגה-פיצוץ
!וואו! זה היה פיצוץ יקר
אני לא מאמין
.שזה היה כלול בתקציב שלנו
אז אולי אם תסתכלו פנימה
...לתוך עצמכם
האדם שאתם צריכים לכעוס עליו
.יותר מכול הוא אתם עצמכם
.שקט"
"סדנה לעצבים בפעולה
?איך אתה מרגיש בזמן האחרון
?יש עוד בעיות שליטה בעצבנות
.המצב בשליטה
.טוב
!אנימל-
.מעולה
!זה אני. קרמיט-
.אנחנו במפגש מקצועי עכשיו
!אתה צפרדע חסר נימוס
.תואיל לסלוח לנו, בבקשה
.אנימל, אני חייב לדבר אתך לרגע
."אנחנו מאחדים מחדש את "החבובות
.אנחנו זקוקים לך שתשוב לתופף
?שאנימל יתופף
.בבקשה, אדוני
!תוף-תוף-
.הוא רצה לומר: טוב-טוב
.כן-
.בשליטה
.טוב-
אני החונך שלו
.מטעם בית המשפט
."ואנחנו לא משתמשים במילה "תוף
.המילה "תוף" מטריפה אותו
.סלח לי, מר בלק
,צר לי להפריע
אבל חשוב מאוד
...שהם יקבלו את המתופף שלהם
.זו גם המילה שמטריפה אותי
.ג'ק, דיברנו על זה ביום שלישי
...גם יום שלישי מטריף אותי
!לא מקובל עליי
.מצטערת
.בוא, אנימל
.ביי-ביי-
!לך, אנימל
!תהיה חופשי, בנאדם-
!אבל תזכור, בלי תיפופים
מר קרמיט, מותר לי להציע לך
...לחסוך זמן
"ולאחד את שאר "החבובות
?ע"י עריכת קליפ
.רעיון טוב, רובוט שנות ה-80
תודה לכם מקרב לב
.על התמיכה הכספית
.נשארו עוד 87.3 מייל
...‏87.2
?רובוט שנות ה-80, אתה חייב לעשות את זה-
.סודות היקום...
.נראה לי שאנחנו מצטרפים
"הכול מסריח - החדשות"
ברוכים הבאים למהדורת השבוע של
."הכול מסריח"
.ביי, ליסה
.אני ממהר לוועידת DET
.שלוש-שתיים-אחת
אולי היינו צריכים לשכור
?מכונית גדולה יותר
!חכו לי
!אני רוצה לעזור להציל את האולפנים
!אני רוצה לבוא איתכם
!לא, לא שוב
וואו, אני לא מאמין
.שכולנו שוב יחד
.כולל אלה שלא השתתפו בקליפ
?למה לא שיתפת אותי גם
.דווקא חשבתי שהסיפור שלי מעניין
?רולף? רוצה להצטרף אלינו
.אוקיי
.טוב-
!קלאסי
...נראה שאספנו את כולם
אז אנחנו יכולים לתכנן את הטלתרום שלנו
.לגיוס 0 1 מיליון דולר
.לא כולם פה
.לא, אני חושב שכולם פה-
...איפה
.הכול בסדר-
...מיס
.כולם פה-
.פיגי
קרמיט, אנחנו הולכים לצרף
?את מיס פיגי, נכון
.נכון, אתה צודק
.נלך לצרף את פיגי
ספק האינטרנט אומר לי
.שהיא בפריס, צרפת
.אז ניסע לצרפת
.אי אפשר לנסוע במכונית לצרפת
.נכון, זה רחוק מדי-
?אז אולי ניסע על המפה
.רעיון טוב
"נסיעה על המפה"
"צרפת"
!לפריס
"ווג"
"פריס"
!תראו איזה תקרות
.כולם בטח נורא גבוהים פה
.יפה מאוד-
.היי. סליחה
?עלמתי
?סליחה, גברתי
!היי! אנחנו צריכים את מיס פיגי דחוף
!דחוף-דחוף
?זה דחוף
.מאוד, כן-
.בואו נראה
...יש לה חלון פנוי ב
.תחילת ספטמבר
?בתחילת ספטמבר-
!זה בעוד 6 חודשים
.זה עוד כלום
.אני חיכיתי פעם שנה שלמה לספטמבר
.היא עורכת המדור למידות גדולות
.היא נורא עסוקה
אתם לא יכולים לקפוץ ככה
.בלי להזמין פגישה מראש
.אוקיי
.תודה-
.בסדר
.מצטער, חברים-
.תסגרו את הדלת מאחוריכם
.היא לא הייתה נחמדה במיוחד
."חברים! איש "החבובות
!כן
.אולי זה יעבוד-
.שלום
.יש לי פגישה
.אוקיי
.תואיל להמתין פה רגע
!החלטות-החלטות
.אן-דן-דינו
.אני בוחרת בך
?מדמואזל פיגי
?את לא רואה שאני עסוקה
.כמובן-
...יש פה
.מישהו שרוצה אותך
.הוא קבע אתך פגישה
.קבע פגישה? מוזר
.אז למה לא אמרת ישר? תשלחי אותו אליי
.מיד. מצטערת
.תזכור, רגל שמאל, רגל ימין
.שלום
...מה זה
.סליחה-
.זה נראה יקר
.אתה נראה לי מוכר
.גם את לי-
.תואיל לשבת
.כן, אנחנו נשב עכשיו
.לא, אל תשב
.מצטער-
.מסר לראש
!רגל שמאל בצרה. רגל שמאל הולכת ליפול
?מה
אני לא מאמינה שהצלחתם
.לעבוד עליי עם איש החבובות
?כולם בסדר
?מישהו נפצע-
?קרמיט
.שלום, פיגי
!נשיקונת
?מה אני עושה
!נשבעתי לא לחזור אליו לעולם
!אני אישה! אני חזקה
!אתם חייבים לעזוב מיד
!לא, חכי! מיס פיגי
.אולפני "החבובות" בסכנה
?בסכנה
!האולפנים שלנו? קרמיט
כן, פיגי. ואנחנו חייבים להעלות שוב
."את המופע של "החבובות
.אנחנו זקוקים לך
,לפני שאקבל החלטה
.אני חייבת לדבר אתך, צפרדע
.ביחידות
,בפעם האחרונה שהיינו יחד
.אמרתי דברים שאני מתחרט עליהם
.אמרת את האמת
.אף-פעם לא התכוונת להתחתן אתי
...גם לא אחרי שבניתי לנו בית
וחשבתי שנוכל לגדל לנו ראשנים
...ולהזדקן ביחד
מי, את חושבת, טיפל בבית הזה
?במשך כל השנים
למה את צריכה לעשות תמיד
?מכל נמלה פיל
בסוף אין לי בררה
.ואני נאלץ לפגוע בך
.אני מה שאני
?למה אתה לא יכול לקבל אותי כמו שאני
.אין פה עניין של את ואני
.זה אף-פעם לא עניין של אתה ואני
.זה תמיד אנחנו
.אנחנו פה, אנחנו שם
:אנחנו" זקוקים לך. אתה לא יכול פשוט להגיד"
?"אני זקוק לך"
אני מצטערת, אבל
.יש לי פה חיים משלי
.חיים שבניתי לעצמי
.רק תזכור, קרמיט
.לי אין תחליף
?מה קרה
?איפה מיס פיגי
.היא לא תבוא, פוזי
.אבל עבדנו יחד תמיד
.לא נוכל לעשות את זה בלי מיס פיגי
.אף-אחד לא ייתן לנו מופע בלעדיה
.אנחנו נסתדר
...צריך רק
.נצטרך לחשוב על משהו אחר
.יש לי רעיון
.אנחנו צריכים חזירה שיודעת לשיר
אבל מי תוכל
?להחליף את מיס פיגי
"רשת"
?למה השתתקתם פתאום
.היא דומה קצת כאילו למיס פיגי
בואו נקדם את הטלתרום שלנו
?ונחזיר את החבובות לטלוויזיה, אוקי
.לא
.לא-
!אלוהים אדירים
!הו, זה נפלא
.התשובה היא לא
.בואו נלך, חבר'ה
.מביך-
.תקשיב, קרמיט, אתה חמוד
אני זוכרת אתכם
.מאז שהייתי ילדה קטנה
אז אירה לכם את האמת
.ישר בפרצוף
.אתם כבר לא מפורסמים
...הלוואי שהייתה יורה קצת על העוקם
תסתכלו על התרשים
.שעשתה מחלקת המחקר
העיגול הזה מייצג
.כל מה שנחשב עכשיו פופולרי
.אתם הכתם הזעיר הזה
.אז התשובה היא לא
.זה לא יקרה
תראו איזה תוכניות
!"פופולריות עכשיו."מכות למורה
.אני מתה על התוכנית הזאת
!הגיעה השעה להחטיף מכות למורה-
.זו התוכנית הכי אהובה עליי
.חשבתי שאוכל להטביע את חותמי
,אני נורא מצטערת, אבל בשוק הזה
!אתם כבר לא רלוונטיים. יום טוב
,לפני שאלך
.אני רוצה להגיד משהו
אני חושב שהילדים הרבה יותר חכמים
...והרבה יותר טובים מכל הזבל הזה, ואם
.ורוניקה, בשורה רעה
.התוכנית "מכות למורה" הופסקה
"התאחדות המורים של אמריקה"
.הגישה תביעה נגד התוכנית
?מה הבעיה שלהם
.אין לי מושג. זה נודע לי רק הרגע-
מה נעשה עם החור השחור
...של 20 1 דקות בלוח השידורים
?שיהיה בעוד יומיים
.אוקיי,"חבובות", קיבלתם תוכנית
.תודה רבה
.לא תצטערי על זה, אני מבטיח לך
.די, מספיק. לא להשתולל יותר במשרד שלי
.השטיחים חדשים
.אבל אתם צריכים מנחה סלב
.אין שום בעיה
!קדימה, חבר'ה
"נפט ריצ'מן"
"אקונומיסט"
"מלחמות הכספים"
.תן לי לנגב את זה
.פספסת כתם-
.אני לא רואה
.קצת יותר נמוך-
?אני נורא מצטער. הכאבתי לך
.כן-
ובכן, רבותיי. נראה שיש לנו מתחרים
."על נכס "החבובות
"קראתי ב"אקונומיסט
.שהם התאחדו מחדש
?החבובות" התאחדו מחדש"
?או-או, זוכר-
...אנחנו שוב יחד
...כמה טוב להיות
!רבותיי, בבקשה
!לא לשיר במשרד שלי
.כן, אדוני
.ברור שזו אשמתו-
.בעיקר אשמתו
.לא משנה-
העניין הוא שהאולפנים
.והנפט שייכים לי
החבובות" האלה"
.יברחו הביתה עם הזנב בין הרגליים
,כמה מהם פשוטו כמשמעו
...כי יש להם באמת זנב
.צחוק מרושע. צחוק מרושע
.זה הרגע של הצחוק המרושע
.זה המקום
.רובוט שנות ה-80, בוא נחנה מאחור
"סכנה - אין כניסה"
"צו הריסה"
:מופע "החבובות" עם כוכב אורח מיוחד
!מר בוב הופ
שוב הגיעה השעה של
..."בית-החולים הווטרינרי"
"!חזירים בחלל"
?גרי. היית מאמין
."תיאטרון "החבובות
.כן-
!ברוך שובכם, חברים
אני יודע שהאולפן הישן
.לא במצב הכי טוב כרגע
?מי ביטל את שירותי הניקיון
.אבל אל דאגה
.אנחנו נהיה בסדר
לא נוכל לעשות חזרות
.כשהמקום במצב כזה
.חכה. קרמיט, אל תגיד עוד אף מילה
מרי, וולטר ואני נשמח
.לעזור לך לשפץ את התיאטרון
.זה יהיה לנו לכבוד
.בהחלט
.טוב, בואו נעשה פה ניקיון יסודי-
.זה משעמם
?אתם לא זוכרים-
!"אתם "החבובות
!תעשו את זה עם מוזיקה
!קדימה
!היי, אנימל
?כן-
.תראה מה מצאתי
"ארון מטאטאים"
!בורגארד
!סקוטר! טוב לראות אותך-
?לאן נעלמתם
!סלב-סלב
הלו? כן, אפשר לדבר עם
?הנשיא קרטר, בבקשה
עבר דירה? יש לך אולי
?את מס' הטלפון החדש שלו... הלו
.וולטר, חשבתי שננקה את היציע
.אתה עושה עבודה נפלאה
.אתה עושה עבודה נפלאה-
,היי, חבר'ה
.תסתכלו על התמונות הישנות שמצאתי
הייתם מאמינים איזו תסרוקת
?של שנות ה-80 הייתה לי
!נראיתי מגוחך לגמרי
.כן, כאן קרמיט. הצפרדע
תוכלי להשתתף בטלתרום הסלבריטאים שלנו
?בסוף-השבוע הזה
.ברור, אני מבין
!היי, סגור את הדלת
.הלכה ארוחת הערב
!וואו! כל הכבוד לכולם
,שיהיה לך ערב מצוין
...ואני רוצה שתדע
,וולטר אני תופרים מעולים
.כך שהתלבושות יהיו מוכנות בצ'יק
.מעולה. שיהיה לכם ערב מצוין
.אוקיי. תודה-
.בהחלט. ביי
,קיוויתי ללכת לחוף מחר
.לראות את השלט הגדול של הוליווד
יהיה לנו הרבה זמן-
,לטיולים. ברגע זה
אני לא רוצה לעזוב
.את וולטר. הוא זקוק לי
.אני לא בטוחה, מתוק שלי
.הוא נראה די מאושר
.ככה
.אה, בסדר-
.עכשיו אתה
.כן, זהו
.כן, כל הכבוד
?עוד יום אחד, אוקיי
.ואז כולי שלך
...מה דעתך להתחיל עם הסיורים מחר
.ואני אחכה לך כשתחזרי
...טוב, רק אל תשכח ממני
.לעולם לא
אבל קבענו את הארוחה שלנו
?ליום שישי, נכון
.כן, כמובן
אני חייב להגיד לך
.שכל זה לא היה יכול לקרות בלעדיך. תודה
.זה בסדר
.ברוך הבא לצוות-
.לילה טוב לכולם
.תישנו איפה שתמצאו מקום נוח
?"ברוך הבא לצוות"
?היי, קרמיט. אתה ער
.כן
מה תחזית מזג האוויר-
?להלילה
?לא יודע. למה-
אני לא רוצה שירד עלינו גשם
.דרך החור בתקרה
.אבל הכוכבים ממש יפים
?נהיה בסדר, נכון
...לא עשינו את זה כבר הרבה זמן ו
באמת שאני לא רוצה
.לחזור לרינו
.אל תדאג. נהיה בסדר
תראה איך ניקינו היום
.את המקום
,אותו צוות כמו בימים הטובים
.כולנו עבדנו יחד
.אתה צודק
.לילה טוב, קרמיט
.ליל מנוחה, פוזי
!התאספו סביבי, חברים! כולם
.הגיע הזמן להתחיל בחזרה
?סקוטר, כולם פה
.כמעט כולם, צ'יף-
?היי, יש למישהו נפט
אני רוצה להוציא את שמלות החזירה
.הישנות ולשרוף אותן
!אל תזוזי, נקניק יבלות
?פיגי
...תראו איזו טינופת הביא החתול
.תזדרז, מוריס
,מצטערת, מיס פיגי
.אבל החליפו אותך. לתמיד
?באמת
!כן-
?לא נראה לי... אחותי
?למי קראת אחות, אחותי
!תראו, עמדת חביתות
?איפה-
,יש רק מיס פיגי אחת
!אני בלבד
!עוד תשמעי ממני
.אני אחזור
?כן, כן. שמעת פעם על מי שטיפת פה
.ברוכה השבה, מיס פיגי
.טוב, לא צריך לחנוק אותי
.וואו, היא לא השתנתה בכלל
.פיגי? חזרת
.לא חזרתי בשבילך, קרמיט
.חזרתי בשבילם
...ומלבד זאת, ברגע שהמופע יסתיים
אני חוזרת במטוס הראשון
.לחיים שלי בפריס
.אוקיי, פיגי
!למקומות למספר הראשון, כולם
.בוקר טוב, ורוניקה
.בוקר טוב, צפרדע
.קדימה, חבר'ה. בואו נתחיל מההתחלה-
.פספסת את הכניסה שלך
.אני יודע-
?צריך לשמור על קצב, אתם יודעים
...ואם אהבתם את הבדיחה הזאת
?מהי עיר הבירה העולמית של הדוב
!מּוסקבה
הגיעה השעה להשמיע את המוזיקה
הגיעה השעה להדליק את האורות
.שתיים-שלוש-ארבע-
הגיע הזמן להתאפר
הגיע הזמן להסתדר
?חבר'ה, תעצרו. מה הבעיה
.אי אפשר לשמור על קצב בלי תופים
!אנחנו חייבים תופים
.מצטער, אנימל
!בלי תוף! בלי תוף-
.ג'ק בלק אמר בלי תוף
!אנימל, רגלי! שב-
?תור מי עכשיו
?היי, וולטר
?כן, קרמיט-
?רוצה לעזור לנו
?אתה מוכן להשתתף במופע
,היית נורא נחמד אליי
.אבל אני חייב להשלים עם המציאות
...לכל החבובות יש כזה כישרון
!היי, חבר'ה! תסתכלו
!נעלי פלוצים
!פטנט רשום
.ולי אין כישרון בכלל
...האמת היא ש
.אני לא יכול להופיע יחד איתכם
אני מרגיש כמו זיוף אחד גדול
.כשאני כאן
,גם אם לא מצאת עדיין את הכישרון שלך
.זה לא אומר שאתה נעדר כישרון לחלוטין
...אם תסתכל פנימה לתוך עצמך
.אני בטוח שתמצא משהו שאתה טוב בו באמת
.בסדר, קרמיט. אשתדל
"מוזיאון הוליווד"
!צלם אותי
"מלס דרייב-אין"
?שלום. כמה אתם? שניים
.לא, אני לבד
.בסדר. גברת לבד, בואי אתי
,אני מסתכלת סביב
ושוב אני לבד בדיכאון
אהובי איננו, הוא הלך
והשאיר אותי בשיממון
אבל אין מי שימנע ממני
לבלות, כמובן
אני מניפה ידיים אל על
וחוגגת לבד כאן
מסיבת-יחיד
לעצמי בלבד
מסיבה רק לי
אני לעצמי
מסיבה שלי
אני הראשונה שמגיעה וגם האחרונה
אין איש במסיבה
שאני עדיין לא מכירה
לא אשב ואתבודד
ואחכה עד שתבוא
?מה, לא שמעתם
!אחת היא השתיים החדש
!תכף אעשה סצנה
הוא יהיה מה-זה מבואס
,הערב אחגוג לבד
!די, נמאס
אני עושה לי מסיבה
?לא ראיתי אותי באיזשהו מקום
אני האחרונה ברחבה
אני עושה לי מסיבה
מסיבה רק לי לעצמי-
מסיבה רק לי
חגיגת סולו-
אני עושה לי מסיבה
אני בחברה טובה
.מסיבה לי
שמרתי את הריקוד האחרון לעצמי-
מה שקורה במסיבה לי
נשאר במסיבה לי
?סליחה, גברתי מחכה למישהו
,לא
.אני לבד
.אני בשולחן לאחד
.סימון 7 1 זו הכניסה של פוזי
?מה נשאר עוד-
.אתה, צ'יף
.הדואט שלך... עם פיגי
כולנו עושים חזרה
...על הקטעים שלנו ו
נראה שכולם מצפים
...שאת ואני נופיע בדואט, ככה ש
,זה כל-כך נחמד
.אבל, לצערי הרב, אני לא יכולה
לא, תבין, יש לי כבר דואט
.עם בן-זוגי החדש לריקוד
.די, אנחנו בחזרה עכשיו
.תפסיק להפריע
.תואיל לסלוח לנו
.תואיל לסלוח לנו-
.בוא ננסה שוב את ההרמה
.שוב את ההרמה
?לפי ספירה שלי הפעם, אוקיי
!שלוש-שתיים... חכי לי
!ברוך שפטרנו
.סוף-סוף מצאתי אותך
.אני מחפשת אותך בכל מקום
.נחמד לראות אותך, ורוניקה
?מי המנחה
?מצאת כבר סלב
...כן, רציתי לדבר אתך בנדון, כי
.בעצם, אני עצמי סלב
?אתה
.לא. קרמיט, תקשיב
לא אשדר את התוכנית
.אם לא תמצא סלב אמיתי שינחה אותה
"אשדר שוב את "בנסון
.בשידור חוזר אם לא תהיה לי בררה
הבעיה היא שזה בלתי-אפשרי
.כי השידור בעוד 2 1 שעות
!‏2 1 שעות
עדיף כבר שאבקש מטקס ריצ'מן
.את האולפנים שלנו בחזרה
.ו"החבובות" הן כמו משפחה אחת גדולה
בשבילנו, התיאטרון הוא כמו
...הבית שלנו. לכן, לסיכום
אנחנו מבקשים מאדוני בענווה
.שיואיל לתת לנו את האולפן בחזרה
.יש לזה משמעות רבה עבורנו
.ובכן, אדון צפרדע, תן לי לחשוב
.אני טקס ריצ'מן, אלוף קידוחי טקסס
'קוראים לי בקיצור ריץ
כי יש לי הרבה כסף
אי אפשר להגדיל את המנה שלי
כי אצלי צומח הכסף הכי גדול
יש לי יותר מזומנים
..."מאשר לרוברט יש "דינרוס
אני משתמש בירוקים
יותר מווינסנט ואן-גוך
המאפיה שלי אופה לי
...כיכרות של זהב
,לא, זה לא למאכל
...זה דומה יותר לרעל
,אבל אם אין קמח
...יש דולרים
!זהו טקס ריצ'מן הגדול
.תקשיבו
!אנחנו מתחילים-
כמה טוב להיות כמוהו
כמה טוב להיות כמוני, כן
הוא הגדול מכולם
!היי, תשירו את זה שוב-
.זה אף-פעם לא נמאס-
.החבובות" הן בזבוז זמן"
?זה לא מובן
,חבובות קטנות
.הגיע הזמן לוותר על החלום
.התשובה היא לא
.יכולת להגיד מראש
.חוזה
.חוזה-
.עבודה יפה, אדוני
,אתם מבינים, חבובות-
...לפי החוזה הזה
אתם לא מפסידים הערב
...רק את הזכויות על האולפן
."אלא גם את שם המותג "החבובות
?מה-
וכל שמות הדמויות
."תחת מותג "החבובות
שנייה אחת. איזה שימוש
?תוכל לעשות בשמות שלנו
.אמרתי לך שאחזור
!אז באתי
.בחזרה
,אני רואה שהכרת את מר ריצ'מן
.השותף החדש שלנו לעסקים
החבובים" הם להקה קשוחה ואכזרית"
.בעולם קשוח ואכזר
!היי, פוזי
.אני רוצה שתכיר ידיד שלי
.אתם מיושנים, חבובות
.העולם התקדם
אף-אחד לא שם
על הפוצי-מוצי שלכם... ועל השירים והריקודים
!בהנחיית ג'ולי אנדרוז ודום דה-לואיז
!אתם מתים
!ואני באתי לקבור אתכם
!ועכשיו, תעופו מהחדר שלי
?מה
?מה זה צריך להיות-
!אתה אמרת שתלך לדבר אתו
תקשיבו! אז אולי קרמיט ויתר על התיאטרון
"ועל השם המסחרי של "החבובות
אבל אם נשיג מנחה מפורסם
נוכל לזכות בהצלחה גדולה
?של הרגע האחרון. נכון, קרמיט
האמת היא שאני לא מאמין
.שזה יקרה, פוזי
,חבר'ה, נשארו רק 6 שעות למופע
...בקושי עשינו חזרות ו
.לא הצלחתי למצוא מנחה מפורסם
.אני חושש שטקס ריצ'מן צודק
.העולם נע קדימה
אני מצטער שגררתי אתכם
.לתוך הבלגן הזה
!תקשיבו, חבורה של פריקים
.לא נסעתי 8,000 ק"מ כדי לא להופיע בטלוויזיה
אנחנו צריכים איזה סלב מסריח
.ונעשה את כל הנחוץ כדי למצוא אותו
.הצפרדע הסתלק
.מעכשיו נעשה הכול בדרכי
!קדימה
?איך עבר עלייך היום
.נפלא-
.הלכתי למוזיאון השיאים של גינס לבדי
,ואחר-כך למוזיאון "ריפלי
.לא יאומן כי יסופר" לבד
.אחר-כך אכלתי צהריים ביחידות
.ולאחר מכן באתי ברגל באופן עצמאי
.תראי מה קניתי לך
.פיצוי על הקודמים, שנמחצו
.תודה, מתוקי
.תקשיב, גרי
רציתי לדעת
.מה התוכנית לארוחת הערב
.לא משנה לי
?מה בא לך
.זה בסדר
.זה ממש... מושלם
אני יוצאת לטייל
.באופן אינדיבידואלי
לאן נעלמת? אתה חייב לעזור לי
.לגלות את הכישרון שלי
?כישרון למה
למופע. קרמיט ביקש ממני
.להשתתף במופע
.אני יכול לשחק את אחת החבובות
.וואו, וולטר, זה מדהים
כן, אבל אני חייב לברר
.אם יש לי כישרון
,אני בטוח שתחשוב על משהו
.אבל ברגע זה אני זקוק לעזרתך
יש לי הרגשה
...שמרי כועסת עליי בגלל משהו
,שאני לא יודע בדיוק מה
.וקיוויתי שאולי תוכל לדבר איתה בשבילי
,גרי, הייתי רוצה לעזור לך
.אבל אני לא יכול לעזוב את התיאטרון
.זה חשוב
.רק רגע
.גם החיים שלי חשובים
אבל באנו לכאן
."כדי לראות את "החבובות
.לא
באנו לכאן
לחופשה, ולקחת את מרי למסעדה מפוארת
...כי זה יום השנה ה-0 1 שלנו
?איזה יום היום
.יום שישי-
.כן, נכון
.רע מאוד. וולטר, המצב גרוע באמת
...אני חייב ל
?מרי
.חכה-
.גרי! אני זקוק לך
"וולטר וגרי - ניקוי"
"'מופע 'החבובות"
?כולם מוכנים
.כן-
.מתחיל מבצע חטיפת-סלב
!לבש מסכות
!לובשים מסכות
.חוץ ממני-
.שום דבר לא יסתיר את הפרצוף היפה שלי
?בלי מסכה
.בלי מסכה-
אמרתי לכם, בחליפה הזאת
.הביצים לא נדבקות
!היי, אנימל
?מה אתה עושה פה
.מתנהג. נורמלי
!עכשיו
"פיגי"
"גונזו"
"ליו"
"שף"
"מר בלק"
!מרי, הפתעה
.הבנתי למה את כועסת... עליי
.גרי, חזרתי הביתה
,אני אוהבת אותך
...אבל אתה חייב להחליט... אתה גבר
?או בובה
אני חושב על תדמיתי
ושואל את עצמי את השאלה
...מה הכיוון הנכון
?ללכת
אני לא יודע
...האם אני גבר
?או אחד החבובות
,גם אם אני אחד החבובות
אני מאוד גברי
?אני אחד החבובות-
?או שאני גבר
?אני גבר
אם אני גבר
אני גבר של חבובות
גבר של חבובות
אני מסתכל לתוך העיניים
ולא מזהה אפס אפסיים
האיש שאני רואה בכללית
באמת הגיע הזמן שאחליט
...האם אני גבר
?או חבובון
,אם אני חבובון
אני חבוב גברי מלא און
אני גבר של חבובות
?אני חבובון-
?או גבר אמיתי
אם אני גבר
אני גבר של חבובות
חבוב של גבר
ושוב חוזר הפזמון הנושן
לא נשאר לי עוד זמן
נראה לי שקיבלתי החלטה
הבנתי כבר מי אני באמת
אני גבר
אני גם חבובון
אני חבוב של גבר
אני חבוב גברי מאוד-
אני גבר חבובון
"אתם נכנסים לסמולטאון, ארה"ב"
.אני נורא מצטער
זה מה שאני
!יש לנו סלב
מר ג'ק בלק הואיל להסכים
!להשתתף בטלתרום
?זה מדהים. איפה הוא
.בתא המטען
!תוציאו אותי מכאן-
?חטפתם את ג'ק בלק
.זה לא חוקי
?אבל מה יותר לא חוקי
לגרום אי-נוחות זמנית לג'ק בלק
?"או להרוס את "החבובות
!לחטוף את ג'ק בלק-
,לא משנה מה אני חושבת עליך
.אבל כולם סומכים עליך
.אתה נותן להם השראה
?לחטוף בן-אדם
.לעבוד יחד-
,אדוני הצפרדע הנכבד-
כולנו הסכמנו
.שסלב זה לא בן-אדם
,ועכשיו, כאשר הסלב בידינו
.יש לנו מופע
.די, קרמיט
.אל תאכזב אותנו
?אז מה אתם עוד עושים פה
!ההצגה מתחילה
.כל הכבוד, אדוני. כרגיל
.יפה מאוד
.עצור! טקס ניצח
.כל הכבוד, אדוני. תודה
.תודה רבה
:אנחנו עוברים לתוכניתנו הבאה
!טלתרום החבובות
קרמיט וחבריו מארחים
בערב גאלה משובץ כוכבים
.עם אורח מיוחד: ג'ק בלק
.הוא מעולה-
.אנחנו עוברים לשלב 2
.כן, מר ריצ'מן-
אתה חושב שאנחנו עובדים
?בשביל האיש הרע
!מהר! המופע מתחיל בעוד 0 1 דקות
?איפה למדת לנהוג
!כולם להחזיק חזק
ערב אחד בלבד"
"'הטלתרום של 'החבובות
!תקשיבו. זהו זה
.‏5 דקות לעליית המסך
.היכונו לקטע הפתיחה
.אני חייב לדבר אתך על הקטע שלי
.אני בטוח שתהיה בסדר
.בעצם, אני בטוח שתהיה נפלא
?סקוטר, מי מופיע ראשון
!מהר, מהר
!תכניסו את הקשתות
.מתחילים עם נעימת הפתיחה
.כמובן-
אחר-כך אתה עולה לבמה
.ומציג את פוזי
...אחר-כך
!מנכ"לית הטלוויזיה מאחוריך
!המופע הזה אסון, צפרדע
?איפה הקהל
!ידעתי שאתם כבר לא פופולריים
.הייתי צריכה לסמוך על טבלת הצפייה
!אין אף-אחד
?מה עם הובו ג'ו
?מי-
?למה כולם שוכחים את הובו ג'ו
.שנייה אחת, סקוטר
?כן, צ'יף-
?חילקת את עלוני הפרסומת
.כמובן, עד האחרון-
.אל תדאגי
.נחשוב על משהו
!עדיף לכם
!יש לכם קהל. אני
?מה אני, בלתי-נראה
.ג'ק בלק
.‏5 1 שניות לעליית מסך, מר בלק
!היי
?איפה אני-
?למה הלבשתם אותי בחליפה? מה אתם עושים
!אתם הורסים את ה"לוק" שלי
!נתראה על הבמה. בהצלחה
.יש לך שיניים מדהימות, ג'ק בלק
.אנחנו פה
!התחילו את המופע
!אנחנו מוכנים לבידור-
,בהצלחה לכולם
.סימן כניסה לסקוטר
אנחנו עולים לשידור
...בעוד 2,3
:גבירותיי ורבותיי, קבלו את מנחה הערב
.קרמיט הצפרדע
"טלתרום החבובות"
"אנחנו בטלתרום "החבובות
.עם אורח מיוחד מאוד, מר ג'ק בלק
."אני מת על "החבובות
הגיעה השעה להשמיע את המוזיקה
הגיעה השעה להדליק את האורות
"הגיע הזמן לפגוש את "החבובות
הגיע הזמן להתאפר
הגיע הזמן להסתדר
הגיע הזמן להתחיל בהצגה
?למה אתם לא מתחילים בהצגה
.תמיד חלמתי שנחזור לכאן
.חלומות? אלה היו סיוטים
הגיע הזמן להתחיל בהצגה
,החבובות" הסנסציוניות"
!הסלבס המדהימות הבינלאומיות
"זהו מופע "החבובות
,גבירותיי ורבותיי
!"ברוכים הבאים לטלתרום "החבובות
החבובות" בהיכון לקבל"
.את שיחות הטלפון שלכם
.אנחנו מוכנים למזומנים
!ערב טוב לכולם
אני רוצה להזמין פיצה גדולה
...עם האם ו
...יש לנו מופע נפלא עבורכם
,עם האורח המיוחד שלנו
.מר ג'ק בלק
נחטפתי ואני מוחזק שבוי
!בידי המופרעים האלה
עכשיו אתה מבין איך אנחנו הרגשנו
...במשך 40 השנים האחרונות
.הצילו, תזעיקו את המשטרה
.זה חבל אמיתי
!וואו, התלת-ממד הזה לא נורמלי
!זה אמיתי-
,דרך-אגב
...יש לנו הרבה מקומות פנויים באולם
ואם אתם רוצים לראות
...את המופע חי
.אין קהל בתיאטרון בכלל
.האולם ריק
.וולטר המסכן
.אולי אנחנו צריכים לחזור לשם
.אין מצב, מרי
.אני כבר עשיתי את הבחירה שלי
.שרתי על זה שיר שלם
.אני רוצה להישאר פה אתך
.אז, תודה רבה
"גונזו הגדול"
...גבירותיי ורבותיי, היכונו
:לפעלול הכי מדהים של גונזו הגדול
!באולינג ראש
!מה? לא-
.לא הסכמתי להשתתף בזה
!הלמות תופים, בבקשה
!אחת-שתיים-שלוש
,האצבעות שלי נתקעו
.אבל זה שייך להצגה. תישארו אתנו
!בבקשה, שמישהו יפסיק את זה
!בבקשה
!זה גדול! תתקשרי אליהם
?הלו
?אתם רוצים לתת לנו כסף
.תגיד כן
!כן! אז אנחנו ניקח את הכסף-
!חבר'ה! קיבלנו כסף
.כן, כרטיסים
.כרטיסים, בבקשה. תודה
.‏5 דולר ואקח אתכם למקומות
.זה שם באיזשהו מקום. טוב
.כמעט הצלחתי
.תודה, גונזו-
נראה מה קורה
עם הבאולינג-ראש הזה
.יותר מאוחר
!קבלו את פוזי הדוב הפרוע הפרוותי
.תודה רבה
אכלתי אתמול בערב במסעדת דגים
.וחטפתי קלקול קיבה
.דג היום היה סלמונלה
.לבדיחה הזאת יש זקן ארוך
?ומה עם הקניונים
!ראית אחד, ראית את כולם
!תגיב
!תעצרו את זה
!תעצרו אותו
.אנחנו לא צוות
?מה קורה-
?אנשים צופים בזה באמת
!דדלי! תביא את המכונית
?מה אני עושה? מה אני עושה
.וולטר, אתה עולה בעוד 60 שניות
?אתה מוכן
.לא
...כן, כן, כן
?וופי גולדברג
?סלינה גומז
!ו... היי, שלום לך
...אמרו לי שיש פה הזדמנות פז לקריירה
.וגם משהו על הצלת תיאטרון
.כן, כן, כמובן-
.אני לא יודעת מי אתם
.הסוכן שלי אמר לי לבוא הנה
.נפלא
אתה אחד-
?מצבי הנינג'ה
.כן, ואני אראה לך איך תוכל לעזור
אל תדאג. זו ההזדמנות שלך להופיע בטלוויזיה
...לפני מיליוני אנשים
כדי להוכיח שיש לך כישרון
."להיות חבר בצוות "החבובות
!בהצלחה
ועכשיו אני גאה להציג
.מספר חדש במופע
.הכירו את וולטר
.זה לא טוב
...נראה ש
...וולטר פרש
ואנחנו חוזרים לימים ההם
.של הסּפרים המזמרים ללא ליווי
רק לא רביעיית סּפרים
...מזמרים בתער
?רגע אחד. מה זה
!שיר של להקת נירוונה? תפסיקו
אתם הורסים את אחד השירים הגדולים
!של כל הזמנים
!זהירות על האוזניים
"לבקן"
"יתוש"
.אוי, זה רותח
?מה הולך פה
?למה הגוף שלי מתנפח
?מה עשיתם לקול שלי
.אני נשמע כמו צ'יפמאנק
.שנייה אחת
?כיווצתם לי את הראש
!גבירותיי ורבותיי, ג'ק בלק
.כל הכבוד לכם! לקשור עניבה
!התרנגולות עומדות לעלות לבמה
.הולך בכלל לא רע
.אנחנו עושים את זה
...ועכשיו אני מאושר וגאה להציג את
,נסיכות העופות
!קמילה והידידות
מחיאות כפיים לקמילה
!ולחברותיה המטילות
לא, אני לא מבין
.למה אני לא מנחה את זה
...אז תזכרו, תמשיכו להתקשר
:ותעזרו לנו להגיע למטרה
.‏0 1 מיליון עד חצות
!אוי
.גבירותיי ורבותיי, אין מה להיבהל
.נתקן את זה בהקדם האפשרי
!סקוטר
!זהו, אכלתם אותה
!לפחות ניסיתם, חבובות
קרמיט, איך נגייס את שארית הכסף
?בלי חשמל
!תירגעו, כולכם
?כולם בסדר
לא נוכל להמשיך במופע
.בלי חשמל
?יש למישהו איזה רעיון מבריק
.לא עכשיו, פוזי-
.תן לי כבל התנעה
אני נשפך כשאת מדברת
!כמו גבר
?מה? איך הם החזירו את החשמל
נצטרך לעלות על הגג
.ולנתק אותם סופית
!מגזרי תיל
.דדלי! אתה בא אתי
.זה הרגע
!"זה יהיה הסוף של "החבובות
?מה אתה עושה
!מספיק
נכון שיש לי שם מפחיד
...ומבטא אנגלי קטלני
אבל זה לא סותר את העובדה
...שבתוך הלב שלי
,אני חבר של "החבובות" האמיתיות
!לא של המתחזים
!אני אהיה זה שיצחק אחרון
?מה זה אומר
...זה ביטוי, אידיוט-
!כי אתה לא יודע לצחוק
!אופסי
!קבל את הצחוק המרושע שלי
,היי, גרי, מרי
?איך הגעתם הנה כל-כך מהר
.נסענו על המפה
.חשבנו שזה יהיה מהיר יותר
.מצטער שנטשתי אתכם
הבנתי שלא נותנים לאדם
הכי חשוב
...בחיים שלך לחמוק
אתה מוכן לעשות לי טובה
?ולהנחות במקומי את המופע
.אבל, צ'יף, אני לא עולה על הבמה
.תעשה כמוני
.תחשוב שכל הקהל עירום
אייר פראנס"
"מחלקה ראשונה
.כולכם עירומים
.בערך
!אוקיי, נהדר
?שמרת על זה
?כל-כך הרבה זמן
...קרמי שלי
אני לא כל-כך טוב
...בלהגיד את הדברים האלה
?כן, קרמי
,במשך כל השבוע
...התחלתי לקלוט ש
.את חסרה לי
.ואני זקוק לך
אולי הבנאדם לא צריך
.שכל העולם יאהב אותו
.אולי זקוקים רק למישהו אחד
,הגיע הרגע לשיר שלנו
...ואם לא נגייס את הכסף הערב
תהיה זו אולי הפעם האחרונה
.שאנחנו שרים יחד
?אז את מוכנה
...למה יש כל-כך הרבה
?שירים על קשת בשמיים
?ומה נמצא בצד שמעבר
הקשת היא רק מראה
אבל זוהי רק אשליה
לקשת אין מה להסתיר
סיפרו לנו סיפורים
ויש גם מאמינים
,אני בטוח שהם טועים
.חכו וראו
...יום יבוא ונמצא
את קשר הקשת בענן
האוהבים, החולמים ואני
וכולנו תחת כישופה
אנחנו יודעים שזהו רק
כוח קסם
...הייתם רדומים למחצה
?ושמעתם קולות
שמעתי אותם קוראים בשמי
.אלה שלך, אחי
.שמרתי אותם בשבילך
!הכה בתוף
!שום תוף-
.אתה יודע מה לעשות
שמעתי זאת פעמים כה רבות
ואין מקום להתעלם
זה דבר שיהיה עליי להיות
יום יבוא ונמצא
את קשר הקשת בענן
האוהבים, החולמים ואני
!עוד יש לך את זה, אחי
?האם תישארי... למעני
?למענך, קרמי
!כמובן
.תודה לכולם
,גבירותיי ורבותיי
...כבר כמעט חצות
...ועוד לא התקרבנו ליעד המטרה שלנו
,אבל אם תישארו איתנו
.נחזור אליכם מיד עם קטע הסיום
"הטלתרום של "החבובות
.יחזור אחרי הפרסומות
?וולטר? איפה אתה, אחי
,תקשיבו, המופע קצר מדי
.ואין לנו עוד שום קטע מוכן
.אנחנו זקוקים לקטע סיום
אני הולך לברר אצל ג'ק בלק
.אם יש לו איזה רעיון
,תחשבו בינתיים גם אתם
.יש לנו 2 דקות
?‏2 דקות-
.לחשוב-לחשוב-לחשוב
?על מה לחשוב-
?גרי
.חזרת
?מה אתה עושה פה
.הם זקוקים לקטע אחד נוסף
.אתה חייב לעלות לבמה לעזור להם
.אני לא יכול
...כולם יצחקו ממני
אני מעדיף לחזור הביתה
.לסמולטאון, אתך
,וולטר, אתה אחי
...ותמיד אוהב אותך
.אבל אתה שייך לחבר'ה האלה
אתה שכנעת את קרמיט
.לעשות את זה
.אתה הבאת את כולם הנה
,אתה תמיד מאמין באנשים אחרים
.אבל זה קל
,במוקדם או במאוחר
...אתה חייב להאמין גם בעצמך
.כי זה מה שנקרא להתבגר
.להיות מי שרצית להיות
.אתה חייב לנסות
.בבקשה, וולטר
.אתה הגיבור שלי
.לג'ק בלק אין שום הצעה
?מה העליתם בחכתכם
.בונסן יכול להעלות את ביקר באש
.לא, אין מצב-
.אני יכול לחנוך את הנעליים המפליצות
!לא! זה לא יעבוד לעולם-
...אנחנו בשידור בעוד 2,3
"בשידור"
!אוי, לא
.זה וולטר
.תודה
.הוא התבגר
.זה היה נפלא-
!גבירותיי ורבותיי, וולטר
נראה שנוכל לרכוש
.את האולפנים שלנו בחזרה
מבזק חדשות: "החבובות" יקבלו
.את האולפנים שלהם בחזרה
.הצילו! שדדו אותי
.הודעה למשטרה
?אני נשארת אתך. הלו
.הטלפון שלי מת
.מבזק חדשות: גם הטלפון שלי מת
.אני חוזר. גם הטלפון שלי מת
.עשיתי את זה
.ניצחתי
.המשחק הסתיים, קרמיט
.הפסדת
...פרגיות שלי
.מאוחר מדי, חבובות
!ניצחתי! כבו את האור הזה
.ההצגה הסתיימה
...אבל היינו כבר כל-כך קרובים
.או שלא
.זה גורם לי להרגיש יותר טוב
.לא היינו קרובים בכלל
,אתם, האמנים
..."שהייתם ידועים בשם "החבובות
.ניצבים כרגע על שטח פרטי
.השטח הפרטי שלי
!ואני אומר לכם להסתלק. מיד
.הוא צודק
.הוא ניצח
.אנחנו צריכים להסתלק
.לא עכשיו, פוזי
!אני לא מאמין
.טוב, זהו זה
.זה לא בסדר
.זה לא יכול להיגמר ככה
?אבל מה אנחנו יכולים לעשות
.תקשיבו, אין לנו במה להתבייש
?ואתם יודעים למה
.כי הודות לוולטר, ניסינו
,ואם נכשלנו, נכשלנו יחד
...ובעיניי
.זה לא נחשב כישלון בכלל
.ולא אכפת לי מה יגידו
וגם לא אכפת לי אם אף-אחד
.לא יאמין בנו, כי אני מאמין
.אני מאמין בך
.ובך
מה שחשוב זה
.לא הבניין הזה ולא השם
.אלא אנחנו
,לכן אני אומר
,יפה, בואו נתחיל מהיסוד
.ונעלה בחזרה לצמרת
בואו נצא דרך הדלתות האלה
.בראש מורם אל על
.כמו משפחה
.כי זה מה שאנחנו
"ברוך שובך, קרמיט"
"ברוך שובכם, החבובות"
"!!!אנחנו כל-כך מאושרים שחזרתם"
?היי, איפה וולטר
?רואים
!המעריצים שלכם אוהבים אתכם
.היי, וולטר
?אתה לא מצטרף אלינו
!בוא
!כן-
!בוא איתנו
?למה אתה מחכה, אחי
!לך איתם
!כן, לך
!"החבובות"!"החבובות"!"החבובות"
"!לגונזו יש אומץ"
.כמה מקסים
.קטע סיום
הכול נהדר
הכול נפלא
העולם כולו כאילו פרוש
על כף היד
הכול מושלם
הכול עובד בטירוף
לא יכול למחוק את החיוך מהפרצוף
החיים הם שיר מאושר
כאשר יש לצדך מישהו
...שגם שר
הכול נפלא
...ואנחנו נחיה בעושר ואושר
ונעניק לעולם את המתנה השלישית
...הכי גדולה שיש
צחוקים
הסרט כמעט נגמר
'הגיע הזמן להגיד להת
?אולי תפסיקו כבר לשיר
...שרתם כבר את השיר
החיים הם שיר מאושר
אם יש לצדך מישהו
שגם שר
יותר טוב לנו
!כשאתם לא מזמרים לנו את השכל
יש לנו כל הדרוש
נוכל להיות
בכל מקום שנרצה
אין דבר שלא נוכל לעשות
השמיים כחולים כאשר אנחנו יחד
...אני ואת ואתה ואת
...ואתם ואתן
!כולכם
?היי, זוכרים אותי
!אני ג'ק בלק
?מה אתם עושים
!לא. תורידו אותי בחזרה
!יחי המלך הובו
!זה טירוף-
יש לנו כל הדרוש
נוכל להיות
בכל מקום שנרצה
אין דבר שלא נוכל לעשות
השמיים כחולים כאשר אנחנו יחד
...אני ואת ואתה ואת
החיים הם שיר מאושר
אם יש לצדך מישהו שגם שר-
אם עוד מישהו
מישהו
לצדך
שר אתך
"סוף"
יש לי רק שאלה אחת
.שאני צריך לשאול אותך
...האם, מרי
?תתחתני עמי
.אתם מפרים את החוק
.השם המסחרי הזה שייך לי
!היי, חברים
...סוף-סוף הצלחתי ל
.אוי! זה בטח כאב
מבזק חדשות: ריצ'מן מחזיר
.את תיאטרון "החבובות" וגם את השם
למהפך בלבו
.אין שום קשר לפגיעה בראש
!היי, ריצ'מן! סגרנו עסקה
!כן, על אמת
.אתה חייב לנו כסף-
?מה הקטע שלך
.תודה
מבזק חדשות: מיס פיגי מבטיחה
.להישאר מחוץ לזרקורים
קרמיט אומר: "אנחנו זקוקים
."להיות לבד לזמן-מה
.אני כל-כך מאושרת
?על מה את מדברת-
בוא נחלוק את האושר שלנו
.עם עשרת העיתונים הכי גדולים בעולם
?איך החיים השקטים, קרמיט
?איך אתם נהנים לבד