תרגום ע"י
אריק קליין
דנזל וושינגטון
בכל 60 דקות מתרחשת חטיפה
.באמריקה הלטינית
שבעים אחוזים מהקורבנות
.אינם שורדים
- נקמה בוערת -
דקוטה פנינג
קריסטופר ווקן
ג'יאנקרלו ג'יאניני
ראדה מיטשל
מארק אנטוני
רייצ'ל טיקוטין
ומיקי רורק
.כן. טוב -
.משפחה היא הכל -
?לא
?עכשיו, אתה אוהב את הבן שלך
.כן
?עכשיו... אתה מבין
.יש לך פוליסת ביטוח של 10 מיליון דולר
.אני יודע זאת
...תפעל לפי ההוראות האלו
.או שהאלוהים יהיה עם ילדך...
אתה תוריד את החולצה שלך ותחזיק
.אותה מחוץ לחלון כדי לזהות את הרכב
.תהיה מקצוען
.בוא לבד
אל-פאסו, טקסס
גבול ארה"ב / מקסיקו
!ג'ורג'ינה
.צייתי לי, אני אוהב אותך
.קדימה
?ככה זה עובד, אה
.פשוט -
.נכון -
?יש לה אחות
?איך העסקים
.היפנים כאן ובגדול
.כוח עבודה זול, מקום לתעשייה
אבל הם מרגישים הרבה יותר בטוחים
.לגור מעבר לגבול באל-פאסו
.אני מעביר אותם הלוך ושוב
.הם חושבים שאני ג'ון וויין
.אה -
.קדימה -
.אני חיי פה כמו מלך כאן -
.כן, בהחלט -
?עבדת לאחרונה -
.כן. לא -
,לא. אני הסתובבתי קצת
.אתה יודע
קולומביה, כמה מקומות שלא אוכל לנקוב
.בשמם. שום דבר לא הדליק אותי
אתה חושב שאלוהים יסלח לנו
?על מה שעשינו
.לא -
?אתה לא חושב -
.גם אני לא
?כמה זמן תישאר -
.אני לא יודע. אני פשוט... אתה יודע -
,רציתי לראות אותך, ריי
.לראות איך אתה מסתדר
.אתה יודע, באתי מתוך דחף
.ובכן, אני אוכל להסתדר עם קצת דחף
?מה קרה
...המשפחה שילמה את הכופר
ואז הם שלחו את הילד הביתה
...אחרי יומיים
.בלי אוזן, כמובן
עכשיו כל אימא במקסיקו-סיטי עם קצת כסף
...רוצה שומרי ראש גדולים וטובים יותר
.כולל אישתי...
,אני מצטער לבשר לך את זה
.אבל היא צודקת. היא צודקת
הבט, סמי, לכל הלקוחות שלי יש
.ביטוח למקרה של חטיפה וכופר
.A.I.G .יש לי פוליסת ביטוח
.אבא שלי נתן לי את זה
כן, אני יודע. אני
.השגתי את זה לאבא שלך
אבל מה תעשה בעוד 60 יום
?כשלא תוכל לחדש אותה
.לא תוכל כי אין לך שומר ראש -
.אני יודע, הייתי צריך לפטר את אמיליו -
.אתה חייב לרצות את ליסה
.אני מתכוון, קשה למצוא ישבן שכזה
תראה...שומרי ראש
.הם כמו כל דבר אחר
?אתה מקבל מה שאתה משלם, בסדר
.אתה יכול לעשות את זה
.תשיג מישהו עם קורות חיים הגונים
אנחנו לא מחפשים
?איזה סופרמן ארור, נכון
תשיג מישהו זול
...עד שתחדש את הביטוח שלך
...ואז, אה
....אז תפטר את הממזר בגלל משהו
.כשירות לקויה
שים את הצחוק בצד, הדבר הכי חשוב
...הוא שבתך תחזור לבית-הספר
.ושאישתך תזכה להשיב את כבודה
ככה, לא תהיו המשפחה היחידה
.בשכונה שאינה מוגנת
.בדיוק. שומר ראש
.הספרדית שלך די טובה
.אתה מטורף -
.אתה אפילו נראה כזה -
,במצב שלי
.לא אוכל לשמור על גופה
.אלו בחורים עשירים שמשוויצים בכסף שלהם
.הכל בשביל ההצגה. שום דבר לא יקרה
כן? אתה חושב שהם ישכרו
?שיכור, מישהו שהוא לשעבר
.אתה חייב לשלוט בזה
ומה אם יהיה, אתה יודע, נאמר
?ניסיון לחטיפה? מה אני אעשה אז
תעשה את המיטב. הם לא ישלמו לך
.מספיק כדי שתחולל ניסים
.אני לא יודע -
.זאת לא בדיוק הונאה, קריס -
.אפילו בחצי מהירות, אתה דיי טוב -
.כן -
אבל שומרי ראש חייבים
.להיות קרובים לאנשים
,הוא חייב לדבר כל הזמן
.ואני, אתה יודע, לא טוב בזה
.אתה תהיה הטיפוס השקט -
.אנשים יעריכו את זה.  - כן
?שומר-ראש. אז מי הבחור
.סמואל ראמוס. הוא בחור צעיר
הוא בעלים של  אחד
.מהמפעלים בחוארז
?כן
.תעשיית הרכב היפנית בזבל
הוא מנסה לשכנע את פורד
.להיות שותפה שלו
.אני חושב שהוא בצרות
.המשפחה שלו חיה במקסיקו-סיטי
הוא שאל אותי אם אני מכיר
.מישהו שהוא יוכל לסמוך עליו
.ואתה חשבת עליי -
.כן -
.קח עבודה, קריס
.תנשום קצת אוויר
אז תחליט אם אתה רוצה
.להישאר בסביבה או לא
.חוץ מזה, אני שמח לראות אותך
.אין לי עם מי לדבר פה
תקשיב, אישתי רוצה מישהו
.ייצוגי ומנומס
אתה תהיה המועמד החמישי
.שהיא פוגשת השבוע
.קורות החיים שלך די מרשימים
,שש-עשרה שנים של ניסיון צבאי
.עבודה אנטי-טרוריסטית נרחבת
אני מופתע שמישהו יכול להרשות
?לעצמו אותך. איפה העוקץ
.אני שותה
?איך זה משפיע עליך
...ובכן
...קורדינציה, זמן תגובה
אם מקצוענים ינסו לחטוף
...את בתך, אעשה את מיטב יכולתי
אבל השירות יהיה
.בערך של השכר
?ומה אם חובבנים ינסו
.אני כנראה אהרוג אותם
?זה מתקבל על הדעת
.לא
.שאף אחד לא יידע על השתיה שלך
.וזה כולל את אישתי
!ליסה
.אישתי, ליסה
.וזה ג'ון קריסי
.אתה אמריקני -
.גם את -
.הכל נמצא שם
?תרצה משקה
.כן, וויסקי עם מים יהיה טוב
?עסקת הרבה בעבודה כזאת לפני  כן -
.לא, גבירתי -
אבל יש לו ניסיון רב
.בתחומים דומים
?יש לך משפחה מר קריסי -
.לא -
.פיטה
.תודה -
?כן, אימא -
.חומד, זה מר קריסי
.תגידי באנגלית, חומד
את רוצה להראות
?למר קריסי את חדרו
.מכאן, מר קריסי -
.בסדר -
.תודה
?פשוט ככה
...אני חושבת שזה נחמד
.שהוא אמריקאי
?אני חושב שזה מצוין. את בטוחה
.תודה
.אני מרגישה יותר טוב עכשיו
!שלום, ברונו -
!ערב טוב -
.זה ברונו, הגנן
.וזאת מריה, הטבחית
!שלום, מריה -
!שלום, פיטה -
.שיפצנו את החדר לפני שבועיים
.הוא יותר נחמד מאשר קודם
.יש לך טלוויזיה ונגן תקליטורים
?איזו מוזיקה אתה אוהב, מר קריסי
.אני לא יודע
?אתה לא יודע -
.אני לא יודע -
.זה בירד
אמיליו שכח לקחת אותו
.כשהוא עזב
אמיליו היה שומר הראש
.האחרון שלי
הגנת על הרבה ילדים
?בעבר, מר קריסי
.קריסי. את יכולה לקרוא לי קריסי
.ולא, את הראשונה
.קריסי
.ביי, קריסי
.להתראות
.ביי, בירד
.יש מחר בית ספר -
?זאת אומרת שנוכל לקבל כלב -
אבא הבטיח לי אחד
.כשאחזור לבית-ספר
.כן, אנחנו נראה
,אם הוא יביא לך כלב
?תוותרי על הדובי שלך
.את כבר מבוגרת מדי בשבילו
?מה דעתך על מר קריסי -
.קריסי -
.הוא אמר לקרוא לו פשוט קריסי
?זה לא חוסר-כבוד, נכון
.לא, לא אם הוא ביקש ממך
.הנה לך. בבקשה
.הוא כמו דוב, גם כן -
?כן -
.דוב גדול ועצוב
?הוא עצוב -
.אני חושבת. או משהו -
.לילה טוב, מתוקה -
.לילה -
?תוכלי להביא לי חוט דנטלי בבוקר -
?חוט דנטלי -
.כן, בטעם תות -
.בטח -
.לילה טוב, דובי
.דוב קריסי
?בשביל מי זה
.הבתולה של גואדלופה
,עסקים. בשביל טויוטה
.בשביל פורד
אם אחד ימות, אולי היא תוכל
.לשקם את השני
.אני לא יודע
.היא מחבבת אותו -
?על מה את מדברת -
.קריסי -
.פיטה מחבבת אותו
.פיטה אוהבת את בית-ספר
פיטה תאהב את הרוזן דרקולה
.אם הוא יחזיר אותה לשם, מותק
?בסדר
?היי. אתה בסדר -
.אני לא יודע -
?בסדר
.אני לא יודע, ליסה
.אני מנסה
.קדימה, בירד
.בדיוק
.בדיוק. קדימה
.בסדר. הביתה לאמיליו
.אתה חופשי, מותק
?מאיפה אתה, קריסי -
.ארה"ב -
?אני יודעת, אבל מאיזו מדינה -
.שום מדינה מיוחדת -
אתה יכול לנהוג ולדבר
.בו-זמנית
,לא, אני לא, פיטה, אז, בבקשה
.תני לי לעשות את העבודה שלי
?אתה מתכוון להישאר
.שומר הראש האחרון שלי עזב
מישהו נתן לו יותר כסף
.ממה שאנחנו יכולנו
אני מניח שזה הופך אותי
?למציאה, הא
להיות שחור... זה דבר חיובי או שלילי
?עבור שומר ראש במקסיקו
.הזמן יגיד
היו 24 חטיפות במקסיקו-סיטי
.בששת הימים האחרונים
.ארבעה ליום -
?כן -
.עשרים וארבע?  - עשרים וארבע -
?מה אתה חושב על זה, קריסי
אני חושב שאת יודעת יותר -
.ממה שאת צריכה.  - ובכן, תודה
.שלום, מיגל
.נתראה אחר-כך -
.אתה חייב לחתום -
מה?  - אתה חייב לחתום, תראה -
.להם את תעודת-הזהות שלך
.בוקר טוב -
.קדימה -
.הנה שם
.שלום, מנואל -
.שלום, פיטה -
!שלום, פיטה -
.שלום -
.פיטה! כל-כך טוב שחזרת אלינו
האחות אנה, זה
.שומר הראש החדש שלי, קריסי
.האחות אנה, המנהלת
.אדון קריסי
.מהרי, השיעור עומד להתחיל
.לכי, לכי
.ביי, קריסי -
.אימא -
.אתה חייב להשגיח על פיטה שלנו -
.זה לא טוב שהיא איחרה היום
...אני מצטער מאוד. אני, אה
.אני אצטרך להתרגל לחוקים
.זה לא יקרה שוב, אני מבטיח
בלי להעליב, אבל אני מצטערת על
.כך שהמקצוע שלך צריך להתקיים
.גם אני, אימא, גם אני
האם אתה אי פעם רואה את יד
?אלוהים במה שאתה עוסק
.לא, כבר זמן רב שלא
,בתנ"ך נאמר
"...אל תוכרע מרוע, אלא"
"...תכריע את הרוע..." -
."תכריע את הרוע עם טוב" -
זרומנוס, פרק 12
.פסוק 21
.אני הכבשה שהלכה לאיבוד, אמא
,כשהיית ילד, קריסי
?אהבת את בית-ספר
.אני לא זוכר -
?אתה לא זוכר -
.לא, אני לא זוכר
.לא...לא אהבתי אותו
?למה לא
בגלל שזה לא היה בית-ספר
.כמו שלך, פיטה
.לא הייתה...שום אחות אנה
?היית עצוב
.להיות עצוב, פיטה, זה מצב-רוח
.אני באמת לא זוכר
?מה קרה ליד שלך
.זה מום מולד -
.לא, זה לא -
?הביטי, בלי שאלות יותר, בסדר -
.זו באמת לא הייתה שאלה -
.לי זה נשמע כמו שאלה -
.תראי, יש לי עבודה לעשות
!היי
.לא. תודה
.תודה. לא.לא
.תקשיבי לי
?משלמים לי כדי להגן עליך, בסדר
לא, לא, לא. משלמים לי
.כדי שאהיה שומר הראש שלך
תסתכלי עלי. לא משלמים לי
.כדי שאהיה חבר שלך
,משלמים לי כדי שאגן עלייך
.אז בלי שאלות יותר. זהו זה. נקודה
?את שומעת אותי -
.כן -
.ובלי בכי -
.אני לא בוכה -
.אז, אל תתחילי
.את חייבת להבין, זו עבודה
...כדי שאני אעשה את
.כדי שאני... חכי רגע
.כן, יבוא
.מר קריסי
רק רציתי לוודא
.שיש לך כל מה שאתה צריך
.אני בסדר, תודה
?האוכל בסדר
.כי מריה אמרה לי שלא אכלת
.אה... כן, האוכל נהדר
אני פשוט לא הייתי
.ממש רעב הערב
?אז אתה קורא בתנ"ך
.כן, לפעמים
?זה עוזר -
.כן, לפעמים -
?אני יכול לדבר איתך דקה -
.בטח -
?איך אתה מסתדר עם פיטה
.בסדר. בסדר
ברגע שהיא תבין שאני לא הצעצוע
.החדש שלה, אנחנו נהיה בסדר
.כן, היא סיפרה לי על זה -
.בסדר -
?אין לך ילדים, נכון -
.אני אמרתי לך שלא -
ובכן, הם יכולים להיות עקשנים
.כשהם רוצים משהו
.ופיטה רק רוצה שתהיו חברים -
.בסדר -
,אבל את משלמת לי כדי להגן עליה
.נכון? לא כדי שאהיה חבר שלה
?נכון
...אז
הביטי, את יודעת, אולי זה
.לא יסתדר
אולי בעלך צריך למצוא
.מישהו יותר חברותי
.לא, אתה צודק
...משלמים לך כדי להגן עליה
.ואני בטוחה שאתה תעשה את זה
.אני אבוא איתך מחר
.אני מקווה שזה בסדר
אתה חושב שאלוהים
?יסלח לנו על מה שעשינו
.נמאס לי מהרג, ריי
אתה חושב שאלוהים יסלח לנו
?על מה שעשינו
...במצבי, אני לא אוכל
.לא אוכל להגן על גופה
.לדבר כל הזמן
.אתה יודע, אני לא טוב בזה
...אתה יודע מה שאומרים
?כדור תמיד אומר את האמת
.כן
.היי -
.קריסי -
?מה קרה
...היי, תקשיב, היה לך פעם
כדור תשעה מילימטר
?שלא נורה
.ובכן, כן
.לא הצליח לירות
.הו, אני יודע
..לא הצליח לירות ו.. ו.. ו
אתה יודע, אני לחצתי על ההדק
...ו..  ו..  ו
.נקישה, כלום
.אתה מדבר על נפץ פגום
.כן, אני... כן. כן, כן
...אבל אני
.אתה יודע, נכון, שקע...
.שקע על הנפץ
.זה יכול להיות
...טוב, כמו שנהגנו לומר
.כדור תמיד אומר את האמת
?קריס
?אתה בסדר -
.כן -
?על מה ירית
.כן, אני מצטער, ריי
.אני מצטער שהערתי אותך
.לא, זה בסדר. זה כלום
.אני צפיתי בטלוויזיה
.בסדר
.טוב
?פיטה, יש לך עיפרון
.תודה
.קשה להתרגל לתנועה פה
.כן. אני מצטער מאוד
.להתראות, מותק -
.בסדר. להתראות אחר-כך -
.היי. אל תשכחי את המגבת שלך -
.הו, תודה -
.ביי
.בוקר טוב
.את שחיינית חזקה -
.אני אף פעם לא מנצחת -
.תודה
?אז מה אני עושה
?מה את חושבת שאת צריכה לעשות
,את המהירה ביותר במים
.והאיטית ביותר ביציאה מהמקפצה
?מה את חושבת שזה אומר
?מה את צריכה לעשות
.לצאת מהר יותר מהמקפצה -
.מפגש השחייה הגדול שלנו בעוד 3 שבועות -
?כן -
.התכוונתי לשחות 150 סגנון חופשי -
.כן, את תהיי בסדר -
.את תהיי בסדר גמור
.אני עדיין אהיה איטית -
.את לא איטית -
אף פעם לא סיימתי במקום גבוה
.יותר ממקום שלישי
.טוב
.אולי את באמת איטית
איתנו הערב נמצאת מריאנה...
."גררו מהעיתון "רפורמה
כדי לשוחח עימנו
.על החטיפות
מריאנה, מי האחראים
?לגל החטיפות במקסיקו
.זוהי פעילות של הפשע המאורגן
.אלה לא חטיפות אקראיות
אלה לא חטיפות פוליטיות
.כמו בקולומביה
!קדימה, בירד
!בוא
?איך אתה חושב שהוא יצא
.אני שיחררתי אותו -
?עדיף להיות חופשי, נכון -
.זה עדיף בשבילו
.למעשה, הוא שיגע אותי
.לילה טוב
.נתראה בעוד יומיים, בסדר. אני אוהב אותך -
.בסדר. אוהבת אותך -
.תהיי טובה. קדימה, ליסה
.בסדר, מותק. אנחנו נתקשר אלייך מדטרויט -
.בסדר -
.אני אוהבת אותך -
.אוהבת אותך -
.בסדר. ביי, מותק -
.גברת -
.ביי -
.הו, תודה -
!בסדר. ביי, מותק -
.ביי.  - אוהב אותך -
.אני אוהבת אותך -
.אוהבת אותך -
.אני שונאת לעזוב אותה
?ריכוז
?עיניים עצומות
?מה קרה -
.אני נרתעתי -
?את נרתעת -
.אין שום פחד מהיריה
.תגידי את זה
!אין שום פחד מהיריה
.תגיד את זה
.אין שום פחד מהיריה -
.חזק יותר -
.זה טוב -
.את מזמינה את הצליל
למעשה, זה הצליל
.שמוציא אותך לחופשי
את אסירה על המקפצה הזו
.עד שהצליל הזה מוציא אותך לחופשי
?את מוכנה -
.כן -
.א-הא -
?קריסי
?מה זה פילגש -
?למה את שואלת -
.זה בספר ההיסטוריה שלי
.הו -
?זה כמו אישה, נכון -
...כן. כן, אה
?אני יכול לראות את זה
.סוג של אישה -
.הנה פה -
אבל לקיסר סין
.היו 1,000 מהן
,בסדר, תראי כיום במערב
.יש בעל אחד לאישה אחת
,אבל בתרבויות העתיקות
...היו להם
...את יודעת, אה
.חוקים שונים
?למה, אתה מרחמת על הבעל -
.כן -
אתה יכול לדמיין את אמא שלי
?כפול אלף
.קריסי. אתה מחייך
?מה -
.אתה חייכת -
.לא, אני לא.  - חייכת -
.לא, אני לא -
.עכשיו אתה לא, אבל חייכת -
.לא, את חייכת. לא אני  -
.אתה כן -
?מתי -
.לפני 5 שניות בערך -
.אני לא מחייך -
.לפני שניה חייכת -
.לא. את אמרת לפני 5 שניות. עכשיו זה 6 -
.לפני 6 שניות לא חייכתי -
.בסדר, לפני 10 שניות -
,לפני 10 שניות אני חייכתי. בסדר
.ב-10 השניות הבאות, נראה מי יחייך ראשון
.את כבר חייכת. רואה? את כן
.לא, זה לא היה... זה היה גיחוך
.זה היה גיחוך
.זה לא חיוך
.גיחוך הוא שונה
...הם נשמעים זהה, אבל הם לא אותו דבר
.תעשי את שיעורי הבית שלך
.אתה חייכת
!באנג
.עצרי, עצרי, עצרי, עצרי
,עצרי, עצרי, עצרי, עצרי, עצרי
.עצרי, עצרי, עצרי. בואי הנה
.תמהרי, תמהרי. למקומות
!באנג
את לא נרתעת כשאת שומעת
?את היריה, מובן
.את מקשיבה לצליל
.את לא מצפה
תתרכזי בצליל
?את מבינה אותי
!הם משיגים אותך
!קדימה, קדימה, קדימה! עצרי! עצרי
.קדימה, צאי
.נעשה את זה שוב. נעשה את זה שוב
!בואי הנה, ילדה -
!אבא -
.הו, כל-כך התגעגעתי אלייך -
.גם אני התגעגעתי אליך -
?מה שלומך
.יש לי הפתעה בשבילך
?באמת -
?מוכנה -
?הא -
!הבאת לי כלב! סוף סוף הבאת לי כלב -
.הבאת לי כלב
.הו, אלוהים -
?מה דעתך -
.הו, אלוהים
?בדיוק מה שרציתי. מה שמו -
.סם, כמו אבא -
!נהדר! קדימה, סם
!בוא, סם
.מדינה
.בהוטן
.זו נסיכות בהרי ההימלאיה
והיו להם בעיות עם משפחת
.המלוכה שלהם לא מזמן
.בסדר
?עוד שאלות
?יש לך חברה, קריסי -
?מה -
?יש לך חברה -
.לא -
?איזו מין שאלה זו, בכל אופן
.את אמורה ללמוד היסטוריה, בסדר
.זו כן היסטוריה. ההיסטוריה של קריסי -
.לא, זו היסטוריה קדומה -
?די עם השאלות. מה עוד -
?מי הייתה החברה הראשונה שלך -
.-לׁא הָ -
?לא ה -
.לׁא הָעסק שלך, זה מי -
.בסדר -
?בסדר
.היי
,מחר אחרי שתוריד את פיטה
?תוכל לבוא לקחת אותי למספרה
.כן, גברתי -
.יופי -
ובכן, אני אניח לכם
.ללמוד היסטוריה
.לילה טוב -
.לילה טוב, מותק -
.טוב, עכשיו תשאל אותי -
?מה לשאול אותך -
!קדימה! קדימה! קדימה! קדימה -
!מהר -
.קדימה, קדימה, קדימה, קדימה -
!בראבו, פיטה! בראבו, מצויין -
.10.99 -
!יש -
.אני קשוחה, קריסי -
.כן? אין דבר כזה קשוחה -
,יש מאומנת
.ויש לא מאומנת
?כעת, מי מהן את -
.מאומנת -
.מאומנת. בסדר. בואי עוד פעם
.הנה -
.תעמוד פה ליד קו הסיום -
.בסדר. היי
אני אסירה על המקפצה
.עד שהירייה משחררת אותי
בדיוק. אל תחייכי, אל תעשי
.שטויות. אם את רוצה לנצח
?את רוצה לנצח -
.כן -
?מאומנת או לא מאומנת -
.מאומנת -
.לכי
.אדון קריסי, טוב לראות אותך -
.הו, טוב לראות אותך, אימא -
ההורים של פיטה בנסיעת עסקים
...בחוארז. אני
.היום אתה אביה
!פיטה ראמוס
!ניצחתי! קריסי! ניצחתי
.כל הכבוד -
!ניצחתי -
...לפני שנים רבות, כשהיינו צעירים -
.כשאני הייתי צעיר -
ובכן, כשהיינו צעירים
...והוא היה צעיר יותר
.וכל העיניים היו נשואות אלינו
עשינו עיסקה
.לכבוש את העולם ביחד
כן, ואז יום אחד
...קיבלתי שיחת טלפון, והוא אמר
...!אני מאוהב! אני מאוהב"
".ואני עובר למקסיקו...
...ו...אני אמרתי
?ואני אמרתי, "מה קרה לתכנית
"?מה קרה לה
אני אמרתי, "התוכניות נמצאות
".ממש כאן
?כן. כן. ומה אני עשיתי
,אני ניתקתי
...ואז פגשתי את אלישיה
ואז אמרתי, "הו, עכשיו הבנתי
"!אותך! הבנתי אותך
?הבנתי. אני יכול לנשק אותה
...זה בסדר
!כמובן
?היי, מה אתה עושה
.תפסת אותי
בסדר, אני חושבת שעכשיו זה
.זמן די טוב
.קניתי את זה בכסף שלי
.תפתח את זה
,זה סנט. ג'וד
.הקדוש המגן על המטרות האבודות
.מגיע לך
.תודה, פיטה. זה יפהפה
.בבקשה
.אבא -
?כן, מתוקה -
?אני יכולה לדבר איתך
.כן
.אני לא רוצה לנגן בפסנתר
.אני רוצה לשחות
,זה לא פתוח לדיון
?מותק, בסדר
,מר לוזי הוא מורה מאוד מפורסם
...ואם הוא יקבל אותך כתלמידתו
.את תנגני בפסנתר...
.שיהיה
.בייבי
.אני אוהב אותך -
.אני אוהבת אותך -
אני רק רוצה את הטוב ביותר
?בשבילך, את יודעת את זה
.בסדר -
.בסדר, מותק -
,אם תשבור את כל אצבעותי, קריסי
...ואז תדביק אותן יחדיו
,אני לא אוכל לנגן בפסנתר
.אבל עדיין אוכל לשחות
.סם, אחורה
.אל תהיי בכיינית
.את הרבה יותר קשוחה
.שב, שב, שב, שב, שב, שב
?זוכר את היום שביקשת עיפרון -
.כן -
.אני יודעת למה
?כן
רצית את מספר הרישוי
.של המכונית ההיא
.ואני רשמתי אותו במחברת שלי
.רשמתי הכל חוץ מהמספר האחרון
...אני אקח את זה ממך מאו
?את יכולה לגהק
,את יכולה לגהק? כלומר
?גרפס. את יכולה לעשות גרפס
.זה טוב. זה טוב מאוד
.הרגע שתיתי קולה -
.בסדר. תקשיבי -
,המורה הזה
...המורה המפורסם הזה
הוא מלמד הרבה ילדים עשירים
?ומנגן בסימפוניות וכל זה, נכון
.נכון -
.תגהקי כל כמה דקות בזמן האימון -
.בסדר -
.תתנצלי בפניו, אבל תמשיכי לגהק -
?את תפגעי בכל חוש שיש לו, בסדר -
.בסדר -
טוב מאוד. את תהיי חזרה בבריכה
.בתוך 24 שעות, אני מבטיח לך
?נכון, סם
.שלום -
?לופיטה ראמוס -
.בשבילך, קריסי
.תודה
?איך זה נראה -
.טוב -
.טוב
.שלום, פיטה -
.שלום -
.כנסי
.ביי -
?כמה זמן -
.שעה אחת -
.שעה אחת. תודה
.פיטה
!פיטה
.בבקשה ממך תתרכזי
!רוצי
!קריסי
.קריסי. קריסי
...אני לא יכולה
!קדימה
ג'ון ו. קריסי נמצא במעצר
...באשמת רצח של שני שוטרים
.מהמשטרה השיפוטית...
!קריסי
הוא גם מעורב בחטיפתה...
...של לופיטה ראמוס
,האיש הזה, ג'ון ו. קריסי
...אזרח אמריקני
...תחת מעצר באשמת רצח
.של שני שוטרים מהמשטרה השיפוטית
הוא גם חשוד במעורבות בחטיפה
.של לופיטה מרטין ראמוס
...המפכ"ל רמירז
...שני השוטרים שנהרגו
הרישומים מראים שהם...
...לא היו בתפקיד באותו הזמן
אז למה הם היו במדים
?ובניידת סיור
כל שאני יודע, זה
.שהם נהרגו בגבורה
כן, בוודאי, אבל מה בדיוק הם
?עשו בזירת החטיפה
או שהם היו ידועים
?במזלם הטוב והיוצא-דופן
הם היו ידועים בכך
.שהם היו מושחתים
ועכשיו הם הפכו לידוענים
.עקב מותם
.סלח לי
?כולם להרגע, בסדר
.תרגע, סמי
...אני יודע שהיא הילדה הקטנה שלך
אבל, כשאני אומר לך שהכל יהיה
.בסדר, הכל יהיה בסדר
.אדון ראמוס
.אני מצטער. אני באמת מצטער
,ויקטור פואנטס, מחלקת האנטי-חטיפות
.המשטרה השיפוטית
.סלח לי. אני ג'ורדן קאלפוס
.אני הפרקליט של המשפחה
.דבר לאט יותר, בבקשה
.הרוסית שלי טובה יותר מהאנגלית שלי
אני מנהל את המשא ומתן ואנו לא
.צריכים ולא רוצים התערבות משטרתית
...אנחנו
.אנחנו נטפל במקרה הזה בעצמנו
,אדון ראמוס
...שני קציני משטרה נהרגו
.במהלך החטיפה של בתך...
...יש לי צו כתוב ממשרד הפנים
המאשר את השתתפותנו
.באופן לא רשמי
אם ברצונך לדבר עם התובע
.הכללי דיאז, זה עלי
.לא. בסדר
החוטף יגיד לך
.למסור את הכסף לבד
...בבקשה, אל תעשה זאת
או שתמצא את עצמך
.בגיהנום מקסיקני אמיתי
.בלי מריאצ'י
.בלי טקילה... ובלי פיטה
.קריס
,כששמעתי שזה בית החולים הזה
.שמחתי כל-כך
.יש מאפיה קרוב לכאן
דלגדו'ס". יש להם את המאפים"
.הכי טובים במקסיקו
...הו, מיגל מאנזנו
...A.F.I-מנהל ה
(סוכנות החקירות הפדרלית)
והמנהל לשעבר של
.האינטרפול ברומא
?ומי אתה -
.חבר שלו. רייבורן -
?רייבורן
.שלום
,אתה אוהב את בתך
?אדון ראמוס
.כן. כן
?אתה רוצה לראות אותה שוב -
.כן, אני רוצה -
אדון, אם חיי בתך חשובים לך
...כמו שהם חשובים לי
.אתה תעשה מה שאומר
?כן -
.בסדר. כן -
?קריס, אתה יכול לשמוע אותי
.פגעת בארבעה מהם
.כולם מתים
.פיטה -
...זה, אה -
.עברו כבר יומיים
.הם מנהלים משא ומתן על הכופר
,הדברים האלו לוקחים זמן
.מר קריסי
.קריס
?אל תתעסק איתי, בסדר
?יש לך את ה-10 מיליון
?יש לך את הכסף
.כן, יש לנו את הכסף -
...עכשיו, אם תעשה מה שאומר -
הילדה תוחזר באותו
.מצב כפי שהיא נלקחה
אבל אם תסטה
...מהתהליך בצורה כלשהי
..."בשם "הבתולה של גוואדלופה
,אני נשבע
.אתה לא תראה אותה לעולם
אני מבין. תשמע, גם אני סוגד
.לבתולה של גוואדלופה
.שאלתי אותך אם אתה מבין
.שלום, אדוני
.מדבר עורך דינו של מר ראמוס
,הוא עובר תקופה קשה מאוד
.אבל הוא מבין
?אתה מבין
.תחזור על הוראות ההעברה
בסדר, הכסף, 10 מיליון דולר
...ארה"ב, יחולק לשני
.תיקי בד שחורים בנפח 15 גלון...
...כל אחד מהם יכיל 5 מיליון
אשר ייבדקו בבנק...
...K.R.-ע"י סוכן של ה
ואז יוסעו לבית במכונית משוריינת
.ושם הם יועברו למכונית המשלוח
.יש לך פה תקר
.זה בשבילך
.הלו. כן
תקשיב, אני צריך נהג
.שיסיע את סמואל
?לא. למה
.יש לו הפרעת קצב
.יש לו בעיה בלב
תראה, הוא ילד מתוח
.שלא מגיב טוב ללחץ
.בסדר
.אבל הרכב לא יהיה בעל-עוצמה
.הסר את מכסה תא המטען
.השתמש במכונית של עוזרת הבית
תגיע למזרקת לה דיאנה
.ב-1 לפנות בוקר
אתה תיסע מסביב למעגל
.פעמיים
סמואל יפשוט את חולצתו
...ויחזיק אותה מחוץ לחלון
.כדי לזהות את המכונית
ישנו טלפון ציבורי
.בפינה הדרום מזרחית
.הטלפון יצלצל
.הוא יענה ויחכה להוראות
.יש מפה על הטלפון
.תלך בעקבותיה
.מצויין
!מה אתה עושה? הוא אמר בלי טלפונים -
.הרגע. הרגע -
.אני רק מנסה להגן על בתך, בסדר -
.פשוט תסיע אותי לשם, בבקשה -
?מה קורה פה
בתי חולים יכולים להיות
.מקומות מסוכנים מאוד
במיוחד אחרי שהרגת
.שני שוטרים מושחתים
תשאיר את הכסף בתא המטען
.של המכונית הלבנה
.ואז תחזור למכוניתך
.אל תביט לאחור
?מה קורה חבר'ה
"מארב"
.תזכור, אני מקצוען
,אם תעמוד במילה שלך
.אני אעמוד במילה שלי
.הלו -
.מר ראמוס -
.אתה בגדת בי
.הרגת את האחיין שלי
.לקחת את הכסף שלי
...אדון ראמוס
"האל יהיה עם ילדתך"
.בסדר. תצאו מכאן, כולכם
!תעופו לעזאזל מהבית שלי
.אוקי, זאת ליסה
.מרטין ראמוס
.אני אמא של פיטה
ואני מצטערת מאוד על מה שקרה
...לאחיין שלך, אבל אני מתחננת
.בבקשה אל תפגע בבתי
השיחה הזו
.אינה מוקלטת
אתה תנהל משא ומתן
.ישירות איתי
.אני מצטער. אני באמת מצטער
.חבל שלא דברנו קודם, גברת
.אני באמת מצטער
.עכשיו זה מאוחר מדי
!תסתלקו
!תעופו מהבית שלי, עכשיו
!החוצה
.היי
.היי, ריי
?...מה
?איפה אני -
.זה נראה כמו בית חולים לכלבים -
מאנזנו חשש שהשוטרים
.ינסו להרוג אותך
?מה שלומך, דוק
?מה העניין
.היא מ...מתה, קריס
.זה באלגן
,מישהו חטף את משלוח הכסף
...ו
,אחיינו של החוטף נהרג...
...אז
.הוא הר... הוא הרג את פיטה...
יש לו פציעות ירי
...בחזה ובבטן
יש לו ריאה כושלת
.שאנחנו מילאנו באוויר
.יש לו מזל שהוא חי
.אם הוא לא ינוח, הוא ימות
?כמה זמן הוא יהיה מאושפז -
.חודש בערך -
.לא
?האם זיהית מישהו מהאנשים האלה
?זה הופך אותי לחשוד
.לא
.זה יהיה נוח, אבל לא
אולי כדאי שתראה לי כמה
.תמונות של שוטרים מקסיקנים
.אולי אז נגיע לאנשהו -
.אלה כולם היו שוטרים -
.שוטרים שיפוטיים רעים
.מוגנים על ידי אחווה
?אחווה
אחווה שנקראת
"לה הרמנדד"
?אתה מוכן
.יד ימין. לכאן
?בסדר -
.כן, אני בסדר -
.בוא נלך
.מישהו עוקב אחרינו -
.כן. לואיס ליין -
?מי -
.מריאנה משהו, עובדת בעיתון רפורמה -
.כתבת בעיתון
.אולי היא חושבת שאתה איזה סקופ
.אני אסיע אותך עד לגבול
,חבר שלי יקח אותך לסאן-דייגו
.יוריד אותך בבית החולים הימי
.אני לא הולך, ריי -
?מה אתה מתכוון לעשות -
.בוא נעשה סיבוב ליד זירת הפשע
.היא יכולה לעקוב אחרינו
.בוקר טוב
.מר קריסי
.הרבה אנשים מחפשים אותך
.אני מריאנה גרסיה גררו
.כתבת עבור הרפורמה
.נעים לפגוש אותך -
.מצאתי את זה מעבר לרחוב -
.פתח את זה
."זה "סאנטה מוארטה
.פולחן המוות
.הם הטילו עליך קללה -
.חה. הם איחרו קצת -
?מה אתה מתכוון לעשות -
.אני מתכוון להיכנס למשאית שלי ולעזוב -
.אני יכולה לעזור לך
ישנה אחווה בשם
.לה הרמנדד
,היא מגנה על פקידי מימשל בכירים
...משטרה מושחתת
ועל פשע מאורגן ברמה כזו
.שקשה לי להגיע אליו
.בסדר
,ואני חושבת שאתה ולופיטה ראמוס
.אתם קורבנות של האירגון הזה
.אני רוצה לחשוף אותם
...אני רוצה שתדבר איתי
,ספר לי את הסיפור שלך
.ואז אני אוכל לעזור לך
?תעזרי לי לעשות מה
?במה את מתכוונת לעזור לי
?אתה זר כאן, לא -
.נכון -
אתה תזדקק לחברים
.שמכירים את העניינים
.בסדר
.בסדר, חברה שהולכת לעזור לי
תענוג לפגוש אותך. אמרי לנהג שלך
.לשמור מרחק בפעם הבאה
?בסדר, חברה
.כן
.תהיה בארה"ב עד ארוחת הערב
אני אצטרך קצת עזרה
.בהתחלה, ריי
,אם לא תפסיק לדמם
.לא תשרוד יום אחד במצב שלך
?זה כן או לא -
...כן, אבל -
.אני גמרתי עם ההרג
.אמרתי לך זאת
.בסדר -
.כל דבר אחר הוא שלך -
.אתה מדבר על מלחמה, קריס -
.על זה בדיוק אני מדבר -
?אתה יכול לעזור לי
.כן -
.טוב -
.קריסי
אני מקווה שאתה"
"!אוהב אותי קריסי
"אתה הדוב מס' 1 שלי"
"אני אוהבת אותך דוב קריסי"
?מה אתה עושה כאן
.באתי לקחת את החפצים שלי
.לא הצלחתי למצוא את התנ"ך שלי
.חשבתי שאולי זה יהיה כאן
.אני שאלתי אותו -
.בסדר -
?זה שגעון, הא
שבוע אחד אנחנו חושבים
...לאיזה מועדון לילה ללכת
ובשבוע אחריו אני קוראת
.את התנ"ך
.זה דבר טוב
.תדבקי בזה
,אני כל הזמן חושבת
...אם רק לא היה לנו
...זה כמו
,כל החיים שלי
...כל מה שחשבתי עליו
.היה מה יכולתי להשיג לעצמי...
.אפילו עם התינוקת שלי
,היא הייתה זקוקה לי כל כך
...ולפעמים
הרגשתי כאילו שאין לי
.מה לתת לה
.פשוט, אני לא יודעת מה לעשות
?מה אתה מתכוון לעשות -
.מה שאני עושה הכי טוב -
.אני מתכוון להרוג אותם
.כל מי שהיה מעורב
.כל מי שהרוויח מזה
.כל מי שיפתח את עיניו עליי
.תהרוג את כולם
.וילה בראונינג
- "העיתון "רפורמה -
.מריאנה גררו יש לך טלפון -
.הודיעו לי שיש לי טלפון
.שלום
.כן, זה אני
.מר קריסי -
...בסדר. אני צריך את לוחית הרישוי -
.לא, סלחי לי
...אני צריך שם וכתובת
של מישהו...
...C-5 שמספר הרישוי שלו הוא
.C-5-T-K-8
.C-5-T-K-8 זה
יש לי את הכל מלבד
...הספרה האחרונה
.אז אני צריך 10 התאמות אפשריות
?ומתי אגלה מי מהעשר היא הנכונה
.בסופו של דבר -
?בסדר, היכן אוכל להשיג אותך -
.אני אתקשר אלייך
סוכנות החקירות הפדרלית
מקסיקו-סיטי
?את יודעת מי הוא
את יודעת מה הוא עשה
?ב-16 השנים האחרונות
."פעילות "נגד-התקוממות
...בתאילנד, פקיסטן
.ירדן, אנגולה, לבנון
.כן, כל זה ידוע לי
הוא מתנקש. ואת רוצה לעזור לו
?לזהות את בעל הרכב
הוא יכול להגיע למקומות
.שאנחנו לא יכולים
...אם אתה לא רוצה להשתמש בו
.אני אעשה זאת
.מריאנה -
.כן -
?מתי יצא לי לישון איתך שוב
.אנחנו לא ישנים. אנחנו מזדיינים
.תן לי את זה
.תודה
.להתראות
רח' דה לוס-אקרוס 259
'דירה 14 ב
.עכשיו, חורחה גונזלס
.אני שוטר שיפוטי
.סע
.בסדר
?מה אתה הולך לעשות
.מה שאני עושה הכי טוב
.כל מי שהיה מעורב בזה
.כל מי שהרוויח מזה
.כל מי שפתח את העיניים שלו עליי
.אני אהרוג אותם
?אתה יכול לשמוע אותי -
.כואב לי הראש -
.אני עומד לשאול שאלות
,אם לא תענה באופן מלא ואמיתי
.אתה תסבול הרבה יותר משאתה צריך
.אני אכרות את האצבעות שלך
.אחת אחת, אם אצטרך
.זה בשביל לעצור את הדימום
.בסדר? עכשיו
.אל תתעסק איתי
?אתה יודע מי אני
?הא? אתה יודע מי אני
."חבר באחוות "לה הרמנדד
?כן? לה הרמנדד
?נכון
.נכון -
.בסדר -
?מה אתה רוצה לדעת
..."החטיפה של "ראמוס
?"מה השתבש ב"העברה
.אני לא יודע כלום
.אנחנו רק קיבלנו הוראה לקחת אותה
...זה כל מה שעשינו
?הוראה ממי
.אני לא יודע -
?אתה לא יודע -
!לא יודע! לא יודע
.אנחנו עובדים בקבוצות נפרדות
.יש קול שמתקשר
אנחנו תופסים את המטרה
.ומעבירים אותה לשומרים
!לא
הבוסים אף פעם לא רואים
...את המטרה
.הם רק סוגרים את העיסקה
.זה הכל
?מי נתן את ההוראה
."אנחנו קוראים לו "הקול
.הקול
.בסדר
.הקול, כן
.הקול
?הקול. איך אני מוצא אותו
?אתה לא יודע
?אתה בטוח
.בסדר
.אני מאמין לך
.ספר לי על השומרים
.אני מקצוען -
.כן -
.אני מקצוען
.אני רק עושה את העבודה שלי
.ספר לי על השומרים
?אתה לא יודע -
.אני לא יודע -
.הוא עובד כשומר במועדון ה"רייב" בנזה
יש לו סימן בצד השמאלי
.של הפנים שלו
.הם קוראים לו הקצב -
.בסדר. בסדר -
?"הוא שייך ל-"לה הרמנדד -
."כן, "לה הרמנדד -
.בסדר. טוב
.חכה, חכה, חכה
.תן לי סיגרייה אחת, בבקשה
.כן -
.בסדר -
?זה טוב
.בסדר, ידידי
.מכאן זה העולם הבא בשבילך
.אני מבטיח לך, שלא תהיה בודד
נקמה היא ארוחה שהכי
.טוב להגיש אותה קרה
ה"רייב" - נזה
.ספר לי על הילדה
.הילדה. דבר איתי
.אני לא מכיר אותה
.הילדה -
?לא.  - לא -
.נלך
.בסדר. בסדר
.אל תירה. אל תירה
.ספר לי על הילדה
?את מכירה אותה
?לא
.שמעתי אותך מדבר ספרדית
?אתה אמריקאי, נכון
.וגם אתה -
.כן -
?בחייך. מאיפה אתה -
.אני מניו-ג'רזי -
?אתה מניו-ג'רזי -
.כן -
.אני מניו-ג'רזי
.בסדר, תקשיב לי
.בסדר. ספר לי איך זה עובד
.את הכל. ספר לי איך זה עובד
.בסדר. הכל נעשה דרך טלפון סלולרי
,אנחנו רק מחכים לשיחות
.אין לנו אפילו מספר ארור
?מי משלם לך
קיבלנו כרטיס כספומט. אנחנו
.מושכים 200$ עלובים כל שבועיים
?200$ -
.כן.  - בסדר -
?מה הקוד הסודי -
?המה -
.הקוד הסודי. המספר הסודי -
.כן -
.זה 4747 -
.4747 -
.כן -
?טוב. לא היית משקר לי, נכון -
.אני לא משקר, בנאדם -
?הרגת אותה? לא הרגת אותה, נכון -
.לא
!הו, חרא
!אל תשקר לי. שלא תשקר לי
?הרגת אותה
הו, בנאדם, אתה גורם לי
. להיות עצבני
?אתה הרגת אותה -
...בשום פנים ואופן -
,הבוס הארור עשה את זה
.או אחיו
?מי הבוס? מי הבוס
?מי הבוס
.אף פעם לא ראינו את הפנים שלו -
?אתה לא משקר לי, נכון -
!לא. לכל הרוחות
!אני אומר לך את האמת
?ספר לי, מי
?מעולם לא ראית את פרצופו של מי
...ובכן, היינו בחדר האחר
והוא צעק על הבחורה, מכיוון
.שאחיינו נהרג והכסף נגנב
?רגע, רגע. מישהו, מ-מה
?מישהו גנב איזה כסף
.כסף הכופר בנקודת המסירה -
?מי? מי גנב אותו -
הוא אמר שאיזה שוטר מושחת
.ארור לקח את הכסף
?מי
.פואנטס -
?פואנטס -
.כן, נכון
?הכל בסדר? הא? ילד ג'רזי -
.כן -
.כן. עכשיו
?הפואנטס הזה -
.כן -
.הוא סגן במחלקה נגד-חטיפות
.זה פואנטס
?מה אתה עושה
.הו, בנאדם -
?ספר לי על הילדה. מה אתה עושה -
?מה אתה עושה -
.אני רק עושה מה שאומרים לי -
.אתה עושה מה שאומרים לך לעשות -
.כן.  - בסדר -
?האם אמרת לה להתראות
.תענה על השאלה שלי
?האם אמרת לה להתראות -
!לא -
לא אמרת? הנה ההזדמנות שלך
.תאמר לה להתראות
!הו, חרא
!שחרר אותי, לעזאזל
?ריקו
הם הטילו את הילדה הקטנה
.כנגד הקיר. היא לא זזה
.היא לא זזה
הם זרקו את הגופה
...בתא המטען של המכונית
.ואז הם נסעו להם -
?מי? מי? מי זה הם -
.האח של הבוס
.זיהיתי את הקול שלו
.בסדר, בסדר
.עכשיו תקשיבי לי
,אם תגידי לי איפה למצוא את הבוס
.אני אתן לך לחיות
.אבל אני לא יודעת
.באמת, אני לא יודעת
?לא -
.לא -
.אני אתן לך את הילדה
?הילדה? איזו ילדה
...הילדה
?אתה רוצה את הילדה
?כו, כן, אבל איזו ילדה
?מה את אומרת
...הילדה
?פה -
.כן -
?את בטוחה -
.תראי לי
.כן, גררו -
.הקשיבי , זה אני -
כן, זה אני. ידוע לך משהו על ילדה
?צעירה שנחטפה לאחרונה
.היא בת 12 בערך -
.כן, זה קרה אתמול בלילה -
?ידוע לך משהו -
?מה השם שלה -
.קמילה. קמילה ולנסיאס
?קמילה
?קוראים לך קמילה
.כן -
.בסדר. היא אצלי -
?היכן אתה
?קריסי, מה קרה -
.זה בסדר -
.שבי. תירגעי -
?קמילה, את בסדר -
.היא בסדר, היא בסדר גמור
?יש לך קשרים בנקאיים
.כן, יש לי קשרים.
.הקוד הסודי הוא 4747
אני רוצה לגלות מי מפקיד
.כסף בחשבון הזה
.4747
מה ידוע לך על שוטר
?בשם פואנטס
.הוא מהמחלקה נגד-החטיפות
הוא זה שהסיע את סמואל ראמוס
.לנקודת ההורדה
?פואנטס -
.כן -
?מי זאת
.תוכלי לשאול אותה אחר-כך
.היא תספר לך כל מה שתרצי לדעת
?מה את יודעת עליו
?על פואנטס
לפני 3 שנים הוא נתפס עם 50,000 דולר
.וגופה בתא המטען של מכוניתו
.הוא מעולם לא הועמד לדין
,השוטר שעצר אותו לא יכל להעיד
.מכיוון שהוא היה מת
?הוא שייך ללה-הרמנדד
?את יודעת היכן הוא מתגורר -
.הוא מתגורר במתחם השיפוטי -
.הוא נוסע בשיירת מכוניות
קריסי, הוא מוגן יותר טוב
.מנשיא מקסיקו
.הוא יזדקק לזה
?את תדאגי לה
?כן. איך אוכל למצוא אותך -
.אני אמצא אותך -
הסוכנות לחקירות פדרליות
מקסיקו-סיטי
.זהו תחום השיפוט שלי
אני רוצה את האיש הזה
.באותה מידה כמו שקריסי רוצה
הוא יעשה יותר צדק בסוף שבוע
.מאשר 10 שנים בבתי המשפט שלך
.רק אל תפריע לו -
.זה מה שאני מתכוון לעשות-
.אפילו אעזור לו, אם אוכל
.אבל, הייתי רוצה להבין אותו
.תן לי את זה
...פיטה ראמוס
.היא מספר בשבילך
,אתה יודע, עוד מתה אחת
.אבל עדיין מספר
?אז מה היא הייתה בשביל קריסי
היא הראתה לו
.שזה בסדר לחיות שוב
?והחוטפים לקחו את זה ממנו, הא
והם הולכים להתחרט על כך שהם
.נגעו בשערה משערות ראשה
...אדם יכול להיות אמן
.בכל דבר, אוכל...לא משנה
.זה תלוי בכמה טוב הוא בזה
.האומנות של קריסי זה מוות
.הוא עומד לצייר את יצירת המופת שלו
.אין לי עוד מה לומר
אני צריכה את החשבונות
.שקשורים לכרטיס הזה
37078  52117  06555
ריינה רוסאס סאנצ'ז
.הקוד הסודי הוא 4747
...בתנאי אחד
.לא באתי לפגוע בך
.בכנסיה, הם אומרים לסלוח
.המחילה היא בינהם לבין אלוהים
.התפקיד שלי הוא לארגן את הפגישה
.אל תזוז
.תוריד את הידיים. תוריד אותן
מר ג'ון דאבליו קריסי עצור בגין רצח
.של שני שוטרים מהמשטרה השיפוטית
...הוא חשוד במעורבות אפשרית
מעורבות אפשרית
.בחטיפתה של פיטה ראמוס
?אתה יכול לשמוע אותי
?הא
?אתה יודע איפה אנחנו
אנחנו מתחת לגשר
.איפה שהעיסקה התפקששה
.הכופר נגנב
?אתה רוצה לספר לי מה קרה
?שמעת על לה הרמנדד -
.כן, שמעתי -
?אתה יודע מה זה -
.כן -
.אני הנשיא של לה הרמנדד
.אידיוט
?אתה הנשיא -
.כן -
?הנשיא
.וואו
.תסתכל עלי
.הו, אתה לא יכול
.מצטער
?איך זה
תן לי להראות לך
.מה יש לי כאן
?אתה רואה את זה
זה מטען, שמשמש אסירים
.להסתרת כסף וסמים
.הם דוחפים את זה לגוף שלהם
.הם תוחבים את זה בתחת שלהם
?אתה מכיר את זה
.זה...תסתכל עלי
.נפץ עיפרון
.שעון עצר ,שמשמש כמקלט-משדר
.C-4
.נפיץ מאוד
,אתה מחבר את כולם
.ויש לך פצצה
,לא מתוחכמת מדי
.אבל בעלת עוצמה רבה
.זה מה שיש לך עכשיו בתחת
.אל תזוז. אל תזוז
.אל תזוז
.שעון זול. שעון איתורית
משמש לשליחת איתות למקלט
.שנמצא באחוריים שלך כרגע
...אז, אני עומד לשלוח לך איתות
...שתקבל אותו
.בתוך חמש דקות
.עכשיו
יש לך פחות מחמש דקות
...כדי לספר לי מה קרה
.בין האנשים שלך והחוטף
.אין לי שום קשר לחוטף
.ארבע דקות ו-30 שניות -
.כלום. אני לא מכיר אותו -
?אתה לא מכיר
.ארבע דקות ו-25 שניות
.ארבע דקות ו-20 שניות
?אתה בטוח
.בסדר
.יש לי את כל הזמן שבעולם
.לך אין, אבל לי יש
.הירגע, הירגע,  חבר -
.אני רגוע -
.יש לך שלוש דקות ו-59 שניות
,ראיתי את ההזדמנות
.והמזל שיחק לי
?...ו
והאנשים שלי היו מוכנים
.כשקבלנו הוראות לאן ללכת
האנשים שלך היו מוכנים
.לגנוב את הכסף
?להרוג את אחד מהחוטפים, כן
.עשית את זה פעמים רבות
?מה קורה חבר'ה
...אחד האחיינים של החוטף הראשי
.בינגו. בינגו. בינגו -
.כן. כן. כן -
?כן. עשית את זה פעמים רבות, נכון -
.הרבה פעמים, כן -
?כן. הרגת גם קורבנות רבים, נכון -
.בחייך, אדוני -
.עשינו רק את מיטב יכולתנו -
?"את מיטב יכולתנו" -
.שתי דקות, 47 שניות
.חכה, חכה, חכה רגע
.בחייך
.יש לי מתנה קטנה בשבילך -
?בשבילי -
.כן. בחייך. בחייך -
?מה יש לך -
.לא היו עשר מיליון דולר
.היה רק חצי בתיקים
? הכופר היה עשר מיליון דולר
.הם שמו אותו בשני תיקים
?חמש מיליון בכל תיק ,נכון -
.שני תיקים, אמת -
...אבל, אבל אחד
.היה בחציו מלא בנייר
.השני רק נייר
?אולי האנשים שלך גנבו את זה
,מי שעשה את זה
.עשה את זה לפני ההחלפה
...בסדר. בבית של ראמוס
,לפני ההחלפה
?מי שם את התיקים במכונית
.נחש מה -
?מה -
.עורך-הדין של ראמוס, ג'ורדן קאלפוס
?ג'ורדן קאלפוס -
.כן -
.פדרו
.אדוני? בבקשה
.אני...אני מצטער
.אני באמת מצטער על הילדה
.אלה היו רק עסקים
.אתה יודע, אני מקצוען
.זה מה שכולם ממשיכים לומר
."אני רק מקצוען"
. כולם ממשיכים להגיד את זה לי
."אני רק מקצוען". "אני רק מקצוען"
.נמאס לי כבר לשמוע את זה
?אתה מבין אותי
?מה אתה מתכוון לעשות עכשיו
?מה אני מתכוון לעשות
.אני מתכוון לעזוב
.אני חייב ללכת -
?ללכת -
...כן, אני חייב -
?בחייך.  בחייך. מה איתי, הא -
?מה איתך
.יש לך 40 שניות
.בחייך
.שלושים וחמש -
.בקשה אחרונה, בבקשה. בבקשה -
?בקשה אחרונה
.הלוואי שהיה לך יותר זמן
ביתו של ג'ורדן קאלפוס
בדוק נייר
ט
טע
בדוק נייר
טען
טען נ
בדוק נייר
טען ני
טען ניי
בדוק נייר
טען נייר
תצהיר
ג'ורדן קאלפוס
סמואל ראמוס
בנק-קוסט
.שלום
.מריאנה זה אני -
?קריסי, איפה אתה -
תקשיבי, יש לי משהו שנראה
...כמו קודים בנקאיים
.מהבנק-קוסט באיי קיימאן
.אני צריך את זה מתורגם כמה שיותר מהר -
?של מי החשבון הזה -
ג'ורדן קאלפוס, וזה נראה כמו
.הפקדות ומשיכות של דולרים
תני לי את אותו הדבר
.גם על סמואל ראמוס
?סמואל ראמוס. זה הכל
.זה הכל -
.בסדר -
.תודה
.קריסי -
.סמואל -
?מותק
?מה קורה כאן
.זה מה שאני רוצה לדעת
?הא, סאם
אני הולך לשאול את אשתך
?מספר שאלות, בסדר
...אם תזוז
...אם תשמיע צליל אחד
,אני אקטע את החיים שלך
?אתה מבין
?מה קרה, ליסה
?גם את היית מעורבת
?או שזה היה רק בעלך, הא -
?מעורבת במה -
...את יודעת על מה אני מדבר
.החטיפה של פיטה, המוות שלה
?היית חלק מזה או לא
.פיטה נהרגה בגלל שהכופר נגנב -
!שתוק -
.כן, הכסף נגנב
.אתה צודק. הוא צודק
.הכסף נגנב על ידי ויקטור פואנטס
?אבל כמה כסף נגנב, הא
?שניים וחצי מיליון דולר, נכון -
?על מה אתה מדבר -
.הוא יודע על מה אני מדבר
.שניים וחצי מיליון דולר
?זה מה שויקטור לקח, נכון
?על מה אתה מדבר -
.שניים וחצי מיליון -
שניים וחצי מיליון לעו"ד שלך
...ג'ורדן קאלפוס
שהוא הפקיד בחשבון באיי קיימאן
.אבל לא זכה בהדמנות לבזבז אותם
?מה קרה לחמש הנותרים, סאם
?הא
.זה 2.5, 2.5
?כמה זה 5 מתוך 10
?זה 5. מה קרה ל-5 הנותרים, סאם
.ספר לאישתך
.זו ההדמנות שלך לדבר
?מה קרה לחמש הנותרים
?יש לך אישה, קריסי -
.לא, אין לי אישה -
אז אתה לא יודע עד כמה זה
.קשה לספר לאשתך את האמת
!לא, לך יש אישה
!אתה תספר לי מה קרה
זה קרה בחדר הזה
.שאבא שלי התפלל
!לא אכפת לי מהאבא הארור שלך -
.אבא שלי התפלל -
הוא התפלל שיסלחו לו על חובות
.ההימורים ועל הבגידות שלו פה בחדר
?סמואל!  - מה, ליסה -
!אני אוהבת אותך -
.ספר לי את האמת -
!אני לא ירשתי ממלכה! זו האמת -
?רוצה לדעת את האמת
.ירשתי את החוב ואת הבאלגן שלו
...ירשתי את העו"ד שלו ג'ורדן -
!תגיד לי מה קרה לילדה שלי -
!תגיד לי! תגיד לי! תגיד לי
!תגיד לי! תגיד לי
!תהיה גבר לעזאזל
...ג'ורדן אמר לי שהיא תשב בחדר
...ותצפה בסרטים מצוירים כל היום
ושהיא תאכל גלידה, ושאנחנו
.נקבל אותה בחזרה בתוך יומיים
!הוא שיקר לי
!זו הסיבה שהוא מת
!אני עשיתי זאת
!אני עשיתי זאת, ליסה
.אני הסכמתי לחטיפה
...עשיתי זאת בשבילנו
.בשביל שלושתינו
.אני כל-כך מצטער, ליסה
.תהרוג אותו
.תהרוג אותו או שאני אעשה זאת
...אתה יודע, אומרים ש
.שכדור תמיד אומר את האמת
.הוא אף פעם לא משקר
,לי זה לא הצליח, סמואל
...אבל אולי
.אולי זה יצליח לך
.אני אתפלל בשבילך
זו בוודאות הכתובת
.מכרטיס הכספומט
.הקוד הסודי היה מציין משמעותי
אבל אין אף אחד
."שנשמע כמו "הקול
?מי זה
.הוא האיש
."הקול"
...החבר'ה שלי נכנסו לבית
בטוענה של לתת...
."זריקות נגד "כולרע
.נאלצנו להזריק לכל הרובע...
שתלנו ציתות בבית
.וגנבנו את התמונה שלו
עכשיו זה הזמן
.לרדוף אחריו
אנחנו צריכים לשים את
.התמונה שלו בעיתון של מחר
.תודה
,אם את מעריכה את החיים שלך
.את לא תפרסמי את התמונות האלה
?שלום -
.שלום -
?מר קריסי -
.כן, זה אני -
עליתי על עקבות הקוד הסודי
.עבורך, ויש לי כתובת
?כן
בעלת הכרטיס היא ריינה רוסאס
."סאנצ'ז, אישתו של "הקול
היא גרה בלוס ארקוס
.דירה 26 ד', דרך אפיאה
.טוב -
.ועוד דבר אחד -
תקנה את העיתון של היום
."ותהיה לך תמונה של "הקול
"לפחד יש קול"
.טוב. תודה לך
ריינה רוסאס סאנצ'ז
.דירה 26 ד', דרך אפיה. לוס-ארקוס
.הוא בפנים
?מה אנחנו עושים
.כלום....כלום
?חוזה, מה קרה
.עצרי. עצרי. עצרי. עצרי
.צא מהבית שלי, בן-זונה -
.עצרי. עצרי. עצרי שם -
.הסתלקו. הילדים החוצה
.עכשיו
.שבי
!שבי
?ריינה רוסאס, כן
.כן -
.בסדר -
?מי זה
.דניאל -
?דניאל מה -
.דניאל רוסאס סאנצ'ז
?"הקול"
.כן -
.בסדר -
?וזה האח שלו
?כן -
.כן -
?מה השם שלו
.אאורליו
.אאורליו רוסאס סאנצ'ז. בסדר
.בסדר
?ואת אישתו של דניאל, נכון -
.כן -
.כן
?איך את יוצרת קשר אתו
?איך את יוצרת קשר אתו -
.אנחנו מקודדים לו בביפר -
והוא מתקשר חזרה
.מהטלפון הסלולרי שלו
.תתקשרי אליו
.אין פה קליטה
.אנחנו צריכים לעלות לגג
.בואו נצא החוצה
.החוצה
,רגע
.הם עומדים לקבל שיחה
.תהיה מוכן לאתר אותו
אם יתמזל מזלנו הוא יוביל
."אותנו ל"קול
.שלום, דניאל -
.אדון קריסי -
.כן. כן, המשפחה שלך אצלי כאן
.אחיך לא נראה כל כך טוב
?כן, ריינה, היא בערך בחודש השמיני
?הא
?רוצה לנהל משא ומתן
הדבר הכי חשוב
.בחיים, זה משפחה
?אתה מסכים
.אני מסכים
.והנה אתה
.משפחתי בידיך
.ובכן, מרבית משפחתי
.אשתי ואני פרודים
.אתה יודע איך זה
,כעת, אמור לי ברצינות
?כ-כמה אתה רוצה
.אחיך רוצה לדבר איתך
.כן, חכה
?מה לעזאזל אתה רוצה
.תקשיב לי
.תקשיב. תקשיב
אני אפרק את משפחתך חתיכה
?אחרי חתיכה. אתה מבין אותי
.חתיכה אחר חתיכה
!שתקי
!אני לא רוצה את הכסף שלך
?אתה מבין אותי? אתה מבין אותי
.אני רוצה אותך
.אני מקשיב
.אני מקשיב, דניאל. אני מקשיב
,בסדר
.אני אתן לך חיים תמורת חיים
?חיים של מי
?על מה אתה מדבר
?החיים של מי, דניאל
.אני רוצה אותך
אני אתן לך את החיים שלה
.תמורת החיים שלך
ובתמורה, אני אקבל
.את החיים שלי חזרה
?איזה חיים? החיים של מי -
.של הילדה. של פיטה -
.פיטה מתה -
!קריסי -
.אני איש עסקים
.ילדה מתה לא שווה כלום. היא בחיים
.בסדר
.אני רוצה הוכחה שהיא בחיים
?אתה שומע אותי
.אני רוצה הוכחה שהיא חיים
...אני רוצה... אני רוצה
.אני רוצה את השם של הדוב שלה
?איך היא קוראת לדוב שלה
תגיד לה, להגיד לך כדי שתגיד לי
.איך היא קוראת לדוב שלה
...קטנטונת
?איך את קוראת לדובי שלך
?כן -
.קריסי -
."היא קוראת לדוב: "דוב קריסי
...תזכור...אני אתן לך את חייה
.בתמורה לחיים שלך
.והחיים של אחי...
.בסדר
,אני אתן לך את אחיך
.ואתה תיתן לי את הילדה
.בסדר -
?איפה -
.הוא ירד מהגג....איבדנו את האות
...אנחנו נותקנו
.איבדנו אותו
.לעזאזל
?הלו -
.ליסה, הקשיבי לי. אל תנתקי -
.אני חושב שפיטה בחיים
.אני לא יכולה לסבול את זה יותר
.סעי בכביש לפואבלה
.תפני בצומת 34, בצד הדרומי
.אני אפגוש אותך שם בעוד שעתיים
?אז, היכן היא
.היא שם
?אתה רואה את שתי המכוניות שם
...החוטף של פיטה, דניאל
.זה אחיו
.הנה
.אני עולה לגשר לקחת את פיטה
,אם משהו משתבש
.תירי לו בראש
?תלחצי על ההדק, בסדר
?את מבינה
...את לא
.משחררת אותו עד שהיא איתך...
?הבנת
?ואת לא מחכה לי, בסדר
.כן
?את תהיי בסדר. את בסדר -
.כן -
!קריסי
?את בסדר -
.כן -
?הם לא פגעו בך
.היי
בסדר. אמך מחכה לך. היא שם
.בקצה השני של הגשר
.בסדר? לכי הביתה -
.בסדר.  - בסדר -
?לאן אתה הולך
.גם אני הולך הביתה
."אני הולך ל"בלו באיו
.הו, היי
.יש לי משהו בשבילך
.השגתי גם את המספר האחרון
.אני אוהבת אותך, קריסי
?ואתה אוהב אותי, נכון
.כן, אני אוהב אותך
.בכל ליבי, פיטה
.לכי
.קדימה. רוצי -
.ביי -
!קדימה
.פיטה! מותק, בואי לפה. זה בסדר -
!אמא -
.קדימה! בסדר, אני אשחרר אותך עכשיו -
!אמא
ג'ון וו. קריסי
4.1.1956 - 16.12.2003
דניאל סאנצ'ז "הקול" נהרג במהלך
.המעצר שלו - 16 בדצמבר, 2003
,תודה מיוחדת למקסיקו-סיטי
מקום מיוחד מאוד