:בפרקים הקודמים
.'המתקפה תהיה בחג
.אני מטפל בזה, ג'ו
?איך-
כמו שהייתי מטפל בכל מצב
שמאיים לדרדר אותנו
,למלחמת עולם שלישית
.בזהירות רבה
הם יחכו עד היום
'האחרון של החג
כדי שאף אחד לא יגלה תסמינים
לפני שהוא יחזור הביתה
.והמגפה תתפשט כמה שיותר
.זו באמת תוכנית גאונית
זה ייראה כמו
.פיגוע טרור שהשתבש
.זו שואה
בשבילם עכשיו
.או בשבילנו בהמשך
?באמת התכוונת להרוג אותה
.אני לא יודעת-
,אם נעשה את זה
.נעשה את זה לפי הספר
.היא 15 דקות לפנינו
?למה לא הרגת אותי
.החוזה שהוציאו עליך בוטל
?מי זה, לעזאזל
.תיזהרי-
מכונית תאט לידך
ומישהו שאתה מכיר
.ואולי אפילו בוטח בו יצא ממנה
.זה לא ייתכן
.כל מי שבטחתי בו מת
"קונדור"
.תראי את זה
,אם זה משנה משהו
.אני מצטערת
,האמון מת" -
- אבל חוסר האמון פורח". סופוקלס
:פרק 10
"חוסר האמון פורח"
מכבי האש מוסרים
שהשריפה כנראה התחילה
בכיתה בקומה השנייה
.בשעת בוקר מוקדמת
?מה זה, לעזאזל
,לא היו נפגעים
...אך בית הספר
.היי
?מה קרה לך, לעזאזל-
.הייתי מעורב בתאונת דרכים
.אוי ואבוי
.אני יכול לקחת אותך
.תודה, גבר
.הכול בסדר, אחי-
באנקסוטיה נמצאו
,שישה אנשים מתים
ביניהם מדליף המידע הידוע לשמצה
.כיילב וולף וסוכנת פדרלית אלמונית
.בני זונות
מרטי פרוסט, עובדת חיצונית
.של השירות הפדרלי, במצב יציב
...בחדשות ספורט
.שג'אדג' יזדיין
.הבן אדם הוא חיה רעה-
איך אתה מסוגל לאהוב
?שחקן מהיאנקיז המזוינים
אז מותר לאהוב רק שחקנים
?שמשחקים בקבוצה שלך
.ברור
'אני מעריץ גם את ג'אדג
.וגם את הנשיונלס
,גם אני. -אי אפשר גם וגם
.צריך לבחור צד
אתה תבחר צד
.ואני אשתה עוד בירה
?תגיד, אתה בסדר
.כן, בסדר גמור
?אתה בטוח
?אתה רוצה לדבר על זה
.אני לא רוצה לדבר על זה
אולי אתה רוצה
.פשוט לפרוק את זה
,אין לי מה לפרוק
.אבא שלי מת
?הלו
?זה דוד ג'ו, אפשר לדבר
.אני זקוק לעזרתך, סאמי
?סאם, מי זה
.אמא שלי
.זו אמא שלו. אמא'לה
שלושת קורבנות הירי הנוספים
.הם שלושה גברים ואישה
המשטרה לא מסרה פרטים
.על הרקע או על המניע לירי
תישארו איתנו
.ונעדכן ברגע שנקבל מידע
?איפה היית
?את יכולה לבוא לאסוף אותי
?אתה בסדר
.נפלתי מהאופניים-
?איפה אתה
.בפארק מקונל-
,בסדר, אני באה
.תישאר שם
?אתה בסדר
...אני בסדר, אני
?איפה נפלת-
.לא נפלתי
?מה זאת אומרת
.סאמי, תיכנס למכונית
.אמא-
.עכשיו
,הם מאזינים לבית שלך
...רציתי להתקשר, אבל לא יכולתי כי
.חשבתי שאתה מת
.גם אני
?איפה אנחנו, סאמי
.הוא הציל את חיי, מיי
...הם ירו בו, לולא הייתי
.זו אשמתי
,הוא מת מול העיניים שלי
.אני מצטער כל כך
?מה הוא עשה
,זה היה ממש דפוק
.לא ידעתי
.אני מצטער
תקשיבי, אנחנו מוכרחים
?לעשות משהו. -אנחנו
.אחרת המון אנשים ימותו
.אני צריך שתסמכי עליי
,אני צריך שתלכי הביתה
.תורידי את הילדים
,תתנהגי כאילו הכול כרגיל
ואז אני רוצה שתפגשי אותי
.בפארק ליד הבית שלך בעוד שעה
?בסדר
.בסדר-
,טוב, צריך ללכת
.צריך ללכת. -טוב
.בעוד שעה
.אל תסטי מהדרך
.תשמרי על עצמך
.גם אתה-
.נראה שעבר עלייך לילה קשה
,חכה כאן
.אחזור בעוד 30 דקות
.אלה היו 40 דקות
.מתנקש ארב לי במטבח
?בסדר, לאן
.לנמל התעופה
?לאן את טסה
לדאוג שהאנשים שאני עובדת
.בשבילם ישלמו על החטאים שלהם
.נשמע מעולה
?שלום
?שלום, יש פה מישהו
?בוב
?בוב, אתה כאן
.נהגת לבוא לכאן עם דוד שלי
.אתה ג'ו טרנר
גם אני הייתי בא לכאן
.כשהייתי ילד
הבידוד של המקום
.הפחיד אותי
?איך הגעתי לכאן
פעם הלכתי לאיבוד ביער. צעקתי
.במשך שעה ואף אחד לא בא
.מובן שאף אחד לא שמע אותי
?חטפת אותי
?מה מצב הזרוע שלך
.כואבת
?למה הבאת אותי לכאן
.איבדת הרבה דם-
,את צריכה לאכול
.אלה הוראות הרופא
...ג'ו, אתה טועה
,יש לי חטיף אנרגיה-
.אני בצד שלך
.או גרנולה
,דבר איתי
.אני לא אויבת שלך
.שבי, נדבר
אתה עלול להסתבך מאוד
,כי חטפת סוכנת פדרלית
.ואני לא רוצה שזה יקרה
?חטיפה
,הרי כבר הרגתי סוכן פדרלי
מעמיתיי לעבודה 11
את החבר הכי טוב שלי
.ואת קתי הייל
לא, אני לא מאמינה שעשית
,את כל הדברים האלה
.אבל את זה אתה כן עושה
.כן, כן-
?מה הקשר שלך לכל זה
אני מובילה
...את כוח המשימה שמחפש
לא, שמעתי את זה ברדיו. אני שואל
.מה המעורבות שלך בדבר השני
?איזה דבר שני
?את יודעת ממה הכי נמאס לי
!מהשקרים המזוינים
.אתה מפחיד אותי
.איזה זין-
,את יודעת
כשישנת התבוננתי בך
ושאלתי את עצמי מה אהיה
.מוכן לעשות כדי להוציא ממך מידע
,אני לא יודעת כלום, ג'ו
...אני לא
שאלתי את עצמי אם אהיה מסוגל
.לזרות מלח על הפצע. -ג'ו
,בדקתי במטבח
.ויש שם המון מלח
את יודעת מה? אולי יהיה קל יותר
.לירות בברך המזוינת שלך
בסדר, תגיד לי
מה אתה חושב שעשיתי
ולמה אתה חושב
?שעשיתי את זה, בסדר
.בוא נתחיל בזה
אני חושב שאת שותפה למזימה
.'לשחרר נשק ביולוגי בחג
לא ידוע לי
.'על שום מבצע בחג
?האם הרגת את שרלה שפרד
.לא, עזרתי לה-
.עזרנו זו לזו
?אז מי הרג אותה
,קוראים לה גבריאל ז'ובר
.היא רוצחת שכירה של הסוכנות
?ראית את זה במו עינייך
.כן-
?איפה
...זה היה
במחסן נטוש באנקוסטיה
שכיילב וולף
.השתמש בו כמקום מסתור
.שם ז'ובר ירתה בי
הגענו לשם
.וכולם כבר היו מתים
ראיתי את מכשיר האיתור
ששמנו על המכונית של ז'ובר
.וידעתי מיד שמדובר במארב
,ניסיתי להזהיר את שרלה
.אבל כבר היה מאוחר מדי
ז'ובר הופיעה משום מקום
.וירתה בה
אני חיפיתי על עצמי בירי
.ועליתי למעלה, והיא ירתה בי
.את משקרת
.לא נכון-
.תביני, הייתי במקום המסתור
הגעתי לשם לפני ז'ובר
.ועזבתי יחד איתה
.אחרי שכל השאר מתו
,ואת לא היית שם
.גם לא שרלה שפרד
.כי עדיין לא הגענו
ז'ובר אמרה לי
.שאת הרגת את שרלה שפרד
רגע לפני שהעפתי
.את המכונית שלה מגשר
?איך אתה יכול להיות בטוח כל כך
?ז'ובר מתה
?הרגת אותה
לא, אבל השארתי אותה
.מחוסרת הכרה במכונית הרוסה
.אל תזלזל באישה הזאת
.מתמרנים אותך, ג'ו
...אני לא-
,תשאל את עצמך שאלה אחת
?למה אתה עדיין בחיים
אתה באמת חושב שהצלחת לחמוק
?מהרוצחים המקצועיים האלה
?יש לך הסבר טוב יותר
הגנו עליך לאורך כל הדרך
.עוד מאז מה שקרה באיי-אי-פי
יש לך מקום חם בלבו של מי
.שמושך בחוטים, ותמיד היה לך
את מנסה לשכנע אותי
?שבוב מעורב בזה
למי עוד יש כזה כוח
?להשאיר אותך בחיים
ג'ו, אני מכירה את העבודה של
.ז'ובר, היא אף פעם לא מחטיאה
.שנינו מכירים את דוד שלך בוב
.תמיד יש לו איזו מטרה
.את ממש טובה
.לדבוק בסיפור בכל מצב
לבנות הסבר חלופי שמבוסס
.על החולשה של האויב שלך
.לשכנע אותו שהוא המשוגע
אז זה מחזיר אותנו למה שאני מוכן
?לעשות כדי להוציא ממך מידע, נכון
.ג'ו, אל תעשה את זה
,זה לא מה שאתה רוצה לעשות
.אני מכירה אותך
.בבקשה
.הרגל שלי
.ספרי לי הכול
.אני לא יודעת כלום
ספרי לי הכול
.או שאירה בך עכשיו
.אני לא יודעת כלום
!ספרי לי
.אני לא יודעת
הירייה הבאה
!תהיה בזרוע המזוינת שלך
!בסדר, תפסיק! תפסיק
.דברי
הידיעה לא תיתן לך
.את הכוח לעצור את זה
בוב, מדבר קן בירנבאום
."מ"וושינגטון פוסט
.בוקר טוב, קן
קיבלתי מייל מעורך דין בניו יורק
...שהיה לו תיק מסווג
.אני אחזור אליך, קן
.אתה מוגן עכשיו, ג'ו
.אתה תהיה בסדר
.אתה מוגן עכשיו
.אתה מוגן
?דודה לילי בבית
.לא, היא אצל אחותה-
.ידעת שאבוא
.קיוויתי שתבוא-
.לא היה לי לאן ללכת
.כל החברים שלי מתו
.אני עדיין כאן
.ג'ניס, כיילב
.היא נכנסה והרגה את כולם
.לא עשיתי כלום כדי לעצור אותה
?מה יכולת לעשות-
.היא אמרה שהחוזה על חיי בוטל
?אתה עשית את זה
.כן
?אתה אחד מהם
.לא-
לא ידעת על זה במשך כל הזמן
.הזה? -זה נודע לי אתמול, כמו לך
אבל לא עשית כלום
?כדי לעצור אותם
.לא יכולתי, לא יכולתי
.עשית איתם עסקה-
.אני כלי בידיהם בדיוק כמוך
?אני צריך לענות
?איך היא מצאה אותנו
בוב, אני צריך לדבר איתך
.על התיק שקיבלנו
.אני אחזור אליך, קן
נתת להם את הטלפון שלי כדי שהיא
?תעקוב אחריי ותהרוג את כל חבריי
לא הייתה לי
.דרך אחרת להגן עליך
.הגנת על הסוכנות
ניסית למנוע את הפרסום
.של מה שהם עושים
גם אם זה אומר
.שימותו מיליוני אנשים
.האנשים האלה אבודים
ניסיתי רק להציל את מה שיכולתי
.למען המולדת
.ולמענך
למה אתה בטוח כל כך
?שאי אפשר לעצור אותם
?ניסית
?ניסית, לעזאזל
ידעת שלמרטי פרוסט
?הייתה פוליסת ביטוח
לכן הם לא הרגו אותה
.כשהיא גילתה אותם
?על מה אתה מדבר, ג'ו
,תן לי שנייה, פוצצת לי את עור התוף
.אני לא מסוגלת לחשוב
אני לא רוצה שתחשבי, אני רוצה
.שתגידי לי מה קרה, לעזאזל
.זה התחיל במדבר
.היא הייתה בערב הסעודית
לא שלחת אותה לשם
?כשגמרת איתה
.היא רצתה לנקום בך ובסוכנות
כשהיא ראתה את סאם ואלדן
...במקום שהם לא אמורים להיות בו
.אני בפנים
אני יודעת שאתם מתכננים
'לשחרר נשק ביולוגי בחג
.ולהציג את זה כתאונה
יש בידיי כל הראיות הדרושות
,כדי להרוס את הכול
אבל אני לא מעוניינת
.לעשות את זה
?למה הם לא הרגו אותך
.הם הרגו את כל מי שעמד בדרכם
איכשהו הוכחת להם שאם הם
.יהרגו אותך זה לא יעלים את הבעיה
?איך הצלחת לעשות את זה
,אילו קרה לה משהו
.הכול היה מודלף
?אתה עומד להרוג אותי
.היא הייתה חכמה
?הייתה
לא אתה הוא שאמר שלפעמים
צריך לעשות משהו רע עכשיו
כדי שלא נצטרך לעשות
?משהו גרוע יותר בהמשך
,אם הרגת אותה
.זה היה לשווא
,עכשיו אין להם ברירה
.עכשיו הם מוכרחים לעצור
.אי אפשר לעצור את זה
,הם קיצונים
.אין להם רמזור אדום
.אי אפשר לבטל את זה
.ניסיתי למזער את הנזק
מה זה יועיל אם העולם ידע שגרמנו
?למותם של כל כך הרבה אנשים
אתה מסוגל לתאר לעצמך
איך זה ישפיע
על מיליוני המוסלמים שוחרי השלום
?שחיים בארץ הזאת
ברגע זה הפכת
.מחצית מהם לקיצונים, ג'ו
מרטי פרוסט
.נמצאה ללא רוח חיים
לעורך הדין שלה
היה תיק של מידע מסווג
שהוא קיבל הוראה לפרסם
.במקרה שהיא תמות
,על פי התיק
הסי-איי-איי עומד לשחרר
.בחג' נשק ביולוגי בצורת תרסיס
?אתה שומע שאני לא אומר כלום
אני לא יודע דבר
.על מבצע כזה
.תודה על המידע
,זה היה מהוושינגטון פוסט
.הסיפור הגיע לידיהם
.הם לא יפרסמו את זה
?מה
הם יודעים שאם יעשו את זה
'זה ייצור בהלה בחג
ויסכן את חייהם
.של כל מי ששם
.החיים שלהם כבר בסכנה
הם לא יכולים
.לא לעשות דבר
,זה בדיוק מה שהם יעשו
.הם לא יפרסמו את זה
אם תהיה
,התפרצות של המגפה
בגללך הם ידעו
,שהסי-איי-איי אחראי לזה
.ואת זה הם כן יפרסמו
הם לא יכולים להניח
.לכל האנשים האלה למות
מחר יידבקו במגפה
.שני מיליון בני אדם
עדיין יש לנו אפשרות
.לנסות לעשות משהו בעניין
אנחנו מחפשים מישהו
.שאנחנו לא יודעים עליו כמעט דבר
,מה שכן ידוע לנו זה שמדובר בגבר
.חייל לשעבר בצבא ארה"ב
על פי המקורות שלנו, הוא עונה על
.ידי אל-קאעידה במשך כמה שנים
,ללא מוסלמים אסור להיכנס למכה
,וזה אומר שהוא מוסלמי
.או לפחות מתחזה לכזה
ייתכן שהוא התאסלם
.כשהיה בשבי
עם הטכנולוגיה הביומטרית
,בלתי אפשרי לטוס עם דרכון מזויף
וזה אומר שאם הוא טס
,לערב הסעודית
הוא החליף את זהותו
.רק לאחר שהגיע לשם
יש עולי רגל שמגיעים למכה
,'לפני תחילת החג
והעשירים שבהם
.מתאכסנים בבתי מלון
,אבל אחרי שהחג' מתחיל
,כל החוגגים הולכים למינא
וזה אומר שהיעד שלנו
כנראה שמר על חדרו במלון
.כדי לאחסן בו את המכשיר
הגיוני שהוא יחכה ליום האחרון
.כדי לשחרר את המגפה
כך לא ייראו כל תסמינים
,אצל החוגגים לפני שיחזרו לבתיהם
והנגיף יתפשט
.בכל העולם המוסלמי
'דרוש אישור מיוחד לחג
,כדי להיכנס למכה
וזה אומר שאם נשווה את האישורים
שהנפיק המכס הסעודי
,לחוגגים שלנו במלונות
.אולי נמצא את האיש שלנו
אבל מובן שצריך לעשות את זה
בלי שממשלת סעודיה תדע
שאנחנו מחפשים מישהו
.שאסור לנו להודות בעצם קיומו
?כן
איך אנו יודעים
?שאנחנו מחפשים גבר
לנשים אסור להיכנס למכה
.ללא גבר מלווה
.בעל, אח, אב
?מי זו
.זו אחותי-
.תן לי את המסמכים שלה
.תני לי-
.בבקשה
.חג' מבורך
.לכולנו-
.זהו
.תראה לי
.החוצה, כולם
,אם תזכה לחיות מספיק
אני מניח שבסופו של דבר
.תבין איך זה מתנהל, מר טרנר
אין לנו זמן, צריך להתקשר לסעודים
.ולהודיע להם מה עומד לקרות
.אל תבזבז את זמנך
אף אחד בעמדת מנהיגות
.לא מוכן להודות במה שעשינו כאן
הכרה במה שאתה עשית היא הדרך
.היחידה למנוע מכולנו להידבק בזה
אתה רואה את העולם
.בצורה ילדותית, ג'ו
איך אנשים כמוך
?מגיעים לבניין הזה
.אתה החריג כאן, לא אני
.אמרתי החוצה
אדוני, יש סוכן בקו מאובטח
.שטוען שהוא במכה ורוצה לעזור
?מי זה
.תעלי אותו על הקו
.היא לא מוכנה לדבר איתך
.תעלי אותה
?הלו
למה לא ירית במכונית
?אחרי התאונה
לא חשבתי
.שאני מסוגל להרוג בדם קר
.נראה שטעית
.כן, כנראה טעיתי
.הייתי צריך לירות
אל תדבר כך לאישה היחידה
.שיכולה לעזור לך
?כמה
?זה לא הדבר היחיד שמעניין אותך
.שלחתי לך את הפרטים להפקדה
.אפעל ברגע שאקבל אישור
.תשיגו לי את המנהל
.לא-
למה להסס? איש שמוכר לנו כמחבל
.עומד לפזר מגפה באזור צפוף
זה הסיכוי היחיד
.לעצור אותו, רעואל
.לא תוכלו לעצור אותו
הוא למד על בשרו
.את מה שאתם לא מוכנים לקבל
,אם לא נהרוג אותם
.הם יהרגו אותנו
.הוא רוצה להמשיך בזה
.בהחלט-
,הוא רוצה ללכת על זה
.הוא רוצה לפתוח במלחמת קודש
לא, אני ממש רוצה לנצח
.במלחמה שכבר מתחוללת
.סליחה, אדוני, יש לך שיחה
?מי זה
.היא בשביל מר אבוט-
?הלו? כן
מדברת ד"ר בייקר, לצערי מצבה
?של אשתך החמיר. -מה
.בסדר, תודה
.תשיגי את המנהל
?מי זה
.שלום, אדוני, ניקיון
.לא, תחזור אחר כך
.בסדר, אדוני, אין בעיה
.תודה
.בבקשה-
,פעם שאלתי אותך
תמורת חייהם
של כמה אנשים שיינצלו
,תהיה מוכן להקריב
?להרוג, אדם אחד
.ואמרת שאין מספר כזה
שאלתי אותך איך אתה מסוגל
...לומר דבר כזה, ואתה אמרת
,אם לא בוחרים מספר
.אי אפשר להקטין אותו
כשאמרת את זה
.היית בן עשר
.אני מצטער
.שלום, בוב
- כעבור שנה -
- פירנצה, איטליה -
?את בבית
.היי
.שלום לך, אהובי
.שלום-
?איך הייתה הריצה
,אני לא מסוגל לרוץ בעיר
.דעתי מוסחת
,רצתי עד הדואומו, דעתי שוב הוסחה
.וחזרתי הביתה בהליכה
?את יוצאת
.כן-
.אני מאחרת
יש לי סידורים
ואז אפגש עם פאולה
."לארוחת צהריים ב"ג'ורג'יו
.תצטרף אלינו
.לא, אני צריך לעבוד
.אבל אין לך עבודה
.אני צריך לעשות משהו, בחייך-
.אני צריכה ללכת
.לא נכון-
.לא
.כן-
טוב, תמסרי
.דרישת שלום לפאולה
.טוב, ביי
.עוד אחת
.להתראות
?הלו
.שמעת שעזבת את הסוכנות
?האשמה הכריעה אותך
.מתברר שגם לך יש מצפון
בגדת בבוסים שלך
.כדי להציל מאות מיליוני אנשים
לא, הלקוח שלי בגד בי
.ואני צריכה לשמור על המוניטין שלי
?איך השגת את המספר שלי
,העולם קטן, ג'ו
.אין מקום להתחבא בו
?איפה את
יש פעמוני כנסיות בהרבה ערים
.באירופה, אל תהיה פרנואיד
אמרת לי
.להיות תמיד פרנואיד
?ושמעת בעצתי
?אתה נזהר
.כן
.להתאהב זה לא להיזהר, ג'ו
מישהי שאתה אוהב
.זו עוד דרך ללחוץ עליך, לפגוע בך
.אתה נראה טוב
?מה את עושה פה
.עובדת-
?מישהו שאני מכיר
.אתה בטוח, אל תדאג
.מפניי, בכל אופן
.הסוכנות היא סיפור אחר
.אני לא מאיים על הסוכנות
הם עלולים לחשוב
.שאתה רוצה לנקום
.נקמה רק מובילה לעוד נקמות
.אני גמרתי עם העולם הזה
?מה איתך? מה הסיפור
את מנסה להראות לי
?כמה קל להגיע אליי
?זה לא ברור
?מה-
.אתה זה שחמק, ג'ו
תמסור דרישת שלום ממני
.לחברה שלך
?שינית את דעתך
.כן
.היי, היי, היי
?את בסדר
.כן-
?כן, הכול בסדר
?תצטרף אלינו לארוחת צהריים
.כן, בטח-
.היי, הנה אתה
.זהו, זהו
,תקליד את הסיסמה שלך
.כמו ילד טוב
.תודה לך, אידיוט
.אני אחסל אותך