:בפרקים הקודמים
הנשק עשוי מחומר תרמופלסטי
מחוזק בסיבי פחם
.כדי שלא יתגלה בגלאי מתכות
הוא מצמצם את התערובת הנוזלית
.של הנשק הביולוגי
אני שואלת אותך שאלות
.כדי שאהיה מבוהלת פחות
גיליתי 12 חברות קש
שקנו יחד מניות
.של חברות תרופות במיליארד דולר
כל עובדי המשרד שלי
.נרצחו בגלל זה
אילו הייתי ג'ו טרנר
הבית הזה היה אחד המקומות
.הבטוחים ביותר ללכת אליהם
את חושבת שמישהו הזהיר אותו
?שאנחנו בדרך
הזהרת את ג'ו שהצוות של מרטי
?בדרכו לביתה של קתרין הייל
באמת הכרת את כיילב וולף
?באם-איי-טי
.הוא היה החבר הכי טוב שלי
.כיילב וולף מגיע לכותרות
חברת איי-אי-פי אנליטיקס
לא באמת הייתה חברת הייטק
.אלא זרוע של הסי-איי-איי
"קונדור"
,מטה וייט סנדס -
- מקלין, וירג'יניה
?מר פאולר
'מדברת גב' מירץ
.מבית האבות מישן היל
.אירעה תקרית עם אביך
המבוקש ברשויות החוק
ובגופי מודיעין בעולם כולו
הגיע היום לכותרות
.בחשיפות חדשות בסרטון ברשת
יש סיבה מצוינת לכך
שלאוסף מרשים כל כך של גאונים
יש סלידה
.מעבודות המוצעות בפומבי
חברת איי-אי-פי אנליטיקס
לא באמת הייתה חברת הייטק
.אלא זרוע של הסי-איי-איי
מסתבר שאיי-אי-פי
הייתה המחלקה בסי-איי-איי
שהאלגוריתם שלה היה הראשון
.לזהות את עמאר נזארי
זה לא מה שאנחנו מדמיינים
,כשאנחנו חושבים על הסי-איי-איי
מדעני מחשבים שכותבים
.אלגוריתמים במשרד בג'ורג'טאון
,הם לא היו סוכני שטח
הם היו אנליסטים
שנבחרו בקפידה
למציאת פתרונות מחוץ לקופסה
,לבעיות הקשות ביותר של הארץ
הגרסה של הסי-איי-איי
.לגוגל איקס
מה היו המניעים של טרנר
?לתקוף מקום כמו זה
האם עלינו להניח שזה קשור
?להתקפתה על אצטדיון קומקווסט
אם לכיילב וולף או לרשויות
,יש תשובות על השאלות האלה
.הם לא מפרסמים אותן
איך כיילב וולף
?השיג את המידע הזה
?מה היו מניעיו לפרסם אותו
,כיילב וולף הוא פעיל רשת
.מקור לחושפי האמת
במקרה זה איננו יודעים
.מי הדליף את המידע
וולף וטרנר הכירו
.כשהיו סטודנטים באם-איי-טי
לא מפתיע ששני הסטודנטים הכי
.חכמים באם-איי-טי הכירו זה את זה
האיש מפיץ ברשת
שמועות פרובוקטיביות
שמתפשטות ברשת
,כמו אש בשדה קוצים
אבל אני רוצה להזכיר לצרכני המידע
...האמריקאים הזהירים
.אני צופה בזה
.דיברתי עם המנהל-
הוא משוכנע
שזה לא צירוף מקרים
,שכיילב וולף, חברו של ג'ו טרנר
.השיג מידע רלוונטי לחקירה שלנו
הנחת העבודה כאן היא שטרנר
,הצטרף לסוכנות כסוס טרויאני
,ואם זה נכון
הוא עשוי לחפש מקלט אצל וולף
והרשת של וולף יכולה
.להעלים אותו לחלוטין
האף-בי-איי מנסים לתפוס
,את כיילב וולף כבר שלוש שנים
איך נשתמש בו
?למצוא את טרנר
.ג'ניס הרון
לא ידוע לנו על קשר בינה לוולף
או לטרנר
מאז שעזבה את אם-איי-טי
,אבל ככל הידוע לנו
.היא נקייה
באף-בי-איי חושבים שהיא
,עדיין בקשר עם וולף, ואם זה נכון
הגיוני שהיא המתווכת
.בין וולף לטרנר
יש מישהו שאת יכולה לסמוך עליו
?שיבדוק את זה
.אני אטפל בזה
איך השיג כיילב וולף
מידע רגיש כל כך
על פרויקט סודי
?ביותר של סי-איי-איי
לדעתי ישנה אפשרות שלא נבדקה
שמדובר במזימה של השמאל
שמטרתה לערער
.את האמון בסי-איי-איי
איזה מין אדם לא מחזיק בבית
?טלפון סלולרי או מחשב נייד ישן
ריק לא גר כאן כל הזמן
.וריצ'רד, אביו, מת בגיל 97
:הוא נהג לומר
,נולדנו אחרי המלחמה הגדולה
כשעוד לא ידענו
.שצריך למספר אותן
.הוא התנגד לכל חידוש טכנולוגי
הייתה לו טלוויזיה רק כי הוא אהב
."לצפות ב"סי-אס-איי
?ואם הם לא שמרו על קשר
אתה מניח שאם תיצור קשר
,עם ג'ניס, היא תקשר אותך לכיילב
.אבל אולי הם לא בקשר
וגם אם לא, למה אתה חושב
?שכיילב יודע משהו
.כיילב בטוח יודע משהו
איש מחוץ לסי-איי-איי
.לא היה אמור לדעת על איי-אי-פי
אם ניפגש
.אולי נצליח לגלות משהו
אנחנו מבזבזים זמן, לא נמצא
.טלפון נייד או מחשב בבית הזה
.המשטרה הלכה
אתה לא יכול להסתכן בכך
...שיראו אותך בחוץ, אבל
.לא
אתה לא יודע
.מה התכוונתי לומר
אני לא מוכן
.שעוד מישהו ייפגע בגללי
.אני לא מבקשת ממך רשות
.אני כבר לא בת ערובה שלך
?לא הוכשרת בסי-איי-איי
.כן, כמובן-
לא לימדו אותך מה לעשות
במקרה שתיתקע מאחורי קווי האויב
ותצטרך לסמוך
?על מישהו אחר שיעזור לך
.לסמוך עליו, לא
.לתמרן אותו, כן
במקרה הזה אתה לא צריך
.לעשות את זה
תגידי, שקלת אפשרות שיש לך
?תסמונת סטוקהולם
.כמובן
...ו-
מצאת חן בעיניי
.לפני שלקחת אותי כבת ערובה
כן, קתי, גם אני מחבב אותך
.ולכן לא אוכל לתת לך לעשות זאת
תקשיב, אני לא מבינה הרבה
,בדברים האלה
אבל נראה לי שלאויב שלך
.יש יתרון מספרי גדול עליך
אתה תשרוד רק אם תשתמש
.בכל נשק העומד לרשותך
.אתה יכול להסתובב
.זה רעיון גרוע
?כן
?איפה את
.בבית של קתרין הייל-
.יש לך משימה חדשה
.הוא קרוב, אני מרגישה את זה
.אל תתווכחי, מותק-
המשטרה מחפשת גם את
תושבת ג'ורג'טאון קתרין הייל
וחוששת שייתכן שהיא
.הקורבן האחרון של טרנר
‏3.95 דולר
.ואני צריך לראות תעודה מזהה
?תעודה מזהה
.זה החוק-
?למה
.טרוריסטים-
אין לי רישיון נהיגה. -גם דרכון
.או כרטיס ספרייה זה בסדר
.הארנק שלי לא עליי
.אז לא אוכל לעזור לך
.אני צריכה אותו להתקשר לאחותי-
.לא משנה למי את צריכה להתקשר
.היא באה לאסוף אותי-
...גברת
אין עליי רישיון או כרטיסי אשראי
.מפני שבעלי לקח אותם ממני
?אולי כדאי להתקשר למשטרה
.הוא שוטר
...חרא
.בבקשה, תעזור לי
עדיף יהלום עם פגם -
- על פני חלוק נחל מושלם
- קונפוציוס -
:פרק 5
"יהלום עם פגם"
- ריאד, ערב הסעודית -
,מר סמרה
.טוב לראותך שוב, אדוני
?איך הייתה הדרך
הדרך הייתה ארוכה
.ומתישה מאוד
.תודה לאל הגעת בשלום
.תודה, תודה-
?תיק חדש למחשב, נתן
כן, אמרתי לבתי
שאני צריך תיק חדש
והיא שברה
.את קופת החיסכון שלה וקנתה לי
מה אמרת לה
?כשהיא נתנה לך את זה
.את האמת
אמרתי לה שזה תיק המחשב
היפה ביותר שראיתי מימיי
.ושתמיד אשמור אותו
.אתה אדם טוב ממני
?אתה לא עולה
.לא-
.אני עוקב אחר הסוכן בסעודיה
.השגתי את זה
החבר שלך מאם-איי-טי
.הופיע בחדשות
.הוא בחדשות כל היום
.לא, השני, זה שלא שכבת איתו-
?כיילב? מה הוא אמר
הוא אמר שג'ו טרנר
?היה בסי-איי-איי. -באמת
.הקלטתי לך את זה
הממשלה רוצה שתחשבו שמדובר
,באזרחים תמימים שנהרגו בירי
.אבל זה לא הסיפור האמיתי
הם היו סוכנים אמריקאים
.שהותקפו
?את מאמינה
אף פעם אי אפשר לדעת
.מי באמת עומד מולך
.הלו
?העיתוי גרוע
.זה מהעבודה
?למה אתה מתקשר אליי
.אני צריך להיפגש עם כיילב
?כן, אבל למה אתה מתקשר אליי-
כי את היחידה שיכולה
.ליצור איתו קשר, ג'ניס
.אני כבר לא מדברת עם כיילב
.אתה נמלט מהחוק
עלולים לשלול
את רישיון עריכת הדין שלי
.רק מפני שדיברתי איתך בטלפון
ג'ניס, את יודעת
.שלא הרגתי אף אחד
.אני לא יודעת עליך כלום
,פעם הכרנו זה את זה
,אבל זה היה מזמן
.ואז הצטרפת לסי-איי-איי
?מה שלומה
?מי-
.האישה שאתה מחזיק כבת ערובה
?היא בסדר
.קתי? כן, היא בסדר
.תסגיר את עצמך
.אם אעשה את זה הם יהרגו אותי-
תעשה את זה
.במקום ציבורי מאוד
הם ירו בלי הארווי אוסוולד
.מול מצלמות הטלוויזיה, ג'ניס
.אז אין לך ברירה
,ג'ניס, אני יודע דברים
.דברים שכיילב ירצה לשמוע
.הלוואי שיכולתי לעזור
.את יכולה-
ג'ניס, אם לא נעשה כלום
.יקרה דבר נורא
.בבקשה, ג'ניס
.אני מחכה לשיחה ממך
.אור אדום
.המסדרון פנוי
.שפרד
במשרד הזה יש מישהו
'שעובד אצל בוב פרטרידג
.ומחבל בחקירה שלי
?'מי זה בוב פרטרידג
בוב פרטרידג' הוא בכיר בסי-איי-איי
.וג'ו טרנר הוא בן חסותו
...'ואת חושבת שפרטרידג
עברתי על התיק שלך, נראה
.שאף פעם לא עשית משהו דומה
...רגע, את חושבת שאני
אני רוצה לדעת
.איך התמנית לצוות שלי
,'אני לא מכירה את בוב פרטרידג
ביקשתי מהממונה עליי
.הצבה מחדש
?למה
כי אני מסוגלת
.לעשות יותר ממה שעשיתי
אני צריכה לדעת על מי אני
.יכולה לסמוך במשרד הזה
.את יכולה לסמוך עליי
.יופי-
.אבא שלי לא האמין בציד
,לא, הוא לא אהב ציד
.אבל הוא האמין שזה חיוני
?אתה מתכוון לדילול
אם לא מדללים את האוכלוסייה
,ואספקת המזון מידלדלת
מתים הרבה יותר איילים
.ובייסורים הרבה יותר גדולים
.זה לא ברור לי לגמרי
אתה רוצה לומר
שלא היית דוחף אדם אחד לפסים
אילו ידעת שזה יציל
?חמישה אנשים בתחנה
.לא
?ואם מדובר בעשרה אנשים
.לא-
?ואם הוא אדם רע
אתה מדבר על חיי אדם
.כאילו מדובר בקלפי משחק
כמה אנשים צריכים למות
כדי שתהיה מוכן
?להמיר אותם בחיי אדם אחד
.אין מספר כזה
?איך אתה יכול לומר את זה-
,אם לא בוחרים מספר
.אי אפשר להקטין אותו
?אתה רואה אותו
.כן
.נראה שלא נצא לצוד יחד
?איך אתה בטוח כל כך בעצמך
.אתה ילד מיוחד
יום אחד תוכל
.להועיל מאוד לעולם
?איך
.זו לא החלטה שלי
.'בוב פרטרידג
?איך לקרוא לך
.רק לצורך השיחה
?למה אתה במכונית שלי
שנינו עוקבים אחר ג'ניס הרון בתקווה
.שהיא תוביל אותנו לג'ו טרנר
מרטי חושבת שיש לך
.חפרפרת בצוות שלנו
?את אמורה לומר לי את זה
,אמרתי לך משהו שאתה כבר יודע
?מה זה משנה
?מרטי, מה? אתן קרובות
.לא כמו שאתם הייתם קרובים-
?היא אמרה לך את זה
שמעתי שזה כמעט פירק
.את הנישואים שלך
אשת המרגל
.תפסה אותו בוגד בה
.יבוא
גברתי, ניסיתי לקבל גישה
,למחשבי איי-אי-פי
אבל אני לא מצליחה לקבל
.מאף אחד תשובה מה קרה להם
.מחשבים של איי-אי-פי היו מסווגים
?למה? מה חשבת שתמצאי בהם
אני לא בטוחה שאני מבינה
למה ג'ו טרנר עשה
.את מה שאנחנו חושבים שהוא עשה
?מה התאוריה שלך
העובדים כאן קיבלו חופש
,ומשאבים לעשות כרצונם
,לחפש כל פינה אפלה
ואולי מישהו מצא משהו
שהוא לא היה אמור למצוא
.ולכן הם הותקפו
אז ג'ו טרנר היה החף מפשע היחיד
.שיצא מפה בחיים
.אני יודעת שזה לא משכנע
.לא, זה חכם-
אנחנו לא יודעים
?מה באמת קרה פה, נכון
אז עדיף לא להיצמד מדי
.לתאוריה אחת ספציפית
תקשיבי, אני אגיש בקשה ללנגלי
.ואנסה לקבל גישה למחשבים האלה
.תודה
.עכשיו תסיימי ולכי לנוח
.כן, גברתי-
,צאי מהסמטה
.שלא תיתקלי בהמונים
?אילו המונים
זה נוגע ללב
.שאנשים באו להתאבל
,לחיי אדם אין ערך
.אבל את המתים מהללים
.העולם הזה דפוק
?דוקטור וגברת טן
.אני שרלה, הכרתי את בתכם
.לא היה לנו מושג
.אסור היה לה לספר לנו
אילו ידעתי, הייתי אומרת לה
.כמה אני גאה בה
,היא הייתה חברה טובה מאוד שלי
,מהאנשים הכי טובים שהכרתי
.ואהבתי אותה באמת
תושבי וושינגטון מתאבלים -
- על קורבנות איי-אי-פי
אם הם היו מוכנים להרוג את כולם
.במשרד שלך, אולי זה לא רעיון טוב
?מה לא רעיון טוב
.להביא לך את הטלפון
,זה היה רעיון נוראי-
אבל יש לי
...רק אפשרויות גרועות, אז
?ואם היא תחזור אליך
,אני אענה לטלפון
,אברר מה כיילב יודע
אומר להם מה אני יודע
ואנסה להבין
.מה לעזאזל קורה פה
?ואז
.אני אלחם
?תילחם
.כן-
?בסי-איי-איי
,זה כנראה לא בכל הסי-איי-איי
...קתי, אבל את יודעת
כן, אבל גם לכמה בודדים
.לא תהיה בעיה לעשות לך צרות
כמה מהם מנסים להרוג אותי
.כבר יומיים, והנה אני כאן
בטח אפילו אתה מופתע מכך
.שאתה עוד בחיים
כשהצטרפתי לסי-איי-איי חשבתי
,שאוכל לשנות דברים מבפנים
.אבל טעיתי
,בחרת בדרך הקשה יותר לדעתך
.זו כוונה נאצלת
אין שום דבר נאצל בהפניית הגב
.לבעיה שייתכן שעזרתי ליצור
.מה שקרה אינו באשמתך
כל אחד במשרד שלך
היה יכול למצוא
?את 12 החברות האלה, ומה אז
,אתה מרגיש אשמת ניצולים, ג'ו
.החטא שלך הוא שנשארת בחיים
,קתי, מה זה
?פסיכולוגיה בגרוש
למה שתעשה משהו
?שיביא למותך
כי אחרת
.הרבה אנשים אחרים ימותו
.מחר אני רוצה לצאת בשמונה
.כמובן, מר אבו סעיד
.תראה מי הגיע
.המטרה במקום
.אני גמור
זו לא עייפות שתעבור
.במנוחה של לילה אחד
?אולי אקח קצת חופש
?זוכרת את הימים על האי ההוא
,נתראה בקרוב
.אהובתי
.אור ירוק
.המסדרון פנוי
?אפשר לשאול אותך שאלה
?למה את במצוד אחר ג'ו טרנר
את לא באמת חושבת שהוא הרג
?את כל המשרד שלו, נכון
הוא לכל הפחות עבד
.עם האנשים שעשו את זה
למה שמישהו כמוהו
?פשוט יאבד את זה
.אני לא יודעת, אבל זה קורה
.אולי זו הסיבה
לאורך שני מיליון שנים
.הקדשנו את רוב זמננו בניסיון לשרוד
הרגנו את האוכל הדרוש לנו
,כדי לא לגווע ברעב
בנינו לעצמנו מחסות
כדי לא לקפוא
ונלחמנו באויבינו
.כדי להגן על מה שייך לנו
היום אנחנו מעבירים את הימים
בעבודות שלא מעניינות אותנו
כדי לשבת בערב מול טלוויזיה
שאומרת לנו להתחבר לרשת
ולקנות דברים שאנחנו לא צריכים
בכסף שלעולם לא נראה
,או ניגע בו
.ואנחנו בכל זאת משתעבדים לו
עברנו מהעולם האמיתי
לעולם דמיוני
.והוא גרם לנו להשתגע
הוא גם הפך אותנו
?לחברה מתורבתת, לא
.לא
.הוא הפך אותנו לאמריקה
.הלו
.בי, אקס, ואי, 5, 15
.תודה
?מה זה אומר
.זה צופן-
,השתמשנו בזה בלימודים
.זו כתובת
ג'ניס מארגנת לי פגישה
.עם כיילב
אתה לא חייב
.לעשות את זה, ג'ו
אני עובדת באחד ממשרדי
.עורכי הדין המובילים בארץ
.יש לנו הרבה כוח פוליטי
,אנחנו מייצגים חברי קונגרס
שלושה מחמשת הנשיאים לשעבר
.שעדיין חיים
אני יכולה להכניס אותך ונלווה אותך
.לכל אורך הדרך, אני מבטיחה
?למה בכלל אכפת לך
,את בקושי מכירה אותי
ובמחצית מהזמן שאת מכירה אותי
.חשבת שאני מטורף
?למה אכפת לך
כשהלכתי היום לחנות
זו הפעם הראשונה שלא בחרתי
,באפשרות הבטוחה ביותר
,כי זה מה שתמיד עשיתי
.קיבלתי החלטות מתוך פחד
אתה הדבר הלא מתוכנן הראשון
,שקרה לי בחיי הבוגרים
.ואין לי מושג מה יקרה הלאה
...קתי
,אבל אם תצא מכאן
.אני יודעת שתמות
.אין שום דבר נאצל בלמות
נמאס לי לראות
.איך מסלפים את האמת
אם אני יכול לעשות משהו בעניין
!אני אעשה את זה
אתה בכלל לא יודע
.מה האמת
לא, אבל אני יודע שהאנשים האלה
הרגו את חבריי בלי להניד עפעף
,כדי להגן על האמת
.תהיה אשר תהיה
יכול להיות שהיא
.לא תלך לשום מקום
אבל אם היא תלך לאן שהוא
?ותוביל אותנו לבחור שלך
.אז נעצור אותו
.איבדתי מספיק אנשים השבוע
.אחרי שאצא תחכי שעתיים
?ומה אז-
תצאי מהדלת בצרחות, רוצי
.לאחד השכנים ותתקשרי למשטרה
.בסדר
?בסדר-
.האף-בי-איי יחקרו אותך
.היית קשורה ושמו לך מחסום פה
,לא דיברנו
,לא אמרתי לך מילה
כך הם לא יוכלו להפיל אותך
?בסיפור שלך. -למה
כי את לא יודעת
.על מי את יכולה לסמוך, קתי
את יכולה לסמוך
.'רק על בוב פרטרידג
?איך אני אמצא אותו
.הוא ימצא אותך, אולי מיד-
,תעשי כל מה שהוא אומר
.ברור? -ברור
.טוב
קתי, יש עוד משהו
.שאת צריכה לדעת
לפני כמה לילות
.התחילה איתי בחורה בבר
.היא אמרה לי שמישהו מטריד אותה
הלכנו לדירה שלי
.ולמחרת היא ניסתה להרוג אותי
אני די בטוח שהיא הרגה
.את כולם במשרד שלי
?שכבת עם האישה שירתה בך
.כן. קתי, תקשיבי בבקשה-
,יש לה שיער שחור ארוך
,עיניים חומות כהות
,יש לה מבטא מזרח תיכוני
.ערבי, אולי ישראלי
אם תיתקלי בה
?תברחי מיד, בסדר
.בסדר
.טוב-
למה אתה צריך להיות זה
?שנלחם באנשים כאלה
תקשיבי, תשפשפי את זה
.על משהו חד כדי שייראה אמיתי
?אתה באמת כזה חכם
.מסתבר שלא
במזרח התיכון שני מיליון מוסלמים
מכל העולם
מתכנסים השבוע
.'בערב הסעודית לכבוד החג
,מותק, אני צריכה ללכת
.יש לי עבודה
.השעה תשע בערב
כן, יכול להיות
.שלא אחזור הביתה לישון
?זה סימן רע. הכול בסדר
.אתה מסטול
התכוונתי שאולי אירדם
.על הספה במשרד
מותק, את צריכה לדאוג לעצמך
.כדי שתוכלי לדאוג לכל השאר
.תודה, מותק
.אוהב אותך
.אוהבת אותך-
את האומץ לשנות
את אשר ביכולתי
.ואת התבונה להבדיל ביניהם
,ברוכים הבאים, כולם
.שמי פרנק ואני אלכוהוליסט
.שלום, פרנק
לפני שאציג את הדובר הערב
אני רוצה להודות למריסה
,שסידרה את הכיסאות
לאיידן שהביא את העוגיות
.ולג'ון שהביא את הכיבוד
.תודה, ג'ון
.ברוכה הבאה
,אם הוא יופיע
?איך אתה רוצה לעשות את זה
אני אגש אליו
.ואבקש ממנו להיכנס לרכב
?ואם הוא יברח
.הוא לא יברח
.לא ממני
.מכאן אוכל להגיע הביתה לבד
.היה נעים להכיר אותך, בוב
,כן, היה נעים להכיר גם אותך
.גבריאל
.אני יודע מי את
.יחידה מובחרת ישראלית
הישגים פיזיים יוצאי דופן
.יחסית למישהי בגודל שלך
הבעיה היחידה היא
...שמבחינה פסיכולוגית
.את לא יציבה
,הפרעת אישיות גבולית
.אובססיה חולנית למוות
...ייתכן שגם נימפומנית
זו הפעם הראשונה
.שראיתי את זה בתיק של מישהו
אי אפשר להמציא
...דברים כאלה, אז
,היחידה המובחרת שחררה אותך
,המוסד לא רצה שום קשר איתך
...אבל אנחנו
.אנחנו גייסנו אותך
ערבייה ישראלית שמתגייסת
?לצבא כיבוש, מה זה אומר עליה
,יש לך רקורד מצוין
...אבל לפני ארבע שנים
הקשר שלך עם הסוכנות
פשוט הסתיים
ומאז לא מצאתי
.שום זכר שלך
השאלה שלי היא: מה לעזאזל
?את עושה בארבע השנים האחרונות
זה רגיש כל כך
.שאפילו לי אסור לדעת על כך
,אם את לא עובדת מטעמנו
?מטעם מי את עובדת
?מי שלח אותך לכאן
.אלה שלוש שאלות
,אם מישהו הרג את הילדים שלי
.אני ארדוף אותו
,אני מצטער
.שכחתי לכוון שעון מעורר
.תן לי 20 דקות
.השלבים הראשוניים הושלמו
.אבו סעיד הודבק במחלה
השליח בדרכו להיפגש
.עם חבריו במסגד לקראת הנסיעה
.אנחנו עובדים על זה
הסוכנת השנייה הושתלה בכוח
.המשימה המיוחד המחפש את טרנר
.כן, אדוני
.תודה ששיתפת, בילי
.זמננו תם
,לפני סיום
?יש למישהו תשוקה בוערת
מישהו מרגיש
?שהוא עומד לצרוך אלכוהול
?יש מישהו
.היי
?שרלה, נכון
.חשבתי שמצאת בר אחר
.הייתי נקייה שנתיים-
יש לך מזל, בדיוק קנינו
.מכונת קפה חדשה
.שוט 1942
.קפה טוב
.על חשבוני
.עוד אחד
.כיילב שלח אותי
?איפה כיילב
.לא כאן-
?הוא יבוא
.לא-
?אז מי אתה לעזאזל
אני האיש שיכול
.לקחת אותך לכיילב
,אתה נראה לי מוכר
?איך אני מכירה אותך
.אני בראדלי קופר
.אני אלן
?אלן
.כן-
?אפשר לקבל סיגריה
קודם אני צריך
.לערוך עליך חיפוש
?אתה יודע מה
.אני אחסוך לך זמן
אפשר לקבל עוד אחד
.בבקשה? תודה
?אתה אוהב טקילה
?אפשר להזמין אותך לשוט הזה
...רומנטי, נוסף לכול
אני בכל זאת צריך
.לערוך עליך חיפוש. -בסדר
.אתה צריך להתפשט קודם
רציני? -זה רק בענייני עבודה, אני לא
.מחפש מערכת יחסים או משהו כזה
.את מריחה מעולה
איך אוכל לדעת
?שאתה בכלל מכיר את כיילב
הוא אמר
.שהוא נהג לקרוא לך ריקו
,מותק, אני צריך אותך
.אני צריך אותך
?מה קרה? מה קרה
?את רצינית
?מה אלה לעזאזל
אתה תתעורר בתוך שעה
.בלי כאב ראש
.לא
.זה לא משא ומתן-
...בחייך, מותק, בחייך
!אמרתי לא
.עשיתי טעות
כיילב רוצה לפגוש אותי
.בדיוק כמו שאני רוצה לפגוש אותו
.אלה הפקודות שלי, בן אדם
!כן? לך תזדיין עם הפקודות שלך
.מתגרה מזדיינת
אתה חתיכת חרא עם זין רפוי
שמצליח להזדיין
.רק עם נשים שתויות
.לכי להזדיין
אם תיגע בי שוב
.אני אכניס אותך לבית חולים
בסדר, אתה לא חייב לבלוע את זה
,אם אתה לא רוצה
אבל ברכב תצטרך
?לשים כיסוי על הראש, בסדר
.מה שתגיד
.מכאן בבקשה-
?שלום
!כיילב
!תנו לי לצאת, לעזאזל