?אל תזוזי! קתרין הייל
.אני סוכנת פדרלית
,אני צריך בדיקת אימות
.שם פרטי, גבריאל
.ז'ובר
מדובר באייריס, אז אני הולכת
.על מעט אוכל והרבה יין
?מה שלומה
לאלדן ולי
.לא היו נישואים טובים
הסוכנות הייתה
.המאהבת האמיתית שלו
יש אישה עם שיער שחור ארוך
.ויש לה מבטא מזרח תיכוני
!אם תיתקלי בה, תברחי מיד
.כיילב וולף מגיע לכותרות
חברת איי-אי-פי אנליטיקס
לא באמת הייתה חברת הייטק
.אלא זרוע של סי-איי-איי
ייתכן שמישהו עדיין מחזיק
בנשק ביולוגי
ואנחנו צריכים להניח
.שהם מתכוונים להשתמש בזה
יש עוד אדם אחד
,שיודע על החברה, נתן
.הוא בסך הכול אנליסט
תאוות הבצע שלך
.מסכנת את הפעילות כולה
?אז מי אתה לעזאזל
אני האיש שיכול
.לקחת אותך לכיילב
!כיילב
"קונדור"
.היה לי חלום לפני שני לילות
כל האנשים במשחק הפוטבול
באצטדיון קומקווסט נדבקו במגפה
,והם הדביקו את בני משפחותיהם
חבריהם ושכניהם
עד שכל האנשים בעולם
.היו גם רוצחים וגם קורבנות
.התעוררתי מכוסה זיעה קרה
ירדתי למשרד שלי ולמדתי
כל מה שאפשר על המגפה
וגיליתי אויב שיכול לשנות
את גורל העולם
.ב-24 שעות בלבד
אולם האויב הזה
.אינו בלתי מנוצח
הרפואה המודרנית מסוגלת
,להגן עלינו מפני התקפה כזאת
אבל אין לנו תשתיות שיאפשרו
להעניק טיפול למספיק אנשים
במספיק מקומות
,בפרק זמן קצר דיו
.אבל אני עומד לשנות זאת
...רבותיי
.וגברתי
."קבלו את "וולאריס
באמצעות תרסיס
בעל חלקיקים זעירים
וולאריס יכול לחסן אוכלוסייה
בשטח 2.5 קמ"ר ב-20 דקות בלבד
ולהגן על אוכלוסיות בריאות
מפני התפשטות מגפה
.במהירות ויעילות חסרות תקדים
וולאריס יאפשר לנו
לספק הגנה יעילה
...למעשה
לחלק גדול או קטן
,מאוכלוסיית העולם
.ככל שנרצה
האיומים שמולם אנחנו ניצבים כיום
גדולים כל כך
והעולם כבר אינו גדול מספיק
.למצוא בו מקום מסתור
עלינו לפעול
במהירות ובנחישות
כדי להתמודד
.עם הסכנות החדשות האלה
.זכרו את יוליוס קיסר
,אנשים"
."לעתים הם אדונים לגורלם
אין דבר כזה פרנויה, הפחד הנורא -
- ביותר עלול להתגשם בכל רגע
- האנטר ס' תומפסון -
הו.רד מסא באבי  נקו.דה נט
:פרק 6
"אין דבר כזה"
!היי! היי
.אני משחרר אותך
אם תנסה לתקוף אותי שוב
.אני אגרום לך לאבד את ההכרה
?בסדר
!חרא
לא רציתי
?לעשות לך את זה, בסדר
?איפה הוא לעזאזל
.בוא אחריי
.אני בסדר
הוא יסמם אותי שוב
?בדרך החוצה
היינו חברים לפני שש שנים
.ואז נעלמת
בפעם הבאה ששמעתי ממך
.עבדת בסי-איי-איי
איני יכול שלא לתהות אם הסי-איי-איי
,משתמש בך לטמון לי מלכודת
במיוחד אם הם מכירים את העבר
המשותף שלנו, וברור שהם יודעים
.כי מדובר בסי-איי-איי המזוין
אני מגיע לכאן
ואתה מיד תוהה
אם הסי-איי-איי
ביימו את מותם
של 12 מאנשיהם
?כדי לטמון לך מלכודת
...רק מפני שאתה פרנואיד
.כן
אני צריך לדעת
.מי המקור שלך לגבי איי-אי-פי
.קודם אתה
?מה לעזאזל קרה שם
אתה רוצה שאלך
.לבית של קאתי הייל
,היי, מותק
?מה קורה? הכול בסדר
לא, אני בעבודה
.ונראה שצפוי לי לילה ארוך
.גם אני אוהב אותך
.ביי, מותק
?אתה מחפש אותי
!פאק
לא חשבתי
.שיש פה עוד מישהו
.נראה שלשנינו היה אותו רעיון
לחזור לכאן
.ולבדוק שוב את המקום
אני רק הנחתי
.שיש לך צפדינה
?למה עקבת אחריי
?חשבת שנשכב
?לא ענדת קודם טבעת נישואים
.הנה היא
?או שזו טבעת הפין שלך
ראיתי אותך
נועץ בי מבט במשרד
וקלטתי אותך ברחוב אן
.כשפניתי לוויסקונסין
.לא עקבתי אחרייך
מרטי אמרה שמישהו התקשר
.לטרנר לפני שהגענו לכאן
,קתי הייל לא נוהגת
.אז אני מניח שהוא לא רחוק
.הוא חזר לבדוק את המקום
חשבת על התירוץ הזה
?בדרך לכאן
לא ייתכן שאתה כאן
.כי אתה שוטר טוב
שוטר טוב היה רואה
.את הפתק על המקרר
?הוראות להאכלת החתול
?אתה רואה חתול
.קתרין הייל? משטרה
.תפתחי לי את הדלת בבקשה
.תפתחי את הדלת בבעיטה
!אלוהים אדירים
.חשבתי שזה הוא
?מי, ג'ו טרנר
.חשבתי שהוא חזר
?מתי הוא הלך-
?מתי הלך
.לפני כמה שעות
הצלחתי להשתחרר מהחבל
.ואז שמעתי אתכם למטה
...בסדר, בסדר
.חשבתי שזה הוא-
פחדתי כל כך... -אני נכנס
?כדי לעזור לך לצאת, בסדר
,הכול בסדר עכשיו
.אנחנו הטובים
?בסדר
?את יכולה לעמוד
.אני אעזור לך לקום
.יופי
.‏1, 2, 3... הנה
.הכול בסדר
?לאן טרנר הלך-
,אני לא יודעת
.הוא לא דיבר איתי
לא דיברתם כל הזמן
?שהוא היה כאן
.לא, לא ממש
?מה הוא עשה
.הוא החזיק אותי קשורה בארון
?האם צעקת
.הוא חסם את הפה שלי
.זה בסדר, הכול בסדר-
.בואי תשבי
?את בסדר
?נפגעת? את פצועה
.אני בסדר
.יופי-
.לאט לאט, שבי כאן
.תסתכלי עליי
.את בטוחה עכשיו
?בסדר
?עוד לא. -מה זאת אומרת עוד לא
.אני מתקשר לדווח
...עוד לא
?מה אני מפספס
.אני יודעת מה אני עושה-
?קתרין, את בסדר
תראי מה נעשה. נישאר קצת איתך
?כאן ונראה אם טרנר יחזור, בסדר
.אני לא חושבת שהוא יחזור
כשמצאנו אותך בארון אמרת
.שחשבת שהוא חזר
,פחדתי
.אני לא יודעת מה חשבתי
עכשיו את בטוחה
?שהוא לא יחזור. למה
לא קיבלתי ממנו
.תחושה שזה יקרה
איך יכולת לקבל ממנו תחושה
?כלשהי אם היית קשורה בארון
תקשיבי, אנחנו
?נבין את זה יחד, בסדר
.יש לך 37 הודעות שלא נשמעו
.הודעה ראשונה
...מיי, זו אמא
.דילגת על ההודעה-
.'מיי, מדברת לילי פרטרידג
.אני מצטערת מאוד
.רציתי לבדוק מה שלומך
אני, סינדי, אליס
וכמה מהנשים הנוספות
.חשבנו לבוא לבקר אותך מחר
...האם
.דילגת על ההודעה-
דוקטור ברבר, אני מתקשר
.מבית חולים סנט ג'ושוע
הייתה תאונת רכבת
,וחסרים לנו אנשים
...אני עובר על הרשימה ומחפש
.היי, סאם ברבר
.אני אשתו
.תיהנו מהמסיבה
.תודה-
.ללורד ביירון היה צבא פרטי
.לגארת אין צבא פרטי
,אלוהים
.זה ממש מתחם תעשיית הנשק
כל זה
?בזכות מכרזים ממשלתיים
.את עוינת
הבית הזה נבנה
.מכספי המסים שלנו
גארת הזה בטח חושב
.שמקבלי הקצבאות הם עצלנים
אני לא עוינת. -את כן. את מחקה
.את דוקטור סטריינג'לאב
אני לא יכולה להתאפק, זה יוצא
.ממני כשאני מתקרבת לפשיסטים
.תוכל לחכות שנייה? תודה
.את לא מכירה את האנשים האלה
.תני להם הזדמנות
אני ארד לך במשך שעה
.כשנגיע הביתה
אתה אומר את זה
,כאילו זו עבודה
.אתה צריך לראות בזה פרס
?אפשר לצלם אתכם בבקשה
?את רוצה להצטלם
.בטח-
.תעמדו כאן
כמה רפובליקנים צריך
?כדי לא להחליף נורה
...די
.בואי
.סאם, אני שמח שבאת
.טוב לראות אותך, אלדן-
.זו... -את בטח מיי
.טוב לפגוש אותך סוף סוף
.אני אלדן לורמר
.אני מצטערת, בדיחה גרועה
.נעים להכיר אותך
אני הרבה פעמים משוחח עם אשתי
לפני המסיבות האלה
ובדרך כלל זה מעורר
.אותה תגובה
.טוב לדעת
האמת, היא ממש רוצה
?לפגוש אתכם. -באמת
.אני מיד חוזר
הוא הבין את זה
?רק מהמלמול שלי
כן, הוא לימד
.לוחמה פסיכולוגית בקורס
?מה זה אומר
.שהוא ממש חכם-
.בסדר, אני מצטערת
.תתנהגי יפה
.לא-
...אתה לא מתכוון
.רגע, בסדר-
.סאם, מיי, זו אשתי אייריס
.היי
.היי, אני מיי, נעים מאוד-
,היי, אייריס, סאם
.נעים מאוד. -היי
התחננתי לאלדן
.לקנות את הבית שלכם
אנחנו גרים מעבר לפינה
.במילסטון 109
אז צריך להיפגש
.ולחמוד זו את הבית של זו
מיי, אני יכול לגנוב ממך
?את בעלך
.בתנאי שאקבל אותו חזרה
.אני נשבע-
?זה יהיה חצי שעה, בסדר
.אני מיד חוזר
?אפשר לסמוך עליו, אייריס
.אלדן הוא ילד טוב-
?זה גארת
תיזהרי, הוא מנסה לזיין
.כל מה שזז
.אני מרחמת על אשתו
.אני חושבת שהם מתגרשים
,אני הולכת להביא לי משקה
?את רוצה משהו
.אני משתכרת בקלות
.זה הולך להיות ערב ארוך
.חכי שהם יתחממו
היית חושבת שהם מעונבים
...מכדי להשתחרר, אבל
?את מרגלת על המרגלים
.הלכתי לאיבוד
.הנה זה
?רוצה מריחואנה
?ברצינות-
.דרך אגב, אני מלני
.מיי-
.תיזהרי, זה חומר טוב
הנשים כאן נבחרו
?בשל תכונות מיניות מגרות במיוחד
?סליחה
.אני מצטערת-
.ציטוט מסרט
לא ציפיתי למריחואנה
.במסיבה הזאת
כן, הם יותר טיפוסים
.של אלכוהול וגלולות
הפעם האחרונה שעישנתי מריחואנה
.הייתה לפני שבני נולד
התחלתי לעשן את זה
.רק לפני כמה חודשים
.אפילו במכללה לא ניסיתי
.תמיד הייתי ילדה טובה
?זו פאה
.אלוהים, אני מצטערת
.זה בסדר-
.אני ממש מסטולית
כבר יצאתי מהארון
.לגבי זה שאני גוססת
?מה האבחון שלך
.אסטרוציטומה רמה 4
?את רופאה
.אני רואה לפי הבעת פנייך
.אני מצטערת
.לא, זה בסדר
?אז מה קורה שם למטה
.אין לי מושג
הם לא מרשים לבנות
.להיכנס לבית העץ שלהם
.הם נראים מרותקים
הם נראים
.כמו להקת כלבי מזחלות
זו ההשפעה שיש לבעלי
.על אנשים
.במיוחד גברים
עכשיו שהסי-איי-איי קידמו אותך
?אתה תתחיל להתפלל
את היית
.רעיה טובה מאוד הערב
?היית בעל טוב
?מה זה אמור להביע
,קרה משהו
.לכן היית שקטה כל כך במכונית
,התמסטלתי עם מלני
.לכן הייתי שקטה כל כך במכונית
?מי
.אשתו של גארת-
לאשתו של גארת מיינר
.לא קוראים מלני, קוראים לה לורה
רגע, התמסטלת
?כי עישנת מריחואנה
מה רצו ממך
?כל האנשים האלה
?אילו אנשים
.ראיתי אתכם בחדר הביליארד
.רק העלינו כל מיני רעיונות
?רעיונות
.כן-
את יודעת שאסור לי
.לדבר איתך על הדברים האלה
אבל אתה יכול לדבר על זה
?עם גארת מיינר
...מותק
?הוא בסי-איי-איי-
אני מצטער שיש דברים
.שאני לא יכול לחלוק איתך
הייתה לי
.תחושה רעה מאוד לגבי זה
.כי היית מסטולית, מותק
הייתה לי תחושה רעה
.לפני שהתמסטלתי
,תקשיבי לי
.אני רוצה שתקשיבי לי
,בכל מה שאני עושה
בכל החלטה שאני מקבל
:אני שואל את עצמי קודם
?האם זה טוב למשפחה שלנו
,את ושני הבנים שלנו
.אתם תמיד בעדיפות ראשונה
.ותמיד תהיו
?אמא
היי, את יכולה לבוא להיות
?עם הבנים
.לא, אני צריכה ללכת לעבודה
,לא, אני יודעת, אני יודעת
אבל אני לא מצליחה להירדם
.ואני רק משתגעת פה
אתה חושב שחיסלו את כל המשרד
?שלך כי גילית את החברות האלה
...כן, חבר שלי סאם
,זה מה שהוא אמר לפני מותו
...הוא אמר
.הוא אמר שאני גיליתי אותן
.מוזר שאתה עדיין קורא לו חבר
...הוא הציל את חיי, אז
יש מילה לאנשים שמתקנים
.את הבעיות שלהן הם גורמים
?אתה מוכן להתרכז
הוא אמר שהוא ישים אותי
.במקום בטוח עד ש"זה" ייגמר
.כלומר, זה עוד לא נגמר
.כן-
.עכשיו תורך
?מי היה המקור שלך
.בסדר, אני אסמוך עליך, ג'ו
.לפני חודש הייתי בדטרויט
.הכול בסדר
.תודה-
- תפתח אותי -
.ערב טוב, מר וולף
?מי זה-
אני עובד בסוכנות מודיעין
?אמריקאית. -איזו
בינתיים אני מעדיף
.לא להיכנס לפרטים
.יש לי מידע בשבילך
?איזה מידע-
ב-11 בספטמבר
איש בשם עמאר נזארי
ינסה לשחרר נשק ביולוגי
.באצטדיון קומקווסט
סוכנים פדרליים יהרגו אותו
.לפני שחרור הנשק הביולוגי
נזארי יתגלה
באמצעות אלגוריתם זיהוי
שכתבה תוכנית סודית בסי-איי-איי
.שנקראת איי-אי-פי
,זו התקפה מבוימת
.תחילתה של מזימה גדולה יותר
?איזו מזימה
.אילו סיפרתי לך, לא היית מאמין-
.תמיד אפשר לנסות
אני אעשה זאת
.רק כך, מר וולף
אני אצור איתך קשר
.ב-11 בספטמבר
.לא שמעתי ממנו מאז
.הוא נעלם-
זה התרחיש הטוב ביותר
.שאני יכול להעלות על דעתי בשבילו
ידעתי שסאם קשור
,לגורמים האלה בסוכנות
...אבל לא חשבתי שהוא
לא חשבתי
.שהוא מגויס לחלוטין
?אילו גורמים
מכיר את הבדיחה שסי-איי-איי
?"זה ראשי תיבות ל"נוצרים בפעולה
זו הקבוצה
שסאם היה קשור אליה
והאנשים האלה חושבים שאנחנו
בעיצומה של מלחמת קודש
נגד האסלאם
...על השליטה במילניום הבא ו
אין גבול למידת התוקפנות
שמוצדקת בעיני האנשים האלה
.במטרה לנצח במלחמה הזאת
הספיק לי
.לסמם אותך פעם אחת
אז קבוצה בסי-איי-איי
שהאסלאם הקיצוני מדליק אותה
,ביימה את הפיגוע בקומקווסט
?כפתיח למה
תקיפת טרוריסטים
?או מדינה במזרח התיכון
.אולי
.זה מטורף-
.כן, מטורף לגמרי
...בהתעלם מהמצב
.ממש טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך
מה לעזאזל עבר לך בראש
?כשהצטרפת לסי-איי-איי
.היינו זקוקים לך
הו.רד מסא באבי  נקו.דה נט
.אני הייתי זקוק לך
.היא לא חזרה לעצמה
?ג'ניס-
?אלא מי
.צריך להוציא אותך מכאן
...אני רק
.עכשיו-
...היי, היי
.נתראה בקרוב-
?מה קורה
.חלפו כבר שלוש שעות
.אני רוצה להתקשר לאמא שלי
אני רוצה להתקשר לאמא שלי
.ולומר לה שאני בסדר
,אמצע הלילה עכשיו
.את יכולה להתקשר אליה בבוקר
,רוצח סדרתי חטף את בתה
.לא נראה לי שהיא ישנה
,בתה בטוחה
.היא תגלה זאת בקרוב
את חוששת שאמי תזהיר את ג'ו
?שלא בטוח לחזור לכאן
.ג'ו? נשמע שאת מחבבת אותו
,אני רוצה לשתף פעולה
.אבל לא ישנתי כבר כמה ימים
.אז תישני
אני חושבת שאני צריכה
.טיפול רפואי
.את בסדר
תנו לי להתקשר לאמי
ולומר לה
שאני בטוחה
.עם שני סוכנים פדרליים
?זה מה שאתם, נכון
אמרתם שאתם שוטרים, אבל אתם
?עובדים מטעם הממשלה, נכון
כן, אנחנו אומרים משטרה
.כי אנשים מבינים מה זה
זה נשמע הרבה יותר טוב
."מ"עצור, קצין כוח משימה משולב
?איך קוראים לכם
.אני בויד פריס
?ולך
.זו ז'ובר
?מאין השם ז'ובר, ישראל
.אני עורכת דין
אין לכם עילה חוקית
.להחזיק אותי כאן בניגוד לרצוני
בואי נפסיק להעמיד פנים
שאת צופה תמימה מהצד
.בכל הסיפור הזה
,אני מצטערת
?מה זה בכלל אומר
.יצאת עם החשוד
,יצאנו לדייט אחד
.זה היה דייט גרוע שנמשך 20 דקות
.ואז הוא ליווה אותך הביתה
?וזה אומר שאני לא קורבן-
הסימנים על מפרקי הידיים שלך
.היו דהויים כשמצאנו אותך
.מחסום הפה היה יבש
,היית חופשייה יותר משעה
וזה אומר שלא התחבאת מג'ו טרנר
.אלא מאיתנו
.מבחינתי את חשודה
.אני רוצה להתקשר לעו"ד שלי
.שבי מיד, גב' הייל
הטלפון, הנשק, המשקפת
.ואפוד המגן שלך
אפשר לחשוב שאתה
.איזה צופה עם ראש מעוות
,הנשק פרוק
.הקליעים בתא בצד
.למקרה שתצטרך אותם
?אתם פשוט זורקים אותי לרחוב
אני לא זו שהכניסה אותך
.למצב הזה
לא התכוונת לתת לי
?להישאר כאן, נכון
.לא אני הבאתי אותך לכאן
כיילב רצה לשמוע
,מה יש לך לומר
שמענו אותך
.ועכשיו אנחנו רוצים שתלך
.את רוצה שאלך, לא כיילב
,כיילב נותן יותר מדי אמון באנשים
.לכן אני כאן
אילו שמעת מה אמרתי הרגע
היית יודעת שייתכן שהסי-איי-איי
.מתכנן התקפה על העולם המוסלמי
.אתה הסי-איי-איי, ג'ו
.לא נכון, ג'ניס, כבר לא-
.אנשים עלולים למות
.כיילב יכול לחשוף את זה
.אנשים יאמינו לו
.תראה לי את ההוכחה שלך
,הוכחה... אין לי הוכחה, ג'ניס
...אבל אם נשתף פעולה, אולי
.זה לעולם לא יקרה-
.את יודעת מה? בסדר
.יופי-
?גם את משאירה אותי פה
היא חונה בחזית. אני אדווח
.על גנבה רק בעוד 24 שעות
.על לא דבר
...זין
אתה רצית
?לדווח על זה בהתחלה, נכון
רצית לדווח ואז היא לקחה אותך
.למסדרון ושכנעה אותך להישאר כאן
?לעשות את זה לבד, נכון
?מה את מנסה לומר
.היא צודקת
.לא הייתי קשורה כשהגעתם
?אז למה לא התקשרת למשטרה
האמת היא שג'ו ואני
.שוחחנו ארוכות
הוא סיפר לי
,על 12 החברות שהוא גילה
שהשקיעו
בחברות תרופות גדולות
לפני ניסיון הפיגוע
.באצטדיון קומקווסט
הוא אמר שבין האנשים שהרגו
.את כל עובדי משרדו הייתה אישה
הוא אמר שהיא ירתה בו
.ואז הוא תיאר אותה
את יודעת שהוא הרג
?‏11 מעמיתיו לעבודה, נכון
אני לא חושב שאת צריכה להאמין
.למה שהוא אומר לך, מותק
אני רוצה לומר
.שהוא תיאר אותה
,אם את באמת חושבת ככה
?זה לא מסוכן לומר את זה
אני מניחה שאם ג'ו יחזור
.את תצטרכי להרוג אותי בכל מקרה
וגם אותו
.כי את חייבת להרוג את ג'ו
חיי תלויים בכך שאצליח לשכנע את
.סוכן פריס שאינך מי שהוא חושב
.זה לא יהיה קשה
יש לך סיבות טובות לעשות
,את כל מה שאת עושה
פרט לכך שאת לא נותנת לי
.להתקשר לאמי
פשוט לא רציתי להיות מחויבת
.להרוג גם אותה
- קאתי הייל נמצאה -
החיפושים אחר -
- קאתי הייל נמשכים
!לעזאזל
.טוב, בוא נחשוב על זה רגע
,נניח שהיא הרוצחת, היפותטית
והיא נשכרה לבצע את החיסול
באיי-אי-פי, אבל ג'ו נמלט
ועכשיו היא צריכה לסדר
.את הבלגן שגרמה
אז למה לשלוח אותו רוצח
?אחרי שהוא פספס אותו פעם אחת
.היא פספסה אותו פעמיים
היא ניסתה להרוג אותו שוב
במכונית של סאם ברבר
אבל הוא ניצל כי לבש אפוד מגן
.שהוא קנה בחנות לציוד צבאי
.מוזר כמה שזה מדויק
?מה דעתך על הדיוק הבא
היא פגשה אותו בלילה
שלפני החיסול
.בבר בג'ורג'טאון
?מה זה היה אמור להיות
כנראה נוסף להיותי
רוצחת מקצועית
אני גם אישה מופרעת שאוהבת
.לזיין גברים לפני שאני הורגת אותם
.לא אמרתי שהזדיינת איתו
.אמרתי שפגשת אותו בבר
.אבל זה נכון
האישה שירתה בג'ו
.הרגה את כולם במשרד שלו
הוא אמר שהיא
ערבייה או ישראלית
והיא גם התחילה עם ג'ו בבר
,בערב לפני כן
.הלכה אליו הביתה והזדיינה איתו
.את הזדיינת איתו
?איך תעשי את זה
?איך תהרגי אותנו
.שבי
ברור, את תגרמי לזה להיראות
.כאילו ג'ו עשה את זה
.שבי
?את יודעת מה
.זה נמשך יותר מדי זמן
.אני מדווח
הו.רד מסא באבי  נקו.דה נט
אתה לא באמת מאמין
?לשטויות האלה, נכון
אני אתקשר למרטי
.לעדכן אותה
?למה שלפת עליי אקדח
!אני לא שלפתי, אתה שלפת
!שטויות
!אל תזוזי
.תישארי כאן, גב' הייל
תשימי את האקדח שלך
.על הרצפה או שאירה בך עכשיו
לא התכוונת לתת לי
?להתקשר, נכון
!אל תזוזי
.שימי את האקדח על הרצפה
כל כוס חדש שמופיע
?מצליח לשטות בך, נכון
!אל תזוזי
את, תשימי את האקדח
.על הרצפה עכשיו
.בסדר
!קתי
!היא למעלה! היא למעלה
.חזרת בשבילי
.ברור-
...קתי
!לעזאזל
.שימי את היד על הפצע
.תלחצי חזק
.כן, אני יודע
!חרא
.אנחנו נוסעים לבית חולים
.לא-
.כן
.לא, הם יתפסו אותך-
.לא אכפת לי
?היי, היי, את בסדר
?את עדיין איתי
!קתי
...אני לא חושבת שאוכל
.אל תמותי, קתי, אל תגידי את זה-
,דברי אליי
.תגידי משהו, קדימה
?קתי
?קוראים לה ז'ובר
אני לא מאמינה ששכבת
.עם הכלבה הזאת
.היי
?כן
?אל תרגיש רע בגלל זה, בסדר
.חכי, קתי
!לעזאזל
.תתעוררי
!תתעוררי! תתעוררי
!לעזאזל
!תתעוררי, קתי
,קתי, תתעוררי
.תתעוררי, תתעוררי
!קתי, תתעוררי
!לעזאזל, תתעוררי
.בבקשה, תתעוררי
...בבקשה, תתעוררי, בבקשה
?מה הסימנים החיוניים שלו
.אסיסטולה
.תעצרו את ההחייאה
?אני מוכנה, כולם מוכנים
.מוכנים
?מיי
.היי
.היי-
.קיוויתי שתבואי לבקר אותי
.אני מצטערת מאוד
אני לא אשאל אותך מה שלומך
.כי זו שאלה טיפשית
.תודה
?רוצה מריחואנה
...לא, אני
.לא, באתי לשאול אותך משהו
.בסדר-
...אני יודעת שאנחנו לא
אני יודעת שאנחנו לא אמורות לדבר
.על מה שהופך אותנו לקהילה
את רוצה לדעת אם אני יודעת משהו
.על מה שקרה לבעלך
לאחרונה התאוריה שלי היא
שהתפתח אצלי גידול גדול כל כך
בגלל כל השאלות
.שפחדתי לשאול את בעלי
נכון שזה טיפשי? כל השנים האלה
.פחדתי לשאול אותו מה הוא עושה
ולא מפני שפחדתי
...שהוא ישקר לי, אני
ידעתי שהוא יאמר לי
.את האמת
,אני מצטערת, מיי
.אני לא יודעת יותר ממך
.מיי
.רעואל, אני לא אפריע לך
,אין צורך
.באתי רק להקריא למלני
.אני בכל מקרה צריכה ללכת
.אני מצטער-
אני מרגיש רע מאוד
.לגבי הביקור האחרון שלנו
.נתראה בקרוב
?מה מיי רצתה
.היא רק באה לבקר
?זה הכול
.כן-
?שאקריא לך, יקירתי
.בבקשה-
בכל פעם שמתרחש אירוע"
,מופיע אדם או כמה אנשים
אשר נדמה כי האירוע מתקיים"
.בגלל רצונם
נפוליאון הוציא פקודה"
.והצבא פלש לרוסיה
אלכסנדר נתן הוראה"
.והצרפתים נכנעו לבורבונים
ההיסטוריונים רוצים להבין"
את הגורמים לאירועים
כביטוי לרצונו של מישהו"
.בספק בעמדת כוח
,אבל הנחה זו לא אומתה"
,לא בהיגיון ולא בניסיון
בלי להניח שכוח עליון"
,בלתי מובן ועל טבעי, נס
אי אפשר להודות שמילים הן הגורם"
.המיידי לתנועות מיליוני בני אדם
בלא להכיר בהתערבות אלוהית"
...בענייני האנושות
אי אפשר להתייחס לכוח"
."כגורם לאירועים
אוסף כזה של כוח ממסדי
.מכונס בחדר קטן אחד
אנחנו מוצאים עצמנו
כשבידינו הזדמנות ייחודית
להשפיע על עתיד כל הדורות הבאים
.לטובת האנושות כולה
.אני מצטער, אני מצטער