:בפרק הקודם
.לינקולן, חכה לתגבורת
.לא. לא. לא
?לינקולן, אתה שומע אותי
אני רוצה שתשמע
.איך זה לא להיות מספיק חכם
אני מוכן לנסות
לתפוס עוד פעם את המנוול
.שבגללו אני שוכב כאן
.עצור
אני רוצה שהשוטרת סאקס
.תהיה האישה שלי בשטח
רוצה לחוות את זירת הפשע
?בלי לצאת מהמיטה
.זאת אחותי
.רייצ'ל
.הן בסדר
.שתיהן בסדר
.זה הוא, אספן העצמות
.הוא עדיין מסתובב חופשי
.הכול ייגמר בקרוב
אין כמו לתת מתנה מושלמת
.לחבר ותיק
יהיה לך תפקיד
.גדול מאוד בהתרחשות
.חד-משמעית
?אתה חי שם
?כמה זמן את דופקת
.הרבה
?לא תזמין אותי להיכנס
...אני-
.אני עושה כאן בדיקות רגישות
את עלולה לזהם
.את הממצאים
כן, אתה טכנאי המז"פ
.הכי עסוק בקולורדו
.אבל אתה עדיין צריך לאכול
.הכנתי לך פאניני
עם הגבינה המותכת
.שאתה אוהב
.צודקת. שכחתי לאכול
.תודה
יש לי הרגשה שאתה
.מתרחק ממני בזמן האחרון
.לא. מה פתאום
,אני מתרכז בעבודה
.ואני מאבד את תחושת הזמן
אני מצטער
.שאת מרגישה ככה
טוב מאוד לראות
.שאתה שוב משקיע בעבודה
.זה אצלי בדם
.בסדר. אני הולכת. -ביי
?מוכן לחשיפה הגדולה
.הבט
נוכל לעבד ראיות מז"פ
.ממש כאן
.וב"נוכל" הכוונה אליי
.תודה, קייט
?מה לגבי בליסטיקה
יש לי מצלמה
,שמצלמת במהירות גבוהה
אבל אם הבניין שלך
,לא מוגדר כמטווח
.נראה לי שזה יקרה בתחנה
.את צודקת-
.ותראה את הכיסא
.הדבר הזה יפהפה
?מישהו שדרג אותו, נכון
.אה, נכון, זה אני
,הכי חשוב, פליקס
?המחברות
20 שנה של הרשימות שלך
שמקטלגות כל פרט זעיר
,על העיר
,כל תצפית והבחנה
,על כל חקירה
הכול יעבור דיגיטציה
,עד מחר בתשע בבוקר
שהוא היום הראשון הרשמי שלנו
.ככוח משימה
.מצוין
?יש לך מושג מאין נתחיל-
?באילו מקרים נטפל
חקירות שמפקד המשטרה והנציב
יחשבו שלא יוכלו לפענח
בצינורות המקובלים
.של משטרת ניו יורק
,אבל עברתי על תיקים בעצמי
.יש לי כמה מועמדים
.הוא עבר על תיקים כל הלילה
.זאת העבודה שלי, קלייר
והעבודה שלי היא
.לשמור על הבריאות שלך
אתה זוכר
?מה אמר ד"ר טראסק
.הבוהן שלי
כבר שבועיים אני שולט בכיפוף
.כף הרגל כלפי מעלה
,מבחינה תפקודית, זה לא חשוב
.ובכל זאת זה הישג
.ולזה אני מתכוונת
אמנם טוב שאתה
,שוב שוקע בעבודה
אבל זה יוסיף מתח, וזה עלול
.להאט את ההתקדמות שלך
את חושבת שזה לא טוב
?שאני חוזר לעבוד
אני רק רוצה שתבין
.שיש לך ברירה
.לינקולן, יש לנו חקירה
נראה שאנחנו מתחילים
.יום קודם
.קיבלנו את המשימה הראשונה
.זה מה שידוע לנו כרגע
למשטרת ניו יורק יש יחידה
שמנטרת כמה אתרים אפלים
שקשורים לרוצחים סדרתיים
.ולחסידים שלהם
הם מצאו את זה
.באתר ברשת האפלה
.המין האנושי הוא לא אנושי
.האנשים שקועים בעצמם
ההיבריס של האדם
.יצא מכלל שליטה
הרשעות והשחיתות של האדם
.כבר בלתי נסבלות
"הגיע הזמן ש"זעם האלים
.ישפר את המצב
"זעם האלים"
הוא הרוצח הסדרתי
,שרצח בשלוש ערים
הוא התחיל
,באמסטרדם ב-2008
.ואחר כך בבוסטון, שיקגו
בכל פעם
,אחרי הרצח הראשון
אירעה סדרת רציחות
.שנמשכה שבוע לפחות
הרוצח מודיע לנו
.שהוא בניו יורק
כן, והפעם
.הוא מעלה את הרף
.הפעם הוא משדר בשידור חי
שידור חי -
- בעוד 4 שניות
.אלוהים אדירים
.פליקס-
אני מנסה לאתר
.את מקור ההזרמה
.הוא עובר דרך שרתים שונים
,אות עובר ממקום למקום
.בוסניה, מלטה
.אני לא יכולה לראות את זה
.את חייבת-
כך נדע
.היכן נמצאות הראיות
לא הצלחתי לאתר
.את המיקום שלו
.נמשיך הלאה
עכשיו עלינו לפרק
.את הסרטון הזה
,נמצא את הבחורה
.נמצא את הרוצח
קייט? -אני אבדוק
.את חדר האמבטיה
.את האמבט ואת החלונות
?פליקס
,אני אבצע זיהוי פנים
.ואנתח את רעשי הרקע
אריק? -אני שולף קבצים
.של החקירות הישנות
סליטו? -הרוצח מזרים את זה
.בשידור חי מסיבה מסוימת
הוא מזרים את זה לחסידים שלו
.ורוכש לו קהל עוקבים
.אני אחקור את הכיוון הזה
.ברוכה הבאה לצוות, אמיליה
?כל יום יהיה ככה
.יהיו גם ימים גרועים יותר
.כמו היום שבו אחותך נחטפה
אני לא בטוחה
.שאתה מוכר את זה כל כך טוב
.אני לא אייפה את זה
,זה עלול להיות קשוח
אבל אני מבטיח לך
,שאם תעבדי איתי
.את תצילי אנשים
?ומה איתך
,אתה באמת מוכן לחזור לעסק
?אחרי שזה גבה ממך מחיר כזה
חשבתי שאיבוד התנועה
בידיים וברגליים
הוא הדבר הכי נורא
.שאספן העצמות עשה לי
.אבל לא
,נתתי לו לקחת את המקצוע שלי
.את הזהות שלי
.אני מחזיר את זה לעצמי
,אני לא אלך יותר
אבל אני יכול לעשות את זה
,טוב יותר מכולם
.בעזרתך
.מצאתי התאמה
הצלחת לזהות אותה לפי
?הפנים שלה, מהר כל כך
הקורבן פרסמה המון
.ברשתות החברתיות
דלילה טאון, המכונה גם
."אן-וואי-סי קו תחתון דלילה"
?היא ידוענית
מסתבר שהיא רוצה
.להיות משפיענית
כל פוסט הוא סלפי
.או צילום סקסי
.מצאתי כתובת בקווינס
.בסדר, גשו לשם
.אמיליה, חכי רגע
.שדרגתי את ציוד הצילום שלך
,מצלמה קטנה יותר
,שמע משופר
,מפתח מצלמה רחב יותר
.יותר פיקסלים
וכפתור ההשתקה
.יכול להיות חבר
תוכלי לכבות את השמע
.מתי שתרצי
.תודה, פליקס
.הצלת אותי
.הרוצח ניסה להעביר מסר
.הבל היופי
.תראי לי את הגופה
?ראית מספיק
.תראי לי את הפרחים
?זה מין של נרקיס
.זה נרקיסוס
?נרקיסוס
.הפרח והבחורה. נרקיסוס
.הוא התאהב בבבואתו
,מת ליד בריכת מים
,כי מרוב אובססיה עצמית
.הוא לא עזב את הבבואה שלו
.הרוצח שחזר את צדק האלים
הזדמנות רצינית
.לבניית פרופיל
?נוצה
.תני אותה לקייט
,דלילה טאון, בת 24
.גרה כאן חצי שנה
,אין שום אבטחה
לרוצח לא היה קשה
.להיכנס לכאן
?מה אתם אומרים על זה
.אלה דמויות מהמיתולוגיה
.כל ציור מתאר מיתוס
מיתוס שבו בן תמותה
.נענש בידי האלים
?מה עם זה שיש בו איקס
.נרקיסוס
הוא מחק את נרקיסוס
.מהרשימה
.הרוצח שלנו רק התחיל
כלומר, כל ציור מייצג
.מישהו שעומד למות
"אספן העצמות: לינקולן"
:פרק 2
"תסביך אלוהים"
.מי ומי במיתולוגיה היוונית
,ארכנה, פרומתאוס, אורפאוס
.סיזיפוס ונרקיסוס
כל אחד עורר את זעם האלים
.ומת בגלל זה
אז דלילה
נהרגה כי העלתה
,תמונות סלפי
?ולכן היא נרקיסוס
.נרקיסיסטית, שקועה בעצמה
.הקורבן שלנו היא דוגמה, מסר
,והרציחות שאירעו לפניה
?הרוצח תמיד השאיר ציורים
.כן. האחרים עוברים דיגיטציה
.הם יהיו מוכנים במהלך השעה
,קייט בודקת את הבד
,את המסגרות
ואפילו מחפשת
שרידים של בד
ששימש לכיסוי הציורים
.במהלך העברתם
.אנחנו נתפוס אותו, לינקולן
?אז איך נגלה מי הבא בתור
?מי זה אורפאוס
?מי זאת ארכנה
.נעקוב אחרי הראיות
.כן, אני מבינה את זה-
אבל צריך לדבר על השאלות
.מי יעשה דבר כזה ולמה
...ההקשר הוא הכול
כשהזמן דוחק-
הראיות מובילות מהר יותר
."אל ה"מי
לינקולן, אם אתה רוצה
שמישהו יעטה את המצלמה
כדי שתגיד לו לפנות
,ימינה ושמאלה
יש אחרים
.שיכולים לעשות את זה
.לא. אין
אני בחרתי בך אישית
.לכוח המשימה
אז לעיניים ולאוזניים שלי
.נלווה מוח
אם אתה רוצה אותי, תקבל את
.שניהם. -אני צריך אותך בצוות שלי
.אבל תביני שהצוות הזה שלי
אז יש אי שם מישהו
.שיודע משהו
.אנחנו צריכים רק לגלות מי זה
היא הייתה החברה
.הכי טובה שלי
למה שמישהו
?יעשה לה דבר כזה
אנחנו עובדים על זה
.כדי לדעת
דלילה אמרה שמישהו
?עוקב אחריה או מטריד אותה
.לא. דלילה הייתה מדהימה
.כולם אהבו אותה
ברשת החברתית היא נראתה
.קצת מלאה בעצמה
.לא, בכלל לא
.המותג שלה עסק בחיוביות
,לאהוב את החיים
.לאהוב את עצמה
?המותג שלה
,התוכן שלה
.הדברים שהיא העלתה
הם היו אמירה
.על העצמה עצמית
.הנה, תראו את התמונה הזאת
?מי לא רוצה להרגיש ככה
,אני מרגישה טוב כל כך"
שאני יכולה להסתכל"
."על עצמי כל היום
?התמונה הזאת עלתה לרשת
זאת הייתה תמונת הפרופיל שלה
?באינסטגרם
?וכמה אנשים ראו את זה
.לדלילה היו 10,000 עוקבים
אבל אם הם מפרסמים
,את התמונה מחדש עם תיוג
עשויים לראות אותה
.מאות אלפים
פליקס, הרוצח ראה את תמונת
.הפרופיל שלה. כך היא נבחרה
,הבנתי. לבדוק כל עוקב
,כל לייק
.כל תגובה על הסטורי שלה
,בזמן שהוא בודק את זה
בדקתי את הנוצה
.שאמיליה מצאה בזירה
,היא שייכת לברנטה הקנדית
מגרעין רבייה קטן אך חסון
.במזרח קנדה
הם נודדים מפנסילבניה
...למסצ'וסטס
היו טביעות אצבעות
?על הנוצה
?דנ"א
.לא, חוץ מדנ"א של עופות
.הנוצה שייכת לנקבה
?אמא אווזה
.מצטער. -ובצדק
?השגת את התיקים הקודמים
,13 רציחות בשיקגו
.בבוסטון ובאמסטרדם
מסעות רצח של 4 ו-5
.בכל מקרה
בכל פעם נרצח קורבן יחיד
.ברצח פולחני
?היו כיווני חקירה
.לא נמצאו חשודים של ממש-
אבל יש משהו מעניין
.במקרה הראשון
.עדת ראייה
,קתרין פלמינג, בת 34
.הושלכה מגג בניין באמסטרדם
.בנה בן השבע דיוויד היה שם
הוא היה בטראומה
.ולא היה יכול לדבר על זה
?לא יכול או לא רצה
?הוא ראה את זה או לא
.זאת השאלה
.ניסו לטפל בו בהיפנוזה וכלום
.אתם לא תאמינו
.הוא כאן
?מי כאן
.עד הראייה שלך-
,דיוויד פלמינג
,היום הוא בן 19
וירטואוז בכינור, ויופיע
,בבית הספר למוזיקה מנהטן
.השבוע
אלא אם כן
.נוכל לעזור לו להיזכר
...נשמע
.עצוב
.זה בטח מגיע מלמעלה
.כן
- ל"ר -
אני מרגישה
.שאני קשורה ברצועה
.תמיד תוכלי להתעלם ממנו
.אני עושה את זה
.קל לדבר
זה כמו לשים את אלוהים
.על השתקה
.כן, לינקולן
תפעילי עכשיו
.את מצלמת הגוף
?למה? מה קרה
הרוצח נמצא שם
.ומזרים את זה
הוא כינה את זה
.הפרולוג שלו
.דיוויד הוא המטרה הבאה כנראה
,הוא כאן
.ומזרים בשידור חי
אני אלך
.בעקבות צלילי המוזיקה
לינקולן, תן לי משהו
.להתבסס עליו
פליקס השיג את תרשימי הבנייה
.של אולם הקונצרטים
.יש חדר חזרות מעלייך
.נסי לצעוק
.דיוויד פלמינג
- אין אות -
.השידור נפסק
.הרוצח שמע אותך
.לינקולן, אני דואגת
.דיוויד, תנעל את הדלת
,הייתי קורא לתגבורת
.אבל אני קרוב. אני נכנס
.תיזהר. הוא יודע שאנחנו כאן
?סליטו
.לא נפגעתי
.אני במסדרון העליון
.היריות הגיעו ממול
.הוא בקומה שלך
.בסדר
אסור לתת לו
.להגיע לדיוויד
.נסה לגרום לו לרדת אליי
.התוכנית לא מוצאת חן בעיניי
,בבקשה, לינקולן
.קפצתי מול רכבת תחתית
נראה לך שלא אוכל להתמודד
?עם רוצח שנושא אקדח
.תעשה את זה
.נע לעמדה
אני אירה
.כדי להרחיק אותו מהמוזיקה
.אני רואה אותו
.הוא בורח
.אלך לחפש את דיוויד
לינקולן, יש לך מושג
?איפה הוא עשוי להיות
,יש רמפה מתחת למסדרון
.הוא ירד בה כנראה
.אני הולכת לשם
.המטרות בטוחות
.אני מהמשטרה. אל תדאגו
.שבו בסבלנות
.אני שומע צעדים. תיזהרי
.פותחת במרדף
הדלת מובילה
.ליציאה הדרומית-מערבית
.אין אף אחד
.לינקולן, הוא ברח
?למה שמישהו ירצה לפגוע בי
.היה רצח בקווינס הבוקר, דיוויד
יש לזה קווי דמיון
.לרצח של אמא שלך
?אילו קווי דמיון
."זעם האלים"
אנחנו יודעים שהיית שם
.בלילה שאמא שלך מתה
.כן, אבל אני לא זוכר שום דבר
.אני מבינה את זה
.תאמין לי שכן
,אנחנו שואלים אם יש משהו
,שמץ, שבריר מידע
.משהו שעשוי לעזור לנו
במקרי טראומה
.ככה אנשים רואים דברים
.הרבה שברים
הם עלולים להיות
.צלולים מאוד
.מותק? אתם מעציבים אותו
אנחנו לא מנסים
.לעשות את זה, אלי
אנחנו מנסים להציל מישהו אחר
.מאובדן של אדם אהוב
מה שאני זוכר מאמא שלי
זה שהיא אהבה להתענג
.על מה שהיא רצתה
,היא עשתה מה שרצתה
.והושלכה מגג גורד השחקים שלנו
.כעונש על סיפוק התאוות שלה
...כשאני רואה אותה
,השבריר שהתכוונת אליו
.זה החיוך שלה
.כן
.היא נהגה לחייך
אז אם אשמח לעזור
,בתפיסת מי שעשה את זה
...כן, בטח, אבל
?האם אוכל לעזור
,אם ראיתי משהו באותו הלילה
.אני לא זוכר
רואים שצייר אותם
.אותו צייר
,קייט בודקת כל הדבר
.החל בצבע וכלה במאפייני הסגנון
.אז דיוויד הוא אורפאוס
אפולו בכבודו ובעצמו
.לימד אותו לנגן
המוזיקה שלו
,הייתה יפה כל כך
שהיא הפנטה את בעלי החיים
.וגרמה לעצים לרקוד
,האמא מייצגת את איקרוס
.הילד שעף קרוב מדי לשמש
כשהדונג שהדביק
את הכנפיים שלו נמס
.הוא נפל מהשמים אל הים
.בגלל זה אני לא טס
אתה מסרב לטוס
?על סמך מיתוס
אנחנו עובדים יחד
,כל כך הרבה זמן
?ואתה לא יודע את זה עליי
אני יודע שאתה מנגן בבנג'ו
.ומבשל בירה בעצמך
מבחינתי, יש לי מספיק
.ידע אישי עליך, פליקס
.אני גם עושה אוריגמי
.זה עוזר לי להירגע
.אנחנו לא יכולים להירגע
,הרוצח מקניט אותנו בגלוי
.ואומר לנו שהוא יכה שוב
.אנחנו נתפוס אותו, לינק
,ובקרוב
.אנחנו נתפוס את אספן העצמות
.מצאתי משהו
?משהו על הציורים
.טעם וידע מפותחים באמנות
היכולת לקבוע
איזה אמן צייר ציור מסוים
.על סמך סגנונו האופייני
,משיחות מכחול
,סלסולים, הצללה
.שימוש בצבע
.טביעת אצבע אמנותית
.בדיוק-
,בעבר זה היה בלתי אפשרי
אבל עכשיו, בעזרת אלגוריתם
,של בינה מלאכותית
.נוכל לעלות על אמצעים מזהים
?פליקס
...אז אם אסרוק כל ציור
ותחבר אותם
...למאגר נתונים בינלאומי
ייתכן שנוכל למצוא
.את הצייר הזה
,נשאלת השאלה
האם הצייר הוא הרוצח
או שהצייר מכר לרוצח
?את הציורים
מצאתם אותי
?לפי הסגנון שלי
.אין לי סגנון
.הסגנון שלי הוא נטול סגנון
.כל עבודה היא ייחודית
.כן
היו מספיק סימנים מזהים
שתאמו את היצירה שלך
.ממאגר בינלאומי של אמנים
זה מטורף, אני אף פעם לא עושה
.את אותו דבר פעמיים
?ועשית את אותו דבר 18 פעם
.שכחתי אותם
הציורים האלה נמצאו
.בזירת רצח הבוקר
האמת היא שהייתה
שרשרת של רציחות
.שהתחילה לפני 12 שנה
.הציורים שלך קשורים לכולן
,ותראה מה זה
.אתה בניו יורק
?אלוהים, אתם רציניים
רוצה לספר לנו
?אצל מי הציורים האלה
.זה היה כל כך מזמן
מכרת את האוסף הזה
.לפני שנים
?אתה זוכר למי
?שם, כתובת
.היה סוחר אמנות בלונדון
.אנחנו צריכים לדעת את השם
.לצערי, אני לא מקפיד על התיעוד
,אני מצטער
.חבל שאני לא זוכר יותר
.בטוח? אלה הרבה ציורים
היא בטח הכניסה
.סכום משמעותי
,טוב
.זאת דרכו של אמן
,אתה יוצר מהנשמה
,אתה מוציא אותה לעולם
והעולם עושה בה מה שהוא עושה
.וממשיך הלאה
יש לך קטע
.עם המיתולוגיה היוונית
?אולי נקמה
המיתוסים מגלמים
.את הדרמה שבמצב האנושי
הם רלוונטיים כמו בתקופה
.שהיוונים המציאו אותם
.זאת לא רק נקמה
,המיתוסים עוסקים גם באהבה
,בתשוקה, באובדן
.במוות ובאפלה שקיימת בנו
?ומה הצד האפל שלך
.כן
.אתם עדיין עם קלדר? -כן
.זה לא הוא
?אתה בטוח בזה
,הרוצח שוב באינטרנט
.ויש לו קורבן נוסף
.בשידור חי
.בסדר
פרומתאוס גנב
,את האש מהאלים
,והעניק אותו לאדם
זו מתנה ששרפה את ידי האדם
.כשהאירה לו את הדרך
הרוצח בחר
.במיתוס הבא שלו
.האש של פרומתאוס
.אלוהים
?ראית מספיק
?לינקולן
.כן, ראיתי מספיק
,קול של מטוסים נוחתים
,מהחלון נשקף גשר וייטסטון
השגנו מהשידור החי מידע
.שאפשר לנו למצוא את הדירה
.אבל לא היה זמן מספיק
בעל הבית אומר
.שלאיש קראו גארי סונדרס
?מה ידוע לנו עליו
.הוא היה חלאה שסחר בסמים
האיש מכר משככי כאבים
.לאנשי וול סטריט ולסטודנטים
.תראו לי את החדר
.חפשו שרידים
.אין כאן מי יודע מה
.את מכירה את הכללים
,לא משנה באילו תנאים
.הרוצח השאיר משהו ולקח משהו
.הבנתי
.תסתכלי טוב יותר
.כבי אותו
רוצה לדעת מה החוכמה
?בעבודה עם לינקולן ריים
?זנקס
.צריך לזכור שיש לו פגם גורלי
.אכפת לו יותר מדי
.ויש לו תסביך אלוהים
יכול להיות, הוא גם
,כעסן וחסר סבלנות
,אבל האמת היא
,ובחיים אל תצטטי אותי
.שהוא חכם יותר מכולנו
.לא בכל מובן
לפעמים מרוב עצים
,הוא לא רואה את היער
אבל אם תצליחי להתגבר
...על הכעס ועל האיומים
.הוא ישפר אותך
?בסדר
?עוד נוצה
.לא יכול להיות שזה מקרי
.פרומתאוס
הוא נתן למין האנושי
,את מתת האש
,וזאוס העניש אותו על כך
ושלח עיט שינקר לו את הכבד
.כדי להאריך את סבלו
.כן, אבל הסיפור לא מתאים
פרומתאוס נתן את האש
.לבני האדם
גארי סונדרס
.היה סוחר סמים
,במקרה הזה
אופיואידים הם
,המקבילה המטאפורית
חומר שאנשים
.לא מסוגלים לשלוט בו
קורבן נוסף
.נענש על חטאיו
,אם מדברים על חטאים
.את כיבית אותי
.זה לא עובד ככה
את כאן
.כדי שאוכל להיות שם
.אני מבינה את זה
אבל אתה צריך להתייחס אליי
.כאל עמיתה ולא כאל ציוד
ראית איך אני מתייחס
?לעמיתים שלי
.נימוק משכנע
נראה לי שאני יודע למה הרוצח
.התביית על דיוויד פלמינג
בריאיון למגזין
,שהוא נתן לפני שבועיים
הוא אמר דברים ששמו אותו
.על הכוונת שלו
,"התראיינת למגזין "ניו יורק
ודיברת שם
,על מותה של אמא שלך
.ועל זה שאתה לא זוכר
.אני לא זוכר-
אמרת שלאחרונה
.התחלת להתעניין במיתוסים
.בסיפורים, בתמונות
אמרת גם שאתה רואה
.את הדימויים האלה בחלומות
.כנפיים עם נוצות
?כמו זאת
?דיוויד, מותק, אתה בסדר
.כן
.בדיוק כמו זאת
?מה אם זה לא היה חלום
?מה אם זה היה הזיכרון שלך
את אומרת שהנוצות
?קשורות לרצח של אמא שלי
ראיתי משהו, ועכשיו
?הוא מנסה להרוג אותי
,אם הזיכרון שלך חוזר אליך
אולי תצליח לזהות
.את מי שעשה את זה
.והרוצח צריך להסתתר
אז מי יודע
?עד לאן הוא ירחיק לכת
הרוצח קיבל על עצמו
.את הזהות של נמסיס
אנחנו באמת אומרים
?שהרוצח עטה עליו כנפיים
הוא עטה סמל של כנפיים
.או השתמש בו
.זה חלק מפולחן
,מה שזה לא יהיה
האש ששרפה את פרומתאוס
.עלולה להביא למפלה של נמסיס
?מה מצאת
.אצטון מסוג חדש
,דליק יותר פי ארבעה
ונעשה בו שימוש
,רק במקום אחד
,במעבדה בקולג' של מנהטן
.ובשבוע שעבר דווח על פריצה
אז איך זה יעזור לנו
?למצוא את נמסיס
,עשיתי רשימת מומחים
ויש מרצה אורחת למיתולוגיה
.בקולג' מנהטן בסמסטר הזה
זה כשלעצמו לא מדליק
...נורה אדומה, אבל
,תכירו את איירין אנטוני
,שלימדה קורסים דומים בשיקגו
.בבוסטון ובאמסטרדם
.אמיליה, תתקשרי לסליטו
.כן, מיד
.יכול להיות שזאת הרוצחת
אז כשהשכן חוטף מכת ברק
או כשחבר שלכם הופך ליצור
?אתם הולכים בתלם, נכון
.אז נתראה ביום שישי
פרופ' אנטוני. אני הבלש סליטו
.ממשטרת ניו יורק
.השוטרת אמיליה סאקס
."אה, "זעם האלים
?אז שמעת על החקירה
.החדשות מרתקות את העיר
.כולם מדברים על זה
כן, ונראה שלרוצח יש אובססיה
.למיתולוגיה היוונית
הרצית בשיקגו, בבוסטון
?ובהולנד, נכון
.נכון, ובערים נוספות אחרות
?למה אתם רומזים
על סמך מה שאת מספרת
.לחסידים שלך... -סטודנטים
.אני חושב שיש לנו מניע
האם אני רואה את הפגמים
?של החברה המודרנית
האם אני מתבוננת בהם
?מנקודת המבט של המיתוסים
.כן, נכון
?האם אני פועלת לפיהם
.מה פתאום
.אל תהיו הזויים
.זה אקדמי בלבד
טוב, אולי הכעס שלך
,נתן השראה למישהו
.בלי שתדעי על זה
,אולי סטודנט, עמית
?אולי מעריץ מטורף
?מעריץ
.אין לנו מעריצים
.אני מלמדת לימודים קלאסיים
אבל אם נדמה לכם
שתוכלו לבוא
ולהטיח בי האשמות כאלה
,ואז לבקש ממני עזרה
.לא
.אולי לא
אבל כדאי שנמשיך
.בשיחה הזאת בתחנה
תראו, אני לא
,מהמדינה שלכם
אבל אני יודעת
,איך הדברים עובדים
ואין לכם זכות לגרור אותי
על סמך העובדה
.שגרתי בכמה ערים מרכזיות
.שיהיה לכם בהצלחה
,תיאלצו לסלוח לי
.יש לי עוד שיעור
.נצמיד לה כמה שוטרי סיור
.לא נוריד ממנה את העיניים
?ראית איך עצבנת אותה
...היי, לינקולן
.גשי לאולם הקונצרטים
?למה, מה קרה-
.משהו הפריע לי
ידענו שדיוויד הוא אורפאוס
,כי הוא מוזיקאי
והנחנו שהתקיפה שלו נועדה
.למנוע ממנו להיזכר ברצח
כן. -אבל הציור מראה
את הירידה שלו לשאול
כדי להוציא משם
.את אשתו אורידיקה
כשהוא מביט לאחור ורואה
,את מה שהיה אסור לו לראות
הוא דן אותה
.להישאר בשאול לנצח
הטרגדיה שלו
.עולה לו בחייה
.אלי היא המטרה
,דיוויד במעצר הגנתי
,אבל אלי הלכה אל אולם הקונצרטים
.ומאז לא ראו אותה
צריך להגיע אליה
.לפני הרוצח
,דפי תווים על הרצפה
ונראה שכך גם
.תוכן התיק של אליס
.היה מאבק
?מה הכתם שם על הרצפה
.איזה חול דקיק
למישהו נפל כפתור
.במהלך המאבק
יכול להיות שזה
?מהסרבל של הצייר
.קלדר
לפעמים הטעות הכי קטנה
.תעזור לנו לתפוס את הפושע
שוטרי הסיור מחפשים
.בכל העיר אחרי אלי
לקלדר יש אליבי
.לשני מקרי הרצח הראשונים
אנחנו האליבי שלו
.לרצח השני
,והמרצה, אנטוני
.הייתה אתכם כשאלי נעלמה
אז שני החשודים העיקריים שלנו
.לא יכלו לעשות את זה
.לא לבדם
אתה חושב
?שהם משתפים פעולה
.פולי אה דה
פסיכוזה משותפת
שבה אמונות שווא
.מועברות מאדם לאדם
,הם ניזונים זה מזה
,אז לבד הם לא מזיקים
.אבל יחד הם מסוכנים
אז מה הקשר
?בין אנטוני לקלדר
.אמסטרדם
.העיר שבה החלו הרציחות
קלדר למד שם סמסטר
.לפני 12 שנה
הוא למד מיתולוגיה יוונית
.אצל פרופ' אנטוני
אז קלדר מאמין לזיוני השכל שלה
,על זעם האלים
ואנטוני רואה שיש לה
.חסיד של ממש
.שותף לפשע
.פולי אה דה-
אבל זה לא עוזר לנו
.למצוא את אלי בכלל
.השחזור עוסק בשאול
אילו אלי הושלכה מהחלון
,שבחדר החזרות
היא הייתה נוחתת
.בשכונת מטבח הגיהינום
בדקתי את החול
.שנמצא באולם הקונצרטים
זאת סיליקה גרוסה דק
עם שרידי שרף
,ושבבי זכוכית בכמה צבעים
הזכוכית מכילה
.תחמוצת ברזל וכרום
.כן
השרף אומר שזה בא מהתזת חול
.כהכנה לצביעה מחדש
הזכוכית, תחמוצת הברזל והכרום
.משמשים לצבע
...משמשים ב
.'ויטראז
.אנחנו מחפשים כנסייה
?גן עדן או גיהינום, נכון
.זה בטח זה
?כן, אבל איזו כניסה
ברוב הכנסיות שביקרתי בהן
.מטיפים על גן עדן לא על גיהינום
.צריך להטיף על הגיהינום
ולכן הכומר ג'וליאן מרקס
,הורחק מהקהילה שלו
כי אמר למאמינים
.שכולם יגיעו לגיהינום
.כל הקהילה
.הוא פתח במתי פרק 25
ואז יאמר"
,גם אל הניצבים לשמאלו
."ארורים אל אש עולם"
?איזו כנסייה, לינקולן
?פליקס, כנסיית סנט ג'יימס
.היא סגורה השבוע
.צובעים את כל החלק החיצוני
אז לקלדר יש יד חופשית
.לקחת לשם את אלי. לכו לשם
.אני אקרא לשוטרי הסיור
אני אסגור את המקום
.ואבדוק בשטח
את חושבת שזה עוזר או פוגע
?שהוא לבד
.איירין עדיין נתונה במעקב
השותפה שלו מלבה
,את הפסיכופתיה שלו
וגם הוא יודע
.שאנחנו סוגרים עליו
.אז הוא עלול להתפרץ בכל רגע
.כן, חייבים למצוא את אלי
.עכשיו
.זה השאול
.אוי, היא יזרוק אותה משם
.אל השאול המטפורי שלו
?מאין באות היריות
.אין לי מושג-
צוות החירום יגיע
.בעוד עשר דקות
.בסדר, אני הולכת לשם
.אי אפשר לחכות
,אם תעלי לשם
.את תיכנסי למארב
.ואם לא, היא תמות
אמיליה... -אתה רוצה
?שסליטו יעשה את זה
?אתה מעדיף לסכן אותו ולא אותי
.לא, את צודקת
.אבל לכי עם סליטו
.אני חושב שהיריות באו משם
.טוב
.עצרי. תביטי שמאלה
.נוצה. סימן ההיכר שלו
?סליטו, אתה רואה אותו
.אין כאן כלום
.זה בסדר
.אני אוציא אותך
.משטרה
.אמיליה
ניתן לתקן את העולם
רק כשהאנשים
.ידעו שוב פחד מה הוא
.סליטו
אני לא מצליח
.להשיג נתיב ירי
.צוות החירום כאן
.אנחנו נכנסים
?אמיליה, את בסדר
.הכול טוב
.בסדר. בסדר
.אלי, עכשיו את מוגנת
.זה נגמר
.תודה לאל שאת בטוחה
.בזכותה. היא הייתה מדהימה
אני לא יודע איך להודות לכם
.על מה שעשיתם
.עכשיו הודית
.לא חשבתי שאוכל להיזכר
.אתה הגנת על עצמך
,כשרואים איך אדם אהוב מת
...פשוט
.מתמודדים איך שיכולים
סליטו סיפר לי
.מה עשית הרגע
.לינקולן בחר היטב
.ברוכה הבאה לצוות
.היי
?זה הכרחי
?לאזוק אותי בקמפוס
.כן
כי במדינה שלנו
כשמקשרים אותך ל-15 מקרי רצח
.זה הסוף שלך
העובדה שאתה יכול לקשר לזה
סטודנט שלימדתי לפני שנים
.היא כלום
.חיפשנו בבית שלו
.מסתבר שהוא ניהל יומן
,לא תזכי לעונש האלים
אבל תקבלי
.את עונש המערכת
.לפעמים היא פועלת לא רע
.תפסת שניים משניים
?זה שבח מלינקולן ריים הגדול
.שבח
.עם הבחנה ממתנת
.את לא מפחדת
?זה טוב, נכון
.לפעמים
לפעמים הפחד
,מאפשר זהירות
לפעמים הזהירות
.היא הצד הטוב שבגבורה
?אתה היית פועל אחרת
.אנחנו לא מדברים עליי
לינקולן, כדי שאהיה
העיניים והאוזניים שלך
,והידיים והרגליים שלך
כדאי שאדע
.איך אתה היית עושה את זה
?מה את אומרת על זה
אולי שנינו יחד
נשתדל לעשות את זה טוב יותר
.מכל אחד לחוד
?'רייץ
.ראיתי בחדשות"
.את תותחית
חשבתי שלא מגיע לך"
".לאכול את האוכל שבישלת
זה לא אומר
.שהיכולת אבדה לעד
.זאת רק בוהן
מחר על הבוקר
נעשה את תרגילי
.הפיזיותרפיה שלי
.אני מבטיח
- לינקולן ריים -
- אט נוס לודרה -
."אט נוס לודרה"
.זה בלטינית
."הפירוש הוא "הבה נשחק
.תשיגי את סליטו בטלפון
.אספן העצמות חזר
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש