תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
- ז י כ ר ו ן   ג ו ר ל י -
,בסוף המאה ה-21
לוחמה כימית גלובלית
כמעט והותירה את הכוכב
.כבלתי מיושב
מרחב המחייה הוא כעת
.המשאב היקר בכדור הארץ
:רק שתי טריטוריות נשארו
(הפדרציה המאוחדת של בריטניה (פמ"ב
.והמושבה
פועלים מהמושבה נעים
בכל יום דרך הכוכב
באמצעי התחבורה
:היחיד שקיים
."המפל"
!תתעורר. תתעורר
!תתעורר
!ניתקתי את החשמל
יש לנו בערך עשר שניות לפני
.שהאזעקה תביא לפה צוות שלם
.הנה
.אנחנו צריכים ללכת
.קדימה-
.לכי
!אוקיי, בואי
.אני אוהב אותך
?עכשיו אתה אומר לי
.אני אוהבת אותך
!לכי
!לא! לא
!לא
.את מוכרחה ללכת. עכשיו
.לא. לא אנטוש אותך
!תעזבי-
.אני מבטיח שאמצא אותך
.את חייבת ללכת
!לכי
?היה לך עוד סיוט
.כן
...מותק
?מה נעשה איתך
.אני לא יודע
?אתה רוצה לדבר על זה
.אין על מה לדבר
?אותו החלום
.אותו החלום
.אותו הזמן
.אני לכוד, רודפים אחריי
.לא מצליח לברוח
.ואז, אני מתעורר
?וזהו
?רק אתה
?אין אף-אחד אחר
.לא. רק אני
?זו אני
?את מה-
...לא יודעת
,אתה בודד
...אתה לא מצליח לברוח
?זה קשור אלינו
?אני גורמת לך להרגיש לכוד
.לא
...מותק
...אני יודעת שזה לא בדיוק-
מה שתכננו כשהיינו
...צעירים יותר, אבל
?הטירה הזו
מי זוכה לקבל את כל
?מה שפינטז עליו, נכון
.אני קיבלתי אותך
.בואי הנה
,זה בסך-הכל חלום
.זה כל מה שזה
?בסדר
נצטרך להשיג לך
.חלומות טובים יותר
.זה יהיה נחמד
!נו, באמת
!לעזאזל
?מה העניין-
.עוד פיצוץ בפמ"ב
.רכבת נוסעים
!מחתרת ארורה
אאלץ לתפוס את הנסיעה
.של 6:30
הם הזעיקו את כל
.כוחות החירום
.אני צריכה ללכת
?נמשיך לדבר הלילה, בסדר
.תנסה לישון קצת
.השינה מפחידה אותי-
...ובכן
.תחלום עליי
.אוקיי
.אבל לא במכנס הזה
הפצצה התפוצצה רגעים ספורים
.לאחר שהנוסעים עלו
נמסר כי צוותי ההצלה
.עדיין מחפשים אחר ניצולים
מספר הקרבנות עומד
.על 144 וממשיך לעלות
זוהי המתקפה הרביעית במספר
,בפדרציה המאוחדת של בריטניה
,מזה ארבעה חודשים
וכל הסימנים מצביעים
,למנהיג הטרוריסטים
,מתיאס
.והתנועה המחתרתית שלו
.פמ"ב מנצלת אותנו
לפועלים במושבה
.מגיע שיוויון
.המפל" משעבד את הכלל"
הקנצלר קוהאגן ציין
שזוהי הוכחה
שמתיאס אינו מחפש נתיב שלום
,לעצמאות המושבה
.כי אם עימות ארוך ועקוב מדם
ובעוד מספרי איכלוס היתר
,בפמ"ב ממשיכים לעלות
זה לא יכול היה להגיע
.בתיזמון גרוע יותר
זכורה לכם המתקפה האחרונה
.שארעה לפני שישה שבועות
המשטרה הפדרלית מאז ייחסה
,את ההפצצה לאיש הזה
,קארל האוזר
,קצין מודיעין לשעבר שבגד
וכעת נתפש
.כיד-ימינו של מתיאס
עד כה לא נמסר האם האוזר
.מעורב בתקרית משעות הבוקר
?הולך לאנשהו
?לא
.אל תתן לזה לעצור בעדך
הפנטזיה הזו שתמיד נותרת
.מחוץ להישג ידך? לא עוד
ב-"ריקול" נספק לך
.אוסף זכרונות כולו שלך
ריקול". אנחנו יכולים"
.לזכור את זה בשבילך
כל הנוסעים, נא להתייצב
.בשערים המיועדים
זוהי הקריאה האחרונה
.לנסיעה של 7:15
!התעוררו לאמת
!קוהאגן סומך על השאננות שלכם
אל תתנו להם לשגר אתכם
!דרך כדור-הארץ כמו בקר. -לך
- מתיאס = אמת -
!מתיאס דובר אמת
.המפל" משעבד את הכלל"
.היי, חבר
.אתה נראה מחורבן
.תודה-
.בלי להעליב
.אני מרגיש מחורבן. ולא נעלבתי-
.אני לא ישן כל-כך טוב
כן, המשמרות החדשות
.קורעות גם לי את התחת
לפחות התשלום הנוסף
.מאפשר לגברת לנוח
...תראה אותך
"מר "חצי הכוס המלאה
.בשש בבוקר
!אולה! פריווייט
".ברוכים הבאים ל-"מפל
.השעה 7:21
זמן הנסיעה לפדרציה המאוחדת
.של בריטניה: 17 דקות
.הנפילה בעוד 16 שניות
עלה בדעתך פעם שאנחנו
?תמיד יושבים באותם המושבים
.כבר שנים
?למה
.לא יודע-
,אלו מושבים
,יש לנו תחת
זה רק נראה כמו הדבר
.ההגיוני לעשות
אני מדבר על החזרה
,על אותה השיגרה
,יום אחר יום, שנה אחר שנה
.מבלי לפקפק בזה
?רוצה להחליף
.אין בעיה
נא לוודא שכל החפצים האישיים
מאוחסנים מתחת למושבים
.טרם היציאה לדרך
...כן
.בצד הזה קורה הרבה יותר
.יופי של החלטה
.שמוק-
...שלוש, שתיים, אחת
.שיהיה לכם יום טוב
למרות השיחות האחרונות
,בין הקנצלר קוהאגן ומושל המושבה
הקנצלר הודיע שהוא יפסיק
כל סיוע הומניטרי למושבה
.לאור הפיצוץ שאירע הבוקר
עד כמה שהייתי רוצה
,למקד את מאמצנו בניקוי המושבה
מתקפות הטרור של היום
משמעותן שאת המימון
נאלץ להקצות לטובת עיבוי
.כוח המשטרה הסינתטי שלנו
ההגנה על אזרחנו
!קודמת לכל
.מתקרבים לליבה
.היכונו להיפוך גרביטציה
- הפדרציה המאוחדת של בריטניה -
.האבטחה הועלתה לרמה 3
נא להישאר בסורקים
.עד שאושרתם להמשיך
נראה שהפצצה עוררה פה
.בהלה רצינית
מסמכי הזיהוי חייבים
להיות בידיכם
ומוכנים להצגה
בפני קציני האבטחה
.טרם כניסתכם לאיזורי הסריקה
כל אנשי המפעל חייבים להכנס
.דרך שער-אבטחה מספר 12
"?היי, מה אתה יודע על "ריקול
?החרא הזה של שינוי המוח
.כן-
,עשה לעצמך טובה, דאג
.ושמור מרחק מהם
?למה
?זוכר את טראביס ממשמרת שלוש
"טראביס... -הוא הלך ל-"ריקול
.לכבוד מסיבת הרווקים שלו
,הוא רצה להיות מלך המאדים
.או איזה חרא בסגנון
.אני הייתי רוצה ללכת למאדים
.גרם לעצמו אדישות
?אתה מאמין לסיפורים האלו
"?על "ריקול
.כן, אני מאמין
!בחייך
?מעולם לא חשבת על זה
?אפילו לא קצת
.אני לא צריך לחשוב על זה
.אל תתעסק עם המוח שלך
.זה לא שווה את זה
!בסדר, בסדר, תקשיבו
.אולי אני צריך שיתעסקו לי במוח-
.מתחילים משמרות כפולות שוב
!לא! לא
!היי! היי, היי, היי-
אל תאשימו אותי. אני לא רוצה
?להיות פה יותר מכם, אוקיי
הגדילו את ייצור הסינתטיים
.של המשטרה הודות לחרא מהבוקר
אז קחו את כל התלונות שלכם
.אל הקנצלר קוהאגן
מי מהשמוקים המצויינים שבינכם
?רוצה לחנוך את הבחור החדש
.לא. -לא אני. לא אני
...היי-
...נו, בחייכם
.אל תסתכל עליי
.חנכתי את הבחור האחרון שפיטרת
.קווייד
.כן
.תורך
.נהדר. תודה
.מתי שתרצה-
.אל תחזיק את זה ככה
.תחזיק את זה מפה
אם תחזיק את זה משם
,והסינתט יקצר
.אחד הברגים יעוף הישר לראשך
?אתה רציני, מה
.רציני
יש דרכים קלות יותר
.לקבל יום מנוחה
.תודה
.החבר שלך טעה, דרך אגב
".לגבי "ריקול
?למה, עשית את זה
.הייתי שם כבר שלוש פעמים
?באמת-
.הזכרונות הטובים ביותר שיש לי
.הרבה יותר טוב מהחרא הזה
...היי
?תבקש את מאק, בסדר
.אתה תודה לי
מפלס תשע, נא להתייצב
.במחלקת משאבי אנוש
.תחגור חגורה
.הבחור מצחיק במיוחד
.הבא בתור
.זהו זה
.בבקשה, שב
.אתה עובד בקו הייצור
.בהפעלה, כן
.אני מבין שאתה מתגורר במושבה
כן, אני עושה את הנסיעה
.כמו כולם
,סליחה... מי אתה
?אם לא אכפת לך שאני שואל
.אני עובד בממשל של קוהאגן
.אני מבין-
בהינתן התקופה
...הטעונה-פוליטית הזו, ישנה
,דאגה מוגברת בנוגע
,בוא נגיד
.לנאמנות של העובדים שלנו
.כן, אבל אני לא עובד בשבילכם
.אבל אתה כן-
לחברה הזו הוענק חוזה ממשלתי
,לייצור השוטרים הסינתטיים
,ואנחנו
,בפעם האחרונה שבדקתי
.הממשלה
.אוקיי, אני מבין
אז הבאת אותי לפה
?בגלל המקום בו אני גר
אנחנו מביאים לפה
.את כלל העובדים
...באמת? מי
?מי מתשאל את החליפות
?ומי מתשאל אותך
,מר קווייד
במסגרת עבודתך פה אתה נחשף
לטכנולוגיית השוטרים הסינתטיים
.שנחשבת מסווגת
.אני יודע להדליק אותם-
.אם לזה אתה מתכוון
.אנחנו רוצים שתחתום על זה
?ומה זה
זה מבטיח שלא תחשוף
שום טכנולוגיה קניינית לשום מקור
,זר או מקומי
ושאתה לא לוקח חלק פעיל
בשום ניסיון להפיל
.את הממשל הנוכחי
אתה רוצה שאחתום על משהו
?שאומר שאני לא טרוריסט
המסמך בסך-הכל מבטיח
...שאתה
.מי שאתה אומר שאתה
...ולו הייתי טרוריסט
אתה חושב שזה היה גורם לי
?לספר לך
?זו תכנית-העל של הבחור שלך
...מר קווייד-
?תפסת כבר מישהו
אני צריך לערוך עוד
.ראיונות כאלה היום ‎75
,אתה יודע, חבר
.גם עליי עבר יום ארוך
,טוב, אם תרצה עוד אחד
אתה תשתוק
.ותעשה כפי שאומרים לך
.הדף השני, בתחתית
?אתה אוהב את העבודה שלך, מה
.אני טיפוס של אנשים
.תודה לך
.הבא בתור
.שערים 9-18 סגורים כעת
.היה לי יום ארוך"
".הלכתי לישון מוקדם. חלומות פז
.יופי, סוף-סוף. לחיים
.לחיים-
.היי, חבר
.היי-
.אני שמח שהתקשרת
.הזדקקתי למשקה
?לורי עובדת הלילה
.כן-
.היי, מורי, אותו הדבר
למדת פעם איך לנגן
?על פסנתר
כן, תמיד רציתי ללמוד
.לנגן על פסנתר
?מה קורה איתך היום
?מה
.כן, בדיוק-
אתה שקוע במחשבות
.כל היום
...אני
...יש לי איזה חלומות
?חלומות-
...כן... זה מרגיש
,כאילו אני עושה משהו
...אתה יודע, משהו
,משהו שמשנה
?משהו חשוב, אתה מבין
.לא. לא כל-כך
אתה לא חושב
?שמה שאנחנו עושים חשוב
.באמת? בחייך, הארי
אנחנו נוסעים את חצי העולם
,בשביל עבודות מחורבנות
,בעבור משכורת מחורבנת
כדי לבוא לבר המחורבן הזה
ולהשתכר מיותר מדי
.בירה מחורבנת
.בלי להעליב, מורי
...כן-
מה, אתה באמת מאושר
?מהאופן בו חייך מתנהלים
?למה לעזאזל שלא אהיה
?אתה רציני-
?יש בהם משהו רע
.לא, יודע מה, אתה צודק
...שכח מזה. אני פשוט
.שכח מזה
?מי הבחורה
?למה אתה מתכוון
.שמעת אותי
?מי הבחורה
.אין שום בחורה
.זה רק אני
.יופי
כי נשים כמו לורי
.לא נופלות פשוט מהשמיים
.אתה גבר בר-מזל
.אתה חי את החלום, ידידי
?באמת
.כן, בן-אדם-
?אני חי את החלום
.כן-
.בסדר, בחורצ'יק
.נתראה מחר
...היי
?עצה שלי
.קדימה-
תמצא דרך להתמודד עם מה
,שזה לא יהיה שאתה עובר כרגע
לפני שתקלקל
.את החרא שלך לתמיד
.יתכן ושתיתי יותר מדי
.כן, זה יתכן, הארי
אני יכול ללכת להקיא
.על משהו עכשיו? -בסדר
...ואתה תתאפס על עצמך
?ולך הביתה לאישתך, שמעת אותי
כן, אני חושב שכולם
.שמעו אותך, הארי
.לילה טוב, דאגי
.לילה טוב
.נראה כאילו אתה מחפש משהו
?...את זה
.הכל הולך פה
,סמוך עליי, מותק
אתה תייחל שיהיו לך
.שלוש ידיים
".אני מחפש את "ריקול
?את יודעת איפה למצוא אותם
".המדרגות לגן-עדן"
...שם
אתה בטוח שלא אוכל
?לשנות את דעתך
.אני הרבה יותר אינטראקטיבית
.אני בטוח
.תודה לך
".ברוך הבא ל-"ריקול
?פעם ראשונה
.כן
?עד כדי כך ברור
.זה בסדר
.אין לך ממה לחשוש
.זה מקום בטוח
,חבר שלי, מרק
,נתן לי את הכרטיס הזה
.ואמר לי לבקש את מאק
.הוא בפנים
.תודה-
.תזכור להנות
.ברוך הבא
.היי-
?אתה חבר של מרק
.מרק... כן
.כן... אנחנו... עובדים יחד
?זה הדבר
.זה הדבר
?וזה מרגיש כמו החיים האמיתיים-
מהם החיים אם לא האופן
.בו הם נתפשים על-ידי מוחנו
,העיניים רואות
.המוח מגיב-כימית
פה, אנחנו מסירים את המתווך
.והולכים הישר לכימיה
האם זה הופך את החוויה
?לפחות מציאותית
,אשליה
,משכנעת ככל שתהיה
.היא עדיין רק אשליה
.זה טוב מאוד
.אתה צודק, מבחינה אובייקטיבית
...אבל מבפנים
,מהבחינה האישית
אני מבטיח לך
.שזה ההפך הגמור
.תשמע, אני מבין
.אני מבין
אתה פה בגלל שאתה מרגיש
.כאילו משהו חסר
,יש לך איזושהי משיכה
.איזושהי כמיהה למשהו יותר
אנחנו הולכים לתת לך
.את הדבר הזה
?באמת
זה יכול להיות משהו
.שמעולם לא יכולת להרשות לעצמך
,משהו סודי שתמיד רצית לנסות
.אבל לעולם לא תעז
?מה זאת אומרת, סודי
.כל דבר
...ספר לנו את הפנטזיה שלך
.אנחנו ניתן לך את הזיכרון
?רוצה להיות עשיר ומפורסם
?נערץ על-ידי מיליונים
?אולי משהו עם מעט יותר אדרנלין
?לוחם בפשע
.או אתלט ברמה עולמית
.סוכן חשאי
?זה אתה, נכון
,חשבונות בנק חשאיים
...הודעות מוצפנות
.סוכן חשאי
.אני יכול לעשות את זה
.כן, כסוכן מודיעין
אתה יכול לעבוד
.בשביל המחתרת
אולי אתה עובד
.עבור קוהאגן
?או, למה להגביל את עצמך
?למה לא בעבור שניהם
.דבר אחרון, דאג
.כעניין של גילוי נאות
אסור שמרכיבים בחיים הסודיים
.שבחרת יהיו אמיתיים
...העניין הוא
הרבה בחורים שמגיעים הנה
...רוצים את
הפילגש הסודית
.וכבר יש להם אחת
.אחת אמיתית מהצד
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
זה יגרום לסתירה
,בלתי-הפיכה ולבילבול
.ככה מוחות מתפוצצים
,אל תדאג
.אין לי שום סודות
,אני בטוח שאין לך
אבל על כל מקרה
נריץ הדמייה
.פסיכו-פוליגרפית עליך
.מרקוס, קדימה
- קובץ סוכן חשאי -
,אתה הולך כל-כך להנות
.שלא תרצה לחזור
!תראו את זה
נראה שלאישתך יש גבר
.שמעריך אותה
.פה אין סתירה
מצטערת. זו עדיין הדרך הכי טובה
.להכניס כימיקלים לגוף האנושי
.בסדר, בואו נצא לדרך
.היכון להציל את העולם
.תהנה בטיול, בן-אדם
...תוכל לספר לי הכל כש
.חכה
?מה-
"?לעזאזל! -"לעזאזל
?מה העניין? מה קרה
תשלפו את המחט הזו
!לפני שהיא דוקרת
?תגיד לי מה קרה
!שיקרת-
?שיקרתי בנוגע למה
!בן-זונה-
,תראה, אין לי פילגש
!?על מה... -פילגש
!אתה מרגל ארור
!הסימנים החיוניים בשמיים
?למה אתה פה
!?למה
!משטרה פדרלית
!על הרגליים, עכשיו
!הכל טעות
...הכל טע
.אני אף-אחד
!ידיים על הראש! עכשיו-
.אוקיי
!תסתובב
!אלוהים אדירים
!לך
!זוז, זוז, זוז
!משטרה פדרלית-
,צוות אחד
?האם החשוד מאובטח
,צוות אחד, מה המצב
!תיידעו אותי על הקורה שם
!סטיבנס, תכניס לשם עין
.לעזאזל
.כולם גמורים
!הוא לבדו
.בואו נפרוץ אותה-
!לסגת! לסגת
!לכסות את הכניסה
,במה שתואר כמתקפת טרור
אדם בודד וחמוש
פתח באש
,על יחידה של המשטרה הפדרלית
,"בטרקלין של "ריקול
.במכרז המסחרי של פרימונט
אנחנו עדיין ממתינים
לעדכון מדוייק
,באשר למספר הנפגעים
.כן-
אבל פקידי ציבור מאשרים כעת
.אוקיי
.שלפחות 20 שוטרים נהרגו-
!אלוהים! דאג
.אני מבינה, כן
.תודה לך
...לורי-
!אני כל-כך שמח שאת פה
.כמובן שאני פה-
!יצאתי מדעתי
?איפה היית
.משהו רע קרה
.לא, אני יודעת, בדיוק הודיעו לי
.הציבו את כולנו בכוננות
.את לא מבינה
?מה
- הרוגים במתקפה בריקול ‎20 -
!אלוהים אדירים
?דאג, אתה בסדר
לורי, זו לא המחתרת
.שהרגה את הזקיפים
.אלו לא היו הטרוריסטים
.זה הייתי אני
?מה אתה
!לורי, אני זה שהרג אותם-
?הרגת 20 אנשים חמושים
.לא-
.לא, זה היה יותר כמו עשר
.אוקיי-
?אבל אתה הרגת אותם
,עם מה, מותק
?עם הספר שלך
!לורי, תראי, אני רציני
!דאג, אתה מפחיד אותי-
.אני מצטער
?זה הולך להישמע מטורף, בסדר
.הלכתי ל-"ריקול" אחרי העבודה
...ואני
?מה-
?מה הם עשו לך
.כלום-
,כלום, ישבתי בכסא
.הם חיברו אותי
,לפני שהספיקו לעשות משהו
.המשטרה פרצה פנימה
.הם ניסו לקחת אותי
...רק הגבתי
.והרגתי אותם
תקשיב, לא הרגת
.אף-אחד, דאג
.סמכי עליי, הרגתי את כולם
?מותק, אתה לא רואה
,מה שאתה חושב שעשית
.לא קשור בכלל לזה
הדפוקים האלו
,התעסקו לך במוח
ועכשיו אתה חווה איזושהי
.הזיה פרנואידית
.המקום הזה ממש מסוכן
,מה שזה לא יהיה שקרה
.אנחנו נעבור את זה
.בוא הנה
...בוא
.הכל קרה כל-כך מהר
,זה בסדר
.אנחנו נפתור את זה
- הנמלט עדיין חופשי -
.אני מצטער
!לורי, אני לא נושם
?מה לעזאזל את עושה
...לורי, מה לעז
...לורי, מה
!לורי, לעזאזל
?מה את עושה
.את העבודה שלי
?השתגעת-
?אני השתגעתי
.זה מצחיק, דאג
בהתחשב בכך שאתה
.בכלל לא יודע מי אתה
אתה באמת מאמין שפועל במפעל
יכול היה לחסל חדר מלא
?באנשים מאומנים
!ספרי לי מה הולך פה
דברי! או שנוכל לקפוץ ישר
."ל-"עד שהמוות יפריד ביננו
.אני לא אישתך
!אלו שטויות
.אנחנו נשואים כבר שבע שנים
.אני מודיעה של משטרת פמ"ב
הוטלה עליי המשימה
.לגלם את אישתך
לפני שישה שבועות
.בכלל לא הכרתי אותך
?על מה את מדברת
.זו האמת
.הזיכרון שלך הוחלף
במוחך הושתלו חיים
.שאתה חושב שחיית
?אתה עוקב אחריי, מותק
.אין דאגלס קווייד
.מעולם לא היה
...את אומרת שאני לא
...זה
?כל... הנישואים שלנו
?מה אוכל להגיד
.אני משחקת טוב את האישה
,בחייך, עמוק בפנים
באמת האמנת
שמישהי כמוני תתחתן
,עם מישהו כמוך
?ותחייה בחור כזה
,אם אני לא אני
?אז מי אני לעזאזל
?מאיפה אני יודעת
.אני רק עובדת פה
.תשערי
...אם אני מוכרחה לנחש
עם כל הטרחה של קוהאגן
,להסתיר אותך מהמחתרת
.אתה כנראה חשוב למדי
,ועם אוסף הכישורים שלך
.אני בספק אם היית הגנן שלו
...קוהאגן
,אם קוהאגן מנסה להסתיר אותי
...למה
?למה את מנסה להרוג אותי
!דברי
תקרא לזה עיקצוץ
.של שבע שנים, דאג
...ודרך אגב
אפילו לא התחלת
לראות אותי
.מנסה להרוג אותך
!לעזאזל
!צוות שלוש, שיברו עמדה
!אני צריכה אתכם במקום, ועכשיו
.היי, תיזהר
!לעזאזל
אני רוצה שהטלפון שלו
.יוחזר לרשת. מיד
!זוז
?הלו? הלו
?הלו
.זה האמונד-
.אני לא מכיר שום האמונד
!לעזאזל, אמרתי שזה עלול לקרות
תמצא שמשה
.ותניח עליה את ידך
!עשה זאת
!עכשיו
.אלוהים ישמור
.הם ממש דפקו אותך
?מי אתה, לעזאזל-
אתה באמת לא זוכר
?שום דבר, נכון
.לא. לא, אני לא
?זוכר מה? איך אתה מכיר אותי
.עבדנו יחד במודיעין הפדרלי
.תראה, אין הרבה זמן
אמרת לי שאם אי-פעם
תופיע שוב ברשת
.אני אמור להתקשר למספר הזה
"?ברשת"-
.הטלפון שלך
.הוא מופעל מחדש
איך אתה חושב
?שהם איתרו אותך
,ביקשת ממני להעביר לך מסר
.אז אני מעביר לך אותו
"!מצא את המפתח"
"?המפתח", מה זה "המפתח"
.אמרת שאתה יודע-
.טוב, אני לא יודע, אז תגיד לי
...תראה-
,אני יודע שהיינו קרובים
.אבל זה הפך מסוכן מדי
אם הם יגלו שיצרתי
...איתך קשר, אני
!רק... רק תגיד לי מה קורה
?בסדר, מי אתה חושב שאני
.הנרי
.הנרי. אוקיי, טוב
?הנרי, מה
.תראה, אין זמן-
,אם הייתי במקומך
.הייתי נפטר מהטלפון הזה
!בסדר? עכשיו
?איך אני נפטר מהטלפון-
...הוא ביד הארורה! איך
!היי, חכה
- תיבה 10549, הבנק הראשון -
...10549
...קדימה
!אלוהים אדירים
?מה זה
?איפה אני יכול להשיג אחד
?היי, מה לעזאזל
...היי. בחייך-
!היי, רובו-שמוק, זה שלי
.קווייד בטח ידע שנאתר אותו
?איך לעזאזל הוא ידע את זה
!לעזאזל
הוא גרם לך להיראות
!כמו שוטה
.הייתה לו הכשרה טקטית מעולה
.לא הייתי מודעת לזה
?איך לעזאזל הוא הופעל
סוכן שהיה במקום אמר לי
".שהוא הלך ל-"ריקול
,שלחתי לשם צוות
אבל שתל הזיכרון שלו התפוצץ
.לפני שהם הצליחו להגיע אליו
.אני מפגרת ב-15 דקות אחריו
?רק לנטרל, את מבינה אותי
!לא להשתמש בכוח קטלני
אני רוצה אותו בחיים
.לשתילה חוזרת
?מי לעזאזל הבחור הזה, אדוני
.תורידי אותי מהתצוגה
.הקו מאובטח
?אתה צוחק עליי
?למה הוא עדיין בחיים
.כן, אדוני
.נהרוג אותו במגע מיידי
...אבל הקנצלר אמר-
?אני מצטערת, חזור שנית
.אני מצטער
.הקנצלר לא נמצא בשטח-
תאמין לי, אם למטרה תנתן
.חצי הזדמנות, הוא ישים לנו קץ
,אם תראו אותו
.תירו במטרה להרוג
?האם זה ברור
!אני אומר לך, זה הטלפון שלי
,הבחור נתן לי אותו
.אני נשבע
?לאן הוא הלך
?מי
.האיש שנתן לך אותו-
?גברת, אני נראה כמו מדיום
?מאיפה לי לדעת
אני רק אומר
.שהטלפון הוא רכושי הפרטי עכשיו
?בסדר
,אני יודע את הזכויות שלי
...אז כולכם יכולים ללכת
...היי
,כשנשימתך תחזור לסידרה
אתה תספר לי
.כל מה שהאיש אמר לך
.מההתחלה
?מי את
.אני אישתו
?אפשר לעזור לך, אדוני
.כן, יש לי פה כספת
.מספרה... 1-0-5-4-9
.אוקיי. מפה בבקשה
.אני רק צריך התאמת חתימות
?התאמת חתימות
.בשביל החשבון-
?יש בעיה, מר ריד
.לא. אין בעיה
תוכל להשתמש בכל אחד
.מחדרי הלקוחות האלו
אני פשוט אמתין בחוץ
.אם תזדקק לי. -תודה
- צ'ארלס האמונד -
- ז'או קן -
- הנרי ריד -
- התקבל קובץ אחד -
,הם יגיעו אליי בכל רגע
.אז אני מוכרח להזדרז
,אתה תתקשה להאמין
.אבל אלו לא הפנים שלך
.נלכדתי ועוצבתי אליהם
.האדם שאתה חושב שאתה
,אם אתה צופה בזה
.זאת אומרת שלא הצלחתי להמלט
זאת אומרת... זאת אומרת
שהם הצליחו לתת לך
,שם חדש וזהות חדשה
!אוסף זיכרונות חדש, הכל. הכל
כל דבר שאתה חושב
,שאתה יודע על חייך
!אינו אמיתי
.אתה מוכרח להאמין לי
והדבר הכי חשוב עבורך
,לעשות כרגע
.זה להגיע לדירה שלי
.תגיע לדירה שלי
.'רחוב היספריון, 549, גוש ד
,אני רוצה לספר לך עוד
.אבל אני עדיין לא סומך עליך
תקוותי היחידה היא
...שאם אתה אני
אתה תמצא את המפתח
!ותדע מה לעשות איתו
תמצא את המפתח
?איזה מפתח? איזה מפתח
!?איזה מפתח
.בהצלחה, חבר
?מה-
!קדימה! קדימה
הנוסעים רשאים להמשיך
.לסריקות האבטחה
נא להכין מראש
.את מסמכי הזיהוי
!לעצור
אדוני, אאלץ לבקש ממך לעבור
.דרך הסורק שוב, בבקשה
?כמה זמן את פה
.שבועיים-
?אתה תושב המושבה
.כן-
?כמה זמן תשהה
.שלושה ימים-
?מהם עסקיך בפמ"ב
.תודה
?סלח לי-
.שלושה ימים
.כן. תודה
!זה הוא
?...מה לעזאזל-
!כולם להתכופף
.הודענו לכל היחידות שבחוץ
איך לעזאזל הוא הצליח
?להעביר את הנשק מבעד לסורק
.הוא לא הצליח
.מושלם
!פנו דרך! פנו דרך! פנו דרך
!פנו דרך! פנו דרך
!פנו דרך
!קדימה, פנו דרך
!היי
.הוא בדרך לב'-19
!קדימה
!כנס
!עכשיו
.אני לא מאמין
!זו את
?אתה מזהה אותי
.אני לא יודע
.רגע
?את יודעת מי אני
.חיפשתי אותך בכל מקום
ופתאום אתה צץ בכל
.הסורקים המשטרתיים
!לעזאזל
.תחזיק חזק
?אתה באמת לא זוכר אותי
.לא
...ראיתי אותך בעבר, אבל
...זה
.זה בסדר. זה בסדר-
.אני יכולה להסביר הכל
מוקד 99, לסיוע האווירי
,יש קשר עין עם החשוד
הוא בתנועה צפונה
.על הבין-עירוני-19
!לעזאזל
.לורי
?מי
.זו אישתי-
?אתה נשוי
.אפשר להגיד שאנחנו פרודים-
!הנה, אתה תנהג
החשוד עושה את דרכו
.לשיהוי, מפלס 3
אני חוזר, עושה את דרכו
.לשיהוי 3
איי.וי-81 עושה את דרכו
.מזרחה על וולינגטון
.אני רוצה שתגיעו לשם לפניו
?האם קיבלתם
.קיבלתי, 905
כל כלי-הרכב והסיוע האווירי
.המשיכו לכיוון וולינגטון
.תקימו מחסום באיזור 217
מוקד, אני רוצה שכל היחידות
.ישמרו על המתחם שלהם
!תובילו אותו לעבר המחסום הזה
.אל תאפשרו לו מרחב להתחמקות
?האם זה ברור
.קיבלתי, 905
.כל הרכבים, שימרו על עמדותיכם
אזהרה. השהייה מגנטית
לא ניתנת לניתוק
.כאשר הרכב פעיל
?מה לעזאזל אתה עושה
.תצטרכי לחגור חגורת בטיחות
אזהרה. השהייה מגנטית
לא ניתנת לניתוק
...כאשר הרכב פ
.הם ננעלו על הרכב
?האם הם רשאים לבוא במגע
!רשאים לבוא במגע
!הצלחת? -לא, לא
!הצלחת? -כן-
!לעזאזל
!ברוכים הבאים
.מערכות ההפעלה מופעלות
.ברוך הבא הביתה, מר ריד
?האם עבר עליך יום נעים
.נהדר. תודה
.המפתח, המפתח, המפתח
הודעה זו הוקלטה
.לתרחיש הגרוע מכל
אני בטוח שאתה נואש לתשובות
.אז פשוט אתחיל מההתחלה
...שמי
...שמך
...הוא קארל
.האוזר
.אלוהים ישמור
להודעה זו יכולות
.אינטראקטיביות מוגבלות
נסה לנסח מחדש
.את השאלה
.אתה עובד עם מתיאס
.כן ולא
מעולם לא ממש פגשתי
.את האיש
.מעטים פגשו
.תראה, אני יודע שזה מורכב
?מורכב
.אבל זו האמת-
אני סוכן מודיעין פדרלי
עליו קוהאגן הטיל
את המשימה
.לחדור למחתרת ולהתנקש במתיאס
...אבל במקום זה
גיליתי שאני נלחם
.עבור הצד הלא-נכון
,פגשתי אישה
,היא עבדה עם המחתרת
והיא הראתה לי
.שראוי להילחם עבורם
.אתה מתכוון עבור הטרוריסטים
.המחתרת אינה טרוריסטית
?בסדר
המטרות של מתיאס
.הן תמיד מתקנים צבאיים
,אם משהו אחר קורה
.תהיה בטוח שקוהאגן אחראי לכך
?סמוך עליי, טוב
.לי ולקנצלר יש היסטוריה יחד
.הוא היה המפקד שלי במלחמה
אז אני יודע בדיוק
.למה הוא מסוגל
?למה שיתקוף את אנשיו
.אני לא מבין
איך עוד הוא יוכל להצדיק
את שילוש הייצור של
?סינתטיים משטרתיים
הוא בונה צבא פרטי
.המסוגל לפלוש למושבה
?תחשוב על זה, בסדר
מהו המשאב היחיד
שיש למושבה
?שלבריטניה המאוחדת אין
.מרחב
.בדיוק-
.אוזל לו המקום
אבל אפילו קוהאגן בעצמו
יתקשה למכור
את העיקולים הכוחניים
.ופינויים של מילארדים
אז הוא עשה אויב ממתיאס
.והוא בנה צבא להלחם בו
...ועכשיו זה תלוי בי לעצור
.תלוי בך לעצור בעדו
"?מה זאת אומרת, "בי-
הסינתטיים פועלים
.על גזע-מוח ביומכני
?בסדר
מה שאומר שאפשר
.לכבות את כולם
.יש קוד כיבוי
וזה רצף מסובך למדי
.אבל זה בראשי
.זה בראשך
.סליחה, חזור שנית
חזרתי לטריטוריית פמ"ב
,בניסיון להשיג את הקוד
בידיעה מלאה שאם קוהאגן
יגלה שהפניתי לו גב
.הוא ימחק את זיכרוני
אבל מה שהוא לא ידע
זה שדאגתי
שקופסא-שחורה
,המותקנת במוחי
,במוחך
.תקליט כל מה שראיתי
אז אתה אומר שיש
.כספת קטנה בגולגולת שלי
.כן
,ולכן אני צריך
,העולם צריך
.שתחבור שוב למחתרת
תמסור את הקוד למתיאס
ותבטיח שיכבה את הסינתטיים
ויעצור בעד קוהאגן
.כל עוד יש זמן
...העתיד מונח על מה שאתה
.על מה שאנחנו נעשה עכשיו
.בהצלחה, חבר
.אתה צוחק עליי
.לא יתכן שזה קורה
.לא היינו צריכים לבוא לפה
.אני יודע
.לא הייתה לי ברירה
.אני יודעת שזה הרבה לעכל
.כן, זה הרבה לעכל
?כן, אני אמור להאמין לזה
.זו האמת
...האוזר, חיפשנו אחריך
...אל תקראי לי-
,שמי דאג קווייד
.נולדתי ב-29 באוגוסט
,בסדר? אמי גידלה אותי
היא מתה מסרטן
עשרה ימים לפני
.יום-הולדתי ה-15
התחתנתי עם החברה שלי כשהייתי
.בן 29. -נולדת ב-29 באפריל
,אביך גידל אותך
.לא אמך
,הוא מת לפני שהיית בן 15
.אבל בתאונת דרכים
...ותאמין לי, אתה בהחלט
.לא נשוי
.לא-
,אני מצטער, יודעת מה
.זה לא הגיוני
,אני דאג קווייד
.זה כל מה שאני יודע
.זיהית אותי
.מחלום-
.זיהיתי אותך מחלום
.זה לא היה חלום
.זה היה זיכרון
,הצלקת שעל ידך
?איך אתה חושב שקיבלת אותה
?אתה יודע
.קיבלתי אותה בעבודה
,ניסיתי לעזור לך לברוח
.אבל איחרתי
,אחזת בי
וקליע חורר את ידך
.ואת ידי
.אתה בטח זוכר משהו
,את ואני
...היינו
.כן
.אנחנו צריכים ללכת
!לעזאזל
!בואי, בואי
!דאג
?הארי
?הארי, מה אתה עושה פה
.שלחו אותי בשבילך
.לשכנע אותך
?מי שלח אותך-
...דאג
.אתה לא מבין
,לא התכוונתי ששלחו אותי לפה
.שלחו אותי אל המוח שלך
.אני צריך שתקשיב לי
אתה סובל ממה שמכונה
,התקף פרנויה דיסוציאטיבי
הנגרם כתוצאה מהטראומה
.שבפנטזיה כימית
?על מה אתה מדבר
.אתה לא באמת פה, דאג-
",אתה עדיין ב-"ריקול
.מרוסן על כסא
.שום דבר מזה לא אמיתי
"?עדיין ב-"ריקול-
!הוא משקר. הוא משקר
!פשוט תרגעי
?הארי, על מה אתה מדבר
,כשהיינו בבר הדאגת אותי
.אז עקבתי אחריך
אבל עד שהגעתי לכאן
.כבר היה מאוחר מדי
.אתה לא מגיב
אז הם עירו אותי כימית
.אל תוך המוח שלך
הם חשבו שפנים מוכרות
עשויים להצליח
,לנסות לשכנע אותך לחזור
לפני שיהיה מאוחר מדי
.ותלכד פה לנצח
אל תקשיב להם, הם רק מנסים
.לשחזר את מה שבראשך
...דאג
.אני מבטיח לך
.זה אינו ההארי שאתה מכיר-
...תחשוב
?הוא נשמע בכלל כמוהו
,הוא שתל, בדיוק כמו אישתך
שנועד להשאיר אותך
.על דרך הישר
,אני לא נשמע כמוני, דאג
.כי אתה לא רוצה שאשמע
"?מה זאת אומרת, "אני לא רוצה
,אתה צריך להבין-
אני בסך-הכל הרעיון
."של "הארי
השאר מסופק על-ידי
.הדימיון שלך
אפילו ההסבר
,שאני נותן לך כרגע
.האמת שזה אתה
.זה באמת אתה
.המוח שלך בוחר את המילים
.כי שם אנחנו נמצאים, דאג
.במוחך
אנחנו מוכרחים להוציא אותך
,לפני שיהיה מאוחר מדי
.ותלכד פה לנצח
,אם הכל מתרחש במוחי
?למה אתה לובש אפוד-מגן
.כי אתה שמת אותו עליי
?אני שמתי אותו עליך-
?אתה לא מבין
.תסביר לי את זה-
?איך שמתי את זה עליך
.הוא מטורף-
.חלק ממך רוצה להגן עליי
לאפשר לי להוביל אותך
.בחזרה להכרה
לפני שההפרעה הנפשית שלך
תגיע לרמות קיצוניות
.ותכנס לתרדמת תמידית
לשכנע אותך
.לשחרר את עצמך
...האוזר
.אני מציאותית. הוא מציאותי
.הוא עובד עבור קוהאגן
.לורי
?מה היא עושה פה
.גם היא פה, דאג
...היא בחדר-
,לצידך
.אוחזת בידך ברגע זה
.מודאגת מאוד
.אתה מרגיש את הנוכחות שלה
!היא ניסתה להרוג אותי, הארי
.לא-
.לא לורי האמיתית, דאג
כאשר סיפרתי לה מה קורה
.ב-"ריקול" היא הגיעה מיד
.הייתי צריך להתקשר אליה לעבודה
!היא אוהבת אותך, דאג
.לורי לא עבדה
.אמש, הארי
.אתה משקר
!אתה משקר
?למה אתה משקר לי
.רק מפני שרצית שאשקר
.אתה נאחז בהזיה
!הוא משקר
!הארי! הארי
...אני נשבע
.תניח אותו
...הארי
?מה אתה עושה
?הארי, מה אתה עושה
!זו אינה הזיה
?לא
.אוקיי. בסדר
...אני אגיד לך מה
?זו הוכחת מספקת
הייתי עושה את זה
?לו זו הייתה המציאות
?רואה
.אני לא מפחד, דאג
.וגם אתה לא צריך
!מספיק עם הבולשיט
עכשיו אתה תספר לו
,את האמת
.או שאני נשבעת שאהרוג אותך
.לא
,האוזר
הוא מנסה לתמרן אותך
!כדי שתסגיר עצמך
.מוכרחים לצאת מפה
?וללכת לאן-
.אין דרך לצאת מראשך, דאג
אבל תוכל להמלט מהסיוט הזה
.אם תתן לי לעזור לך
?איך לעזור לי
.אל תקשיב לו-
?איך תוכל לעזור לי
...אל תקשיב לו-
.אתה צריך לירות בה, דאג
?סליחה
.אני יודע שזו בקשה גדולה-
אבל היא עומדת במרכזה
...של כל
.הפנטזיה המעוותת שלך
היא מייצגת את כל
,התיסכול שלך
.את כל חוסר-השמחה שלך
...האוזר-
ולכן זה חסר כל משמעות
.לו היית הורג אותה
.אתה זה שצריך לבחור במציאות
,תירה בה, דאג
ואני מבטיח לך
,שתתעורר בהשתנקות
.תמצא אותי יושב בחדר לצידך
.אני האמיתי
.לא
.חברך הותיק, הארי-
.תסתכל עליי
תסתובב ותראה
.את אישתך היפה והאוהבת
.היא רוצה אותך בחזרה, דאג
.שנינו רוצים
.בדיוק, דאג. חזור אלינו
.חזור אלינו, דאג
.לא אוכל לתת להם לקחת אותך
.אני מצטערת
.אני כל-כך מצטערת
.מובן שהיא לא יכולה לעשות זאת
.היא לא אמיתית
עכשיו אתה רק צריך
.להוכיח זאת לעצמך
!שים לה קץ, דאג
!שים קץ לסיוט הזה
!תירה בה
!תהרוג אותה, לעזאזל
!תירה
.אלוהים ישמור
!לכל הרוחות, הארי
?את בסדר
?אתה עדיין שם, מותק
אני מניחה שאני צריכה
"?לקרוא לך "האוזר
.אני מניחה שהבדיחה על חשבוני
.באמת חשבתי שאתה מפסידן
מתברר שחייתי עם סוכן המודיעין
.הגדול מכולם
קוהאגן עדיין רוצה אותך
.בחזרה, אתה יודע
אני מניחה שהוא עדיין
.מאמין בך
.ובעצם, תמיד היית המועדף
.אבל אני יודעת מה אתה
.אתה בוגד, האוזר
!ובוגדים מוציאים להורג
.קדימה, קדימה, קדימה-
אז יתכן ותרצה לתת לחברה
.הקטנה שלך נשיקת פרידה
בהנחה ולא מפריע לה
.היכן היו השפתיים האלו
זהו, אני הולכת
.לשים קץ לכלבה הזו
!לעזאזל, נגמרו לי
.קדימה. קדימה
!רוצי
.חכי, חכי, חכי
.בואי
.לעזאזל
!לך
!שם
...אלוהים-
.תני לי את האקדח
.תאתרו אותו
!תפסי את ידי
?יורדים
?לא
.קומה די-14
!לעזאזל
.בואי, בואי
.חכי, חכי
!קפצי
.אתה באמת יודע איך לבחור אותן
.בוא
מנהיג המחתרת מצוי במסתור
.למעלה משישה חודשים
,בעקבות הניסיונות האחרונים
המשטרה הפדרלית חשפה
ראיה חדשה ומדאיגה
המוכיחה מה שרבים
,בממשל קוהאגן חשדו מזה זמן רב
שמתיאס ותנועת הטרוריסטים שלו
ממומנים על-ידי מושל המושבה
.ואירגון המחוז שלו
וכעת אנחנו מקבלים דיווחים
.לא מאושרים על הזזת כוחות צבאיים
מקורות המקורבים לקנצלר
לא מאשרים
.או מכחישים את הדיווחים
.אלוהים-
.חייבים להביא אותך למתיאס
?איך לעזאזל נמצא אותו
.יש דרך, בוא-
?מי זה
.זה האוזר
.לא יאומן
.ברוך השב הביתה
.כן-
.נודיע לאביך שאת פה
.תודה-
.אז מתיאס הוא אביך
.כמובן, אתה לא זוכר את זה
.כן, הוא אבי
.טוב לדעת
.חותם-אוויר נעול
בכל יום קוהאגן סורק את פמ"ב
.ואת המושבה בחיפושים אחר אבי
הסיבה שהם לא מוצאים אותו
.היא מפני שהוא לא שם
...לאחר המלחמות
אף-אחד אינו משוגע דיו
.כדי לבוא לפה
.כולם מתרחקים מהאיזור האסור
.הגיוני
.היי
.היי-
.כמעט הגענו
?אתה בסדר
...אני
,נראה שכולם מכירים אותי
.מלבדי
.זה מוזר
.כן
אני רואה שהוא חשוב
.לבחורים האלו
.כן
.הוא העניק לנו את היתרון
...וחלקנו באמת
.הצליחו לראות את הטוב שבו
?ומה אם הטוב שבו נעלם
.אני מצטער
.האוזר לא היה מושלם, אתה יודע
.הוא היה שמוק אמיתי לפעמים
את רק מנסה
.לגרום לי להרגיש רע
.אולי
.זה עובד
.נקי
.הוא רוצה לראותו לבד
.אל תתרחקי יותר מדי
.בסדר
.מר האוזר
?מה בדיוק אתה רוצה
.אני רוצה לעזור לך
.זו אינה הסיבה היחידה שאתה פה
.אני רוצה לזכור
?למה
.כדי שאהיה עצמי
.אהיה מי שהייתי
זהו מסעו של כל אדם
...לגלות מי הוא באמת, אבל
,התשובה לזה שוכנת בהווה
.לא בעבר
.כמו אצל כולנו
אבל העבר מספר לנו
.למי הפכנו להיות
.העבר הוא מבנה של המוח
.הוא מעוור אותנו
.הוא משטה בנו להאמין בו
...אבל הלב
.רוצה לחיות בהווה
.חפש שם
.תמצא את התשובה שלך
נאמר לי שיש בידך מידע
.שעשוי להציל את כולנו
.נאמר לי אותו הדבר
.חומת-האש לקופסא-השחורה
.אנחנו בפנים
?שם. רואה
!אלוהים-
?תוכל לאחזר את זה
.זה מוצפן
?מה זה
!שלום, מתיאס
אין לך מושג כמה ציפיתי
.לראותך שוב
,עבר יותר מדי זמן
.ואתה אדם שקשה למוצאו
!זו מלכודת
!כבו את הכל-
!קדימה, קדימה
!לא
!לכו! לכו-
!תוציאו אותו מפה
!להניח רובים, עכשיו
!עכשיו
.עבודה יפה
.זה מרשים
...תתעניין לדעת ש
.אין שום קוד כיבוי
.זה היה זיוף
.אתה משקר-
.אני מצטער
זו הייתה הדרך היחידה
.להגיע אליך
.כל הטרחה הזו בשביל אדם אחד
לעולם אל תמעיט בכוחו
.של אדם אחד
.אני יודע שאני לא
!אבא
.לא. לא. לא
.ידענו שהיום הזה יבוא
.אני מצטערת
.אני כל-כך מצטערת
!לא. מלינה
.סגן
.הכל פה, אדוני-
,תכניות המגננה של מתיאס
,מספרי החיילים
ונקודות ציון לכל
.מוצבי המחתרת במושבה
גל התקיפה הראשון
.כבר עושה את דרכו
.מבריק
.איחוליי, ידידי
.תרימו אותו, בבקשה
.לקום, לקום, לקום
.עשית זאת
.אתה גיבור
?מה זו, צניעות
.לא, לא, לא
,מתיאס מת
,המושבה עומדת ליפול
.והכל הודות לך
ידעתי שאוכל לסמוך עליך
.שתצמד לתכנית
?על מה אתה מדבר
.נכון
הזכרונות שלך אינם
?הכי אמינים, נכון
.זה היה... די פשוט, האמת
,לחדור למחתרת
...למצוא את בתו של מתיאס
.לא-
.לגרום לה לסמוך עליך
!לא-
.כן
.נכון מאוד
,מרגע שגילינו שהוא אביך
.ידענו בדיוק את מי לשים כמטרה
.מלינה, הוא משקר
.אני חושש שלא
,את מבינה, גם זה היה קל לביצוע
כיוון שפיתוי תמיד היה
.אחד התחומים בהם התמחה
...ועדיין
.רצינו להגיע למתיאס
והוא הזדקק להבטחה
חזקה יותר מסתם מילים
כדי לאפשר לאדם
,עם היסטוריה כשלך, אם תרצה
.להתקרב אליו
אבל אז אתה העלית
את הרעיון הגאוני
לזייף לכידה
.ולאפשר לנו לפתוח לך דף חדש
.אל תקשיבי לו
.זה היה... מבריק
איזו דרך טובה יותר
לשכנע את הזקן שאתה
באמת ובתמים
?הפנית לי עורף
.מלינה, אל תקשיבי לו-
.אל תקשיבי לו
.הוא משקר
.לא. אני לא
מובן שהיו מספר קשיים
.לאורך הדרך
כשחילצת את פקק הזיכרון
.שלך ב-"ריקול", למשל
.זה לא היה טוב
!הנה זה
.רוח האוזר הישנה
.אתה תזדקק לזה
,ואז, הייתה אישתך המקסימה
.שתעתה מההנחיות שלה
.הסתכלי עליי
.הורו לה להחזיר אותך בחיים
.אטפל בזה מאוחר יותר
...אבל
.הובלת אותנו הנה, האוזר
קיימת את חלקך בעסקה
.וכעת אני אקיים את חלקי
?מה זאת אומרת
?לא! -מה אתה עושה
...מה אתה
?מה אתה עושה
.מה שתכננו כל הזמן
גיבינו את זיכרונו של האוזר
.לפני ששלחנו אותו הנה
.זה מה שרצית
.לא
.כן-
.רק תחשוב על זה
,בעוד מספר שעות תתעורר
.ותהיה האוזר הישן שוב
,נאמן
,פטריוטי
.חסר רחמים
?כעת... מה לעשות איתך
.אני חושב שנשמור אותה
.אל תערב אותה
!אני על הכסא המזוין
אני חושב שהעולם יתעניין
לשמוע את הוידוי
.של בתו של מתיאס
.מוקיעה את אביה ואת המחתרת
!לך תזדיין
!קוהאגן
תופתעי לראות כמה האוזר טוב
.בלהוציא ממישהו וידוי במכות
.לעזאזל איתך, קוהאגן
.יש לך אותי
.תן לה ללכת
!תן לה ללכת
.מלינה
.פשוט נסה להרגע
.הכל יסתיים בקרוב. אני מבטיח
.נתאחד שוב בקרוב מאוד
,לבינתיים
.יש לי פלישה להוביל
הלוואי ואני הייתי יכולה
.לשכוח בכזו קלות
.לורי
.חלומות פז
.תחזיק אותו חזק, האמונד
,עשה לי טובה, שמוק
.תאבק בזה כמה שרק תוכל
.זה יותר כואב כך
.אלוהים, האמונד
הדיווחים המחשידים על תנועת
כוחות צבאיים בפמ"ב
.אושרו כעת
אבל מה שנחשב בתחילה כמבצע
,לעקירת מנהיג הטרוריסטים, מתיאס
נראה כבעל קנה-מידה
.של פלישה צבאית מלאה
כוח המונה כ-50 אלף
חיילים חמושים
נראה עושה את דרכו
,"לעבר "המפל
.ומתכונן להתפרס במושבה
המושל הורה על כוננות
.ברמה שלוש בכל מחוזות המושבה
האם פרופילי המשימות
?תוכנתו בכלל החיילים שלנו
הם מופצים לכל מפקדי היחידות
.ברגעים אלו
.מצויין
?מתי יוצאים לדרך
.ברגע שתתן את הפקודה, אדוני
.יש לך אותה
?ותמצא איזה מקום בשבילה, בסדר
.מפלס שלוש, גישה מאושרת
אנחנו מאושרים לתנועה
.בקוד 310
.תושבי המושבה נחשבים עוינים
תכנתו את כל הסינתטיים
.לשימוש בכוח קטלני
אני חוזר, תושבי המושבה
.נחשבים עוינים
?את בסדר
.כן-
!מוכרחים לרדת מהדבר הזה, עכשיו
...אביך
.אני כל-כך מצטער
...כל הדברים שקוהאגן אמר
.הוא שיקר-
.אני לא יכול לבגוד בך
.אמרתי לך שאמצא אותך
.אני זוכר
...כל חיי
.רק זיכרון אחד נשאר איתי
.הם לעולם לא יוכלו למחוק את זה
.דוח נזקים במפלס שש
?מוכנה
!כן-
כל כוחות החירום
.נא להתייצב במפלס שש
.היכונו לשינוי גרביטציה
!הורידו את הנשקים
!עכשיו
!ברגע זה
אימרו להם שאיבטחנו
את האסירים
מנסים להימלט
.בקומה התשיעית
האסירה במפלס שש נתפסה
.בעודה מנסה להימלט
היא הייתה בחברת
.אדם נוסף. זכר
.זה הוא
.טפלי בזה
.בואו
!ואת התיק
!עשה זאת
.נכנסים לליבה
.זה בסדר
.הם בקיפאון
.בסדר
!לעזאזל
שימו לב, צוהר החירום
...לא ניתן לפתיחה
?מה אתה עושה
.באפס גרביטציה-
האוזר, הדלתות האלו
.לא נפתחות מסיבה מסוימת
,נמתין עד שנעבור את הליבה
.ואז אנחנו יוצאים
!לעזאזל
.היפוך גרביטציה-
.קחי את זה
,צוהר נפתח
.מתחילה האטה
!לכי
!זוזו
,צוהר נפתח-
.מתחילה האטה
.הם עושים את דרכם למעלה
!?מה
.אני יוצאת בעקבותם
!לורי, לא
,אם הם יגיעו למעלה
.אני אטפל בהם
רק תוודאי שהחיילים הופעלו
.וישוחררו ברגע שנגיע
.האוזר לא יעצור את הפלישה הזו
?את מבינה אותי
!עיקבו אחריהם
לעזאזל, מוכרחים להגיע
.למפלס כלי-הטייס. קדימה
.לכי
!לא! האוזר
.אבטחו אותו
פקידי הממשל הכריזו
.על מצב חירום בכלל המושבה
כל האזרחים מתבקשים
,לפנות את בתיהם באופן מיידי
ולפנות לעבר מקלטי
האיזור האסור הסמוכים
.מחוץ לגבולות המושבה
.המפל" מאובטח"
מפלסים 3 עד 87
.חמושים ופעילים
.בואו נניע אותם, עכשיו
.אתה באמת אכזבה, האוזר
אני חושש שהגיע הרגע
.למחוק את הזיכרונות האלו לתמיד
.להתראות, ידידי
.מערכות נשק פעילות
.תא התחמושת ריק
!קדימה-
.מערכות נשק בטעינה
.לעזאזל, קדימה-
באמת חשבת שזה
?יעצור פלישה שלמה
.לא
.אבל אני חושב שזה יעצור
.תראה אותך
אתה עדיין נלחם
.ואתה בכלל לא יודע מי אתה
,יתכן ואני לא זוכר מי הייתי
.אבל אני יודע מי אני
.תמסור דרישת-שלום לאישתי
!קדימה, רוץ
!קדימה, קדימה
!רוצי
.היי. היי
!היי, תתעורר
.תתעורר. תתעורר
!קדימה
.קדימה. קדימה
!היי, תתעורר
!היי
.קדימה, תתעורר
...תתעורר
,ספר לנו את הפנטזיה שלך
.אנחנו ניתן לך את הזיכרון
.אל תתעסק עם המוח שלך
.זה לא שווה את זה
.סוכן חשאי
?זה אתה, נכון
.היי
?אתה בסדר
.כן
.עשינו זאת
!לא
!היד שלך
.אין צלקת על היד שלך
.היי, היי
!תרגע
חשבת שאתן לך לעזוב
?בלי נשיקת פרידה
.עד שהמוות יפריד ביננו
?נכון, מותק
.נכון מאוד
!תניח את הנשק, עכשיו
.זה בסדר! זה הוא-
?אתה בסדר, אדוני
.כן-
?אתה בטוח
.יש לנו פה חובש פצוע
.אלוהים אדירים
.תודה
אנשים נוהרים לרחובות
,בכל רחבי המושבה
חוגגים את מה שרבים מקווים
שמציין סוף-סוף
.את הנתיב לאומה עצמאית
,דף חדש בהיסטוריה נכתב
בעוד הפלישה
שכל-כך הרבה חששו ממנה
".הסתיימה עם השמדת "המפל
סמל רב-שנים לדיכוי
.כלכלי ופוליטי
עדיין לא ידוע
,מה עלה בגורל הקנצלר קוהאגן
אבל נמסר לנו שהוא הושמד
.יחד עם כוחותיו
.אלוהים ישמור
.אני יודעת
?קשה להאמין, נכון
...היי
?מה העניין
- ריקול -
?היי, אתה בסדר
.כן
.כן, אני בסדר
?בטוח
- קולין פארל -
- קייט בקינסייל -
- ג'סיקה בייל -
- בריאן קראנסטון -
- בוקים וודביין -
- ג'ון צ'ו -
- ביל נייהי -
- ז י כ ר ו ן   ג ו ר ל י -
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו