תורגם משמיעה ע"י זיף שחף
סונכרן לגרסה זו ע"י
Extreme מצוות BARCA
?נמאס לכם מעצמכם
נמאס לכם להיות לא בכושר וחסרי מזל
?עם המין השני
נמאס לכם מלהיות שמנים
?באותה מידה שאתם לא מושכים
!כן
.שלום, אני וייט גודמאן
הבעלים המפעיל והמקים של
'גלובוג'ים אמריקה בע"מ'
ואני פה לספר לכם, שאתם לא
צריכים להיות תקועים עם מה שיש לכם
.היי רורי - נראה טוב
תודה
,"כאן ב"גלובוג'ים
"אנחנו מבינים, ש"כיעור" ו"השמנה
.הם הפרעות גנטיות
,בדומה להקרחה או נקרופיליה
וזאת רק אשמתכם,אם אתם לא
שונאים את עצמכם מספיק
.כדי לעשות משהו בנידון
.ופה אנחנו נכנסים לסיפור
גלובוג'ים מעסיק
צוות מוכשר מאוד
וחביב של מומחים
.לשינוי אישי כולל
ובעזרת מחירינו הנוחים
,והטיפולים הקוסמטיים שתקבלו במקום
אנחנו יכולים להפוך את המפלצת
.שאתם רואים במראה בכל בוקר
.לפריקי שנראה מעולה
,מובן, שעדיין תהיו אתם במובן המשפטי
אבל חישבו על זה כשאתם יותר
רזים יותר יפים
ויותר טובים שאי פעם תוכלו
.להפוך להיות בלעדינו
?איך אני יודע
...ובכן, אני לא רק המקים של גלובוג'ים
!אני גם לקוח
"ווייט גודמאן 1987"
זה אני, לפני 6 שנים
,ועם 270 ק"ג יותר
לפני שידעתי כמה אני
.שונא את עצמי
...כל זה השתנה אחרי שהקמתי את גלובוג'ים
...זה מרגיש טוב
!האש, לא
!האש, החוצה! כלב רע
!בלי ליקוקי ביצים
אז בואו עכשיו והצטרפו
לקבוצה המנצחת
כי כאן בגלובוג'ים
אנחנו טובים יותר מכם
!ואנחנו יודעים את זה
...חסוך ממני
מר לאפלור - מדברת דארס
.ממחלקת מים וחשמל
אנו מנסים לתפוס אותך כבר זמן
.מה אבל הטלפון שלך היה מנותק
אני מתקשרת להודיע לך, שאנחנו מנתקים
לך היום בחמש אחה"צ את המים והחשמל
עקב אי תשלום של שמונה חודשים
.תודה לך והמשך יום נעים
."זה סת' מספריית הווידיאו "ראמה
:הבאים DVD-עבר זמן ההשכרה של שלושת סרטי ה
,"זונות שיכורות 3"
..."פוטרול בדלת האחורית 5"
.ו"החיוך של המונה ליזה", תודה
!קדימה מותק, הניעי
!הניעי
...זה הולך להיות יום טוב
!גאה בך
גלובוג'ים אנחנו טובים "
"ממך ואנו יודעים זאת
"מכון הכושר של אברג' ג'ו"
רק מסביב לפינה
.המכון שלי נמצא ממש שם
.מבטיח, אתם כמעט שם
.הנה אנחנו
,אתם מצילי חיים
אני מעריך את המאמץ אל
.תדחפו יותר מדיי
!מושלם
מה אתה מסתכל על הזבל
?הזה, אתה לא אמור להתאמן מל
.בוקר טוב
.היי, פיטר
?איך מטפל המיסים הקטן שלי הבוקר
...הכל יופי טופי
?אל תסתיר ממני, מה קורה
...זה פשוט
אני מנסה שירות דייטים
.בהודעות קוליות אתה יודע
.כן
אף אחד לא השאיר לי
.הודעה ועברו כבר כמעט חודשיים
ובכן, תתעודד אני בטוח שיש
.שם מישהי בשביל כל אחד
?אתה חושב
,בהחלט, אתה יודע במקרים מסוימים
.יש אפילו שני אנשים לבן אדם אחד
."אני אוהב לקרוא לזה "הזכייה הגדולה
.להתראות, דייטן קטן
.היי פיטר
.היי גורדי -
היי חבר, אני במצב טוב עם
.האימון שלי הבוקר
.נשמע מצוין
נראה לי שאני אעשה עכשיו אימון
.על שרירי החזה ואסיים בריצה
,אתה יודע לשנות את זה
.לשמור על הגוף משומן
זאת גם הגישה שלי, אני
. אוהב לשמור על הגוף שלי משומן
.נכון, בדיוק
... רציתי לשאול אותך משהו -
?ראית את המשחק אמש
?אוכל לאמור כן
!ESPN 8 תחרות ליגת החובבנים של הבחורות, בערוץ
.לא היה לי מושג
.וואו הפסדת משחק ממש טוב
,אני מרגיש מטופש לשאול אותך את זה
? אבל איך אתה שומע על הדברים האלה
.OSQ אה, דרך עיתון הספורט השבועי
. OSQ -כמובן.. ה
,'התחלתי לקרוא את זה בקולג
.אתה יודע בשביל להשיג בחורות
.אני שמח שזה עבד בשבילך
.תודה פיט תודה רבה -
.הענוג כולו שלי
.אוקי ביי ביי -
.אני אוהב את הכתום ואת האוזניות
.תודה רבה -
.כשאני חוזר אני רוצה לראות אותך על מכונה אחרת
.אין בעיה חבר -
?אתה צריך עזרה
לא, אני בסדר
טוב, בוא נוציא אותך מזה
.אתה כמו פאזל סיני אנושי
.הזהר שלא להיפצע
.תודה פיט
?מה אתה עושה עם כל המשקל הזה בכל מקרה
.זה מסוכן
ובכן, זה יהיה שווה אם אהפוך
לראש קבוצת המעודדים הפעם
בכדי להוכיח לאמבר שאני לא מפסידן
חכה רגע, אתה רוצה להפוך למעודד
?כדי להראות לבחורה, שאתה לא מפסידן
.כן
?מה
התיכון השתנה
.קצת מאז שאני הייתי ילד
...בנוסף
,אני רוצה שכולם ישכחו
.את מה שקרה בבחינות קבלה של שנה שעברה
.אני הבדיחה המרכזית של בית הספר
,אני בטוח שזה לא כזה רציני
?מה קרה בבחינות האלה
!ג'סטין רדמן - מוכן ומתלהב במיוחד
.היי אמבר
.היי ג'סטין, בהצלחה -
,בהצלחה גם לך
... ב... להגיע להחלטות
...'ומקבוצה הבנות אנו צריכים את בחורה מס
!00
.מרת'ה ג'ונסטון
להרים את הידיים, לקפוץ למעלה
?ולעמוד כמו פסל החירות, בסדר
.איני לובשת תחתונים
?מוכנים
...2... 1
? ופסל החירות, מוכנים
?הוא יכול לנשום
.זה היה הגרוע ביותר
תראה ג'סטין, אל תדאג כל כך מהסיפור
.הזה עם אמבר, הכל יסתדר מעצמו בסוף
.תודה פיט
יום יבוא תצחק מזה
.אני כבר צוחק
.הסתכל על הקצב שלך, בשביל זה זה שם
?מי הולך שם
.זה אני, זה פיטר, זה פיטר
.אה פיטר
.כן
אם זה בקשר לעניין התשלום שלי
.למנוי, לסטיב אין תקציב החודש
.זה בסדר סטיב, תשלם לי כשיהיה לך
סטיב הפיראט הגדול לא
.נמצא בחובות אצל אף אחד
,אני אעשה איתך עסק
.גבר לגבר
בתמורה לאדיבותך אני אחלוק
.איתך באוצר הקבור שלי
...זה כמובן לאחר שאני אמצא אותו
,זה לא יהיה הכרחי, אתה מחמיאה לי
.אבל דולר מדי פעם גם יהיה טוב
.תודה פיטר, אני אהיה במכשיר במשקולות
טוב סטיב, אולי בפעם הבאה רק
.תגיד שלום, זה הכל
...הלו
האמת שרק עוד חודש יש לי
.היום הולדת אבל נהדר
...אני נורא מצטערת
'שלום, אני קתרין ויטץ
.הבנק שלך
.נכון, הבנק שלי
.טוב את מאוד מושכת בשביל בנקאית
.תודה, אבל אני לא בנקאית אני עורכת דין
?באמת
ובאיזה דין את עוסקת
?עיניים יפות
.בעיקר בהטרדות מיניות
,אבל אני גם עוסקת בנדל"ן ובהחזרות מיסים
.ולכן אני כאן בעצם
חכי רק רגע, את אומרת שהמקום
?לא עומד בתשלומים
.לא, הוא עומד להיסגר
,הוא לא עמד בתשלומים בששת החודשים
.ששלחנו לך הודעות על התעכבות בתשלום
.אני חשבתי שאלו היו רק אזהרות
.אלו היו אזהרות
... אף אחד לא הזהיר אותי
?אז, מה קורה עכשיו
?אני פחות או יותר נותן את התשלומים שלי למישהו אחר
,זה אומר שיש לך 30 ימים
לשלם את ריבית המשכנתא שלך
.או שתאבד את מכון הכושר
?מושלם, מה הנזק? מה אני חייב לך
$ 50,000
?צ'ק אישי יהיה בסדר
,אולי תהיי חייבת לחכות
.עד סוף החודש בכדי לפדות אותו
,כי בכל זאת למרבה הצער אני
צריך להחליף את הקרנות שלי
.כדי שהתרומות מהקרן שלי יגיעו
מר לאפלור, אני יכולה להבטיח לך
.שזה מצב רציני מאוד
.'אני יודע שזה רציני במיוחד מרת ויטץ
,זה גברת, אני אצטרך לראות
את כל הטפסים הכלכליים שלך
ולהעריך טפסי מס
.אם ישנם כאלו
,בהחלט, אני לא יודע איך אומרים
גברת לאדון, כי זה רק אדון
אבל אם זה לא היה גברת
.אדון, אז אני הייתי מרת אדון
אתה שומר את כל הטפסים
?והחוזים הכלכליים שלך נכון
.את צוחקת עליי, יש לי ארון מלא
?פה
.כן, אני שומר
.הבעיה היא שאף פעם לא תייקתי אותם
... ברצינות
,רק מתוך סקרנות
?מי ירצה לקנות את המקום הזה בכלל
...תמשיך, תלחץ, תלחץ, עוד, עוד,
!עוד אחד עוד אחד זונה שלי, עוד אחד
!כן -
!עכשיו אתה הזונה הקטנה שלי
!חבילה מיוחדת בשבילך
.תראה את המופע, תהנה מהמופע
.הגעתי בזמן לא טוב, אני תמיד יכול לחזור לפה
.זה נראה כמו מופע של זיעת גברים
תוסיף ק"ג למשקל שבמלתחות הנשים
.לפני שאתה הולך הביתה
!כן, אדוני -
?רוצה מתאבן
... יש לי פה פרוטאין, סידן
(אוו, אולי קומקוואט מחניק (פרי
,לא תודה, למען האמת אני מנסה להיגמל מזה
.הם טובים, מצוינים
.מבין אותך
.בוא אחרי
.היי בריאנה, סמינר לדיאטות מחר, 6:00
.יופי של עבודה סוזי
?!את קוראת לזה כפיפות בטן
.אל תחפף טרוור, אני עוקב אחריך
.יש אנרגיה טובה במכון
...תן לי לנחש למה אתה פה, פיט
אתה פה מפני שקניתי
... את המשכנתא השנייה על המכון שלך
,יש לך 30 יום למצוא דרך לגייס 50 אלף דולר
.או שהמכון שלך הופך להיות שלי
...תראה וייט, אני יודע שהיו בינינו
!?חילוקי דעות בעבר- חילוקי דעות
ככה אתה קורא לזה ששכבת
?עם 3 מהמדריכות שלי
!זה היה לילה אחד
מה עם החשפנית ההיא ששלחת לי
?כשגלובוג'ים חגגו יום הולדת שנה
זה תוכנן היה להיות ברכתי
!היא הייתה גבר
.בוא לא נכנס לפרטים, אוקי? שנינו מקצוענים
?אה באמת? מקצוענים
בפעם האחרונה ששמעתי
!המכון שלי הרוויח כסף, שלך לא
.המכון שלי שווה יותר מ-4 מיליון דולר
.שלך בקושי שווה 4 דולר
.יש לי מחזיקי מניות, לך אין אפילו מחזיקי כוסות
?למה שאני ארצה מחזיקי כוסות -
הנקודה היא, שגלובוג'ים היא שריר חזק ומפותח
.של חברת חיטוב הגוף
נקודת ציון בקהילת הכושר הגופני
.ה"מכון" שלך הוא קמט עור בתחתוניה של החברה
...אתה מבין, פיטר
...לא נולדתי בציפייה שהעולם יעשה לי טובות
,אני הרווחתי את הגוף הזה, ואני בניתי את המקדש הזה
.עם לא יותר מגישה חיובית וכוח רצון
.וכן, גם מירושה נדיבה מאבי ארל גודמאן
אז אם אני בוחר להפוך את המכון שלך
.למתקן נופש חדש למנויים שלי, שיהיה
.אין דבר שאתה יכול לעשות בנידון
בעוד 30 ימים אני יהרוס את החור הזה
.שאתה קורא לו מכון כושר לכלום
ואני רק יכול לקוות שאתה
.והמנויים הלוזרים שלך יהיו בו כשהוא ייהרס
.הראה למר לאפלור את הדרך החוצה
.תעשה את זה על רמה גבוהה רג'י
!אני רוצה להישרף
אז זאת העסקה, יש לנו 30 יום לגייס 50 אלף דולר
.או שהמכון שלי הוא היסטוריה
.יש לי עשר דקות, אני אקשיב להצעות
,אתה לא חייב להרים את היד בשביל לענות
.זה יותר כמו דיון פתוח, אבל בסדר דבר
,פיטר... וזאת רק הצעה
אבל למה שלא נשלם את זה
?בדולרים קנדיים ונחסוך ככה כסף
,רק שתדע
זה אם אתה מעוניין לטייל שם
חמש מאות אלף דולר שווים לשבע מאות וחמישים
אף דולר קנדי
!?איך נצליח לגייס 120 אלף דולר ב30 יום
.אוון, לא, אתה לא מחבר אותם ביחד
וטכנית פיטר, זה יותר
.כמו 73,313 דולרים קנדיים
,זה לא משנה
.אנחנו לא יכולים לגייס 50 אלף דולר
!נדפקנו
!לעזעזל
.זה נראה לי כמו סכום בלתי ניתן להשגה
?!לא, זה לא! נו באמת בלתי ניתן להשגה
,אי אפשר לשבת בלי לעשות כלום
.ולתת לגלובוג'ים להשתלט עלינו
,המכון של אברג' ג'ו חשוב מדי
,גורדי
?לאן אתה הולך כשאשתך מחליפה את המנעולים
.למכון של אברג' ג'ו -
!נכון
דוויט, אוון, מה תעשו אם המכון
?יסגר תחזרו לעבוד בשדה התעופה
!מה?! אני לא חוזר לשום שדה תעופה
!לא כי שנאתם את זה
וסטיב, מה אתה הולך לעשות
?כשאתה... עושה מה שאתה עושה
.המכון של אברג' ג'ו הוא המקום היחיד בשבילי
!גרררר בדיוק
?אתם רואים
ואין מצב שאני חוזר להתאמן
.בבית הספר שלי
,הם יצחקו עליי שם
.ינעלו אותי בארונות, יצפו אותי בחימר
.אבל לא כאן, לא אצל אברג' ג'ו
,אני זקוק למקום הזה
.אתם זקוקים למקום הזה
!קדימה
.יש לי רעיון איך לגייס את הכסף
?איך
!שטיפת מכוניות
?מה הסיכויים
?... שבאותו יום בדיוק ברחוב ממול
נו באמת, הבנות ניצחו
.אותנו בצורה הוגנת
אני למשל יהיה ג'נטלמן
.וילך לברך כל אחת ואחת
.היי... את בסגול
חברים, אני מצטער
,להגיד לכם את זה
,אבל הלקוח היחיד שהיה לנו היום
זה הבחור המוזר הזה שממשיך
.לשלם לג'סטין לנקות לו את המכונית
!בדיוק ילד
...תנקה טוב טוב את הגלגלים
.חברים, המצב לא טוב
.זה מבאס-
.תירגע ג'סטין זה רק קרטון
בגלובוג'ים אנחנו טובים יותר ממך
!ואנחנו יודעים זאת
!הירשמו עכשיו
!אתם מריחים את המאמץ הגופני? אני מריח
אתה צריך לשרוף את
.זה בכדי להרוויח את זה
?מה יש במעטפה
.תקופת ניסיון של 30 יום בחינם בגלובוג'ים-
!מגניב
.זאת בדיחה אוון, הם שלחו את זה כהעלבה
,אולי אנחנו יכולים למכור אותם בכסף
.כי שטיפת המכונית רק עלתה לנו כסף
?רגע אז אנחנו רחוקים יותר מלהציל את המקום
.אני חושש שכן -
.בחיים לא נצליח לגייס את כל הכסף
.איזה באסה-
,תראו, אני יודע שקשה להתמודד עם זה
אבל אם שטיפת מכוניות
לא עוזרת לנו
להגיע ל50 אלף שאנו
זקוקים להצלת המקום הזה
.אז כנראה זה לא במכוניות
,תבטחו בי, אם הייתה כל דרך
.בעולם לגייס 50 אלף דולר ב-30 יום
.חוץ מלשדוד בנק, הייתי עושה אותה
.אנחנו יכולים למכור דם וזרע
.גרררר
.מה? לא מעורבבים ביחד
,תראו חבר'ה, אני אוהב את ההתלהבות והאנרגיה
אבל אנחנו מסתכלים על
.הסיפור הזה בכיוון ההפוך
אנחנו צריכים לחגוג את
.הזמנים הטובים של המכון
אנחנו מתחילים להיראות כמו
בסגנון ההתעוררת של האירים
,אני רוצה להיות הראשון
שאומר שלום למכון הכושר
.של אברג' ג'ו, היה נהדר
.עכשיו, בוא ננסה ליהנות קצת
אני הולך לשים את שיר החוטיני
.ונהרוס את המקום הזה
.רגע רגע פיטר
.אנחנו יכולים לשחק דודג'בול
,זה מאוד נחמד גורדי
אבל כולם עייפים ואני
.לא חושב שמשחק יעזור לנו
,אנחנו יכולים לשחק
דודג'בול יש תחרות בלאס-וגאס
אני מרגיש כל כך מטומטם
.שלא חשבתי על זה קודם
,אני קורא על התחרות הבין-לאומית הפתוחה
.OSQ-של הדודג'בול כל שנה בעיתון ה
כמובן, זה דבר מאוד מאוד
.נפוץ לקרוא את זה
,כן, והדבר הכי טוב הוא שכל קבוצה
.שמנצחת בתחרות אזורית, יכולה להיכנס לתחרות
?איך דודג'בול יעזור לנו להשיג 50 אלף דולר
כי יש פרס לזוכים בתחרות במקום הראשון
?כמה
$50,000
,חבר'ה
.אנחנו לא נצליח לקבל את הכסף מלשחק דודג'בול
?!למה לא -
כי ראשית כל אף-אחד מאיתנו
.לא יודע לשחק בכלל דודג'בול
אני כן, שיחקנו בבית הספר הראו
.לנו סרט הדרכה והכל
?אתה יכול להשיג את הסרט הזה
.כן, אני מניח
חבר'ה אתם יכולים בבקשה
?להיות רציניים בקשר לזה
,אמרת שתנסה כל דרך לגייס את הכסף
.טוב אז זה הדבר שאמרת, זה זה
,קדימה חבר'ה תרימו ידיים
?מי בעד לשחק דודג'בול
...קדימה
...קדימה פיט
.הייתי מוכן כבר ללכת על הדם והזרע
?אתה רוצה את זה נכון שמן אחד
?אתה רוצה את הסופגנייה הזאת
.קדימה קח ביס
.רק ביס קטן, ביס אחד לא יזיק לך
.אדוני, קתרין ויטץ' פה לראותך
.תן לי 30 שניות והכנס אותה פנימה
.כן אדוני
,אוו היי קתרין, טוב לראותך
.לא ידעתי שאת באה אליי
.ביקשת ממני לבוא
?באמת
?אתה.. קורא את המילון
.תפסת אותי, אני אוהב להתאמץ גם מוחית
.שבי
אז אני סומך עליך שהכל הולך חלק
?עם העברת הבעלות של המכון של ג'ו
בינתיים כן, יש הרבה מה לעשות שם
.אז עדיף שאני יחזור
.זה ציור מאוד מעניין
.אה, תודה
(זה אני תופס את השור מהקרניים (מחזיק אותו קצר
.ככה אני מטפל בעסק שלי זאת מטאפורה
.הבנתי
.אבל זה קרה באמת פעם
,'בכל מקרה, אנחנו די לחוצים מבחינת השבט
.אבל תמיד יש מקום לעוד אחד
אז בבקשה מה שלא תעשי
.אל תחשבי עליי כעל הבוס שלך
.אני לא-
,אני לא רוצה להיכנס לדבר רשמי פה
.אני ווייט את יודעת, אני ווייט
.ו - ו - י - י
.ט
תודה מר גודמאן, אבל אני
.רק ממונה מהבנק על החשבון שלך
,ובכן, את עובדת בשביל הבנק, הבנק עובד בשבילי
.אז מזה ומזה יוצא שאני הבוס שלך
הנקודה היא, אני אשמח לראות
.את המבנה הגופני היפה שלך כאן יותר
כלומר, אנחנו לא צריכים להיות כבולים
.בשרשראות של המעסיק והמועסקת
.כמובן, אלא אם את בעניין הזה
.אם כן אז יש לי שרשראות מאחורה
...אני צוחק
.אבל ברצינות, יש לי
,אני רק עושה את עבודתי מר גודמאן
.האמת היא שאני מעדיפה את זה שם
באמת את מעדיפה את זה שם
?עם המוזרים האלה
מוזרים? הם לא מוזרים
.הם אנשים בדיוק כמוני וכמוך
,אנשים... כמוני וכמוך
.זה מה שאני אוהב אצלך קייט, יש לך אישיות
.אההה, זה מצחיק
.דבר שאני מוצא מאוד מושך
.אנחנו צריכים לשכב
?מה
.דייט
,אמרתי שאנחנו צריכים לצאת מתי שהוא
.את יודעת, חברתית, ליהנות, לבלות
?את בסדר
.אני בסדר, רק הקאתי בפה שלי קצת
את יודעת בתרבויות מסוימות
.הם אוכלים רק קיא
...אף פעם לא הייתי שם אבל קראתי על זה
!בספר
,אני מצטערת מר גודמאן
.אני לא יוצאת עם לקוחות שלי
.אני מבין, אל תחרבן איפה שאתה אוכל
!מישל
.בבקשה לווה את גברת ביץ' החוצה
,אה וקתרין
,ודאי שהתהליך ילך חלק
.הם זוממים שם משהו, אני מריח את זה
.סרטי ההדרכה האמריקאים של הובר
.מלמדים את הנוער האמריקאי מאז 1938
!היי טימי
.אלוהים אדירים, הפחדת לי את הפחד
איך תרגיש אם תיקח הפסקה מצביעת הגדר
.בצבע האל-חלד הזה, ותלמד על דודג'בול
!אני ארגיש יופי טופי
?וואו, איפה אני אדון
,אתה במקום לעישון אופיום טימי
כאן הומצא הספורט "דודג'בול" במאה ה-15
.על ידי סינים מכורים לאופיום
אבל בתקופה ההיא הסינים היו
.זורקים אחד על השני ראשים כרותים
.ולא את הכדורים המאושרים ע"י ה-אדא"א
?אדא"א
.זה ארגון הדודג'בול האמריקאי, של אמריקה
אתה משחק הדודג'בול משחקים
,עם שישה שחקנים לכל קבוצה
.ועם שישה כדורי גומי
מטרת המשחק היא לפגוע
בכל השחקנים של הקבוצה המתחרה
,ברגע שפגעו בכל השחקנים מקבוצה אחת
.הקבוצה השנייה מנצחת
.וואו אני כבר לא יכול לחכות לקרוא לחברים ולשחק
.חכה רק רגע חבובצ'יק
.פאצ'יס אוהולהן
...בדיוק ככה, טימי
,פאצ'יס אוהולהן שבע פעמים אלוף האלופים של האדא"א
.כאן כדי להראות לך את המשך המשחק
?מעולה, באמת
!בהחלט
,אם אתה תופס את הכדור
.שנזרק אליך לפני שהוא פוגע ברצפה
.השחקן שזרק עליך את הכדור יוצא החוצה, לא אתה
בנוסף, שחקן מהקבוצה שלך נכנס
.זה החלפה דו כיוונית
תודה פאצ'יס, אני כבר מת
.להקים קבוצה בבית ספרי
!זה ילד טוב
,אבל זכור
.דודג'בול הוא ספורט של אלימות הקרבה ואכזריות
,אז כשאתה בוחר את הקבוצה שלך
.זכור לקחת את הגדולים והחזקים
.ככה, תוכלו להתאסף ולנצח את החלשים
.כמו ווינסטון, פה
.יפה ילד, אתה עוד תהיה אלוף
:רק זכרו את חמשת כללי הדודג'בול
.להתחמק, להתכופף, לתבול, לצלול ו.. להתחמק
.עד הפעם הבאה, אני הייתי פאצ'יס אוהולהן
מוסר לכם להשגיח על הביצים שלכם
בכדי שהם ישגיחו עליכם
!בסדר חבר'ה, יש שאלות חברה? לא? יופי
רק לידיעתכם רשמתי אותנו לתחרות האזורית
.שתתקיים מחר במרכז וולדורף
.רגע, עוד לא התאמנו בכלל
,אנחנו חייבים להירשם לתחרות בלאס-וגאס עד מחר
.התחרות האזורית היא האפשרות היחידה שלנו
,תירגעו, אני למדתי
.שהדרך הטובה ביותר ללמוד ספורט זה לשחק בו
אם מישהו צריך אותי אני
.יהיה במשרד שלי
.אוקי תודה פיטר אני מעריך את זה מאוד
?אין לך משרד משלך
יש לי משרד משלי, משרד
.טוב מאוד, עם נוף ועם מיזוג
.תזרעי מלח על הפצעים
,מה שאין לי במשרד
,זה ארון מפוצץ ב-30 שנה של מסמכים כלכליים
.שמאורגן בצורה שלא נאותה לאף בן אדם
,קשה להאמין
.שיש לי תואר של סמסטר אחד בלבד מהקולג
,לדוגמא, אתה מודע לכך
.שלא אספת אפילו החזרת מס אחת ב-13 החודשים האחרונים
אני סקרנית, זאת אדישות או
.שאין לך מטרה בחיים
,אני גיליתי שאם יש לך מטרה בחיים
.אתה עלול לא להגיע אליה
,אבל אם אין לך מטרה
.אתה אף פעם לא מאוכזב
.ואני חייב להגיד לך ההרגשה מעולה
,אני מניחה שזה הגיוני
.בצורה עצובה במיוחד
?עצוב? את רוצה לדעת מה עצוב
.שישה גברים מבוגרים משחקים דודג'בול
,נראה לי שאני ילך להתאמן קצת על שרירי הבטן
... אתם יודעים אני אוהב להתאמן כל הזמן
?דודג'בול הא
,אם פיטר לאפלור חושב
.שכמה כדורי גומי אדומים יכולים להציל לו את המכון העלוב
.הוא הולך להיות מופתע במיוחד
.סליחה על האיחור שלי חבר'ה
.היי פיטר -
.היי פיט -
?בוקר רע בוס
.הם בדרך כלל באים אחרי לילות טובים
.היי גורדי, המשפחה שלך פה
?איפה
!הנה שם
ממש יופי, היא יודעת שאני לא אוהב
.שהיא באה לראות אותי אני מתרגש
.הילדים מעריצים אותך
.כן, היא אמם החורגת, נישאתי בשנית לפני 3 שנים
.אתם יודעים, בהזמנות מהאינטרנט
?איך הולך לך
.ממש מצוין, ממש מצוין
!היי מותק
.בשביל אהבה L
בשביל אהבה? לא זה L
... לא אומר אהבה גורדי
לא, זה... לאנשים יש פירושים שונים
.לדברים, וזה דבר מיוחד בינך לבין אשתך
?כמה קבוצות יש בתחרות הזאת גורדי
.אממ.. 2
אז כל שאנחנו צריכים לעשות זה
.לנצח את הקבוצה הזאת ואנחנו בלאס-וגאס
.כן, כן
.זה די פשוט -
?מי הקבוצה השנייה
...אהה.. יש לי את זה פה, רק שנייה
.אהה שבט 417
.מעולה, אנחנו משחקים נגד צופים
!לא בדיוק
...הלך עלינו
?שבט 417 מוכנים
?המכון של אברג' ג'ו מוכנים
!היכונו
!שחקו דודג'בול
?אני ממש מצטער, את בסדר
?למה פגעת בילדה? למה
?אני כל כך מצטער, את בסדר
.המנצחים: שבט 417
את מאומצת ההורים שלך
.בכלל לא אוהבים אותך
,ועכשיו, ללא התעכבות נוספות
... זה כבוד גדול בשבילי להעניק מקום ראשון
.אני מצטער יש לנו בעיה קטנה פה
,למרבה הצער של שבט 417
אחרי בדיקה אקראית לסמים של אדא"א
נמצאו אצל אחת מכן 3
.סוגים שונים של סטרואידים
.וסם הרגעה לבונים
.אני חושש שאני צריך לפסול את קבוצתכן
!לעזאזל איתך ברניס
עם הכוח שבסמכותי אני מכריז
:על המנצחים בתחרות האזורית הזו
.מכון הכושר של אברג' ג'ו
!?למה
כל מה שאני אומר לך קייט זה שאת יכולה
.להודות בסיבה האמיתית שבאת היום
.כמו שאמרתי הייתי בסביבה וחשבתי שתזדקקו לעידוד
קייט, אם את רוצה להצטרף לקבוצה
.כל שאת צריכה לעשות זה לבקש
.תודה פיטר, אבל אני לא רוצה
.זה ברור שאת דלוקה עליי
.נדלקת על לאפלור
.נו באמת -
.עברתי את זה פעמים רבות, אני מצטער
.את לא יכולה להתרחק ממני
.אני כל כך טיפש
,אני אודה שלמרות עצמך
... יש רגעים בודדים שאתה לא ממש
?מה? שאני לא ממש מה
.מעורר רחמים
היי וייט, לא ידעתי שמחנה הנאצים נגמר לפני 20:00
?החלטתם להבריז משיעור אומנות
!כן אני כן
היי קייט, לא ידעתי שאני משלם
.לך להתערב בחברה
,אתה לא
.סיימתי את עבודתי מסביב לשעון
.כמה שזה נוח בשבילך
.ולשעון
חשבתי לבוא לברך אתכם
,על ניצחונכם הטכני
,ולהציג לכם את הקבוצה
. שתנצח בתחרות הבין-לאומית בלאס -וגאס, הקבוצה שלי
:הרשו לי את העונג להציג לכם את
בלייד
לייזר
בלייזר
אני מאמין שאתם מכירים את
.מאמן הכושר שלי, מישל
נפגשנו
,וכמעט שכחתי
.השחקן האחרון של הקבוצה
:הכירו את
.פראן-סטלינרסגביץ' דפרדביצקי
,במדינתה רומונוביה
.דודג'בול הוא הספורט הלאומי
,קבוצתה של הכור הגרעיני
זכתה 5 פעמים ברציפות באליפות
מה שעושה אותה לאישה
.הכי מסוכנת בעולם עם כדור דודג'בול
!תן לי כדור בלייזר
!הראי להם, פראן
.וזה רק מכת חימום שלה
.סוף ההצגה
,אנחנו, הקוברות הסגולות של גלובוג'ים
!ואנחנו, אנחנו נרעיד אתכם
!אני חושב שהבן אדם הזה באמת מת
,רגע, איך אתם יכולים
להיכנס תחרות הבין-לאומית אתם
.אפילו לא ניצחתם בתחרות אזורית
.אלוהים אדירים אפילו לא זכינו בתחרות אזורית
.אה כן, עכשיו נזכרתי
.מארגן תחרות הדודג'בול הוא חבר טוב מאוד שלי
ועזרתי לו להוריד כמה קילוגרמים
.לפני עונת הרחצה
.אז אתה יכול לסגור את ספר החוקים שלך במקרה הזה
תקשיב לי, וייט, לא באנו
.לכאן כדי להתקוטט
באנו לכאן כדי לחגוג
.את נצוחוננו כקבוצה
,אז אם לא אכפת לך
.יש כאן מספיק מקום לך ולחבורת הקופים שלך
?קבוצה? איזה קבוצה
השחקן הכי טוב שלכם
.חושב שהוא שודד-ים
קודם כל הוא יותר שודד-ים
.ממה שאתה תהיה אי פעם
,וחוץ מזה, אנחנו לא יודעים עדיין מי השחקן הכי טוב שלנו
.היה לנו רק משחק אחד בינתיים
.זה יכול להיות כל אחד מאיתנו ברגע זה
,נהדר, תמשיך עם הבדיחות שלך, מר צחקני, מצחיקן
,אבל תן לי ליידע אותך
,עדיף לך לפרוש עכשיו ולחסוך את הבושה
.של להפסיד עם המפסידנים האלה בלאס וגאס
למרות זאת אני חושב
.שאני אקח את הסיכויים שלי בתחרות
.כן, אתה באמת תיקח את הסיכויים שלך
.אני יודע, הרגע אמרתי את זה
.אני יודע שהרגע אמרת את זה
.אוקי אני לא בטוח לאן אתה הולך עם זה
.אני לא בטוח לאן אתה הולך עם זה
.זה מה שאמרת
.זה מה שאני אומר לך
.אוקי
...טושיי
,אני והקבוצה שלי הולכים
.אבל אנחנו נראה אותך בתחרות
,אה ולאפלור
כדאי שתביא את הסינר שלך
!כי הולך להיות מלוכלך
?את בסדר
!בוא נזוז, קוברות
?טוב חבר'ה, בוא נתנקה ונלך הביתה טוב
היי, אתה, זאת הייתה ההצגה הכי גרועה
.של דודג'בול שראיתי מזה 40 שנה
,אם אתה רוצה לנצח בדודג'בול
,אתה צריך לתפוס אותו בדפנות
,ולדפוק אותו לתבנית
.זאת הדרך היחידה
.אוקי, בחור משוגע
.אני הולך עכשיו הביתה
.אני לא משוגע ואני לא בחור
,השם הוא פאצ'יס אוהולהן
!ואני המאמן החדש שלכם
פאצ'יס אוהולהן, הבחור
?מהסרט על הדודג'בול
.כן, הוא אמר שהוא רוצה לאמן אותנו
?ואתה אמרת כן
חשבתי שאם יהיה לנו
.מאמן קבוע לעונה רק יועיל לנו
,בסדר
?הוא לא מוזר או משהו נכון
!לא הוא נורמלי לחלוטין
אני אוהב את ריח
.הזיעה בבוקר
.אני מתכוון, אתה יודע, נורמלי בשבילנו
!להסתדר בשורות בנות
?מה זאת אומרת להסתדר בשורות
!עכשיו
אם אתם הולכים ללמוד להיות
.מתחמקי כדור אמיתיים
תצטרכו ללמוד את חמשת כללי הדרך
:של דודג'בול
.להתחמק, להתכופף, לתבול, לצלול ולהתחמק
אם תתמחו בחמשת הכללים אף סכום
.של כדורים לא יוכלו לפגוע בכם
.הבחור המתרומם, דבר
?... אני או
אנחנו לא אמורים להתחמק
?מכדורים שנזרקים עלינו או משהו
.בשביל זה השק של המפתחות השוודים
.אם תוכלו להתחמק ממפתח שוודי, תוכל להתחמק מכדור
?מה -
?יש למישהו עוד שאלות
!אוי אלוהים
כן, אהה פאצ'יס אתה בטוח
?שזה הכרחי לחלוטין
!?הכרחי
האם זה הכרחי בשבילי לשתות
?את השתן שלי
.סביר להניח שלא
...לא
,אבל אני עושה את זה בכל מקרה
.כי זה חם ואני אוהב את הטעם
.אוקי
ואם אתה הולך להוביל את החבורה הזאת
.תצטרך ללמוד את הריקוד וההתחמקות
.הנה, שים את זה
.אוקי, בנות, התכוננו
!זה הזמן לפעולה
.להתחמק, להתכופף, לתבול ולצלול
!להתחמק
!להתכופף, לתבול, לצלול ולהתחמק
.יש לי 3 שבועות להכניס אתכם לכושר
,קדימה
!סבתא שלי רצה יותר מהר
,אתם תופסים את הכדור, אחד משלהם יוצא החוצה
.ואחד משלנו נכנס פנימה
.ככה שמעתם אותי, ככה אתם תנצחו
!קדימה, קצת מאמץ פה
!קדימה
. רק עוד 19 ק"מ
!טוב מאוד
!מונית
בהצלחה גורד, אני רוצה שתזכור
.שאתה 90 אחוז מתכת
!יופי טופי
אם אתה יכול להתחמק מתנועה
.אתה יכול להתחמק מכדור
!קדימה גורד
!אתה מצליח גורד -
.אני בסדר, אני בסדר
.אוקי גורד -
!התעורר סמית'י
הגוף שלך שימושי
.כמו סוכרייה על מקל בטעם קקי
רגליים מהירות, ידיים זריזות
תפוס את זה
!וזרוק
!הגבירו את הקצב
.אלוהים, איזה חבורה של נקבות
!אלוהים אדירים
!תן לי את זה
.לא תוכל לפגוע במים גם אם תיפול מסירה
?איפה האינסטינקטים הרצחניים שלך
אתה צריך להתחיל להיות עצבני
.אתה צריך להיות אכזרי כדי להיות טוב במשחק הזה
.אני מניח שאני לא אדם עצבני-
?אתה כועס עכשיו
!קדימה בוא נתחיל לזוז פה
?קצת עזרה
?מה
.(שמונה שנים בסופטבול (בייסבול לנשים
.היא חייבת להיות לסבית
.היא לא לסבית
כל מה שאני יודע זה
.שהלסבית הזאת יודעת לשחק
!... נו
!בבקשה, אנחנו צריכים אותך
.אוון יהפוך להיות חלק מהנהלת
.הקבוצה אם תשחקי
?באמת
!שתוק
...תראו חבר'ה, אני גם חושבת שוויט גודמאן מגעיל אבל
.עוד סיבה להצטרף אלינו -
,קדימה קייט, הגיע הזמן לשים את הפה שלך
.איפה שהכדורים (גם ביצים) שלנו
.מצטערת אני לא יכולה, אני תחת חוזה
.זה יהיה הפרת חוזה
.איך שבא לך
,אוקי חבר'ה, שמעתם את הלסבית
.לא לבכות על חלב שנשפך, בוא נחזור לעבודה
עכשיו, אנחנו חובטים בבצק
ומתחילים לתבל אותו
אווו... אני מתחיל להזיל ריר
אתה מורח מנה גדולה של רוטב חריף על הבצק
ואז שם את הגבינה מלמעלה
...אדוני, רציתי רק להראות לך... וואו
?מה אמרתי בקשר לדפיקות בדלת
!תמיד לדפוק
.סליחה אדוני
עכשיו, מה היה כל כך חשוב
?שהפרעת לי בזמני החופשי
.אלה
.הם משתפרים
.כן, אני רואה את זה מישל
.!נגמרו המשחקים
.הגיע הזמן להשתוות אליהם
.מה עם הבחורה, היא זורקת טוב
אני אצטרך לפתות את
.קייט מוקדם מהצפוי
לוודא שלא תשתתף
,אי אפשר לעמוד בפיתוי
.כשוייט גודמאן שם את נעליו הנוצצות
?מי זה
.זה וייט
!הפתעה
!וויט
?מה אתה עושה פה
?איך אתה יודע איפה אני גרה
.זה נקרא הזכות לקבלת אינפורמציה
.ילדי הפרחים השיגו משהו אחד טוב
.סתם, אני צוחק
.אבל ברצינות
.היי, יש לי חדשות טובות
.שבי
?מה יש
!את מפוטרת
?אני מה
,את מפוטרת, התקשרתי לבנק ואמרתי להם
.שאת שותה וגונבת בזמן העבודה
!והם האמינו לי
?את יכולה להאמין
.הם מינו איזה פוץ בנקאי אחר לחשבון שלי
?למה שתעשה את זה
אני פה כדי להתחיל איתך
.את החברות שלנו
?פיטרת אותי כדי שאני אצא איתך
.אה הא
!אתה ממש בן אדם משוגע
.נו באמת קייט, אני יודע שיש לך רגשות אליי
.איכס, כן, בחילה
אם לא תרד מהמרפסת שלי תוך שתי שניות
.אתה תדע איך זה מרגיש
?את אוהבת את זה מוזר אה
.זה בסדר, אבל גם אני יכול להיות מוזר
.ממש אבל ממש מוזר
?את מוזרה
?אתה צריך עזרה בלעזוב וויט
.זה לא נוגע אליך לאפלור
...לא כמו שהשיער שלך נוגע אליי
!זה בטוח
.אבל, אני חושב שהיא ביקשה ממך ללכת
.אני מבין
.ניחוח של לקח עלה לך לאף
.חבל
.אני אתן לך ליהנות מהרגע הזה לאפלור
,כי אחרי התחרות הזאת
,המכון שלך
,החיים שלך
,והבחורה שלך
!יהיו שלי
!הכל שלי
...המשך יבוא
!אתה לא תיגע בי, לעולם
.אוקי רומיאו, בוא אני אעזור לך
!רד ממני
!אל תיגע בי
!זה נגמר בינינו קייט
!אף אחד לא גורם לי לדמם את הדם שלי
!אף אחד
.לפחות זה לא היה מוזר
.באמת
?אני מריח עוגיות
!היי
!ברברה הקדושה
.אני אוהבת חדי-קרן
.וואו
תראי, אני יודע שאמרת לא
.להצטרפות לקבוצה
אבל אני רוצה שתשקלי את זה מחדש
.כטובה אישית בשבילי
,תראה פיטר... - לפני שתעני אני רוצה שתדעי
.שיהיה לך חדר הלבשה משלך
!?באמת
.בערך
.ויש גם את זה
?אוקי, מה זה
.הגזמתי
,אוו.. תראה מה הבאת לי
,שני כרטיסי קולנוע שעבר זמנם
.וקופון למסז' חינם בגב מפיטר לאפלור
.תתנהגי יפה וזה יהפוך למסז' לכל הגוף
,טוב תפסיק
,אני לא רוצה את כרטיסי הקולנוע
.או את המסז' שלך
,אני רק רוצה לראות את הפרצוף של וויט גודמאן
.כשננצח בתחרות הזאת
?אז את בפנים
.אני בפנים
,לאס-וגאס, עיר הבנויה על חול
.חלומות שבורים, ולובסטר ב-5 דולר
,עיר שאתה יכול לקבל בה סוף טוב
.רק אם תשלם קצת תוספת
,עיר המארחת ספורט טוב יותר מהמונדיאל
!ליגות עולמיות אחרות ומלחמת העולם ה-2 ביחד
בשידור חי מלאס-וגאס, זה תחרות הדודג'בול
.ESPN הבינלאומית הפתוחה כאן בערוץ 8
מביאים לכם את אירועי הספורט
.הטובות ביותר בעולם מאז 1999
.אם זה כמעט ספורט, יש לנו את זה
שלום לכולם, וברוכים הבאים לתחרות
.השנתית והבינלאומית של לאס-וגאס בדודג'בול
אנחנו בשידור חי מאגף הלימודים
.של אוניברסיטת לאס-וגאס
,לי קוראים קוטון מק'נייט
.ואיתי כרגיל 'שותפי לפשע' פפר ברוקס
.שלום לכולם
,יש לנו 32 קבוצות שמשחקות
צריך לנצח 4 פעמים כדי להגיע לגמר
.וניצחון חמישי כדי לקבל את הפרס הנכבד
.ובכן יש מתח רב באוויר, כולם מתרגשים ובציפייה
.בכדי לזכות יש לנצח 5 משחקים
,הם באו מכל קצוות העולם
,מקטמנדו עד לטימבקטו ומכל המקומות שבדרך
.כדי להתחרות בתחרות האולטימטיבית, דודג'בול
הזכרה: כל המתחרים חייבים להגיע
... לבדיקה מקיפה לפני תחילת התחרות
."ושוב, מתחרים דיסלקטים לא יורשו לעלות למגרש
קבוצת בליצקריג, נא לעלות על המגרש
(נשמע כמו: מדיניות הכיבוש של היטלר)
רק כדורי אדא"א בלבד יהיו לשימוש השחקנים
כל כדור אישי אחר ייאסר בתכלית האיסור
.היי
?היי, מה יש בקופסה -
,חבר'ה, הנחתי שלקבוצה אמיתית של דודג'בול
.צריכים להיות מדים אמיתיים
,אז זרקתי את הסמרטוטים שלבשנו מקודם
.ועיצבתי את אלה בעצמי
,יהיה לנו דבר מיוחד משלנו
.אולי נתחיל לתת אחד לשני כפות בבטן
.אני מקווה שהכל מתאים
...רגע
.נחמד -
.זה לא בסדר, זה לא מה שאני הזמנתי
?מה זה
.מה זה לעזאזל, זה לא שלנו
?מעולה, מה נעשה עכשיו
.אל תדאג, נשחק עם מה שאנחנו לובשים עכשיו
אנחנו לא יכולים, חוקי האדא"א קובעים
.שאנו חייבים ללבוש מדים תואמים
?אני לא חושב שהם דורשים, מדי -שפחות אוקי
הירגעו חבר'ה, יש לנו מספיק זמן
.למצוא מדים אחרים עד שאנחנו עולים למגרש
,בנות, בנות, אנחנו חייבים לעלות למגרש
.או שנפסיד טכנית
,קדימה קדימה, לזוז
.נו אני לא רואה אתכם זזים
מה אתם אומרים על רקדניות
?הדודג'בול האלה אה חבר'ה
?זה כיף נקי לכל המשפחה נכון קוט
.אתה צודק בהחלט -
,הנה באה קבוצת 'בליצקריג' הגרמנית
הם אלופי אירופה והם הוזמנו להתחרות
.כאן על אדמה אמריקאית
הפיוס פה יהיה מקולל
,והנה באה קבוצה לא כל כך
מוכרת, שזכתה בתחרות אזורית
."מכון הכושר של אברג' ג'ו"
!אלוהים אדירים
!בדיוק ככה
!היי אידיוט
!אתם שווים לתחת
.תודה לך, נחמד להיות בלאס-וגאס
היי, כולנו פה ואנחנו
.מוכנים לשחק
.בסדר
ואנחנו מקבלים תמונה ראשונה של
.הקבוצה של מכון הכושר של אברג' ג'ו
.עם המדים שלהם
.אני מרגיש כאילו אני צופה בקליפ של שר
? אברג' ג'ו מוכנים
!כן
?בליצקריג מוכנים
!שחקו דודג'בול
.והם יצאו לדרך
.אברג' ג'ו נגד הקבוצה הגרמנית החזקה
, נהיה פופולארי לראשונה, M -ו S מובן שהציוד של
.בזכות ההברות עצמם
!פגיעה!, אתה בחוץ
.הבחור בעור חוטף פיצוץ ויוצא מהמגרש, קוטון
:זכרו את האימונים
.להתחמק, להתכופף, לתבול, לצלול ולהתחמק
.הקפטן פיטר לאפלור נפסל, והמאמן אוהולהן לא מרוצה
.אני אומר לך הקבוצה של ג'ו הזאת לא עומדת בציפיות
!עבירה, עברת את הקו, אתה פסול
.וואו, דני, הקבוצה של ג'ו קיבלה הנחה פה
.אבל הגרמנים עדיין שולטים במשחק הזה בצורה מעולה
.זריקה טובה ע"י ה'עבד' שם
...רק שני שחקנים נשארו לג'ו
.תיראו את הפגיעה הזאת
.נראה, שהמכון של ג'ו חוזר הביתה מוקדם היום
.'הכל תלוי עכשיו בשחקנית היחידה של הקבוצה קייט ויטץ
!איזו זריקה
.הזהרו יש לה פצצות
!את הגבר היחיד שם, תראי להם מה זה
.לגרמנים יש יתרון של 2 על 1
.תפיסה מצויינת, ופיטר לאפלור חוזר למשחק
.מה דעתכם, זו החלפה של 2 ל-1
.עכשיו לג'ו יש את היתרון
.הדיפה מצויינת
!תראו לו מה זה
.הוא חסר כדורים עכשיו
.(אין לו עכשיו כדורים (גם ביצים -
!המנצחים: אברג' ג'ו
.אלוהים אדירים
,אני לא מאמין, הגרמנים מפסידים בסיבוב הראשון
.אברג' גו' מנצח בהלם מוחלט
.אני מרגיש בהלם
!כולכם חזירים
!השפלתם את עצמכם, משפחותיכם ואותי
!אפסים
."אתה בטח "אבא
, אברג' ג'ו הפתיע את המתחרים והגיע לשלב הבא
,שם נפריד בין החלשים לחזקים
בין הגברים לילדים, ובין הפמיניסטיים המגוחכים
.לקנדיים האפשריים
,אז אל תלכו לשום מקום חברים
.זה רק מתחיל להיות מעניין
?!מה לעזאזל
.הבחור הזה מניאק רציני
?רצית לראות אותי פאצ'יס
.היית טוב שם פיטר, טוב מאוד
.אתה מנהיג מלידה, לאפלור
.הגברים האלה והלסבית ההיא מאמינים בך
...קייט לא
.שתוק
.קח את זה, זה בשבילך
.אני לא יכול לקבל את זה פאצ'יס
.אתה שחקן מעולה, פיטר
.הרווחת את זה
יש לי זונות בחדר, מה אתה אומר
.שנלך לחגוג קצת, על חשבוני
לא תודה, נראה לי שאני יישאר
.עם הסמרטוט הזה, אבל תודה
.איך שבא לך, מתרומם
.סליחה
?ג'סטין -
?אמבר
?אני לא מאמין, מה את עושה פה
.אנחנו פה לאליפות העידוד הלאומית
.כן, נכון אע"ל, זה כל כך מגניב-
.כן, אנחנו מחר בגמר
?מה אתה עושה פה
.אני בתחרות הדודג'בול
...אלה חבריי לקבוצה: דוויט, גברת ויטץ' ואה
!גורדי
.בדיוק -
.זאת אמבר
.קדימה בובה, אני רוצה לרכב על רכבת ההרים
.היי דרק, תסרוקת מגניבה אחי
.יורד לשמנות
.בוא נזוז אמבר
.היה נחמד לראותך, בהצלחה מחר
... ואני אראה אותך... את נראית.. טוב -
.אל תתרגש ממנו, ג'סטין, הוא סתם אידיוט
.הוא בטח יפול מרכבת
ההרים וישבור כל עצם בגופו
.נחמד דוויט
!אני רק אומר שזה קורה, בן דודי, ריי-ריי,בום, מת
.תודה בן אדם-
- היום השני -
.להתאסף כאן, יש לנו עבודה לעשות
,היה לנו מזל בסיבוב הראשון
תפסנו את המניאקים האלה במפתיע
.אבל זה לא יקרה שוב אז, תתחילו להתאמץ
,וזכרו מה לימדתי אתכם, החוסמים במרכז
!?לכוון נמוך, ומישהו מוכן לתפוס כדור
,זה כמו לראות קבוצה של מפגרים שכלית
.מנסים לזיין ידית של דלת
.תתרכזו, בוא ננסה לשחק דודג'בול
.ידיים בפנים
1... 2... 3
! ג'ו
?אברג' ג'ו, מוכנים
.כן -
?חוטבי עצים, מוכנים
.שחקו דודג'בול
המכון של ג'ו קיבל הנחה בסיבוב השני
.כשהם משחקים נגד חוטבי העצים האלה
אנשי היער האלה בטח לא הריחו אישה
.במשך 8 חודשים
.הם כנראה מאוננים הרבה, קוטון
!פגיעה, אתה פסול
.המכון של ג'ו נראים קשוחים
.הנה מזכרת לאוהד בר-מזל
.זה כאב, פיטר לאפלור ממסמר אותו
.זה כל מה שהם היו צריכים
.המכון של ג'ו מנצח בקלות ועולה לרבע הגמר
"גלובוג'ים" נגד "קמיקאזה"
.גלובוג'ים מנסים להפציץ את הקאמיקאזות
אני לא מבין איך הם משחקים עם
.חיתולים, אני אף פעם לא הצלחתי
! קוקו
,ווייט גודמאן משתמש בפטנט
שלו בסגנון התקפת קוקו
ואומר לסוזוקי טויוטה
.אושנאווה, זה הדוג'ו שלי
?הוא הרגיש את זה או מה
.בדיוק בפנים שלו
,התקפה מדהימה מצד גלובוג'ים
.המונהגת ע"י המנהיג הקטן והמדוכא, ווייט גודמאן
.זה חייב להיות השיער, הוא יפהפה
.רך וקטלני, אתה פשוט לא רואה כאלה בימינו
,וגלובוג'ים אומרים שלום ולא להתראות
.ועולים לשלב הבא
?אתם מוכנים
?אברג' ג'ו מוכנים
!שחקו דוג'בול
."המכון של ג'ו משחקים נגד שחקני "כישרון שהורג
.אלופי העיר המקומית 5 שנים ברציפות
,הכישרוניים" אולי נראים מהירים למכון של ג'ו"
.אבל הם רוקדים יותר ממה שהם מתחמקים מכדורים
הם צריכים לבדוק את עצמם
.לפני שהם מפסידים שם
.אתה צודק בהחלט, שותף
.תפיסה מעולה, לאפלור מסתובב וזורק
.ופגע בו
.המנצחים: אברג' ג'ו
, אברג' ג'ו לא התעוורו מהריקודים
.והם עולים לחצי הגמר
גלובוג'ים עוברים את המהירות המותרת
.ע"י משטרת לאס וגאס
.זה חייב לכאוב
!בו... בו... בו.. בול פגיעה
.המנצחים: גלובוג'ים
,אנשי ספורט צריכים להיות מופתעים
גלובוג'ים ניצחו את משטרת
.לאס-וגאס והם עולים לגמר
,חצי גמר
.אברג' ג'ו נגד הפומות המעופפים
,הפומות המעופפים שולטים
כרגע במגרש וזה לא נראה טוב
.המנצח עולה לשחק נגד גלובוג'ים בגמר
.בדיוק באשכים
.הלכו לך תושבי האזור התחתון אחי
.אברג' גו' נשארו עם שני שחקנים בלבד
.פיטר לאפלור לא מצליח לתפוס, הוא חייב לשבת בחוץ
.פסק זמן, גורדי
!פסק זמן, פסק זמן
!פסק זמן
נראה שהשעון הולך להגיע
, לחצות בסיפור הסינדרלה הזה
.ולהפוך את אברג' ג'ו לדלעת כביכול
.אני בהחלט אוהב דלעת, קוטון
,אתה לא תוכל לפגוע בהם
.הם טובים מדיי ואתה ממש ממש גרוע
.נכון מאוד אני באמת ככה
.הסיכוי היחיד שלנו הוא שאתה תתעצבן
.קלטתי אותך
.אוקי
.טוב, ידיים בפנים
1... 2... 3
!אברג' ג'ו
!אתה חייב להתעצבן, התעצבן עכשיו
.גורדי, עומד שם לבד מול
.חמש פומות, הכל נגמר עכשיו
.נשאר רק להגיד שלום, להתראות, וביי ביי
!שחקו דודג'בול
.ומתחיל טבח הדודג'בול
.תגובה טובה
?ועוד אחת, 3 תגובות מהירות בבת אחת מי ידע
.עכשיו זה 4
!הוא לא הולך בלי מאבק
!תמשיך ככה
.אתה צוחק עליי
.הוא מוציא את כולם -
.עכשיו זה 2 על 1
!קדימה יא חתיכת משוגע בן זונה, קדימה
.הוא הולך על כל הקופה
.מדהים, עכשיו זה 1 על 1, אני לא מאמין
.זה פשוט בלתי יאומן, קוטון -
...מנצחים
.אבר-ג'ו ניצח
הם עולים לגמר לשחק נגד גלובוג'ים
.עבור 50 אלף דולר
.אפשר לקנות עם הסכום הזה חתיכת דלעת
.אתה צודק בהחלט,פפר -
.למען האמת צופים, לא הייתי חולם על האפשרות הזאת
,אבל עם אלוף האלופים
של אדא"א 7 פעמים ברציפות
.פאצ'יס אוהולהן, לעזרתם
.אני מניח שזה כנראה המזל של האירים
"המזל של האירים"
מחר אנחנו הולכים לכסח
.את הממזרים האלה מגלובוג'ים
?אתה באמת חושב שננצח את גלובוג'ים, פיט
.כל עוד יש לנו את פאצ'יס יש לנו סיכוי
!אלוהים אדירים
.זאת בטח הדרך שבה הוא רצה למות
!?מה-
?חבר'ה מה נעשה בלי פאצ'יס
.אנחנו נגרום לכך שיתנו לנו את העפץ, זה מה
.מה זה עפץ
.אני לא יודע, זה נשמע רע
.אולי כדאי שתלך להגיד משהו לבנים
,כן, אנחנו לא רוצים לעשות כרטיס
.מצטערים שמאמן הדודג'בול"
."שלכם נמחץ למוות מאירוניה
.אני כבר חוזר
?ווייט
, אנחנו פותחים מכון של גלובוג'ים במקסיקו סיטי
.אני מתאמן בספרדית שלי
,היתה למישל בעיות עיכול
.אני מקווה שלא אכפת לך
?אתה מוכן לסגור את זה
.בשביל כולנו כפרה
,אז זאת העסקה, אני נותן לך 100 אלף דולר
.ואתה חותם על כתב ויתור למכון שלך
.נקודה
.סוף הסיפור
,אם אתה חושב שאתה יכול לבוא לכאן ולקנות אותי
. אתה יותר טיפש ממה שחשבתי
,אני לא חושב, שאני יותר טיפש
.ממה שחשבת, שאני חושב, שחשבתי שהייתי פעם
.תראה, פיטר, אני יודע איך זה
.באמת, כל המאבק הזה שיש בינינו
.אנחנו בעצם אותו בן אדם
.שנינו מנהיגים
,ואני אוהב את מה שעשית עם המכון שלך, באמת
... אני אוהב את כל הקטע של
.אני לא בסדר, אתה לא בסדר אבל זה בסדר
.אתה יכול להיות שמן כל עוד אתה שמח בפנים
.זה מצוין, זה עובד
.והם אוהבים אותך
.וואו, כמה שהם אוהבים אותך
אתה הפונזי שלהם, פיט
...הייייי
?נכון
אבל האם אתה חושב שזה הוגן מצדם
?להעמיס עליך את כל הלחץ הזה
?כל הזמן
מסתכלים עליך ומצפים
.שתפתור כל בעיה שלהם
...אני מתכוון, באמת
.אני מכיר אותך
.אתה מכיר אותך
.ואני יודע שאתה יודע שאני מכיר אותך
.אתה בדרך למטה, פיט
.במוקדם או במאוחר, המכון של אברג' ג'ו יסגר
,וכשהוא יסגר
.הם יאשימו אותך
אני לא יודע אם ראית אי-פעם 100
. אלף דולר, אולי רק בסרטים
.אבל אני מבטיח לך, משהו נאבד בתרגום
...כסף... 100 אלף דולר... משחק דודג'בול
.קח את הכסף
.תשקיע את זה במשהו
.תרום את זה לצדקה, לא אכפת לי
.רק תחתום על החוזה
.באמת חבר'ה, טוב יש לנו את פיטר
:ולהם יש שחקנים בשם
.לייזר.. ובלייזר וטיזר וכל מיני סוגי אייזר
.גררר, סטיב הולך לרוקן את מפלצת הים
.הנה חבר'ה, ג'סטין המשקה שלך
.'תודה, גברת ביץ
?גורדי
.שום דבר בשבילי
,הלבן אומר שהולכים לקרוע אותנו
?מה אתה חושב פיטר
.בוא לא נדבר על מחר
?מה נעשה פיט
?אני לא יודע ג'סטין, זה קצת מסובך לא
?אבל מה אתה חושב שכדאי לנו לעשות
.כן, קדימה תגיד לנו
.קדימה בוס -
?מה התוכנית
,מה אתם רוצים ממני
.אין לי תוכנית בשבילכם
.אנחנו נשחק נגד גלובוג'ים מחר וכנראה שנפסיד
.זאת האמת
,ככל שתכניסו את זה לראש שלכם מהר יותר
.ככה יהיה יותר קל כל העניין הזה
.הוא לא התכוון לזה
?הוא רציני
.הוא בטח רק מתוח
.אף פעם לא ראיתי אותו כך
?גרר, לאן פניך מועדות
!אתה לא שודד-ים
.טוב חבר'ה בוא נלך, ננוח לקראת מחר
...דוויט אה
,אני אבוא יותר מאוחר
.אני הולך לשתות בשירותים... להשתין... בבר
.מה שלא תעשה תשטוף את הידיים
,סליחה גברתי
...חשבתי ש
,אתה ההוא שנועץ בי עיניים
?למה זה
כי אני חושב שאת הדבר
.הכי יפה שראיתי אי פעם
!תיזהר פריק
!תחזור לאי המטמון
!הומו
!לך תזדיין
גבירותי ורבותיי, נעלו את הדלתות בגלל
ESPN שהגיע הזמן למשחק האליפות ב- 8
.ראינו הכל פה
.כוח, נחישות וביטחון
:והכל מגיע לזה
.סיפור סינדרלה
מכון הכושר של אברג' ג'ו
,רוצה להפציץ עם כדורי גומי שלהם
,את הקבוצה המתחרה שלהם
. שהיא הקוברות הסגולות של גלובוג'ים
.וללכת הביתה עם 50 אלף דולר בכסף יקר מפז
.שלום לכולם, וברוכים הבאים למה שחיכיתם
.סיפור של דוד וגולית אמיתי יותר מזה שבתנ"ך
.ESPN אליפות הדודג'בול ב- 8
?פיטר
?הלו
...קדימה כולם כבר למטה
- ביצעתם בהצלחה יציאה מן המלון -
?מה קורה בעבירה כפולה
בכל מקרה של עבירה כפולה, עוברים
D- למצב של 'מוות פתאומי ' זה חוק מספר 113
.שיהיה-
.חבר'ה,חכו
!ג'סטין
!חיפשתי אותך בכל מקום
?באמת
?כלומר.. אה למה מה קרה
,דרק נפל מרכבת ההרים, ושבר את כל העצמות בגופו
.הוא לא יכול להתחרות
.אלוהים, זה מחריד
,הוא היה הציר המרכזי איתי
כלומר בלי הציר המרכזי אנחנו
.לא יכולים לבצע את הריקוד שלנו
.אני מצטער
.אתה חייב לעשות את זה
!?!?מה
.לא לא לא לא לא, אני לא יכול
בבקשה, אתה היחיד בלאס וגאס
.שמכיר את הריקוד שלנו
אני לא יכול, יש לי את תחרות
.הדודג'בול בצהריים
.אתה תחזור בזמן, אני מבטיחה
...בבקשה
.אוקי אני אעשה את זה
.יש -
.אני חייב לספר לחבר'ה
.לא,לא, אין זמן
!אין זמן -
אברג' ג'ו, הוא הימור מסוכן היום, 50 ל-1
.נראה שאנשים חושבים שהם יפסידו
?מה אתה חושב פפר
,דיברתי עם ווייט גודמאן היום מקודם
והוא אמר לי שהקבוצה שלו
.ממש רוצה לנצח במשחק הזה
אתה צודק, המגרש והקהל מוכן
.לקראת תחילת המשחק של היום
.אז אל תלכו לשום מקום, כי זה עומד להתחיל
.אני לא מבין, למה שפיטר יעזוב
.כי הוא יודע שיהרגו אותנו שם
.זה לא נכון
,אני לא יודעת למה פיטר הלך
.אבל אנו מסוגלים לעשות זאת בלעדיו
.רק נצטרך למצוא דרך
.אוון תצטרך לשחק
.אוקי, אין בעיה
.מצוין מצוין, אבל עדיין חסרים לנו 2 שחקנים
.עדיין חסרים לנו: הילדון המאוהב וסטיב הפיראט
?מי זה סטיב הפיראט
הבחור היחיד בקבוצה שלנו
.שלבוש כמו פיראט
רגע, יש בחור בקבוצה
?שלנו שלבוש כמו פיראט
ועכשיו, קבלו את קבוצת המעודדים
."של בית הספר התיכון, "החמורים הבתולים
!קדימה חמורים
.אלוהים אדירים
!עשינו את זה
.אני לא מאמין
.זה היה מושלם, אתה היית מושלם
.וואו, אני חייב לזוז
?רגע, אתה לא נשאר לגביע
.מצטער אמבר
.יש לי גביע משלי שאני צריך לזכות
והנה באים הקוברות הסגולות של גלובוג'ים
.שמנהיגם הוא ווייט גודמאן
,עוד לא ראינו את אברג' ג'ו
.הם עוד לא יצאו למגרש
,זה יכול להיות פחד פסיכולוגי
.או משהו יותר חמור
.הם בהחלט לא על המגרש, הם אפילו קצת לא שם
?אפשר לקבל בקבוק מים
?היי, אתה לא פיטר לאפלור
?לאנס ארמסטרונג
.כן, זה אני
.אבל אני מעריץ גדול שלך
?באמת
,ESPN כן, צפיתי בתחרות הדודג'בול בערוץ ה-8
.אני לא יכול להפסיק לראות את זה
בהצלחה בתחרות, אני ממש בעדכם
.נגד המניאקים האלה מגלובוג'ים
.אני חושב שכדאי שתמהר או שתאחר
.האמת היא, שהחלטתי לפרוש
...לאנס
?לפרוש
אתה יודע, פעם רציתי לפרוש כשאבחנתי
.עם בעיות בריאות ובסרטן באותו זמן
,אבל עם אהבתם ועידודם של חבריי ומשפחתי
.קמתי וזכיתי בטור דה פראנס 5 פעמים ברציפות
.אבל אני בטוח שיש לך סיבה טובה לפרוש
?אז ממה את מת שמונע אותך מלהגיע לגמר
.עכשיו זה מרגיש משהו כמו... בושה
אני מניח שאם אדם לא ויתר כשנהיה קשה
.לא יהיה לו על מה להתחרט בהמשך חייו
,בהצלחה לך פיטר
אני בטוח שההחלטה הזו
.לא תרדוף אותך לנצח
.סטיב, סטיב הפיראט, סקארררבי
.לא, לא מזכיר לי אף אחד
.שכח מזה, בן אדם
,בבקשה נשחק עם 4 שחקנים, זה לא יתרון
.אי אפשר לכופף את החוקים רק הפעם הזאת
.אין דבר שאני יכול לעשות
,חוקים הם חוקים
.אין לכם מספיק שחקנים
,הודע לוועדה ולמר גודמאן
.על ההפסד הטכני של אברג' ג'ו
.כן, אדוני
!בהצלחה בשנה הבאה
.סליחה על האיחור, לא תאמינו מה קרה לי הרגע
?הי חבר'ה מה קורה
.בדיוק בזמן לעזור לנו להפסיד טכנית
?להפסיד טכנית
?למה
...ובכן, אני לא יודע מה להגיד לכם
כן, לא, נאמר לי של אברג' ג'ו
.אין מספיק שחקנים והם חייבים להפסיד טכנית
,זאת אסטרטגיה נועזת
.בוא נראה אם זה ישתלם להם
.בוא נשמע מה יש לאחראי התחרות להגיד
,גבירותיי ורבותיי
,עם הכוח שבסמכותי, עם הגוף המושל
,ארגון הדודג'בול האמריקאי של אמריקה
:וגם עם נותני החסות שלנו
"חוטבי נוזלים" ובימת אומהה"
ניתן לי הכבוד הגדול להכריז על המנצחים
:של התחרות הבין-לאומית בלאס-וגאס, והם
.רגע, הוא פה
.היי חבר'ה, סליחה שאיחרתי
.אני מוכן לשחק, כבודו
,מאוחר מדיי לאפלור
.חבורת האפסים שלך כבר הכריזה על הפסד טכני
!הגביע והכסף שלי
,אני חושש שהוא צודק, הקבוצה
כבר הכריזה על הפסד טכני
.אין דבר שאנחנו יכולים לעשות
.הפסדת, לאפלור
!הפסדת לגמרי
,זה לא נכון, זה לא נכון
,וועדת התחרות יכולה לשנות
את ההחלטה של אחראי התחרות
,זה אתה אדוני
.ביתרון של 2 קולות מתוך 3
.הוא צודק הוא צודק, כן, זה עוקף-חוק
.זה עוקף חוק
?מה זה עוקף-חוק
.חכו רק רגע חברים
.אולי בכל זאת יהיה לנו משחק אליפות כאן
!הקשיבו לקהל
- " תנו להם לשחק " -
זה ברור מה הקהל פה רוצה,
.אבל זה תלוי בהחלטת הוועדה
.ו... נראה שהם הגיעו להחלטה
.הקבוצה של ג'ו צריכה 2 'כן ' כדי לשחק
.הנה 'כן' אחד, חדשות טובות לג'ו
!נו באמת
.בוא נראה מה הקולות של שני השופטים האחרים
!תודה
,וואו, החלטה קוטלת שם, ההחלטה שווה עכשיו
.הגורל שלהם תלוי בשופט האחרון
!יש 'כן', ג'ו יכולים לשחק
,זה שטויות במיץ עגבניות
.אתה מתכוון לתת להם לעשות את זה
!תודה לך צ'אק נוריס
.תודה לך פיטר
!טוב, קפטנים, ללחוץ ידיים, ושיהיה משחק נקי
.בהצלחה, ווייט
.דחוף את זה לתחת, לאפלור
.היכון להיות מושפל בטלוויזיה בכבלים
.שיהיה
.נחמד מצידך להופיע
.כן, גם אני חשבתי ככה
.יש לי תוכנית
.אוקי חבר'ה, בוא נשחק בצורה חכמה
.חכו למקרים של 2 על 1
תרימו מהר את הכדור
?מה המוטו של קבוצתנו
?לכוון נמוך
.בדיוק ככה -
,כל מה שאני מבקש
.זה שתתנו הכל בשביל פאצ'יס
,תצאו, תשתחררו, תנסו ליהנות
?כלומר, זה רק דודג'בול, נכון
שימו ידיים
1... 2... 3
!המכון של ג'ו
?גלובוג'ים, מוכנים
?אברג' ג'ו, מוכנים
!שחקו דודג'בול
,ומשחק האליפות יוצא לדרך
." אברג' ג'ו נגד גלובוג'ים ה"גולית
.'חיסול" מהיר לקייט ויטץ"
...ווייט גודמאן נפגע הכדור באוויר ו
!הוא נתפס
.זאת תפיסה -
!אתה יוצא לאפלור
,פיטר לאפלור חייב לשבת
אברג' ג'ו הפסידו את שני
.השחקנים הטובים ביותר שלהם
.. דוויט, עדיין משחק קשה
!הוא פוגע למישל בדיוק בראש
!אתה שלי פעם הבאה
.בדיוק בטוכס
.נשארו שני שחקנים, וגלובוג'ים שולטים במגרש
!היי
,אני לא יודע מה זה היה אמור להיות
.אבל זה משאיר את גלובוג'ים ביתרון של 4 על 2
.ג'ו מצליחים להוציא שחקן והמצב כרגע הוא 3 על 2
!צא החוצה
!גורדו, השתמש בכעס שלך, תתעצבן
!ווייט גודמאן תופס
.גורדי יוצא החוצה ומישל נכנס בחזרה פנימה
!אתה בחוץ, אבו-ארבע
,ובכן, הכל תלוי בשחקן הצעיר ביותר של אברג' ג'ו
.הוא חייב לעשות פה משהו פפר
.נכון מאוד, קוטון
,ארבע קוברות ואחד משל ג'ו
.אפילו לארנב הכי מהיר אין סיכוי כאן
!התחמקות יפה
.הישאר ערני, הישאר ערני
.הם פשוט משחקים עם הנער הקטן עכשיו
!הוא חייב להימנע מפגיעות, קוטון, זה המפתח
!ג'סטין, קדימה, קדימה
!איזה תפיסה מצוינת
!ועוד אחת
.פיטר לאפלור חוזר למשחק
בדיוק ככה, החלפה של 3 שחקנים
.ג'ו עדיין לא הפסידו
! ג'סטין
! אני אוהבת אותך
...אני אוהב אותך ג
.ג'וני אוהב את צ'צ'י
!שני שחקנים נשארו עכשיו לכל קבוצה, איזה משחק
!איזה ספורט
.זירקו את ספר החוקים, זה הולך להיות מלוכלך,
דודג'בול רחוב
.זהירות, לאפלור על הרצפה, הוא מטרת נידחה
!לא
'מה תגידו על זה חברים, קייט ויטץ
.חוטפת את הכדור בשביל פיטר לאפלור
!זאת הקרבה
.זה הרגע הכי מרגש שראינו במשך כל התחרות
!היי
.מכה מתחת לחגורה ע"י ווייט גודמאן
.זאת התנהגות לא הולמת על המגרש, זאת אזהרה
!נו באמת, רד ממני
?את בסדר
.כן, מצוין
?את בטוחה
.כן
,זאת הייתה תאונה
.חשבתי שהיא משחקת
!אין סיכוי
,אנחנו מזיעים כאן כמו קופים
.אני לא יכול להחזיק כדור ביד
.סליחה גברתי, אבל את בחוץ
.את חייבת לרדת מהמגרש
!היי, פיטר
?כן
!קרע לו את הצורה
.הנה מגיע תחילת ההמשך
!שחקנים, למקומותיכם
,נראה שיהיה כאן, שתיים על אחד
.פעולה של שלישיה
.בדרך כלל משלמים כפול לפעילות כזאת, קוטון
.אנחנו מתחילים לשחק דודג'בול
.הכדורים ליד הרגליים שלכם
?מוכנים
!שחקו דודג'בול
,זה מצב של חתול ועכבר
.פיטר לאפלור חייב לחכות להזדמנות המתאימה
!הוא מצליח להוציא אותו
,אלוהים אדירים
.גלובוג'ים מנצחים בסיפור הסינדרלה הזה, איזה דבר זה
.אברג' ג'ו באו כאן בשביל כלום
.פשוט כלום
.הם לא יקבלו שום דבר, קוטון
,אין חיסול, עבירה כפולה, עבירה כפולה
.עברת את הקו בזמן הזריקה
,בטח יצאת מדעתך
.זאת ההחלטה הכי גרועה ששמעתי בחיי
,אני פה, קורע את התחת
...ואתה בא עם החלטה
גרועה כזאת, זה ממש שטויות
,D-חוק האדא"א מספר 113
! ' מוות פתאומי '
!שיהיה, תביא את זה
.אני לא מאמין לזה, מוות פתאומי
,תנו לספר לכם, מוות פתאומי
לא התרחש מאז גמר 1919
.ואני חושב שכולם יודעים איך זה נגמר
,גבירותיי ורבותיי, היכונו להתרחשות הכי יפה בספורט
.דודג'בול, מוות פתאומי
. "זה יעיף לכם ת'תחת"
,ווייט, פיטר
.'זה 'מוות פתאומי
,רק פגיעה במתחרה פוסלת אותו
,תפיסה של הכדור לא נותנת כלום
.שתי הרגליים חייבות להיות במשולש כל הזמן
אתם יכולים לזרוק בכל
.רגע אחרי הקריאה שלי
? מובן
.אוקי, שיהיה משחק נקי
.בהצלחה רבותיי
.זה הסוף, לה-לוזר
...מוכן ל
?הוריקן
,רק אל תלך לבכות לאמא
.אחרי שאני אביך אותך מול כל האנשים האלה
,אל תלך לבכות לאבא שלך
.אחרי שאני אנגב את זה עם הפנים שלך
?אה ווייט
?כן
.אתה נראה שמן במיוחד במכנסיים האלה
.מתחרים, למקומותיכם
,מוות פתאומי, מבוסס על משחקיות
,זרוק עקום, ולא תהיה לך הגנה
.זרוק מאוחר מדיי, ותחוסל
?בעיה
.המשחק הוא דודג'בול
,הספורט הזה לא בונה אישיות
.הוא מגלה אותה
,עבירה ועונשה, קוטון
.עבירה ועונשה
.קדימה, דבר אליי
,הקשב טוב, נטחן אחד
,זכור את האימונים שלך
וסמוך על האינסטינקטים שלך
,אתה יכול לעשות זאת
.אני מאמין בך
.ביי ביי
.מתחרים, הסתובבו
.והיכנסו למשולש
?מה הוא עושה, לעזאזל
.אין לי מושג
.קלטו את הבחור הזה
,ב-23 שנים של שידור, חשבתי שראיתי הכל חברים
.אבל נראה, שפיטר לאפלור מכסה את עיניו
.כן, הוא לא יוכל לראות כל כך טוב, קוטון
?מוכנים
!שחקו דודג'בול
.להתראות, פיטר
.תמיד ידעתי שאתה חלש
!אייר-גודמאן, בדרך אליך
! גודמאן נפל, גודמאן נפל
!המנצח: אברג' ג'ו
?אתם מאמינים לדבר הזה
,אברג' ג'ו מזעזע את עולם הדודג'בול
.ומעצבן את גלובוג'ים במשחק האליפות
!לא יאומן
,גבירותיי ורבותיי, אני הייתי בחומה הגדולה בסין
.אני ראיתי את הפירמידות במצרים
,אפילו ראיתי אדם בוגר מספק גמל
,אבל אף פעם בכל שנותיי כשדרן
לא ראיתי דבר כה בלתי סביר, כה
.בלתי הגיוני כמו שקרה היום, קורה
.הקבוצה הקטנה שהצליחה
מכון הכושר של אברג' ג'ו, אנדרדוגים בולטים,
שעומדים מולינו כאלופי דוג'בול אמיתיים
בשם אדא"א זה הכבוד שלי להגיש לכם
.את הצ'ק הזה על סך 50 אלף דולר
?מה אתה כל כך שמח, לאפלור
כלום מזה לא משנה, חתמת על
?המכון שלך אליי אתמול, זוכר
.אתה הפסדת, אני זכיתי
!הפסד כואב, מוזרים
?פיטר, זה נכון
.כן, זה נכון
.זה נכון, שמכרתי את אברג' ג'ו לווייט
.זה נכון שלכל אדם יש מחיר
.וזה גם נכון שכסף של ניצחון
.הוא הרבה יותר מתוק מכסף של רווח
.עכשיו הוא פילוסופוף
.סליחה, לזוז הצידה בבקשה
.הנה הזכייה שלך, מר לאפלור
.מזל טוב
.בדיוק בזמן, אני מעריך את זה, תודה בחורים
?מה זה, מי הם, איזה זכייה, מה זה
,שכחתי לגמרי להגיד לך
,לקחתי את ה-100 אלף דולר שוחד שנתת לי אמש
.והימרתי על זה שנזכה
.היינו בהימור של 50 ל-1
?מישהו, שיזרוק מספר כמה זה 50 פעמים 100 אלף דולר
? 50,000 $
?חמש מיליון דולר, פיטר אתה צוחק עליי
.דחוף את זה לאוזן, לאפלור
,אני לא אמכור לך בחזרה את המכון שלך
.עבור כל הכסף של המלך מיידוס
.המכון הוא שלי
אז אתה יכול לקחת את
.חבורת הפחדנים שלך ולזחול מפה
,אתה צודק
,אני לא יכול להכריח אותך
למכור לי את המכון שלי בחזרה
...אז אני אקח את העצה שלך, ואשקיע במשהו, אולי ב
.שליטה הכללית בגלובוג'ים
.זה מגוחך לעולם לא אסכים לזה
,גלובוג'ים היא חברה ציבורית נסחרת
.אין דבר שאתה יכול לעשות בקשר לזה
,אז, אני אשלוט בגלובוג'ים
,ובכל דבר שגלובוג'ים שולטת בו
שהחל מאתמול היא שולטת במכון הכושר של אברג' ג'ו
.אני הבוס שלך, ווייט
,אתה לא יכול להיות הבוס שלי
... אני הבוס שלי, אני יצרתי את עצמי
.אתה מפוטר, חבוב
.אתה לא יכול לעשות לי דבר
.אתה הולך ליפול, לאפלור
!אתה הולך ליפול כמו אדם שמן
.בפעם אחרת, בפעם אחרת
!אתה גרוע, לאפלור
!תן לי את זה
.היי, פיטר
.תראה, זה סטיב הפיראט
,רק רציתי להגיד לך, שחשבתי על מה שאמרת
.ואני חושב שאתה צודק
. אני לא באמת פיראט
,אני לא יודע סטיב
,אם אתה לא פיראט
?אם מי אני אתחלק באוצר הזה
...פיטר
.גרר, סטיב
.התגעגענו אליך
!היי אתה
!הי את
?ג'וייס
.קייט
.מה את עושה כאן, חשבתי שאת בגוואם
,תפסתי טיסה מוקדמת
.לא הייתי מפסידה את זה עבור הון
.את מדהימה
.אמרתי לך שהיא לסבית
.וואו, החלטה טובה
,היי
.אני לא לסבית
?את לא
,לא
.אני בייסקסואלית
.וואו, מדליק
.טוב כולם, חיוך גדול
"הכנופיה של אברג' ג'ו, בתחרות"
.היי, אני פיטר לאפלור
הבעלים והמפעיל של מכון
.הכושר של אברג' ג'ו
,ואני פה כדי להגיד לכם
.שאתם מושלמים בדיוק איך שאתם
,אבל אם אתם רוצים להוריד כמה קילוגרמים
,להיות בריאים יותר, ולהכיר חברים בדרך
.אז המכון של ג'ו הוא המקום בשבילכם
אל תשכחו שאתם, שחקני הדודג'בול
.הצעירים, יכולים להצטרף
,אז בואו ולמדו משחק יפה
.בדרך שצריך לשחק אותו
?נכון ילדים
!נכון
.חסוך ממני
.אני זכיתי בתחרות הזאת
.גם כן צ'אק נוריס הזה
סונכרן לגרסה זו ע"י
Extreme מצוות BARCA