:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות R_A_7
www. Qsubs. net
,מוטנטים
,נולדו עם יכולות יוצאות דופן
ולמרות זאת, הם ילדים
.הפוסעים בחשכה, מחפשים הנחיה
כישרון יכול להיות גם קללה
.לעיתים קרובות
,תן למישהו כנפיים
.והם עלולים לעוף קרוב מדי לשמש
,תן להם כוחות ניבוי
.והם עלולים לחיות בפחד מהעתיד
תן להם
,את הכישרונות הגדולים מכל
,כוחות שמתעלים על כל דמיון
והם עלולים לחשוב
.שנועדו לשלוט בעולם
- עמק הנילוס, 3600 לפני הספירה -
,אן סבה נור
...אן סבה נור
.עכשיו תשלוט לנצח, שליטי
.תישן
.החלו בהעברה
!מוות לאל השקר
!תגנו עליו
- אקס-מן -
- אפוקליפסה -
,כידוע לכולם
קיום המוטנטים התגלה לראשונה
בחתימת הסכמי השלום בפריז
.לאחר מלחמת וייטנאם ב-1973
לאחר שישה ימים, כולנו צפינו
,כשאחד מהמוטנטים האלו
אוהיו, 1983
אריק לנשר, תקף את הנשיא
.ואת הקבינט במדשאות הבית הלבן
חייהם ניצלו על-ידי מוטנטית צעירה
.שעצרה אותו
לנשר ברח והפך
,למבוקש הגדול בעולם
,ובנוגע אליה
,גם היא נעלמה
אבל היא נהפכה
,לסמל של עידן חדש
הפנים של עולם
.שלא יישאר אותו דבר
?אתה קורץ לקטנטונת שלי
?"הקטנטונת שלך"
כנראה אתה באמת נראה
.מבוגר מספיק בשביל להיות אבא שלה
סליחה, רבותיי, תרצו לחלוק משהו
?עם שאר הכיתה
?אפשר ללכת בבקשה לשירותים
אני חושב
.שיש לי בעיה רצינית בעיניים
בסדר, סקוט, ואחר כך
תעבור במשרד המנהל
.ותסביר לו ששוב הפרעת לכיתה
.אני מאמינה שאתה מכיר את הדרך
.כן, אני מכיר. -בסדר-
!לא, חכו, חכו
!היי
אני יודעת שרובכם
...היו בערך בני שבע באותו זמן
!סאמרס
.אני יודע שאתה פה
?מה, אתה בוכה
.עדיין לא קרעתי לך ת'צורה
סאמרס, רוצה לעשות עיניים
?לבחורה שלי
- מזרח ברלין -
!כן
,נלחם בעשרה קרבות
!ניצח בעשרה קרבות
,הלוחם בעל הכנפיים
,ציפור הטרף
!מלאך המוות, אנג'ל
!כן
!תנו כפיים לשמן
התמודד הבא
,מגיע הישר מקרקס מינכן
,גבירותיי ורבותיי
היחיד שיכול להתמודד מול אנג'ל
!הוא השטן בעצמו
,קבלו את המדהים והנפלא
!"נייט-קרולר"
!זהירות, מתח גבוה
.מצטער, מוטנט
?היי, הלכת לאיבוד, קטנטונת
.הקרב שם
.תילחם או שיהרגו את שנינו
.הקרב נהיה מלהיב
?התכוונת לזה? כן
!נייט-קרולר
!נייט-קרולר! נייט-קרולר
!סליחה. סליחה
!בוא איתי
!אל תזוזו
!הם הלכו לשם
.את יכולה לשנות צורה
.את היא, הגיבורה
.אני אף אחת, אני לא גיבורה-
.בוא נלך מפה
- פרושקוב, פולין -
.לילה טוב, הנריק
.גם לך, מילוש-
.היי, מותק
.היי-
?יום טוב
.לא יודע-
?איפה נינה
.מאחורה, עם החברים שלה-
?איפה למדת את השיר הזה, אבא
,למדתי אותו מההורים שלי
,והם למדו אותו מההורים שלהם
.והם משלהם
ויום אחד
.גם את תשירי אותו לילדים שלך
?מה קרה להם, להורים שלך
הם נלקחו ממני
.כשהייתי ילד קטן
.אבל הם עדיין פה, בפנים
.ופה, איתך
?מישהו ייקח אותך
.אף פעם
.כנראה אנחנו דומים משחשבנו
,הוא לא יקשיב לנו
...הוא פשוט מתנהג כמו
?סקוט
.תנו לי לנסות
בית הספר של אקסבייר -
- לצעירים מחוננים
.יש פה ריח של דברים ישנים
?זה בית ספר או מוזיאון
.עוד אחת ואחרונה
.הנה
...נתראה
.שים לב לאן אתה הולך
.אני לא יכול-
?עם מי אתה מדבר
.איתי-
.שמעתי אותך בראש שלי הרגע
.אני טלפתית, אני קוראת מחשבות
,אז אל תקראי את שלי-
אני לא צריך שבחורה מוזרה
.תסתובב לי שם
,אל תדאג, סקוט
.אין הרבה מה לראות
.היי, חכי, לא אמרתי לך מה שמי
.לא, לא אמרת-
?אלכס סאמרס
!האנק מק'קוי-
מה קרה
?למראה הפרוותי והכחול שלך
.אני שולט בו עכשיו
.זה אחי, סקוט
,היי, סקוט, אני האנק מק'קוי
.אני אחד המורים פה
?איפה הפרופסור
,לפרוץ קדימה מדממים"
ולאחר מכן יש למחוק את העבר"
.ולהתחיל מחדש
בואו נתחיל עם דף לבן"
ללא זיכרון
ולא נחיה קדימה ואחורה"
."באותו הזמן
עכשיו, למה לעזאזל הסופר
?התכוון לדעתנו כשכתב את כל זה
.זאת תהיה משימתכם למחר
.כל הכבוד, כולם
.הכיתה משוחררת
.אלכס, טוב לראות אותך
.גם אותך-
.אתה נראה טוב, עבר זמן
.עבר, גם אתה נראה לא רע-
.תודה
.זה אחי, סקוט
שלום, סקוט. ברוך הבא
.לבית הספר למוכשרים
כן, זה לא ממש
.מרגיש כמו כישרון
.זה תמיד לא מרגיש ככה בהתחלה
הצעד הראשון בהבנת הכוח שלך
.הוא ללמוד את העוצמה שלו
רק אז נוכל להתחיל
.ללמד אותך איך לשלוט בו
אם תחליט להישאר, אני יכול
,להבטיח לך שעד שתסיים פה
תוכל לחזור לעולם
.ולקחת חלק יציב ומועיל בו
אולי תוריד את התחבושות
ונוכל לראות
?עם מה אנחנו מתמודדים פה
?אלכס, תוכל לדאוג לו
.תכוון אותו למקום הנכון, בבקשה
.יש מטרה מעבר למים
,כשתפתח את העיניים
.תנסה לפגוע בה
.אתה יכול לפתוח את העיניים, סקוט
.אין ממה לפחד
...ממש
!זהירות! אחורה
!אחורה, אחורה
סבא שלי שתל את העץ הזה
.כשהיה בן חמש
הייתי מתנדנד
.על הענפים שלו בעצמי
אני חושב שזה היה
.העץ האהוב עליי כנראה
?זה אומר שאני מגורש מבית הספר
.ההפך-
.התקבלת
- קהיר, מצרים -
?אתה מוכר שטיחים
.אסור לך להיות פה
?השטיח הזה למכירה
...אמרתי שזה
!רעידת אדמה
.תחזרו לישון, בבקשה, יקיריי
.תחזרו לישון
.היא שוב עושה את זה
.תחזרו למיטה, בבקשה, כולם
.ג'סי, תחזרי למיטה
.קדימה, מהר, תחזרו למיטה
.תמשיכו
.קדימה, תחזרו לישון
.עוד לא ראיתי את זה ככה
.גם אני-
.אל תיתן לילדים להגיע לפה
...ג'ין
!ג'ין
.ראיתי את סוף העולם
.יכולתי להרגיש את כל המוות
.זה היה רק חלום
.לא, הוא הרגיש אמיתי-
.אני יודע
.המוח שלך הוא החזק ביותר שראיתי
...הוא יכול לשכנע את עצמו
.לא, לא-
זאת לא סתם קריאת מחשבות
.או טלקינזיס, זה משהו אחר
,כוח אפל בתוכי
.והוא גדל כמו שרפה
.אלוהים, חשבתי שמצבי משתפר
,את משתפרת
.את תשתפרי
.את רק צריכה להיות סבלנית
לא, לא, אתה לא יודע איך זה
,לפחד לעצום עיניים
להיות לכוד
.בתוך הראש של עצמך
.אני חושב שכן
לא לפני הרבה זמן
.קולות הטרידו אותי
,כל הסבל שלהם
.כל הכאב שלהם
.הסודות שלהם
אני מפחדת שיום אחד
.אני אפגע במישהו
.תשכבי
כולם מפחדים
.ממה שהם לא מבינים
,את תלמדי לשלוט בכוחות שלך
,וכשזה יקרה
.לא תצטרכי לפחד מדבר
.הסיוטים שלה היו שונים הפעם
אולי זה קשור למשהו
.שראיתי במעבדה שלי מוקדם יותר
,היה רעד כלשהו
.כמו פרץ אנרגיה
.קלטתי אותו באחד מהמונים שלי
?אתה אומר שג'ין יצרה אותו-
לא, אני אומר שמשהו אחר
.גרם לו
,אולי היא הגיבה אליו
.לא יודע
אבל המוקד
.היה בחצי השני של העולם
?בחצי השני של העולם
כן, בגלל זה קיוויתי
.שתוכל להסתכל
.בוא נראה מה נמצא
.ברוך הבא, פרופסור
.טוב, המקור היה בקהיר
.אכניס את נקודות הציון
,אני חייבת לצאת מפה
.לדווח להם
?מה? מה קרה
,קרה פה משהו
.אוכל לספר להם שזה אמיתי
.זאת היא
?מי-
.מוירה
?מה? מוירה מקטגרט-
.תן לי את הפרטים
,היא נראית מדהים
.לא הזדקנה בכלל
,לא, כלומר
?מה היא עושה שם
?במה הסי-אי-איי קשורים לזה
היא חוזרת ללנגלי
.בשביל למסור דוח
,אני אלך לשם
אבדוק אם היא יודעת משהו
.על הרעד
.ואתה רוצה לפגוש את מוירה
...אני רוצה לבדוק מה איתה
.לבדוק את המצב
.מוירה מקטגרט
.כמו רוח רפאים מהעבר
,עשית דבר טוב
.הצלת את האיש הזה
.זאת לא הנקודה
.אם נחשפתי, כולנו נחשפנו
.אנחנו חייבים ללכת
,זה הבית שלנו
.זה הבית של הבת שלנו
.אנחנו הבית שלנו
אמרתי לך מי אני
.בלילה שבו פגשתי אותך
,סמכתי עלייך אז
.אני צריך שתסמכי עליי עכשיו
.אי אפשר להישאר פה עוד
.אקרא לנינה
.מתוקה
היא לא בחדר שלה
.ולא ראיתי אותה מאחורה
?נינה
!נינה-
!נינה
.נינה
?את בסדר
.היא בסדר
.אז תעזבו אותה
,אנחנו נעזוב-
.אנחנו רק רוצים לדבר
.אתם לא עונדים את התגים שלכם
.בלי מתכת
כמה אנשים במפעל
,אמרו שראו משהו היום
.משהו לא הגיוני
.תניחו את הנשקים
.היית אזרח טוב, הנריקו
.שכן טוב, עובד טוב
.אני רוצה להאמין שזה מי שאתה
.זה מי שהוא-
אבל אף אחד בעיר הזאת
.לא באמת מכיר אותך
.אתה כן מכיר
.אני הנריק גורסקי
...יעקב, אכלתי איתך ארוחת ערב
.ושיקרת כל הזמן הזה
.הכנסתי רוצח לבית שלי
?זה אתה
?"אתה מי שקוראים לו "מגנטו
.תעצרו אותי
.בבקשה, רק תניחו לבת שלי
.לכי עם אמא שלך
!בבקשה
!אל תעזוב אותי
.לא אתן להם לקחת אותך
...נינה, נינה-
...נינה, נינה
.נינה
?מה קורה
?היא אחת מהם
!תגיד לה להפסיק
.היא לא שולטת בזה-
...נינה
!היא מפחדת מכם-
!לא אתן להם לקחת אותך
!תגרום לה להפסיק
!נינה, נינה
.נינה
...נינה, נינה, לא
!לא, בבקשה, בבקשה
!בבקשה
.בבקשה
...בבקשה, בבקשה
.לא התינוקות שלי
!?זה מה שאתה רוצה ממני
?זה מה שאני
.את יודעת מה אנחנו עושים לגנבים
.תבחרי יד
.מספיק-
,אם אתה איתה
,אני ממליץ לך ללכת
.כל עוד אתה יכול
.לך מפה
?מי שולט בעולם הזה
?איזו שפה זאת
?ליצן, מה הסיפור
!תתחפף מפה
.סליחה
,אתה לא יכול להרגיש את זה
?נכון
.עכשיו אתה מרגיש
- סוכנות הביון המרכזית -
- ארצות הברית -
אז באמת לא ראית אותה
?כל השנים האלו
?לא חיפשת אותה אף פעם
?אפילו לא בסריברו
,אלכס, מה אתה חושב שאני
?איזה סוטה
.כן, חיפשתי אותה פעם אחת
,פעמיים
?אבל כבר הרבה זמן לא, בסדר
?איך השארת את העניינים
?כועסים אחד על השנייה
.לא סביר
.שכולם ייצאו להפסקה
.מחקתי לה את כל הזיכרונות שלנו
.החוף, קובה, כל הזמן הזה
.זה היה כל כך מזמן, אלכס
.לפני שהעולם ידע על מוטנטים
.הרגשתי שזה הדבר הכי טוב בשבילה
?ובשבילך
לא ממש משנה
.מה הכי טוב בשבילי
.מוירה מקטגרט, שלום
.הרשי לי להציג את עצמי
...אני פרופסור
.צ'ארלס אקסבייר-
.אני יודעת בדיוק מי אתה
?באמת-
.כמובן
.קראתי את כל המאמרים שלך
.תענוג לפגוש אותך סוף סוף
.מוירה מקטגרט
.אלכס סאמרס-
.שב, פשוט זרוק את זה על הרצפה
...נפלא לראות אותך שוב
.לפגוש אותך שוב, בפעם הראשונה
?יש לך בן
.כן
?יש לו בעל-
?יש לך בעל
,היה לי בעל
אבל קשה לעשות את העבודה הזאת
.ולחזור הביתה בזמן לארוחת ערב
.יופי, יופי
?כולנו בוחרים, נכון-
.כן, נכון
.פרופסור
?כן-
.כן
אני... אנחנו קיווינו שתספרי לנו
.על מה שקרה אתמול במצרים
,אני חוששת שזה מידע מסווג
,ואני לא רוצה להתחצף
?אבל איך נכנסת לפה
.יש לי סיווג רמה חמש
מאז שהעולם גילה
,'על מוטנטים ב-73
יש כתות שרואות בהם
"ההתגלות השנייה"
.או סימן לאלוהים
.עקבתי אחרי אחת מהן
הם קוראים לעצמם
,"אשיר אן סבה נור"
על שם ישות עתיקה
.שהם מאמינים שהיא הראשונה
?המה הראשונה
.המוטנט הראשון בעולם-
חשבתי שהמוטנטים התפתחו
.רק במאה הזה
,זאת התאוריה הנפוצה, כן
אבל הם מאמינים שהמוטנט הראשון
,נולד לפני עשרות אלפי שנים
.והם מאמינים שהוא יקום שוב
הם חיפשו רמזים באתרים עתיקים
.בכל רחבי העולם
כתבי החרטומים האלו
,מתארים כוחות מסוימים
גדולים יותר
.משיכולים להיות לכל אדם
הם חושבים שהוא חי
?כל הזמן הזה
כן ולא. הם מאמינים
שהייתה לו את היכולת
להעביר את התודעה שלו
,מגוף לגוף
וכשהוא היה על סף מוות
.הוא היה עובר לגוף חדש
חלקם אולי היו של מוטנטים
שאפשרו לו לקחת את הכוחות שלהם
וכך צבר כוחות רבים
.במהלך השנים
.מוטנט כל-יכול
.בדיוק-
,ואיפה שהישות הזאת לא הייתה
תמיד היו לו ארבעה
.מאמינים עיקריים, חסידים
.מגנים שהיה מחדיר בהם כוחות
.כמו ארבעת פרשי האפוקליפסה
.הוא לקח את זה מכתבי הקודש
או שכתבי הקודש
.לקחו את זה ממנו
,ולא משנה איפה שלט
,בסופו של דבר
.זה הסתיים באסון
.השמדה, איזושהי אפוקליפסה
.סוף העולם
,עליי לומר, אפולו
אתה מחקה התנהגות אנושית
.בצורה מדהימה
.אני אפולו
.בחיים לא ראיתי מוטנט אחר בעיר
?אתה מדבר מצרית
?ערבית? אנגלית
.אני מדענית
...המומחיות שלי
.לוחמת מעולה
.היא הגיבורה שלי
.אני רוצה להיות כמוה
.יש פה אוכל, לא הרבה
,אני לא מאמין
.את אוהבת אותי
?אוהבת אותך
.לא הגיוני
אני לא רועה פשוטה
.שאתה יכול לעורר בה כבוד
לא אוכל לאהוב אותך
כמו שלא אוכל
.לאהוב זן חדש של חיידקים
?מה אתה עושה
.לומד
מהומות ברחובות נגד
...הפלישה הסובייטית לאפגניסטן
.באחווה של הגזע שלנו
...מספר הדגמות-
,אחת מהן נערכה בבוסטון
.כתבתו של ברוס מורטון
,מאז גילוי הנשקים הגרעיניים
.ארצות הברית לא פותחת במלחמות
.נשקים
.מעולם לא היה כוח כזה בידי האדם-
ברית המועצות וארצות הברית
...הן מעצמות על
.מעצמות על
.החלשים השתלטו על העולם
,נבגדתי בשביל זה
,אלי שקר
.אלילים
.לא עוד
.חזרתי
.מחר חדש שמתחיל היום
- עשור -
?מאיפה באת
תקופה לפני שהאדם
.איבד את דרכו
.טוב, ברוך הבא לשנות השמונים
...העולם הזה, צריך
.לטהר אותו
?מה
.להציל אותו
לא תוכל להציל את העולם
.כשאתה סתם מסתובב והורג אנשים
יש חוקים, מערכות שעובדות
.בשביל דברים כאלו
?ילדתי, למה את משעבדת את עצמך
?מה אתה עושה
.מחזק אותך-
.אלילה שלי
.אפרודיטה, צדקת
.כן
.צדקת, הזמן חלף
.אין מקום לאלים
?למה אני לא יכול לבוא איתך
,אמרתי לך
.אני עובדת לבד
.חכה שם
,תמיד טוב לראות את פנייך
.גם אם הם לא שלך
.מסמכים ומעבר לאחד
,לאן הולך האדון
?אם יורשה לי לשאול
.לא יודעת, לא אכפת לי
,רק הצלתי את חייו
.שהוא יחליט מה לעשות איתם
.מיסטיק, שכירת החרב
.אל תקרא לי ככה-
לא משנה כמה תעמידי פנים
,שאת מישהי אחרת
.קאליבן יודע מי את
אם יש משהו שכדאי לדעת
,על מוטנטים
.קאליבן יודע אותו, מיסטיק
אולי תשאל את המדיומים שלך
?מה יקרה לך אם תמשיך לדחוק בי
?מה יקרה
,פסיילוק קצת מקנאת
.אבל קאליבן אוהב אותך
.קאליבן אוהב כסף
קאליבן כל כך אוהב אותך
שהוא רוצה לתת לך מידע בחינם
,על חבר ותיק
.מהתקופה שבה היו לך חברים
?את זוכרת את אריק לנשר
הבחורה שלי
.ראתה אותו לרגע בפולין
,הוא השאיר לא מעט גופות מאחוריו
.כולל אשתו ובתו
,זה אמור להגיע לחדשות בקרוב
אבל קאליבן
.נותן לך יתרון קטן
?כמה אתה מהיר
?כמה אני מהיר-
?לאיזה מרחק תוכל להגיע
לכל מקום שאני רואה
.או אם הייתי שם קודם
.בוא איתי, קרולר
,"האמת שאני "נייט-קרולר-
...ושמי האמיתי הוא
.קורט וגנר
העדשות עשויות
.מקורץ אדום שהיה לי
הן אמורות להיות מסוגלות
לשבור קרן אופטית
ולהכיל אותן
.בשדות הווקטוריים של עצמן
.תנסה אותם
.טוב, קדימה
.רגע, רגע, סליחה, לא
.בסדר
?עכשיו
.כן, אתה בסדר-
.בסדר
.אני יכול לראות
.תודה
.פרופסור, תודה, אתה גאון
.לא, אני לא פרופסור
...הלוואי
?מי זאת
,אני מאמין שכבר נפגשתם
.זאת ג'ין גריי
.נתקלת בה כשהגעת
?רגע, זאת היא
.כן-
.היי
.אתה יכול לראות
כן. המקום הזה
.לא גרוע כמו שחשבתי
.מוזרה. -צריך להזהיר את החדש
.כן, כדאי להגיד לו-
.הם עדיין מפחדים ממני
היי, יש לי
.משקפיים מיוחדים עכשיו
,הם לא מפחדים ממך
.הם מפחדים ממני
אתה לא היחיד
.שלא יכול לשלוט לגמרי בכוחות שלו
,רגע, אז אתמול בלילה
...כשהבית רעד
?זאת היית את
מצטערת לבשר לך, אבל אתה
.לא הכי מוזר בבית הספר
.טוב, פעם ראשונה
.רייבן
.וואו
...אני... את
?לא כחולה-
.נראה שזה משותף לשנינו עכשיו
...לא, לא, התכוונתי
.חזרת
.לא חשבתי שאראה אותך שוב פה
.כן, גם אני לא
.אני כחול
.אני קורט
.כן
.קורט וגנר
.ברוך הבא
.אנחנו סגורים
.ידעתי שהרגשתי משב רוח קריר
?איך נכנסת
.הכנסנו את עצמנו
.אנחנו מחפשים מוטנטים
,היות ואתה יודע למצוא אותם
.באנו לפה
.קאליבן לא מכיר אותך
.אנחנו מחפשים את החזק ביותר
?הכל בסדר
.אני בסדר, פסיילוק-
?כמה כסף יש לך
.אין לי-
,כמו שקאליבן אמר
?אנחנו סגורים, כן
.אני זקוק לעזרתך, ילדי
אתה לא נראה
,כמו אביו של קאליבן
.אולי קצת פה למעלה
,כולכם ילדיי
והלכתם לאיבוד
.כי עקבתם אחרי מנהיגים עיוורים
,אלי השקר האלו
.מערכות החלשים
.הם הרסו את עולמי
.לא עוד
?מה אתה רוצה
אני רוצה שאת
.תרגישי את מלוא היקפו של כוחך
קיבלת רק טעימה
.מכוחך האמיתי
בניגוד לאחרים
,שרוצים לשלוט בך
.אני רוצה לשחרר אותך לחופשי
אני יודעת
איזה מוטנטים אתה מחפש
.ואני יודעת איפה למצוא אותם
.זאת הפעם הראשונה שלי באמריקה
אני מתרגש מאוד
.לראות את התרבות שלכם
.לא תראה אותה פה
הדבר האמריקאי היחיד פה
.הוא שהמקום היה פעם בריטי
,זה סקוט
.גם הוא חדש פה
.ואני כבר רוצה לברוח מהכלא
אולי ניקח את הכחול
?ליום שדה קטן
.אני בטוח שיש פה קניון איפשהו
?מה זה קניון
"?מה זה קניון"
טוב, עכשיו זה עניין
.של גאווה לאומית, חובה אזרחית
.סקוט
מה? את תקועה פה
,כבר הרבה זמן
.והפרופסור בכלל לא בבית
.ארצה ללכת לקניון
.אנסה אותו
.בסדר-
?איפה המכוניות שלו
?"או שעדיף שאגיד, "תתחפפו מפה
?זה הבחור
.הוא היה-
...לא ידעתי שהכנפיים שלו
.בואו נלך
.ימי הלחימה שלו נגמרו
.לא, הם לא
?מה זה, לעזאזל
.אני רוצה לתת לך משהו
אתה לא יכול לתת לי
.שום דבר שאני רוצה
.כן, הוא יכול
.כן, בני
.כן
.קום, מלאך שלי
.קום
,על-קולי, עמיד נגד הדף
.טכנולוגיית התחמקות
.זה מרשים
?איך תצליח להוציא אותו מפה
.טוב, זה בסדר
.בניתי גג שנפתח למגרש כדורסל
.האנק, אתה בונה מטוס קרב פה
,אחרי מה שקרה בוושינגטון
,חשבתי שנחזור ונקים את האקס-מן
...כמו שכולנו אמרנו, אבל
,צ'ארלס רוצה תלמידים
.לא חיילים
,והוא מעריך אנשים
.יש לו תקווה
?ואתה
את יודעת, אני חושב
שאנחנו צריכים לקוות לטוב ביותר
.ולהתכונן לגרוע מכל
,אני חושב שהעולם זקוק לאקס-מן
,ואולי עכשיו כשחזרת
.תוכלי לעזור לי לשכנע אותו
.נוכל להתחיל ביחד
.האנק, באתי בגלל אריק-
.נכון, אריק
.כן, כמובן
.כמובן
,אני חושבת שהוא בצרות-
.צרות רציניות
?הוא לא תמיד בצרות
חלקכם דיברו עם המשטרה
על מה שאתם מאמינים
.שראיתם פה אתמול
,רוצים לדעת מה הכוחות שלי
,לדעת מי אני
?לראות למה אני מסוגל
.אראה לכם
תחשבו על מי
.שאתם הכי אוהבים בחייכם
,אשתכם
,אמא
.בת
עכשיו הן יידעו
איך זה לאבד מישהו שהם אוהבים
ולחיות עם הכאב הזה
.לנצח. -הנריק, בבקשה
.אל תעשה את זה
.לא קוראים לי הנריק
.קוראים לי מגנטו
?מי אתם, לעזאזל
.תישאר שם
,מי שלא תהיו
אל תנסו למנוע ממני
.להרוג אותם
.לא באתי בשבילם
.באתי בשבילך
.בוא ותראה
- אושוויץ -
,כאן נולד כוחך
.וכאן טבחו באנשיך
.לא היית צריך להביא אותי לפה
?למה
?אתה מפחד להיות פה
.לא תוכל לברוח מזה, אריק
?מי אתה
.אלוהים, שן, רה
קראו לי בשמות רבים
.במהלך בתקופות חיים רבות
.נולדתי מהמוות
הייתי שם בשביל הניצוץ
,וליבוי אש התעוררות האדם
,לסובב את גלגלי הציוויליזציה
וכשהיער עלה על גדותיו
והיה צריך טיהור
,בשביל צמיחה חדשה
הייתי שם
.בשביל להעלות אותו באש
איפה היית
?כשאבי ואמי נטבחו במקום הזה
.ישנתי, הייתי לכוד באפלה
,לא הייתי שם בשבילך, בני
.אבל אני כאן עכשיו
,אתה לא מכיר את כוחך
.אבל אני כן
,תגיע למטה
.תרגיש את המתכת באדמה
.תגיע הכי עמוק שאתה יכול
אתה תגלה שיש לך כוח
.שיכול להזיז את כדור הארץ
,כל מה שהם בנו ייפול
ומעפר עולמם
!נבנה עולם יותר טוב
לנשר זוהה אתמול
.בעיירה הקטנה הזאת במרכז פולין
מנהיגים מכל הקהילות מפצירים
,באזרחים להישאר רגועים
בזמן שהמשטרה וכוחות הביטחון
מחפשים את לנשר
.לפני שיוכל לתקוף שוב
,אם יש למישהו מידע על לנשר
,או בשמו האחר, מגנטו
צרו קשר
עם הרשויות המקומיות שלכם מיד
,ופעלו בזהירות
.כי הוא נחשב מאוד... -פיטר
?מה קורה
.רק בודקת מה שלומך
,אני בסדר
.משחק פק-מן
?בטוח שלא ראית את זה
ידיעות אלו מגיעות כשהעולם
חוגג עשר שנות שלום
.בין המוטנטים לאנושות
?אתה הולך לחפש אותו, נכון
?רצית שאצא יותר מהבית, לא
,אני לא יכולה לעצור אותך
,אף אחד לא יכול
,אבל סמוך עליי
.זה לא ייגמר טוב
.שום דבר לא נגמר טוב איתו
.אני לא מפחד ממנו
.אתה צריך לפחד-
בית הספר של אקסבייר -
- לצעירים מחוננים
.קראתי המון על המקום הזה
,אבל כשאני פה
.הוא נראה קצת... מוכר
.מוזר
.קצת-
?שנצא
- שובו של הג'דיי -
אני רק אומרת
.ש"האימפריה" עדיין הכי טוב
,הוא הכי מורכב, הכי מתוחכם
.לא פחדו שהסוף שלו יהיה אפל
כן, אבל בחייך, בלי הראשון
.לא היו כל שאר הסרטים
טוב, לפחות כולנו מסכימים
.שהשלישי תמיד הכי גרוע
?האנק, אתה פה
...ארצה שתכיר את
.מוירה
.רייבן-
?סליחה, אנחנו מכירות
,האנק, אלכס, הסוכנת מקטגרט
?תוכלו לתת לנו רגע, בבקשה
.כמובן
?צ'ארלס, למה היא לא זיהתה אותי
.היא מכירה אותי בצורה הזאת
טוב, אחרי שהשארת אותי
על החוף בקובה
מחקתי את הזיכרונות שלה
.מהתקופה הזאת. שבי
.יש לה מזל
.טוב לראות אותך, רייבן
.ברוכה הבאה הביתה
.זה לא הבית שלי-
.פעם הוא היה
.לא, זה היה הבית שלך
.רק גרתי פה
.אני בקושי מזהה אותו עכשיו
,את יודעת
.יש לי תכניות למקום הזה
אני רוצה להפוך אותו
.לקמפוס אמיתי, אוניברסיטה
,לא רק למוטנטים
.גם לבני אדם
,חיים ועובדים
.מתבגרים ביחד
.אתה יודע, באמת האמנתי בזה פעם
באמת האמנתי שנוכל לשנות אותם
.אחרי וושינגטון
הצלחנו. -לא, צ'ארלס. הם עדיין
.שונאים אותנו ומפחדים מאיתנו
פשוט קשה יותר לראות את זה
.כי הם מנומסים בנוגע לזה
.נמאס לי לחיות בשקר הזה
בגלל זה את לא
.בצורה הכחולה הטבעית שלך
לא אהיה הפנים
.של עולם שלא קיים
,המצב יותר טוב
.העולם טוב יותר
.אולי בווסטצ'סטר
,בחוץ, מוטנטים עדיין בורחים
.מתחבאים, חיים בפחד
,רק אם אין מלחמה
.זה לא אומר שיש שלום
אם אתה רוצה ללמד את הילדים
.שלך משהו, תלמד אותם את זה
.תלמד אותם להילחם
אחרת, עדיף כבר
.שיחיו בבית הזה כל חייהם
,את עדיין נשמעת בדיוק כמוהו
.את נשמעת בדיוק כמו אריק
.בגלל זה אני פה
.הוא צץ מחדש
,הייתה לו אישה וילדה
,הן נהרגו
.יחד עם כמה שוטרים
.כל העולם יחפש אותו
אבל תוכל לעזור לי
.למצוא אותו לפניהם
מוירה, אצטרך לבקש ממך
.לשמור על זה בסוד
.אני בכלל לא יודעת מה זה
,זה סריברו
.המודל החדש
...הצבע מבוסס על
.לא משנה
?מה אלו
.אלו כל בני האדם שבעולם
.ואלו כל המוטנטים
.אני מחובר לכל המוחות שלהם
.הסי-אי-איי יהרוג בשביל זה
.אני יודע-
?איפה אתה, אריק
?צ'ארלס
.שלום, חבר ותיק
.אני מצטער, אני כל כך מצטער
אני מרגיש את כאבך
.ואת אובדנך
אתה חושב שאם אתה יכול
,לראות מה יש בראש שלי
?אתה יודע מה ההרגשה
אתה מחפש
.במקום הלא נכון, צ'ארלס
מה שקרה להן
,היה לא מוצדק לחלוטין
,אבל תחזור אלינו
.אני יכול לעזור לך
?"לעזור לי"
.תחשוב על אשתך, תחשוב על בתך
?מה הן היו רוצות
.הן היו רוצות לחיות
.ניסיתי את הדרך שלך, צ'ארלס
,ניסיתי להיות כמוהם
,לחיות כמוהם
אבל זה תמיד נגמר
.באותה הצורה
.הם לקחו ממני את הכל
...עכשיו
.ניקח מהם את הכל
...האנק
.הוא לא לבד
.יוצא מן הכלל
?מה אתה רואה
.את התשובה
.היי, צ'ארלס, חכה
.אלוהים
.תודה שנתת לי להיכנס
!צ'ארלס? צ'ארלס, צא משם
?צ'ארלס
.מעולם לא הרגשתי כוח כזה
.צ'ארלס, צ'ארלס, צא משם
?מה קורה שם? מה קורה
...אני חושב
.מישהו משתלט על סריברו
.הם השתלטו עליו
?בשביל מה-
.בשביל להתחבר
,תמיד אותו דבר
.ועכשיו, כל זה
.לא עוד אבנים
.לא עוד חניתות
.לא עוד קלעים
.לא עוד חרבות
!לא עוד כלי נשק
!לא עוד מערכות
!לא עוד
.לא עוד מעצמות על
!צ'ארלס
!האנק
?מה קורה פה, לעזאזל
?מי מסובב את המפתחות
.החיילים
?מי אישר את השיגור-
!האנק, תעשה משהו
!זה לא נכבה
איבדנו קשר עם צוללות
.טריידנט ופולאריס
.חיל האוויר מדווחים על אותו דבר
אמון רב כל כך בכלים שלהם
.והמכונות שלהם
,רוסיה, סין
.אנגליה, ישראל, הודו
.לכולם יש טילים גרעיניים באוויר
?מה המטרה
?לאן הם משוגרים
.למעלה, ישר למעלה
?אלכס. -מה
!תשמיד אותו-
,תשמיד את הכל
!תשמיד את סריברו
.(תזרע חורבן (האבוק
תוכלו לירות את החיצים שלכם
...ממגדל בבל
אבל לעולם לא תוכלו
!לפגוע באלוהים
?צ'ארלס
?צ'ארלס, אתה בסדר
.אריק
!צ'ארלס
.אלכס
!היי
!היי, מניאק
.הכל יתגלה, ילדי
!עצור-
!לא
בית הספר של אקסבייר -
- לצעירים מחוננים
.וואו
...איפה
,חיפשתי את הפרופסור
.חשבתי שהוא גר כאן
.הם לקחו אותו
.זאת היא
.זאת היא-
?אתם בטוחים
?היא תעזור לנו
.הם נושאים אלייך עיניים
.כרגע, הם צריכים אותך
.זה לא מה שהם צריכים
!זה אדיר
?מה קרה
?איפה אלכס
?איפה אחי
.אני די בטוח שלקחתי את כולם
.אלכס היה הכי קרוב לפיצוץ
...אלכס
.אנחנו במרחק קילומטר
.טוב, חבר'ה, זהו זה
.אנא, הישארו רגועים
.סקוט-
.העזרה הרפואית בדרך
.אנא, הישארו רגועים
.היי, מוירה מקטגרט, סי-אי-איי
!תודה לאל שאתם פה
!חכו
!אש
,אני רוצה אותה
,אותו
...אותו
.ואותה
.כן, אדוני-
.תשאירו את הילדים
?מה נעשה
.תהיו בשקט-
אקס-7, אני עושה
.סריקה אחרונה של השטח
!תעלו אותם למסוק
!השטח פנוי
.תאספו אותם, קדימה
.תודה, ג'ין
.חייבים לעזור להם
?קורט, תוכל להכניס אותנו לזה
?אתה רוצה להיכנס לשם-
?מה אם החיילים ייראו אותנו
.אל תדאג, הם לא יראו אותנו
.סמוך עליי
.תחזיקו חזק
!קורט, תוציא את כולנו מפה
.אני לא יכול
,כשהם סגרו את הדלת
.נוצר איזשהו שדה חשמלי
.זה שוב כמו ברלין
.ג'ין, תיכנסי לראש של הטייסים
.אל תיתני להם להמריא
,אני לא יכולה
,אני לא יכולה להגיע לטייסים
.אני לא יכולה להגיע לאף אחד
אנחנו מקבלים דיווחים
,גם מאירופה ואסיה
זאת לא הייתה
.תופעה של ארה"ב בלבד
נראה שכל העולם
.פורק מנשק גרעיני
הפנטגון אימת
שבוצעו שיגורים רבים מרוסיה
.וגם מבריטניה, ישראל וסין
!תראו. -תסתכלו שם-
עד כה, לא נמסרה תגובה
.מהבית הלבן
דיווחים מעדי ראיה
.מגיעים מכל רחבי העולם
הרשויות לא בטוחות
.אם זה היה מעשה של שלום או מלחמה
,אבינו היקר
.שמור עליי באור האלוהים
.זה היה צריך להיות אני
הוא מי שעמד לעשות משהו
.בחיים שלו
.זה תמיד היה הוא
.הוא לא הרגיש ככה
הוא הרגיש שאתה מי
,שיעשה משהו מיוחד עם החיים שלו
,שאתה תעשה שינוי בעולם
.אולי אפילו תשנה אותו
?איך את יודעת מה הוא הרגיש
.אני יודעת מה כולם מרגישים
,שמור עליי באור האלוהים
,הגן עליי מפני סכנה
.הצל אותי בשליטתך
הקשב לתפילותיי
.ושמור על בטחוני
.אתה חוסם אותי
?איך
אני יכול להגן
.על מוחותיהם מהכוח שלך
זהו אחד מהכישרונות הרבים
.שרכשתי במהלך אלף השנים
,אבל לראות בתוך המוח
,לשלוט בו
.זה הכישרון שלך
?ראית את זה, נכון
.תהילת העתיד לבוא
אתה תיקח חלק
?בכל ההרג וההרס
.זה כל מה שאני מכיר
.לא נכון-
.פשוט שכחת
.לא, צ'ארלס, אני זוכר-
.הדרך שלך לא עובדת
,הראיתי לו דרך יותר טובה
.עולם יותר טוב
.לא, פשוט התחברת לכעס והכאב שלו
.זה כל מה שעשית
אמרתי לך מהרגע שפגשתי אותך
.שיש בך מעבר לזה, אריק
.יש בך גם טוב
מה שאתה לא חושב
,שראית בי, צ'ארלס
קברתי אותו
.עם המשפחה שלי
?מה
?מה קרה לך
?זה יקרה לכולנו
לא, אני פשוט
.השארתי את התרופות שלי בבית
?מה קרה? איפה אנחנו
!היי. היי-
.שלום, מיסטיק
.מייג'ור סטרייקר
.קולונל סטרייקר
לא הייתי מתקרב כל כך
.לקיר במקומכם
.הוא עלול לגרום לאי נוחות
,אני מוירה מקטגרט
.אני קצינה בכירה בסי-אי-איי
,אני יודע מי את
.הסוכנת מקטגרט
...לא תוכל להחזיק בי פה, ב
.האמת שאני יכול-
אירוע תודעתי השמיד
.כל נשק גרעיני מפה עד מוסקבה
האירוע הזה הגיע
,מהמקום שבו מצאנו אותך
.ביתו של המדיום החזק בעולם
,אז אתם תגידו לי
?איפה צ'ארלס אקסבייר
.אתם לא צריכים לדאוג בגללו
,יש מישהו אחר
.מישהו חזק יותר
,אם תיתן לנו לצאת מפה
.נוכל לעזור לך
?את באמת חושבת שאמין לזה
,את יכולה לשים כל פרצוף שאת רוצה
.אבל אני יודע מי אתם, מה אתם
,היי, מוירה
למה התכוונת כשאמרת
?"מישהו חזק יותר מצ'ארלס"
.נלך לשם ברגע שהוא יסיים
?מה לוקח כל כך הרבה זמן
.אני לא יכול להיכנס
יש להם שדה מסביב
.כמו במסוק
.חייבת להיות דרך לנתק את החשמל
צ'ארלס, אתה תעביר הודעה
.לכל מוח חי
,אתה תאמר להם שהעולם הזה ייחרב
,ושאני, אן סבה נור
.יביא את החורבן הזה עליהם
,עכשיו
.העבר את ההודעה שלי
,גם אם הייתי רוצה
אני לא יכול להגיע
.לכל כך הרבה אנשים
.אין לי את סריברו
אתה לא צריך מכונה
.בשביל להגביר את כוחך
.יש לך אותי
חבר'ה, זאת יכולה להיות
.הדרך שלנו לצאת מפה
?את מכירה אותו
?את מגנטו
.הכרתי
.אני כבר לא כל כך בטוחה
?איך הוא היה
?הוא היה כמו שאומרים
...הוא היה
?הרע
.לא-
...כלומר, כן, הוא היה
למה אכפת לך כל כך? ראית אותו
?נואם בטלוויזיה או משהו
...כן, אבל
.הוא אבא שלי
?מה
.הוא ואמא שלי, הם עשו את זה
...לא, אני יודעת-
?אתה בטוח
כן. כן, כן. הוא עזב את אמא שלי
.לפני שנולדתי
,פגשתי אותו לפני עשר שנים
.אבל לא ידעתי שזה הוא
,עד שהבנתי את זה
.היה מאוחר מדי
ואז השבוע
ראיתי אותו שוב בטלוויזיה
ובאתי לבית הזה
,בשביל לחפש אותו
...אבל עד שהגעתי לשם
.שוב איחרתי
,את יודעת
בשביל בחור שזז מהר כמוני
.נראה שאני תמיד מאחר מדי
.נקווה שהפעם לא
.כן, ברצינות
.הקשיבו לי, תושבי העולם הזה
?מה זה
...זאת הודעה-
.אני חושבת שזה הפרופסור
.הודעה לכל גבר, אישה ומוטנט
.איבדתם את דרככם
.אבל אני חזרתי
.יום הדין הגיע
,כל הבניינים שלכם
,כל המגדלים והמקדשים שלכם
,ייפלו
.ושחר של עידן חדש יעלה
...כי אין דבר שתוכלו לעשות
...ג'ין
.שימנע את מה שעתיד לקרות
,ג'ין, אם את שומעת אותי
.תתרכזי בקול שלי
.קהיר
.תמצאי אותנו, ג'ין
.תמצאי אותנו. קהיר
.תמצאי אותנו
יש מטרה אחת בלבד
,להודעה הזאת
...לספר לחזקים ביותר ביניכם
,בעלי הכוחות הגדולים ביותר
.העולם הזה יהיה שלכם
.תגנו על מי שאין לו
.זאת ההודעה שלי לעולם
איך צ'ארלס עושה את זה
?בלי סריברו
?אדוני, מה היה הקול הזה
.אני מכיר את הקול הזה
?זה אקסבייר, נכון
?מה קורה פה
!אנחנו לא יודעים
!אנחנו לא יודעים, אחי-
.הוא דיבר איתי הרגע
.אני חושב שהוא דיבר עם כולם-
.גם אני שמעתי אותו
,לא, לא, הוא שלח לי מסר חבוי-
.מסר שידע שרק אני אשמע
.אני יודעת איפה הם
!היי
.נורו יריות
?מאיפה זה מגיע
.יש פולשים במחלקה שש
,שלח צוות אבטחה
.תחסלו אותם
.הגנרטור, כדאי לנסות
?קורט
.יש שם איזו חיה
.זאת לא חיה
.זה אדם
?מי זה
.החלק הזה שלו נלקח ממנו
?מה זאת אומרת
זאת אומרת
.שהם הפכו אותו לסוג של נשק
.סי-שלוש, דווחו
?מצאתם אותם
.תכבו את זה
!אש
.נשק אקס משוחרר
,אני חוזר
?את בטוחה שהוא לא חיה
.הוא במסדרונות הראשיים
.תוקף את המטרה בגזרה חמש-
...אי אפשר
!היי
?מה הם עושים
?מה קורה פה-
.השידור נפסק
?היי, מה קורה שם-
.כבר אחזור
!לא
!היי, תישאר במקום
.סקוט, חכה
.אני יכולה לעזור לך
.ג'ין
...לוגאן... לוגאן
?מה עשית לו
מצאתי חלק מהעבר שלו
,והחזרתי אותו אליו
רק כמה זיכרונות
.שהצלחתי להגיע אליהם
.אני מקווה שלא נראה אותו יותר
.קורט
?מה? -מה
?מה-
.היי
...תתרחקו מ
?ממה-
...הדלת
...תתרחקו מה
!תתרחקו מהדלת
!הדלת! הדלת-
...בשלוש, אחת, שתיים
.אנחנו יודעים איפה הפרופסור
אני חושב שיש לנו
.איך לצאת מפה
.הייתם עסוקים
.הייתה לנו עזרה קטנה-
.קדימה
.זהירות! אלוהים
.סליחה
.מפה-
זה היה אמור להיות
.מרכז היקום לפני שנבגדתי
.עכשיו... זה יהיה
.שווה
היי, האנק, אתה חושב
?שתוכל להטיס את זה
.כן, אני יכול להסתדר
.היי, חבר'ה
.חליפות טיסה
.יש לך את מטוס הקרב שלך
.בוא נצא לקרב
,מתנה
מהעבר שהותרת מאחוריך
.והעתיד שמחכה לך
,אתה תרד למטה, בני
.עמוק אל תוך כדור הארץ
,קרע את כל מה שהם בנו מהאדמה
,מחק את כל העולם הזה
ואנו נוביל את השורדים
.אל עולם טוב יותר
?ואני
?יש לי תפקיד בטירוף הזה
.יש לך את התפקיד החשוב ביותר
?פחדת
?ביום ההוא בוושינגטון, פחדת
.לא
.אבל פחדתי במשימה הראשונה שלי
הייתי במטוס כזה
.עם החברים שלי, בערך בגילך
."קראנו לעצמנו "אקס-מן
.אחיך היה שם
."קראנו לו "האבוק
,הוא לא נתן לנו לנוח
,אבל ברגע האמת
.הוא היה אמיץ מאוד
?מה קרה לשאר הילדים שהלכו איתך
?האקס-מן
.רק האנק ואני נשארנו
.לא יכולתי להציל את השאר
.אמרתי לכם, אני לא גיבורה
.טוב, את גיבורה מבחינתנו
לראות אותך ביום הזה בטלוויזיה
.שינה את חיי
.גם את שלי
כלומר, אני עדיין גר במרתף
,של אמא שלי, אבל הבנתם
...כל השאר
.בערך אותו דבר
.אני אפס מוחלט
מה שאנחנו רואים
זאת תופעה מגנטית
בהיקף גדול בהרבה
.ממה שראינו באושוויץ
,הקרקע מלא בחומרים מגנטיים
.ברזל, ניקל, קובלט
גם קרקעית האוקיינוס
.מצופה בהם
.זה כבר החל במעמקים
,המסה של האדמה תאט את זה
.אבל לא להרבה זמן
,בסופו של דבר
...ערים, מרכזים עירוניים
כל מה שנבנה מאז תקופת הברונזה
.יימחק לחלוטין
.כמות המתים תהיה מיליארדים
.הוא מדבר על כל העולם הארור-
,אתה סתם עוד אל שקר
ומי שעוד ילך אחריך
,כשכל זה ייגמר
.הם יבגדו בך שוב
.אתה טועה, צ'ארלס
בפעם הראשונה
,באלף תקופות חיים
.יש לי אותך
,מכל הכישרונות שלי
עוד לא היה ברשותי
.הכישרון הנחוץ לי מכל
.להיות בכל מקום
.להיות כולם
.הפלא השביעי בשעה 12
הוא מחזיק בפרופסור
.במרכז הפירמידה
הוא עומד להעביר
.את התודעה שלו לפרופסור
,אם הוא יעשה את זה
הוא יוכל לשלוט
.בכל המוחות בעולם
?מה זה, לעזאזל
.זה אריק
אתם תעזור לנייט-קרולר
.להיכנס לפירמידה
.קחו את צ'ארלס
.אני אטפל באריק
?איך נעבור את זה
.אני יכול להכניס אותך לשם
,באתי לפה בשבילו
.תני לי לעזור לך
כל השאר, תעלו את צ'ארלס
.על המטוס הזה ותוציאו אותו מפה
.לא נעזוב בלעדייך
.אל תדאג-
.אנחנו נדביק את הפער
.תחזיקו חזק-
.האנק, לך עם הילדים
.מוירה תחכה על המטוס
.חכי-
?מה
לא כולנו יכולים
.לשלוט לגמרי בכוחות שלנו
.אז אל תשלטו בהם
.אתם צריכים לאמץ אותם
.כולנו צריכים
.לך, הצטרף לאחרים
.תגן עליי עד שההעברה תושלם
.יש כניסה, היא פנויה
.קורט, תיכנס לשם
.לפירמידה, קדימה
!לכו
.תגרמי להם להתפצל
!קדימה
.פרופסור
.קורט, אתה חייב למהר
.אני מנסה
.זה כמו מבוך פה
!קורט, לא
,השדה המגנטי חזק מדי
.אני לא יכול להכניס אותנו לשם
!אריק
.מיסטיק
אני יודעת
,שאתה חושב שאיבדת הכל
.אבל זה לא נכון
.יש לך אותי
.יש לך את צ'ארלס
יש לך משפחה
.גדולה יותר משאתה יודע
מעולם לא הייתה לך הזדמנות
,להציל את המשפחה שלך
.אבל עכשיו יש לך
.זה מה שבאתי לומר לך
?ואתה
...אני
.גם אני פה בשביל המשפחה שלי
!צא! צא
!צא
.להתראות
.אנחנו מאבדים אותו
.אני כבר חוזר
!סקוט, שים משקפיים
.קדימה
.אנחנו נעולים
.קדימה-
!פסיילוק
?מה לעזאזל זה היה
!קורט
!כולם, תחזיקו את נייט-קרולר
אף פעם לא עשיתי את זה
.עם כל כך הרבה אנשים
.תוציא אותנו מפה
!קורט, מהר
!קורט
.צ'ארלס
?הוא בסדר
,זאת האנרגיה שלו
.הוא מרוקן
.צא
!צא. צא
.פרופסור, פרופסור, זה בסדר
.אתה איתנו
.זה בסדר
.אלך להילחם על מה שנשאר לי
?ואתה
קיים בך הרבה יותר
.ממה שאתה יודע
.לא רק כאב וכעס
.יש גם טוב
.חשתי בו
.אתה לא מתרחק רק ממני
כאן יש לך הזדמנות להיות חלק
,ממשהו גדול הרבה יותר ממך
.והוא צריך אותך, אריק
.חסר תועלת
.צ'ארלס
.אני יודע שאתה שומע אותי
.אנחנו עדיין מחוברים
!צ'ארלס
!הראה את עצמך
.ילד טיפש
.פיטר
.תגמרי אותו
.רייבן
.הגיבורה הגדולה
.אני יוצא לשם
.אני בא איתך-
.לא
.אותי הוא רוצה
צ'ארלס, אתה לא יכול
.להסגיר את עצמך
,אם יהיה לו אותך
.יהיה לו את כולנו
.את העולם כולנו
.את חלשה, כמו האחרים
!צ'ארלס
!בוא, הצל את החלשים שלך
מסור את חייך
!בתמורה לחייהם
.לא
.הוא צדק
.עדיין יש בי חלק שמחובר אליו
!צ'ארלס
.אני יכול להיכנס לו לראש-
?לא תעשה דבר
.תודה שהכנסת אותי
?רוצה את מה שיש לי
רוצה להרגיש
?את מה שאני מרגיש
.ברוך הבא לעולמי
.אתה בבית שלי עכשיו
.תצטרך בית גדול יותר
?בגדת בי
.לא-
.בגדתי בהם
.בוא נקפוץ
?מה-
.תחפה עליי
.את איתי
!קדימה
.אין להם עוצמה, צ'ארלס
.ג'ין
.בוא לפה
...תעזרי
.לי
.תישארי פה
.הם לא יכולים לעצור אותו
.ג'ין
!תעזרי לי
!האנק
.זה נגמר, צ'ארלס
.אתה גמור
.אתה שלי עכשיו
.אף פעם לא תנצח
?למה
כי אתה לבד
.ואני לא
.תעזבי הכל
.תשחררי את הכוח שלך, ג'ין
.אל תפחדי
!תשחררי את הכוח שלך
!תעזבי, ג'ין
!ג'ין, תעזבי
.הוא בורח
.הכל התגלה
!צ'ארלס! צ'ארלס
.איבדנו אותו. -צ'ארלס
.הוא מת. -לא, צ'ארלס-
...צ'ארלס
.לא, הוא לא-
.אני עדיין מרגישה אותו
.תודה, ג'ין
?צ'ארלס
?צ'ארלס, אתה יודע איפה אתה
...אני על חוף
...בקובה
.איתך
?איזה חוף
.צ'ארלס אקסבייר
.אני מצטער
.לא הייתי צריך לקחת אותם ממך
!רק רגע
?מה פספסתי
נראה שרק בזכות רחמי האל
ההרס האיום
.שנראה בכל קצוות העולם נפסק
,בתדרוך שנערך מוקדם יותר היום
הסוכנת המיוחדת
,של הסי-איי-איי מוירה מקטגרט
...גילתה חקירה
הוועדה גילתה בתדהמה
שהפושע הנמלט אריק לנשר
עזר בהבסת
.המוטנט העוצמתי והלא מוכר
.אני חושב שתפילותינו נענו
.תודה, אדוני הנשיא
פוטנציאל ההרס של מוטנטים
,יעורר ויכוחים חדשים בוודאות
בתקופה שבה המוטנטים
.התקבלו ברחבי העולם
.מיסטיק אמרה לי שהוא אביך
?אתה עומד לספר לו
.אולי, יום אחד
אני חושב שבינתיים
.פשוט אשאר פה קצת
.גם אני
העולם כבר החל
.לבנות מחדש את מחסני הנשק שלו
.זה טבע האדם, צ'ארלס
.עדיין יש לי תקווה
.כן
."תקווה"
,צדקתי לגבי רייבן
.צדקתי אפילו לגביך
?מה לגבי שאר העולם
הוא לא מעיר אותך לפעמים
?באמצע הלילה
ההרגשה שיום אחד הם יבואו בשבילך
.ובשביל הילדים שלך
.זה בהחלט מעיר
מה תעשה
?כשתתעורר וזה יקרה
אני מרחם מאוד על המסכן
.שיבוא לחפש צרות בבית הספר שלי
אתה בטוח שלא אוכל
?לשכנע אותך להישאר
.אתה מדיום, צ'ארלס
אתה יכול לשכנע אותי
.לעשות כל דבר
.להתראות, חבר ותיק
.בהצלחה, פרופסור
תשכחו כל מה שאתם חושבים
.שאתם יודעים
,כל מה למדתם בבית הספר
כל מה ההורים שלכם
,לימדו אתכם
.דבר מזה לא משנה
,אתם כבר לא ילדים
.אתם לא תלמידים
.אתם אקס-מן
- במאי -
- בריאן סינגר -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
:סנכרון
Qsubs מצוות R_A_7
www. Qsubs. net
- ג'יימס מק'אבוי -
- מייקל פסבנדר -
- ג'ניפר לורנס -
- אוסקר אייזק -
- ניקולס הולט -
- רוז ביירן -
- אוון פיטרס -
- טיי שרידן -
- סופי טרנר -
- אוליביה מאן -
- אקס-מן: אפוקליפסה -
- אזהרה -
- אזור ממודר-
- נשק איקס -
- תאגיד אסקס -