.היה היו פעם שני טרולים
.לאחת קראו פופי
?היי! מה שלומכם-
.'לשני קראו בראנץ
?מה נשמע-
.ביחד, הם הצילו את העולם
,פופי הפכה למלכה
,בראנץ' מצא את צבעו האמיתי
.והשניים הפכו לחברים טובים
?וזה הכול. חמוד, נכון
לא בעיניי. אני מסוג
...העננים שאוהבים
.דברים כאלה
בכל אופן, מה שפופי
ובראנץ' לא ידעו
זה שהעולם שלהם הרבה
.יותר גדול ממה שחשבו
.כאילו, הרבה הרבה יותר גדול
"עוד פעם אחת"
?מה נשמע, טרולי טכנו שלי-
"עוד פעם אחת נחגוג"
"כן, כן, אל תפסיקו לרקוד"
,הלילה חוגגים משפחה
.אהבה ומוזיקה
!קדימה
.נראה אתכם קופצים
!אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.תתכוננו לקצב
?אתה מוכן, חבר קטן
,בוא נעשה את זה
.מלך טרולקס
!חכו
!קדימה-
!כן-
.חכו. חכו. חכו
קדימה. תן לי את זה-
!נגן כבר
"עוד פעם אחת"
"נחגוג כל הלילה"
"עוד פעם אחת נחגוג"
"כן, כן, אל תפסיקו לרקוד"
.לא לדאוג, אנשים
.נחזור למסיבה בעוד דקה
.תנו לי לטפל בזה רגע
.היי, חבר
.הנה הוא
מלך טרולקס
?של טרולי הטכנו, נכון
?כן. מי שואל
,המלכה בארב
.של טרולי הרוק
ואני כאן כדי
.לקחת את המיתר שלך
.אין סיכוי
.אל תעשי את זה-
,אם נאבד את המיתר
.נאבד את המוזיקה שלנו
?"כלומר ה"ביפ" וה"בופ
.ביפ, ביפ, ביפ, ביפ, ביפ, בופ
.כן. זו לא מוזיקה
?רוצה לשמוע מוזיקה אמיתית
!רוקרים
"אני כאן"
"לטלטל אותך כמו הוריקן"
.בסדר, בסדר. מספיק
.תפסיקי
את מעכירה את האווירה
.שלקח לנו הרבה זמן ליצור
,עד שייגמר הסבב העולמי שלי
.כולנו נהיה באותה אווירה
כולנו נהיה אומה אחת
.של טרולים תחת מוזיקת הרוק
?מי מוכן לקצת רוק
"טרולים מסביב לעולם"
~ Wizdom.XyZ ~
Nunia תורגם ע"י
מוקדש ללני
"התעוררתי לאור בוקר ראשון"
היום הוא היום"
"שבו הכול ילך נכון
עכשיו שאני מלכה"
"עליי לנהל ממלכה
"כי טרולים רק רוצים לכייף"
"כן, טרולים רק רוצים לכייף"
הם רק רוצים"
"הם רק רוצים
"טרולים רק רוצים לכייף"
חייתי מתחת לאדמה"
"כדי להסתתר מהעולם
עד שחיי השתנו"
"בזכות ילדה אחת יפה
אני רק צריך אומץ כדי"
"לומר לה שהיא האחת
אבל אתם יודעים"
"טרולים רק רוצים לכייף
"טרולים רק רוצים"
"זה כל מה שהם רוצים"
"קצת כיף"
"כשנגמר יום עבודה"
"הטרולים רוצים לכייף"
"טרולים רק רוצים כיף"
,בסדר, המלכה פופי
.הכנתי לו"ז להיום
אני מקווה שכלולים בו
.שירה, ריקודים וחיבוקים
זה לא מה שאנחנו
?עושים בכל יום
!כן! כיף חיים
כיף חיים"
"יהיה לנו כיף חיים, כן"-
"זה כיף חיים"
"השאירו את הדאגות מאחור"
!פופי, בואי מהר
!מקרה חירום
?איש יהלום, מה קרה
!אני יולד-
!אנחנו בכוננות סריגה
!אני אהיה מודל חיקוי-
אני לא רוצה
.להיות אחות גדולה
"תינוק מנצנץ"
?איך כדאי לקרוא לו
?אולי טייני יהלום
טייני יהלום הוא שמי"
"והגעתי הישר מראש אבי
הגוף שלי עשוי נצנצים"
"ואעיף לכם אותם לפנים
אני אוהב לעשות מוזיקה"
"ויש לי גרוב בעצמות
,כמו דודתי, המלכה פופי"
"יום אחד אני אשלוט
"המלך טייני"
"יש לי גרוב בלב"
הם רק רוצים"
"הם רק רוצים
"טרולים רק רוצים לכייף"
.היי, יופי של ריקוד, קופר
.יש אנשים שפשוט נולדו עם זה-
,ביגי, מר דינקלס
!הייתם אש
,כן, אנחנו מצטערים על זה
.המלכה פופי
אני אוהבת את הצמיד
.החדש שלך, לגסלי
.תודה, פופי
!נשיקות וסופגניות וסוכריות
.איזו טרולית
,טייני יהלום
.ברוך הבא למשפחה, חבר קטן
.תודה, דודה פופי
ותודה לאבי כסוף השיער
.שהביא אותי לעולם
לא ידעתי שהלב שלי
.יכול להיות שמח כל-כך
.שלום ואהבה. ברכות
.טייני ואבא הולכים
.בסדר, ביי
.היי, פופי
.רציתי לשאול אותך משהו
אני מניח שזה יותר משהו
.שאני רוצה פשוט לומר
,אבל תקשיבי
תרגישי חופשי להגיב
.בתשובה, אם את רוצה
?אין בעיה. מה קורה-
...מה שקורה זה
...אני... אני
...אני רוצה להגיד לך ש
.את מעולה בלהיות מלכה
.בראנץ', תודה-
להיות מלכה טובה זה
.הדבר הכי חשוב לי בעולם
.חוץ מלהיות ידידה שלך
.ידידה. ידידה. ידידה
?"ניתן "כיף
.זה יכול להיות טוב יותר
.בוא ננסה שוב
.טוב, עוד פעם
מסיבה כלשהי, אנחנו לא
.מצליחים לייצר חיבור טוב
!כן, פאזברט
.זה חיבור טוב
!פופי, הצילו! פופי
?ביגי
!הצילו
!מפלצת רודפת אחריי
.שמישהו יפסיק את זה
.תפסתי אותך
!זה בשיער שלי! תוציאו את זה
.די
.בבקשה. תירגע
?מי ילד טוב
?מה זה הדבר הזה
.זה מבחיל
.זה מפחיד-
.ומרושע
.חבק אותי, אבא-
?"למלכה פופי"
.אל תדאגו, אנשים
.נראה שזו הזמנה
.רק הזמנה
בארב, מלכת הרוק, מכריזה"
.על סבב עולמי של אומת רוק אחת
הביאי את המיתר שלך"
".למסיבה הכי גדולה בעולם
?מלכת הרוק
.זה כלום-
.אין לזה שום חשיבות
.זה דואר זבל. אל תדאגו
.תפסיקו להסתכל על זה
.שכחו ממה שראיתם
.די. תירגע
.בבקשה
.בסדר, אני רגוע. אני רגוע
?אבא, מה הולך פה
.זמן רב חששתי מהיום הזה-
.קיוויתי להגן עלייך מפניו
?להגן עליי-
.אני כבר לא ילדה קטנה, אבא
.אני מלכה עכשיו
.את צודקת
האמת היא שאנחנו
.לא לבד בעולם
.יש עוד סוגי טרולים
...וואו, זה
.אבא, זה נהדר
.יותר טרולים, יותר שמח
.את לא מבינה-
.הטרולים האחרים הם לא כמונו
.הם שונים
?איך הם שונים
?שונים כמו לגסלי
.אני אוהבת להיות אני
?או פאזברט-
?'או סמיג
?או טרול המגדל
?כן, שונים כמוני
.לא, זה לא זה-
הם שונים בדרכים
.שאת לא יכולה לדמיין
,אנחנו אוהבים מוזיקה קליטה
.עם מלודיה עליזה
עם קצב מדבק שגורם לך
לנקוש באצבעות, לרקוע ברגליים
.ולנענע את הטוסיק
זו המוזיקה שלנו, זה מה
.שהופך אותנו לטרולי פופ
אבל הטרולים האחרים
.שרים בצורה אחרת
.הם רוקדים אחרת
חלקם אפילו לא מסוגלים להתחיל
."להבין מה זה "האמר טיים
"אי אפשר לגעת בזה"
!עצרו
?אולי נכנס קבוצה קטנה יותר
.זה סיפור עתיק יומין
.בהתחלה, הייתה דממה
!משעמם
עד שיום אחד
.מישהו השמיע קול
אבותינו קיבלו השראה מהצליל
.והם לקחו שישה מיתרים
לאותם שישה מיתרים היה
.את הכוח לשלוט בכל המוזיקה
:הם יכלו לנגן כל דבר
,טכנו, פאנק, קלסי
,קאנטרי, רוק ופופ
.וכל סוגי המוזיקה שביניהם
.כל אחד מצא משהו שמתאים לו
.זו הייתה מסיבה אחת גדולה
,אבל לאט לאט
הטרולים החלו לשנוא
.את המוזיקה אחד של השני
!אני רוצה לשמוע טכנו
!לא הוגן-
.היי, אני רוצה קאנטרי
הם נלחמו על סוג המוזיקה
.שינגנו המיתרים
זקני העם החליטו
.שישנו רק פתרון אחד
.בלה, בלה, בלה. מוסכם
כל שבט יקבל מיתר
.וילך לדרכו
ששת השבטים הללו
.חיו בניתוק מאז אותו יום
,טכנו, קאנטרי, רוק, קלסי
.פאנק ואנחנו, טרולי הפופ
עכשיו ההכרזה
.של בארב נשמעת הגיונית
היא רוצה לאחד את המיתרים
כדי שעולם הטרולים
.יחזור להיות מסיבה אחת גדולה
?רגע, זה מה ששמעת
?מסיבה אחת גדולה
!כן
.אז כל הטרולים חיו בהרמוניה
ומה יותר חשוב
?מלחיות בהרמוניה
.אני שמעתי מלחמה
.המיתרים יחדיו הובילו למלחמה
.'בדיוק, בראנץ
לכן עלינו להגן
.על המיתר שלנו
.הביטו
.מיתר מוזיקת הפופ
.הוא יפהפה
.ורב עוצמה-
לכן אסור שהוא יפול
.לידיים רעות
.וזה לא יקרה
.לא במשמרת שלי
.אנחנו צריכים תוכנית
אל תדאגו, התכוננתי
.ליום הזה במשך שנים רבות
.נברח
?נברח-
.ונסתתר
.אני על זה-
אבל אנחנו אפילו לא יודעים
.מפני מה אנחנו בורחים ומסתתרים
אנחנו מסתתרים מפני
.בארב ושאר הטרולים השונים
אתה מצפה לרע ביותר
.ממישהו שאפילו לא פגשת
.את לא מקשיבה לי
.אתה לא מקשיב לי-
.אני אבא שלך
.ואני המלכה-
.אבא חזק יותר ממלכה
.אין זמן לדון בזה. בואו נלך
.'בוא, בראנץ
.כולנו טרולים
.ההבדלים בינינו לא חשובים
.תראה איזה חמוד אתה
.בארב תאהב את המראה החדש שלך
תגיד לה שאני מתה לעזור לה
.לתכנן את המסיבה הגדולה
!פופי
?מה את עושה
.כלום-
.פופי נתפסה על חם
?בורחת כדי לפגוש את בארב
?נכנסת לשטח האויב
.היא לא האויב
.היא מלכה, כמוני
.ביי ביי, עטלף קטן
אבא שלך אמר לנו
.שהמלכה בארב היא צרה צרורה
.אבא שלי לא יודע הכול
.הוא יודע יותר בנושא הזה-
את אפילו לא ידעת
.שיש מיתר עד הבוקר
אולי טוב לו לחיות בעולם שבו
.כולם מנותקים, אבל לי לא
אבל אנחנו לא יודעים
.כלום על הטרולים האחרים
.אנחנו יודעים שהם טרולים
.בראנץ', הבט בכפר הטרולים
,כולם שונים
.אפילו אנחנו
?שמעת משהו
.תפסיקי לנסות לשנות את הנושא-
,תראה, למלכה יש כוח רב
והתפקיד שלי
.הוא לנצל אותו לטובה
אני לא יכולה לשבת בבית
בידיעה שיש עולם
.מלא בטרולים שונים בדיוק כמונו
זה רעיון גרוע
.שכנראה יתפוצץ לך בפנים
.טוב, ביי
?מה-
.ואני מניח שאני בא אתך
.תודה, באמת לא רציתי ללכת לבד
!טיול דרכים
.באמת כולם שונים
.זה קצת דומה לי
.אפילו יש לנו את אותו כובע
"כובע לכל יום"
"כובע הגורל"
.להתראות
.אני מקווה שנתראה שוב, חברים
,אבל אפילו שזה מפחיד
אני חייב לצאת ולראות
.אם יש עוד טרולים כמוני
.בחיי, זה יהיה קשה
"כולם לעלות"
"טירוף"
"אבל אלה החיים"
"מיליוני אנשים חיים כאויבים"
"המוזיקה בינינו הפרידה"
"עכשיו מהפכת הרוק מתחילה
"בלי נשק, בלי איבה, בלי ריב"
"כשכולנו אותו הדבר"
אני יורדת מהפסים"
"ברכבת הטירוף
!כן! השגתי את מיתר הטכנו
מי ידע ששליטה בעולם
?יכולה להיות מהנה כל-כך
!המלכה בארב
רק עוד ארבעה מיתרים
.עד שהרוק יאחד את העולם
?אבא? איפה אבא
.הנה אתה, אבא
.הבאתי את מיתר הטכנו
.מגניב. תזכירי לי מה זה מיתר
?אתה לא זוכר את התוכנית
?תוכנית-
...אני לא זוכר
.רעיון נהדר-
.בסדר, אנשים. תעמדו בשורה
.נעבור על התוכנית שוב
.טוב, אנחנו בסבב עולמי
,ובכל עצירה
.נשיג מיתר חדש
,כשיהיו לי כל ששת המיתרים
,אנגן את אקורד הכוח הגדול
ואאחד את כל
.הטרולים תחת מוזיקה אחת
!המוזיקה שלנו
!רוק-
.הנה זה בא
.רק עוד קצת
.ריף, עזור לו-
.כן, הוד רוקיותך
.ככה
.רוקנרול
,טוב. בתוך 456 דפים קצרים
.אדע איך להטיס את הדבר הזה
בראנץ', אנחנו לא צריכים
.מדריך גדול ומורכב
?כמה קשה זה כבר יכול להיות
.ננסה אחד כזה
.בסדר, פופי
.בעדינות עם הכפתורים
.סליחה
?מה זה היה
?ביגי
.שלום
.סליחה, לא שלטתי בעצמי
את יודעת איך אני
.עם צמר גפן מתוק
.אוי, עכשיו תראו מה קרה
.מר דינקלס דביק לגמרי
!מר דינקלס! מר דינקלס
...הנה אתה, חשבתי ש
.טוב, אז נצא לדרך
פופי, לאן את מטיסה
?אותנו בכדור הפורח
אנחנו במשימה לעזור
,לבארב לאחד את הטרולים
ואני כל-כך שמחה
.שאתם באים איתנו
?מה עשיתי איפה
.היי, ברוך הבא למועדון-
ואני מקווה שלא אכלת
,את כל צמר הגפן המתוק
.כי בארב תמות עליו
?בראנצ'יפר
?כן, פופיפר-
?מה זה
.כלום. רק החפצים הגבריים שלי-
.אני אוהבת חפצים גבריים
.נשקים? תתבייש לך
אלימות אף פעם
.'לא פותרת בעיות, בראנץ
אני לא אומר
.שצריך להשתמש בהם
אני רק אומר שכדאי להיות
.מוכן למקרה שנצטרך אותם
לא נצטרך אותם אלא אם
המקלות יעזרו לך להקשיב
או שהאבנים יעזרו לך לשים
.את עצמך בנעליו של האחר
?ומה לגבי זה
?זה סוג של תכשיט
.האמת שזה נראה מגניב
!תני לי את זה
.אנחנו לא יודעים מה יש שם
!רגע, לא
.אוי ואבוי
,דרך אגב
.לקח לי שעות לגלף אותם
בראנץ', הנשק היחיד שאנחנו
.צריכים זה זה וזה
!בשביל לחבק
.כדאי שתסתכלי על זה-
.זה ידרוש הרבה חיבוקים
.משהו מרושע קרה פה
?שלום
?מי אמר את זה-
!הזדהה
?אתם נחמדים או מרושעים
.אנחנו נחמדים
.אנחנו נחמדים מאוד
.כן, אבל לא נחמדים מדי
.אז אל תנסו בכלל
.בסדר
.היי
?מה המקום הזה-
.פעם זה היה כפר סימפוניוויל
.כאן גרו טרולי המוזיקה הקלסית
.אבל זה היה לפני
?מה קרה כאן
זה היה המקום הכי
.נפלא שראית בחייך
מקום שבו כל טרולי המוזיקה
.הקלסית חיו בהרמוניה מושלמת
,פה המנצח הוביל
.ואנחנו ניגנו בעקבותיו
.נגנו. נגנו
.יפה
.אבל אז המלכה בארב הגיעה-
.אוי לא
?מה נשמע, טרולצארט-
.באתי לקחת את המיתר שלך
.לא נוותר עליו בקלות-
,אני מצטערת, בוודאי נרדמתי
כי המוזיקה שלכם
.כל-כך משעממת
?איפה המילים, אני צודקת
.עכשיו תן לי את המיתר שלך
.לא
.היא לקחה את המיתר שלנו
.את המוזיקה שלנו
.היא לקחה את כולם
.איבדנו הכול
.בארב לא רוצה לאחד אותנו
.היא רוצה להשמיד אותנו
אנחנו צריכים לוודא
.שהמיתר שלנו מוגן
.המיתר שלנו מוגן
?מה-
?פופי, השתגעת
.בזמנו, חשבתי שזה רעיון טוב-
אני לא מאמינה שמלכה אחרת
.תנצל את הכוח שלה לרעה
.טוב, שינוי בתוכנית
צריך לחזור הביתה במהירות האפשרית
.ולהכניס את כולם לבונקר
.לא, שינוי בתוכנית-
צריך לעצור את בארב
.מלהשמיד את כל המוזיקה
,אם אנחנו לא נעצור אותה
?מי יעשה זאת
פופי, אמרת שאפשר
.לפתור את זה בחיבוקים
?איך נצא מהצרה הזאת בחיבוק
.זה בסדר, ביגי-
.באמת? מותר לי לפחד
?מתי אלמד להתרחק מצמר גפן מתוק
,לא, בתור המלכה שלך
,אני מבטיחה להגן עליך
.בכל מחיר
.שבועת זרת
פופי, את יודעת שאת לא יכולה
.להפר שבועת זרת
,מעולם לא עשיתי זאת
.ולעולם לא אעשה
!להתראות
.שבועת זרת
.בזאת נשבעתי
.וזאת היא השבועה-
.זה נהיה אמיתי
עלינו לבקר את טרולי
הקאנטרי במישורי הבדידות
.לפני שבארב תגיע אליהם
?תבוא איתנו
לא, מישהו צריך
.לבנות את המקום מחדש
.ופניוויסל הוא החליל המתאים לתפקיד
.בהצלחה, פניוויסל קטן
.להתראות, פופי
...רגע, זה
?דבי
,לא! מה הם עשו לך
?תינוק קטן ושעיר שלי
.בוא הנה. בוא. בוא
.מרושע-
?מה זה
?טרולי פופ
,בראב היקרה"
.אני מחכה בקוצר רוח לפגוש אותך
?"יש לי הרבה רעיונות למסיבה"
.זה מוצא חן בעיניי-
אולי את ואני יכולות"
".להיות חברות טובות
?חברות טובות
?היא לועגת לי
.אף אחד לא אומר את זה
חברות דורשת זמן ושנים
.של חיבה הדדית וכבוד
אי אפשר להיות חברים
.סתם ככה
בנוסף, כולם יודעים
.שכבר יש לי הרבה חברים
.למשל קרול
?נכון, קרול
.בסדר, את עסוקה
.זה בסדר
.אוהבת אותך, קרול
"טרולים רק רוצים לכייף"
.מרושע
מוזיקת פופ היא
.אפילו לא מוזיקה אמיתית
.היא משעממת, חוזרת על עצמה
.המילים ריקות מתוכן
והכי גרוע, היא נכנסת
,לראש כמו תולעת אוזן
.ואי אפשר להוציא אותה
.אני עייפה עכשיו
.שנאה דורשת הרבה אנרגיה
"טרולים רק רוצים לכייף"
לא! לא! תראו מה המוזיקה
!שלהם עשתה לאבא
.אבא? תחזור
.תחזור אליי, אבא
.יופי של שיער
.אף אחד לא עושה את זה לאבא-
.ואף אחד לא לועג למלכה בארב
.אני צריכה את מיתר הפופ
.ואני יודעת מי יעזור לי
הציידים הכי אכזריים
.בממלכת הטרולים
.צ'אז, טרול הג'אז המרגיע
.טרולי הרגאטון
.כנופיית הפופ הקוריאני
.ומזמרי היודל
,טוב, כפי שאתם בוודאי יודעים
אני מביאה גל רוק ענק
.שיסחוף את ארצנו
ובקרוב לא יהיה שום דבר
.מלבד רוק לקילומטרים
,מי שיביא אליי את המלכה פופי
יוכל לשמור על המוזיקה שלו
.בטריטוריה משלו
.כאן
.לא יודע, זה נראה קטן
?אתה רוצה את זה או לא-
כל שעליכם לעשות הוא
.להביא אליי את המלכה פופי
?את יכולה לתת לי אישור על החנייה
?איפה מזמרי היודל
,שמעתי שהם שרו כל-כך חזק-
.שנפל עליהם הר
.או משהו כזה
אני לא משלמת לך
.כדי שתשמע
האמת היא שאני עושה
.את זה תמורת נקודות זכות
אם מישהו יכול למצוא לי
,את המלכה פופי והמיתר שלה
.אלה מזמרי היודל
כאן בוודאי גרים
.טרולי הקאנטרי
.נראה ריק, הגענו מאוחר מדי
.בואו נלך הביתה. קדימה, חברים
!אין "אני פורש" בצוות
.לא חשוב
"אין לנו תקווה לשפר את המצב"
"אנחנו רק רוצים להישאר יחדיו"
"...כל יום הוא יום גשום"
.יום הולדת שמח, מותק
.קדימה, תתחיל לעבוד
.בסדר, אבא
"החיים הקשו את לבנו כמו עור"
והדמעות נופלות"
"בגלל החול בעינינו
והשנים ממשיכות"
"לחלוף מהר בינינו
"כולנו יודעים שנולדנו כדי למות"
אלה הם החיים"
"כשאתה נולד כדי למות
.השיר כל-כך עצוב
.כן, הוא עצוב-
,אבל החיים עצובים לפעמים
.אז אני אוהב אותו
.באמת? אבל הוא כל-כך שונה
הם בטח לא יודעים שמוזיקה
.אמורה לשמח אותנו
.כמה נורא
והשנים ממשיכות"
"לחלוף מהר בינינו
"וקשה להתכחש עם כל הצער סביבנו"
אלה הם החיים"
"כשאתה נולד כדי למות
.טוב, חברים, תתקבצו
.נהמה, נהמה, נהמה
.תירגע, פיט הנוהם
.אני מרחמת עליהם
.נראה כאילו קשת בענן הרביצה להם
,קודם כול-
הטרולים האלה זקוקים לעידוד
.רציני ואנחנו ניתן את הכול
"כשאת אומרת "הכול
...את לא מתכוונת
כן, עלינו לשיר את השירים
.הכי חשובים בתולדות המוזיקה
?כן, אבל איזה
.כולם
..."כשאת אומרת "כולם-
,אומר לכם מה אני רוצה"
"מה אני באמת באמת רוצה
,ספרי לי מה את רוצה"
"מה את באמת באמת רוצה
,אומר לכם מה אני רוצה"
"מה אני באמת באמת רוצה
,ספרי לי מה את רוצה"
"מה את באמת באמת רוצה
"אני רוצה, אני רוצה, אני רוצה"
מה שאני באמת באמת רוצה"
"זה זיג-זיג-אה
"?מי שחרר את הכלבים"
"כזאת תחושה טובה"
"כזאת הרגשה נעימה"
"גנגהאם סטייל"
?ילדה יפה, מה את עושה הערב"
"גנגהאם סטייל-
רוצה לראות מה את משדרת"
"המסיבה נמצאת כאן הערב"
"כולם חוגגים ונהנים"
!קדימה, לחגוג
"...אנחנו רק רוצים לראות אתכם"
.תגידי להם, פופי
"!מנענעים"-
!אתם גרועים
אני רוצה שתשבו פה
.ותחשבו על מה שעשיתם
.זה היה פשע נגד המוזיקה
.רגע, לא-
באנו להזהיר אתכם מפני
.בארב, מלכת הרוק
מותק, אני כבר יודעת
ושמעתי על בארב המלכה
.והסבב העולמי המגונדר שלה
,עכשיו, אם תסלחי לי
אני צריכה לשטוף מהאוזניים שלי
.את מה שאת קוראת לו מוזיקה
.עכשיו אתם בצרות
?נכון, דודה דלתא-
.תשגיח עליהם, פיט הנוהם
.נהמה, נהמה, נהמה
לא, המוזיקה צריכה לאחד
.אותנו, לא לפלג אותנו
!סוכר
.ידעתי
..."מי שחרר את הכלבים"
.רחוק מדי
.'בסדר, בראנץ-
,"אתה יכול לומר, "אמרתי לך
.אני יודעת שאתה רוצה
.היית נהדרת, פופי
,לעולם לא אשרוד בכלא
.אנחנו חייבים לצאת מפה
אני יודעת. זו הייתה מחרוזת
.מדליקה, לא להאמין שזה לא עבד
ספרי לי. עשיתי שפגט
.ואפילו לא מחאו לי כפיים
?אני כבר לא חמוד
.אולי אבי צדק-
הטרולים האחרים שונים
.בדרכים שאני לא מוכנה להן
.יש טרולים שלא רוצים לכייף
?'יש למישהו תוכנית ב
.תוכנית ב'? לי יש
,השלב הראשון
.הימלטות ממישורי הבדידות
.'אז תוכנית ב
.נראה שאנחנו הולכים הביתה
לא הוגן לכלוא אתכם
.מפני שהמוזיקה שלכם שונה
נראה שיש פה אנשים שלא
.יודעים להעריך מחרוזת טובה
.בואו נברח מפה
!כן, חזרנו למשימה-
!'בראנץ'! בראנץ
.אתה יכול להפסיק לחלץ אותנו
.פופי, את בכלל לא יודעת מי הוא
?אני המלכה פופי. מה שמך
.שמי היקורי-
.בראנץ', זה היקורי
.'היקורי, זה בראנץ
.מספיק עם הרשמיות. בואו נלך
.זה מר דינקלס, אגב
.אמרתי, בואו נברח
!תפסי אותם, קלאמפרס
.זו הייתה תוכנית ג' שלי, דרך אגב
!לתקוף
!אוי לא! היקורי
.אני מטפל בזה, המלכה פופי-
!אל תניחו להם להימלט
"אני מרגיש נחוש יותר מנמר"
התחלתי לרוץ"
"ואני לא מביט לאחור
"הראש שלי נע רק בכיוון אחד"
"אני עוזב את מישורי הבדידות"
.קדימה, פיט הנוהם
.עשה מה שאתה יודע
.איש לא בורח מהשפם שלי
.זה מדגדג
.בראנץ', תחזיק את מר דינקלס-
!היקורי, זהירות
!אנחנו לא נצליח לחצות
.דווקא כן
"אני עוזב את מישורי הבדידות"
ובכן, אני מקווה
.שטרולי פופ יודעים לשחות
!למען השם! לכל הרוחות
.ברוך הבא הביתה
.מר דינקלס, אתה חי
.לרגע חשבתי שעזבת אותנו
.אני ממש שמחה שבאת איתי
.גם אני
.הנה אתם
.אני חושב שחמקנו מהם
.אנחנו נהיה בסדר
תודה. אני לא יודעת
.איך נוכל לגמול לך
.רגע, אני כן יודעת
!סוכריות גומי
.מה גומי? תודה
?יש לזה טעם טוב, מה
,זה לא זמן לממתקים
.זה זמן לשאלות
!זמן חיבוק
.איזו הרגשה טובה
?למה אתה עוזר לנו
?מה אתה מרוויח מזה
.'היי, בראנץ-
.אני מתנצלת בשם עמיתי
אהבתי את המסר שלך
.שהמוזיקה תאחד את הטרולים
,אולי את פופ ואני קאנטרי
.אבל טרול הוא טרול
.טרול הוא טרול. כמה עמוק
זו תחילתה של שותפות בין טרולים
.שתציל את כל הטרולים
.את ממש עליזה
טוב, אנחנו צריכים להגיע
.לטרולי הפאנק לפני בארב
הדרך הכי מהירה
.היא במורד הנהר
.אכין לנו רפסודה
זה יהיה משעשע. הוא בטח
...לא יודע כלום על בניית רפ
?קפוצ'ינו, מישהו
?קפוצ'ינו-
!קפוצ'י-כן
,אני גם רוצה
.אבל אני לא מרוצה מזה
!טרול שנראה כמוני! יש
.שלום לכם
?יום הולדת שמח
,אני יכול להכין קורטדו
.מקיאטו, לאטה
.יש גם קפה פילטר
?לילה יפה, נכון-
.מר דינקלס אוהב ירח מלא
.בואו נאכל. האוכל מוכן-
.אני אביא עוד עץ למדורה
,פופי, אולי זה רק אני-
אבל את מרגישה
?משהו מוזר לגבי היקורי
?מה? לא. למה, אתה כן
.פשוט... אני לא יודע
.אני לא בוטח בו
.'אתה לא בוטח באף אחד, בראנץ
.אני רק רוצה להגן עלינו-
?ואת יודעת מה לא מוגן
.לבטוח בעיניים עצומות באיש זר
הבנתי. זה לא שאתה לא
.בוטח בהיקורי. אתה לא בוטח בי
?אתה לא חושב שאני מלכה טובה
?רגע, מה-
.לא אמרתי את זה
.'חשבתי שאנחנו חברים, בראנץ-
אני מתחילה לחשוב שאתה
.לא מבין את משמעות המילה
,אנחנו כן חברים
ולפעמים זה אומר שעליי להעיר לך
.אם אני חושב שאת עושה טעות
?אתה שומע משהו
.תראה את שיער החזה שלו
.פופי, אין לי תחושה בפנים
.כאילו הרגיעה שלו משתקת אותי
?הלו
.הלו, זה אני-
.תראי, לוויתנים קטלניים
.לגמרי קטלניים
!פופי-
?פופי, מה דעתך על הסושי
.תפסתי אתכם, תינוקות פופ
בקרוב, בארב
,תיקח את המיתר שלכם
והעולם יפטר ממוזיקת פופ
.נדושה וחסרת משמעות
.אחת ולתמיד
.חכה רק רגע אחד, צ'אז
?ומי אתה אמור להיות, מכנסי בוקר
שמי היקורי ואני לא
.אוהב ג'אז מרגיע
כן? אף פעם לא קיבלת
.את חווית צ'אז
.סוכריות גומי
.אטומות לקול וטעימות
!אתם תשמעו עוד מהג'אז המרגיע
!הג'אז לעולם לא ימות
?מי היה הבחור הזה
אחד מהציידים הרבים
.שמחפשים אתכם
.זה היה נורא
.מרגיע ועדין ונורא
אני יודע, חבר. זה מספיק
.כדי להתנזר מג'אז לחלוטין
!טוב, עד כאן
.אנחנו צריכים לחזור הביתה
.ביגי, יהיה בסדר
.תפסיקי לומר את זה ותקשיבי לי-
את שומעת את מה שאת רוצה
.לשמוע וזה מסכן את כולנו
איך את אמורה להציל את העולם
?כשאת לא יכולה להגן עלינו
,נתת לי שבועת זרת
.המלכה פופי
.והפרת אותה
איזו מין מלכה
?מפרה שבועת זרת
.ביגי, לא
.כל-כך חם
!ניצלתי
?באמת
,כי בפעם האחרונה שבדקתי
.הייתי חיזיון תעתועים
.הלך עליי
,ונוסף על הכול
.לא מצאתי טרולים כמוני
?מה
!לא! לא
"נשבר לרסיסים"
"רסיסים"
"?איך אני יכול להיות רק ידיד"
"?רק ידיד"
משהו אומר לי שהלב
.'שלך לא שקוע במשימה, בראנץ
?מה זאת אומרת
?אני כאן, לא
.כן, אתה במשימה
.אך הלב שלך שקוע במיס פופי
.היי, רד מהסוס שלך
?סליחה, זה היה מעליב
לא מעליב כמו המחשבה שלך
.שאני לא רואה מה עומד מולי
?כבר גילית לה
...ניסיתי, אבל-
,אם תספר לה
?מי יודע אם היא תשמע אותך
?למה אתה מתכוון
בוא נאמר שרק אחד מכם
,מקשיב במערכת היחסים הזאת
.וזו לא היא
.זה אתה
.כן, הבנתי. תודה-
?חבר'ה
...מה בשם כל הביסקוויטים
.אני אטפל בזה
"רק מוציא את הכלב"
"ערפל אטומי"
.ברוכים הבאים לעיר הקצב
אתם האורחים המלכותיים
.של הנסיך קופר
?קופר? מה אתה עושה פה
.למעשה, אני פה
?מה
!בשם כל הנקניקיות-
טוב, אולי כל הג'אז
.עוד לא יצא מהמוח שלי
.מתברר שאני שייך לעיר הקצב
.בדיוק כמו אחי התאום
?אני הנסיך די. מה נשמע
.יש לי אח תאום
?איך זה אפשרי
.זה סיפור מסובך מאוד-
,כשהיינו תינוקות
.הביצה שלי נחטפה מהקן
אימא ואבא חיפשו אותי
.בכל מקום, אך לא מצאו
.אז גידלתם אותי כאחד משלכם
!קלטו את זה
,וכשהלכתי למצוא טרולים אחרים כמוני
אימא ואבא שלי
.סוף סוף מצאו אותי
?קיו, זה הוא
.אני חושבת שחיפושינו הסתיים
.הבן שלנו סוף סוף שב הביתה
נראה שזה לא היה
.כל-כך מסובך
פופי, אני רוצה שתכירי
.את מלך ומלכת הפאנק
.המלך קווינסי והמלכה אסנס
.אימא ואבא שלי-
.קופר, אתה ממש דומה לאבא שלך
כן, זו בטח הסיבה
.שהוא כל-כך נאה
?זו הייתה בדיחת אבא
!היא הייתה גרועה
?זה אומר שאתה טרול פאנק
.לא חייבים להיות רק דבר אחד-
.אני פופ ופאנק
.אולי היפ-הופ, כמוני-
.כן
?היפ-הופ-
אני חושב שהמפה שלך
.לא מעודכנת
,הוא צודק, תראי
.עדיין יש פה דיסקו
,הוד מעלתכם
אנחנו זקוקים לעזרתכם
.בהצלת כל המוזיקה מהמלכה בארב
אם נשלב את המוזיקה שלנו
.היא תראה שמוזיקה מאחדת בין טרולים
שכולנו אותו הדבר
.ושהיא אחת מאיתנו
,פופי, אני לא רוצה לפגוע בך
,אבל כמלך אל מלכה
.רק לא זה
?למה לא
בוא נספר להם איך
.המצב היה פעם, הנסיך די
.קטלני
לפני זמן רב, העולם שלנו
.היה נטול שירים וריקודים
ואז הטרולים מצאו את המיתרים
.והחיים היו מסיבה אחת גדולה
.כן, שמעתי כבר את הסיפור הזה
עד שטרולי הפופ ניסו
.לגנוב את המיתר שלנו
?לגנוב את המיתר שלכם
.זה לא מה שכתוב באלבום שלנו
אלבום? זה אוסף תמונות שהודבקו
.עם נצנצים על ידי המנצחים
הרשי לי לספר לך
.מה קרה באמת
,התחלנו כחברים"
"רקדנו עד שראינו כוכבים
,גם ברחובות, באי-ההסכמות"
"עשינו זאת במקצבים
,כיבדנו אחד את השני"
"אחרת זה לא היה נעים
מוזיקת המיתרים"
"השלימה את החיים
עד שיום אחד"
"היא שינתה הכול
טרולי הפופ התחילו"
"לחמוד את כל המיתרים
,שמו מלודיות על מקצבים קליטים"
"הם ניתקו אותנו כחברים
"ושכחו את המשמעות האמיתית"
היינו צריכים לראות"
"מבעד לשקרים
נראה שהטרולים שמהם"
"הם גנבו לא היו חשובים
"מסתובבים להם כאילו הם גאונים"
,אבל אלה רק סמפלים"
"אוטו-טיון ורמיקסים
,אני טבעוני"
"לא רוצה לבקר אותם
אני חייב להגן על ממלכתי"
"אך החלום הוא לשיר כמו פעם
,להיות חברים"
"בחיבור מושלם
הרמוניה לא קשה להשגה"
"כשהמפתחות אצלך ביד
"בהתחלה הייתה אהבה"
"ידיים למעלה, אהבה סופר-סטאר"
"יכולתם לקבל הכול"
"אבל לקחתם את הכול"
תגבירו חזק יותר"
"תגבירו את המוזיקה-
שירו איתנו מהקהל"
"שירו מהקהל-
"אבל אז לקחתם את הכול"
שכחתם אותנו"
"אבל הכול טוב-
"אני מרגיש אותך"
נשמע טוב באוזניי"
"כשאני שומע אותך ככה
"אני מרגיש אותך"
אני אומר למראה שאני מרגיש"
"טוב והיא עונה לי בחזרה
,אני מרגיש אותך"
"קצת אהבה לא תהרוג אותך
,עשיתם לי עוול"
"זה היה פשוט רע
הייתה לי הרבה אהבה"
"ועדיין יש לי אותה
"כי אני מרגיש אותך"
בבוקר למחרת זקני העם"
"אמרו שהם מטפלים בזה
,הם ראו את סימני האזהרה"
"לא יכלו להתעלם מזה
הם היו חייבים למצוא דרך"
"להציל את החיים שיצרו
"אז על תכסיס הם חשבו"
,טרולי הפופ עמדו לכבוש את העולם"
"כולם למען אחד ואחד למען כולם
אז הפתרון היחיד"
"היה רק מעשה אחד
כל אחד תפס מיתר"
"!וצעקנו, "ברח
והטרולים לעולם לא
.חיו שוב בהרמוניה
אז הטרולים חיים בניתוק
?בגלל טרולי הפופ
פופ ניסו להשמיד
.את המוזיקה שלנו
.בדיוק כפי שבארב מנסה לעשות
.אני יכולה לתקן את זה
,ההיסטוריה תחזור על עצמה
עד שנגרום לכולם להבין
.שכולנו אותו הדבר
.אבל אנחנו לא אותו הדבר
.לכן המיתרים שלנו שונים-
משום שהם משקפים
.את המוזיקה השונה שלנו
התכחשות להבדלים בינינו
.היא התכחשות לאמת שלנו
.לא חשבתי על זה ככה
!הרוק הגיעו! זה מתחיל
.היכונו לקרב
.איספו את הצוות
.אקח אתכם למקום בטוח
!לא! תנו לי לעזור לכם
?אתם רציניים
!הרוק ניתקו את החשמל
.הם לא נלחמים בצורה הוגנת-
!קופר
!היקורי
.אל תדאגי, אמצא אתכם-
.פופי
!רוק לנצח
!לא
!אנחנו חייבים לחזור לשם
.עדיין יש תקווה
.אנחנו יכולים לתקן את זה
.פופי, מספיק
הקשבתי לך
.ועשיתי את זה בדרך שלך
.ועכשיו הגיע תורך להקשיב
.הגיע הזמן שנחזור הביתה
.אני לא כמוך-
.אני לא יכולה לוותר
?לוותר-
אני רוצה להגן על החברים
.ועל המשפחות שלנו
אני לא יכולה לחזור הביתה
.עד שאוכיח שאני מלכה טובה
?אז זה העניין
?למה אתה כל-כך כועס-
כי אביך צודק, וביגי צודק
.והמלכה אסנס צודקת
אני תמכתי בך
.גם כשהתעלמת מהם
אבל את אף פעם
.לא מקשיבה לי
?בראנץ', על מה אתה מדבר
?את רוצה להיות מלכה טובה
.מלכה טובה מקשיבה
?את יודעת מה אני שמעתי מקודם
.ההבדלים כן משנים
.כמוני וכמוך
אנחנו שונים מדי
.כדי להסתדר ביחד
.כמו שאר הטרולים
.אנחנו באמת שונים
.מאוד שונים-
.בחוסר הרמוניה
.לחלוטין-
.אני לא יודעת למה אנחנו חברים
.גם אני לא-
...אז
למה אכפת לי ממך
?יותר מאשר כל אחד אחר בעולם
?מוזר, נכון
"אני יודע מה השיר האהוב עלייך"
"אני שומע אותו בכל יום"
"מי שגורם לך לחייך"
"עושה זאת כדי לעמוד בדרכי"
"ובכל פעם שאת צוחקת"
"את עושה רעש קטן"
"זה הדבר הכי קשה בעולם"
"לאהוב אותך אך לא לדעת איך"
אני שונא את העובדה"
"שאת מושלמת
"מושלמת בשבילי"
מה הטעם במילים"
"אם הן רק מפריעות
והכי כואב לדעת"
"שאת לא מרגישה כמוני
"כמוני"
אני שונא את העובדה"
"שאת מושלמת
"מושלמת בשבילי"
אני שונא את העובדה"
"שאת מושלמת
"מושלמת בשבילי"
.'אני רואה אותך, בראנץ
.הנה הוא-
?אתה רואה אותי
.אני רואה אותך
.בואו נתפוס אותו-
...אחת, שתיים, שלוש
.היי, בכיין
?קוראים לך פופי
?מה? לא. מי אתם
.כנופיית הפופ הקוריאני-
.ואתה תיקח אותנו אל המלכה פופי
?מה-
.לא כל-כך מהר, טרייסי
.אנחנו לוקחים אותו
,אומרים טרסיליו
...ואם אתם רוצים אותו
.תצטרכו לרקוד בשבילו
אני לא יכול לחיות
.בעולם ללא רגאטון
ואנחנו לא יכולים לחיות
.בעולם ללא פופ קוריאני
!מלחמת ריקודים
.כבוד
.כבוד-
?למה שלא נתחלק בו
.רעיון טוב-
!רגע, רגע, רגע
למה שבארב תחליט
?איזו מוזיקה להציל
.צריך להציל את כל סוגי המוזיקה
.טוב. אני מקשיב, טרול פופ
.פופי, הנה את
.היקורי-
.כמה טוב לראות אותך
?'איפה בראנץ
.רבנו. הוא נעלם-
.הוא חוזר לכפר הפופ
.חבל-
רציתי כל-כך להיות מלכה טובה
עד שהפסקתי להקשיב
.לכולם חוץ ממני
.כולל החבר הכי טוב שלי
והכול בגלל
.המיתר המטופש הזה
פופי, קחי את המיתר
.ורוצי כמה שיותר מהר
?מה? על מה אתה מדבר
.סמכי עליי, רוצי-
!עכשיו! בבקשה! רוצי
?היקורי, אתה בסדר-
.אני בסדר
.היי, תפסיק
?לא! מה אתה עושה, היקורי
!שקט, דיקורי-
?מה הולך פה? היקורי
.אני כל-כך מצטער
כן, תראה לה
.מי אתה באמת, היקורי
.רגע
?אתם מזמרי היודל
.כן, חתיכת פתייה עליזה
והתכוונתם לתת
?את המיתר שלנו לבארב
תנו לה שטרודל
.כי זו התשובה הנכונה
?והיית מאחורה כל הזמן
.לנושא הבא, בבקשה
?למה עשית את זה-
.אני כל-כך מצטער
זו הדרך היחידה
.להציל את היודל היפה שלנו
...היקורי
.אבל סמכי עליי-
.את חייבת לברוח מפה, עכשיו
?מה אתה עושה, היקורי-
!לא, דיקורי
.סתום את הפה שלך, בבקשה-
!עזוב את זה
!עלינו להציל את היודל
!תפסנו אותך-
.חשבתי ששמעתי שירת יודל
.המלכה בארב-
.התווים האחרונים של הפופ
הוא לעולם לא יפלוש
.שוב לראשם של אחרים
!לא ארשה לך לעשות את זה
?זו מי שהדאיגה אותי
?הקטנטנה הזאת
לעולם לא אפסיק להילחם
.עד שאתקן את המצב
!ואני לא קטנטנה
,את כן-
.כי אני גבוהה ממך בסנטימטר
!תניחי לי-
,להניח לך? סליחה
.את רצית שנהיה חברות
!תורידו ממני את הידיים
.בסדר-
.את תוקפנית
.אני מכבדת את זה
?אישה חזקה אל אישה חזקה, נכון
?אבל את יודעת מי עוד היה תוקפן
.כפר הפופ
!אוי לא. לא
!אנשים! אנשים! חזרנו
!ביגי, אתה לא תאמין
!הותקפנו
!על ידי בארב והברברים שלה
היא לקחה את כולם לעיר
.רוק הבזלת. זה היה מפחיד
.תנענע אותי, אבא
.זה נחמד
.לא הייתי צריך לנטוש אותה
.היא לא הייתה נוטשת אותי
.לעולם לא
.לא משנה כמה היא הייתה מפחדת
.אני מוכרח לחזור
.אנחנו באים אתך, ביגי
אנחנו חייבים להציל
.את החברה הכי טובה שלנו
אבל איך? לא נצליח
.לעבור את האבטחה
!נגבור עליהם עם שרירים
...או שנגבור עליהם
.עם אופנה-
!רוקנרול
.טוב, קדימה. בואו, בואו
.היי, עצרו
לגסלי, אמרתי לך
.לא לענוד את הצמיד שלך
.רק טרולי רוק מורשים כאן
.מצחיק שאתה אומר את זה
.כי אנחנו רוקרים אמיתיים
....אחת, שתיים, שלוש, ארבע
,קשת בענן, חד-קרן"
"כל הדברים הנחמדים
,שזיפים מסוכרים, אבק פיות"
!צחצחו שיניים
.מגניב
.מהר, המופע עומד להתחיל-
המלכה בארב עומדת
.לעלות לבמה
.הלך עלינו
ספרי לי, פופקורן, להיות חברה
?שלי זה בדיוק כמו שקיווית
.אני לא חברה שלך
.את לא צריכה להתבייש-
.אני מבינה
.מלכה יכולה להרגיש בודדה
יש עלייך לחץ
.להיות מלכה נהדרת
,ובמקום חברים אמיתיים
יש סביבך רק אנשים שאומרים
.לך את מה שאת רוצה לשמוע
,חוץ מהטעם האיום שלך במוזיקה
,בבגדים ובאורח החיים הכללי
.את ואני אותו הדבר, קטנטנה
.אנחנו לא-
שתינו מלכות שרק
.רוצות לאחד את העולם
,את לא רוצה לאחד את העולם
.את רוצה להשמיד אותו
ממש לא, לא. אני לא יודעת
.מי אמר לך את זה
.המוזיקה רק פילגה אותנו
,עכשיו שיש לי את המיתר האחרון
אני יכולה להפוך אותנו לאומת
.טרולים אחת של מוזיקת הרוק
?מה את מתכוונת לעשות
...לנגן את אקורד הכוח הגדול ואז
.את תראי
אז זה לא הסוף"
"ראיתי אותך שוב
"היום"
"נאלצתי להסיט את לבי"
מחייכת כמו השמש"
"מפזרת נשיקות לכל עבר
"והשקרים לא מאכזבים"
"אתה שוכב בדשא הגבוה"
"אתה בטח אורב לי"
"הורדת אותי לברכיי"
"?נכון"
!ברקודה
.תראה, אבא
.אני כוכב רוק
.זה קצת חם
קבלו במחיאות כפיים
.את המנהיגים הקודמים שלכם
.פאנק. קאנטרי
.טכנו. קלסי
,והגרוע מכולם
.פופ
מי רוצה לראות מה אקורד
?הכוח הגדול יכול לעשות
!לא! לא
אני מניח שמדריך גדול
!ומורכב כן יכול להועיל
!בדיוק בזמן
!'בראנץ-
נכון שזה מגעיל? החבר
.של פופי בא להרוס את המופע
.'מאוחר מדי, בראנץ
!חכי
!'בראנץ
!לא
.'בראנץ
!רוק לנצח
!קטלני! זה עובד
מי מוכן לקעקע את כל הגוף
חוץ מהפנים
למקרה שעדיין נצטרך
?לעבוד בעבודה משרדית
את הופכת את כולם
?לזומבים של רוק
כן. אני מחכה כבר
.לחגוג אתך, פופי
!רוקנרול
!בחיי
.לא כל-כך מהר, קטנטנת פופ
,היי, ילד צעצוע
.הגיע הזמן לתסרוקת מאלט
?מי רוצה לחגוג
.בלי לחייך
.חסלי אותם
?מה את עושה
.את אמורה להיות זומבית רוק
.סוכריות גומי
.אטומות לקול וטעימות
!היא למדה את זה ממני
!תני לי את זה-
לא ארשה לך לעשות
.את זה לאף אחד אחר
עולם שבו כולם נראים
?ונשמעים אותו הדבר
.זו לא הרמוניה
.היי, בארב-
?היי. אולי המלכה פופי צודקת
,אם כולנו נראים אותו הדבר
,מתנהגים ומתלבשים אותו הדבר
איך מישהו ידע שאנחנו
?מגניבים או משהו כזה
.מלכה טובה מקשיבה
.הרמוניה טובה מורכבת מקולות רבים
!קולות שונים
!'בראנץ
.לא
.המיתרים שלי
?מה עשית
.השמדת את המוזיקה
.מחיאות כפיים, אנשים
,הודות למלכת הפופ
.כולנו איבדנו את המוזיקה שלנו
.ההיסטוריה חזרה על עצמה
.הפופ הרס הכול
.אלה הבנים שלי
.עושים מוזיקה
המלכה בארב לא יכולה לקחת
.משהו שנמצא בתוכנו
.כי משם מגיעה המוזיקה באמת
,היא התחילה במיתרים
.אבל עכשיו היא באה מאיתנו
.כן, היא באה מהניסיון שלנו
.החיים שלנו-
.התרבות שלנו
.יפה
.תקשיבו לזה
.בארב לא יכולה לקחת את זה
"תנו לי לשמוע אתכם שרים"
"שירו ביחד"
"חזק יותר מאי פעם"
"שכחו מהכול, פשוט תשירו"
"כאילו זה הדבר שחסר לנו"
"והם יקשיבו. יקשיבו"
"שכחו מהכול ותשירו"
?אבא
.הכול בסדר, ברברה-
תני לכל אחד להיות
.מה שהוא רוצה להיות
.גם את
אתם חושבים שאתם צריכים"
"להסתיר את זה
"אל תשמרו את זה בצד"
,תזיזו את המותניים"
"תראו איך אני עושה את זה
תראו אותי זזה"
"כמו אף אחד אחר
אם נשיר כולם ביחד"
"אם נשיר בקול אחד-
זה יהיה חזק יותר ממך"
"שירו ביחד, כולם-
,כולם מסתכלים"
"רואים איך אנחנו עושים את זה
כי אנחנו עושים"
"את זה כמו אף אחד אחר
.בואו נשמע אתכם שרים"
"אל תפסיקו, אל תילחמו בזה
.נשמע אתכם שרים"
"אם זה בכם, אל תתכחשו לזה
,תנו לי לשמוע אתכם"
"זה ממתין לכם
אתם כבר יודעים שאתם עושים
"את זה כמו אף אחד אחר
"שירו ביחד"
"חזק יותר מאי פעם"
"שכחו מהכול, פשוט תשירו"
כאילו זה הדבר שחסר לנו"
"והם יקשיבו
!קדימה, אבא! שיר
"בואו נשמע אתכם"-
הייתי במקום שבו אתה עומד"
"עמדתי על האדמה-
והקירות התחילו לסגור עליי"
"כל הקירות נפלו-
השפתיים התחילו לנוע"
"עם הנשמה שהשקעתי בהן
"ומעולם לא שמעתם דבר כזה"
"נשמע אתכם שרים-
,זה מחכה רק לכם"
"אתם כבר יודעים
שאתם עושים את זה כמו"
"אף אחד אחר. שירו
"שירו ביחד"
"חזק יותר מאי פעם"
"שכחו מהכול, פשוט תשירו"
.נגנו. נגנו. יפה
"אמרתי אחת, שתיים, שלוש, ארבע"
"קדימה, אנשים, לרחבת הריקודים"
"נשמע אתכם שרים"
,אני רוצה שתשירו בלי ספק"
"רוצה שתגיעו אליי עם המרפק
"בואו נשמע אתכם"
!אני לא שומע אתכם מאחור-
"נשמע אתכם שרים"
,זה ממתין לכם"
"אתם כבר יודעים
שאתם עושים את זה"
"כמו אף אחד אחר
"שירו. שירו ביחד"
"חזק יותר מאי פעם"
"שכחו מהכול, פשוט תשירו"
כאילו זה הדבר שחסר לנו"
"והם יקשיבו
!יקשיבו לרוק
"שכחו מהכול, פשוט תשירו"-
שירו ביחד"
"חזק יותר מאי פעם
"שכחו מהכול, פשוט תשירו"
כאילו זה הדבר שחסר לנו"
"והם יקשיבו
"שכחו מהכול, פשוט תשירו"
.אני אוהב אתכם, חבר'ה
.אבא
הייתי צריכה להקשיב
.למה שאמרת ולא לברוח
.אני כל-כך שמח שלא הקשבת לי
.לא היית תמימה לגבי העולם הזה
היית אמיצה מספיק כדי
.להאמין שדברים יכולים להשתנות
.אמיצה יותר ממני
גידלתי את פופי כדי
.שתהיה חזקה ובטוחה בעצמה
.הייתי גאון
,עכשיו שאת לא מכריחה אותי
.אני מקווה שנוכל להיות חברות
?כן. שמעת את זה, קרול
.יש לנו חבורת בנות עכשיו
!חבורת בנות? נחמד
!כן, קרול
.היא מתרגשת
בראנץ', אני אוהבת
.את העובדה שאנחנו שונים
.ואני אוהב אותך, המלכה פופי
.'גם אני אוהבת אותך, בראנץ
?"שניתן "כיף
!זה חיבור טוב
.בהתחלה, היינו מפולגים
אבותינו חשבו שאנחנו שונים
.מדי כדי להסתדר זה עם זה
.התברר שהם טעו
.טעות גדולה מאוד
.אנחנו מצטערים
,אתם חייבים להקשיב לקולות אחרים
.גם אם הם לא מסכימים אתכם
,הם הופכים אותנו לחזקים יותר
.יצירתיים יותר, מעודדים יותר
אז בין שהשיר שלכם
,הוא עצוב ונוגה ללב
,רועש ובועט
.או חמים ומקפיץ
,וגם אם אתם קצת מכל דבר
הצלילים של כולנו והשוני בינינו
.הם שהופכים את העולם לעשיר
.כי אי אפשר להגיע להרמוניה לבד
!קלאמפרס
.אל תאכלי את ההיסטוריה שלנו
.סליחה, מיס פופי
.כן, כן, כן. סלחו לי
.סיימתי לנמנם ואני מוכן לחגיגה
.נצנצים
"אנה קנדריק"
"ג'סטין טימברלייק"
"רייצ'ל בלום"
"ג'יימס קורדן"
"רון פונצ'ס"
"קלי קלרקסון"
"אנדרסון פק"
"סאם רוקוול"
"ג'ורג' קלינטון"
'"מארי ג'יי בלייג"
"אוזי אוסבורן"
.גריסי, פספסנו את המסיבה
!ביצים
!גריסי-
?מי יאכל את ביצי הגבינה שלי