Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
NETFLIX PRESENTA
UNA PELÍCULA ORIGINAL DE NETFLIX
VIERNES
ANDY SE DIRIGE AL LAGO
Andy, ¿eres tú?
Hola, Zeke.
- ¿Tuviste noticias?
- Aún no. No.
- Buenos días, Sally.
- Buenos días.
¿Tienes hambre?
Baja y agarra una caja de cereales.
Soy yo. Soy yo. Hola.
¿Bajaste para buscar
tu caja de cereales?
Eso es.
Aquí tienes.
Ahora, ¿harás algo por mí?
Cuando subas, no le digas a nadie
que viste a papá, ¿de acuerdo?
Será nuestro secreto.
Divertido, ¿no?
Tendremos un secreto
entre los dos.
¿Bien? Así que recuerda...
Gracias, tío Zeke.
Sally, ¿hablabas con alguien
en el sótano?
No.
Sally tiene una amiga imaginaria
que se llama Melissa.
¿Hola? Hola, Reed.
¿Alguna novedad de Andy?
Espera.
Buenos días.
¿No contesta el teléfono?
Dile a los federales
que se reúnan allí con nosotros.
Sally Ann,
¿a dónde crees que vas?
Sí, seguro. Te veré en un rato.
Sally. Sube.
- Pero yo quiero...
- Ve arriba. Ahora.
¡Ezekiel! ¡Es increíble!
¡Alguien robó mi auto!
- No me digas.
- Es un Cavalier 87.
Deberías estar más sorprendido.
Se sorprenden los que no están preparados.
¿Qué?
¿Quieres que te lleve a tu trabajo?
Hola, nena, soy yo.
Oye, lo tengo.
¿Cuándo puedes irte?
Está bien, lago Shimmer.
Te esperaré.
Maldición, Zeke.
Buenos días, Harris.
Supongo que irás adelante.
¿Es así, Zeke? Bien.
¿Por qué?
- Buenos días, Reed. ¿Todo bien?
- Sí, todo estupendo.
- ¿Cómo está el hombro?
- Duele.
Es una pregunta estúpida.
De hecho, cuando la bala me impactó,
no me dolió tanto como podría pensarse.
Bueno, eres más duro que yo.
- Gracias por traerme.
- Por nada.
¿Sabes? Me gustan las bromas inofensivas
entre compañeros,
pero si las haces delante de alguien,
la otra persona se sentirá mal.
Al principio, él no sabía
dónde sentarse. Y fue como...
¿Crees que podría haber sido del FBI?
No podrías ser peor que estos imbéciles.
Sí. Gracias, amigo.
¿Vieron algo anoche en lo de Burton?
Solo chicos fantasmas desnudos.
Juro que vi a un chico desnudo
saltando de un jardín al otro.
Correcto. Aparte de eso, nada.
Nadie vino, nadie se fue.
Cerraron las cortinas del dormitorio
alrededor de las 22:00.
- Lamentablemente.
- Las luces se apagaron a las 23:00.
¿Por qué dices lamentablemente?
Porque ella está muy buena. Por eso.
- ¿De qué parte de México es?
- ¿Qué importancia tiene?
Podríamos irnos allí de vacaciones.
Hablando en serio.
Vi a un chico desnudo.
- Dios, ya basta, ¿quieres?
- Bueno, es que lo vi.
- Representas al FBI.
- ¿Juez Dawkins? ¿Puede abrir, por favor?
¿Por qué nos importa que este Dawkins
se ausentó sin permiso?
Bueno, robaron el banco el martes.
Dawkins es el dueño.
Así que robaron el banco. Volvieron.
¿Le robaron al banquero?
Quizá Dawkins
estuvo involucrado en el robo.
¿Por qué un tipo que es dueño
de un banco necesita dinero?
Esa es una pregunta excelente.
¿Te enseñan eso en Quántico?
- Se burla de ti.
- Sí. ¿Te parece?
¡Juez Dawkins! Zeke Sikes.
¿Podría abrir, por favor?
¿Juez?
Sikes. ¿Martha?
Este no es un buen...
Sí. Te lo haré saber tan pronto como...
Bien. Lo espero ansiosamente.
- Martha está haciendo pan de carne.
- Concentrémonos.
Odio el pan de carne.
Será mejor que los saquemos.
¿Juez?
MARZO 15, 2010.
- JUNIO 16, 2015 CINCO AÑOS, TRES MESES, UN DÍA
¿Cuántas veces
debo decírselos, muchachos?
Ed es el tipo que buscamos.
Andy es solo un chivo expiatorio.
Entendemos que tienes
sentimientos fuertes en este asunto.
Ese hijo de puta
me miró a los ojos y me disparó.
- Esos no son sentimientos. Es un hecho.
- Vamos, Zeke.
Kyle y yo podemos usar
los recursos de la Agencia
para ayudarte a atrapar a estos tipos,
antes de que desaparezcan.
Estamos ampliando la red
a un radio de diez estados.
Enviamos órdenes de captura
a todas las agencias gubernamentales
y tenemos puntos de control
en cada carretera principal,
a 500 kilómetros,
en todas las direcciones.
- ¿Terminaste?
- ¡Sí!
Pero son muchas cosas.
- ¿Y si siguen aquí?
- ¿Por qué seguirían aquí?
Ed le dijo a su esposa que tenía
que ocuparse de una cosa más.
- Dawkins era esa cosa.
- ¿Qué hay de Andy?
Andy está con Ed.
Tenemos dos conjuntos de huellas
de la casa de Dawkins...
Que iban en direcciones diferentes.
¿Y qué? Quizá dividieron el dinero allí
y tomaron caminos distintos.
O tal vez, dejaron dos rastros
para confundirnos.
No veo la importancia.
Bueno, verás la importancia
cuando encontremos el cadáver
de mi hermano Andy, imbéciles.
Tu compañero es muy testarudo.
¿Mi compañero?
Mi compañero es el sujeto
más inteligente de esta habitación
y si ustedes no lo ven,
son más tontos de lo que parecen.
Su compañero ni siquiera está
en la habitación. Yo no...
No le veo el sentido.
No te estoy dejando varado, ¿verdad?
No, no. Me iré con Beavis y Butt-Head.
¿A dónde vas?
Quiero pasar por lo de Burton
para ver si Ed recapacitó
acerca de dejar a Steph.
Además, si me quedo allí lo suficiente,
quizá evite la cena de Martha.
- ¿Me puedes hacer un favor?
- Sí.
Vigila a esos dos.
Parecen tipos decentes. Solo que...
Si Andy aparece, quiero enterarme primero,
antes de que lo maten.
¿Crees que Andy sigue aquí?
Anoche estuvo en la casa.
Si me entero de algo,
serás el primero en saberlo.
Gracias, compañero.
¿Qué tal esto?
Hay una mujer idéntica a Steph Burton,
excepto que mide un metro.
¿Sí o no?
Agentes Biltmore, Walker,
creo que tenemos a sus sospechosos.
Aquí Biltmore.
Sí. Sí, podría... Espera, ¿repite eso?
No, no, no.
El Camaro es negro
y los sospechosos son blancos.
No, definitivamente deberías dejarlos ir.
Sí, estoy de acuerdo. Es decir...
Es una coincidencia, ¿verdad?
Pero, no, debes dejarlos ir.
Estoy seguro. Gracias.
- Hola, cariño.
- ¡Abre la cajuela!
¿Por qué tardaste tanto?
Zeke. Estacionó fuera de la casa
durante horas. Tuve que esperar.
Esa es mi chica. Siempre piensas.
Oye, no sé tú, pero yo estoy hambriento.
¿Qué dices si paramos...?
¡No, por favor!
CAMPEONES ESTATALES
DOS VECES CONSECUTIVAS
JUEVES
EL JUEZ DAWKINS
LLAMA A UN VIEJO AMIGO
Soy Ed.
Deja un mensaje, verás qué pasa.
Mierda.
¿Stephanie? ¿Steph?
- ¿Dónde demonios estuviste?
- ¿Dónde estuve?
En un auto, eternamente,
en un campo de maíz.
Pasé la noche en un depósito de chatarra.
Escucha. Dawkins tiene el dinero.
¿Dawkins?
Mierda. Debería haberlo sabido.
- ¿Por qué?
- Bueno, eso no importa.
Lo que importa es que tengo que ver
la forma de conseguir ese dinero
para largarnos de aquí.
¿Qué tienes que ver?
¿Qué? ¿Crees que Dawkins
simplemente te va a dar el dinero?
Sí, pero...
No soy muy amigo de las armas, Steph.
- Hazte amigo.
- Dios, Steph.
Ahora ve a buscar ese dinero.
Por favor, Zeke, no puedes
empezar el día solo con café.
- ¿No tienes hambre?
- No, particularmente.
- ¿Te preocupa tu hermano?
- Sí.
- ¿No puedes hacer algo?
- Martha, lo estoy intentando.
Lo siento, estoy preocupada por él.
Sé que Andy no podría hacer algo así.
Martha, él es mi hermano y lo amo.
Pero, en última instancia, dependerá
de lo mucho que quiera salvarse.
¿Qué significa eso?
¿Por qué lloras, mamá?
Lo siento, Martha.
Tú y Sally merecen algo mejor
que esto. Lo digo en serio.
No debería haber sido así.
Pero no quiero hacer promesas
que no pueda cumplir.
Oye, Sally, ¿qué dices si vamos
a dar una vuelta en el patrullero?
¿En serio?
No pretendo
que la gente sea perfecta, Sal.
Todos cometemos errores.
Dios sabe que yo no soy la excepción.
Pero todos piensan
que pueden hacer lo que quieran,
sin que haya repercusiones.
¿Qué sentido tiene ser el único limpio
en una ciudad completamente sucia?
Cuando yo estoy sucia, mi mamá me baña.
Sí, bueno, eso es lo que estoy haciendo.
- Le estoy dando un baño a la ciudad.
- ¡Hora del baño!
- Pensé que no tenías hambre.
- Me muero de hambre.
¿Entonces, por qué no comiste
el desayuno de mi mamá?
Porque si comiera el desayuno de tu mamá,
terminaría como un maldito gordo cabrón,
como todos en esta ciudad.
Hagamos de cuenta que el tío Zeke
no dijo eso, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Hola, Sally.
¿Te importa si la dejamos en la escuela,
camino al trabajo?
No, en absoluto.
Vete atrás, maldito gordo cabrón.
¿Perdón?
Muy bonito. Muy bonito.
Eres una niña bonita.
E. C. WARDLE ESCUELA PRIMARIA
Soy un oficial de policía como tú.
Quizá no sea el sheriff,
pero soy ayudante de sheriff.
Se conocen pocos detalles
de este último asesinato,
pero la policía ha identificado
a los dos sospechosos restantes
del primer robo del banco Mackey,
Ed Burton y Andrew Sikes.
El dueño del banco, el juez Dawkins,
no se prestó a hacer declaraciones.
Pero está claro que el enfrentamiento
del martes en el banco Mackey
dista mucho de estar terminado.
En cuanto a la víctima, Chris Morrow...
Escucha, ven, saca este dinero de aquí
y tráeme la cinta
y luego simplemente desaparece,
vete a donde pensaban desaparecer.
No me lo digas.
No quiero saberlo.
ROBO EN EL PRIMER BANCO MACKEY
¿Qué? Pero, Ed... ¡Vamos!
Primero, me envías a ese motel,
¿y ahora me dejas esta maldita bolsa?
No, no. Teníamos un trato. Tú...
¿Hola? ¿Hola?
¿Cuál es la historia?
Parece que los ladrones del banco
se pelearon por la división del botín.
O nunca pensaron compartirlo
con este tipo Morrow.
¡Chris!
Lo siento. Lo siento.
Tu compañero no parece muy cómodo
cerca de los cadáveres.
Sí, bueno, él conocía al tipo.
Tú pareces estar bien.
- Sí, bueno, yo lo conocía.
- ¿Qué significa eso?
Que no me sorprende demasiado.
Chris era un poco lento.
Se le quemó el cerebro en un accidente
en un laboratorio de metanfetaminas.
¿La misma explosión
que envió a Ed Burton a la cárcel?
Exacto.
Bueno, eso los conecta a los dos.
¿Qué hay de...?
- ¿Mi hermano?
- Sí.
Dijiste que conocía bien a los otros dos.
Como dije,
todos conocen bien a todos.
Algunos incluso
salimos con las mismas chicas.
Pero hay algo más.
Andy era el fiscal
en el caso contra Ed y Chris.
Espera. ¿Tu hermano es el maldito fiscal?
Era.
Hubo un escándalo luego del juicio
porque recibieron una sentencia muy leve.
Nadie probó nada, pero circulaba un rumor
que Ed le pagó a Andy
para que retirara los cargos
de homicidio involuntario.
¿Por qué homicidio involuntario?
El archivo dice que fueron cargos
por consumo de metanfetaminas.
Cuando el laboratorio explotó,
el hijo de Ed murió en la explosión.
Dios.
De todos modos, en las elecciones,
mi hermano obtuvo
menos del diez por ciento de los votos.
- ¿Crees que se llevó el dinero?
- No, no lo creo.
¿Estás bien ahí?
Sí, yo...
Llamó Stephanie Burton.
Dijo que Ed vino y se fue.
¿Así que regresó para buscar su ropa?
- Él quería que yo fuera con él.
- ¿Y tú dijiste que no?
- Le dije que no.
- ¿Espera que creamos eso?
Ed apareció aquí
con tres millones en efectivo
y le dijo que se largara.
¿Me vieron la cara?
Yo los llamé, ¿recuerdan?
Tenemos un cadáver en un condado
donde no aparecen cadáveres
y un policía con un agujero de bala
en el brazo.
Eso es grave.
Si resulta que mentiste,
cumplirás una condena.
¿De cuánto tiempo?
Lo suficiente como para convertirse
en una persona diferente.
Quizá pierda su belleza juvenil.
Tal vez salga hecha una anciana.
Tal vez no salga.
- Steph, escucha.
- No, escuchen ustedes.
- Él me matará.
- Nadie matará a nadie.
- Dile eso a Chris Morrow.
- Lo diré de otra manera.
La mejor forma de que nadie más muera
es que nos digas lo que sabes.
Él se irá a México.
Dijo que le quedaba
una cosa pendiente,
pero no me pregunten qué
porque no lo sé.
A Ed no le interesa discutir
negocios conmigo.
- ¿Qué te parece?
- No lo sé.
¿Qué crees que era esa cosa pendiente?
Podría ser Andy.
- ¿No crees que están juntos?
- No. Nunca pensé que estaban juntos.
Creo que Ed planeaba estafarlos
desde el primer momento.
¿Y ahora qué hacemos?
Sikes. Espera un segundo.
- ¿Dónde estás?
- En México.
Deberías ver esto.
Las bebidas son un poco caras,
pero las playas son increíbles.
Me encantaría,
pero estoy un poco ocupado ahora
persiguiendo a mi hermano.
No te molestes.
Te lo dije, estoy en México.
Dios, Andy, ¿cómo se te ocurrió?
¿Cómo se me ocurrió?
Mírame. Mi vida está en ruinas.
Solo me ocupo de divorcios rápidos
y de vender seguros de vida.
Debiste pensarlo antes de llevarte
el dinero de Ed.
Te dije que no me lo llevé.
¿En serio? Después de todo lo que pasó,
¿me seguirás mintiendo?
No sé qué decir.
Reconoce que Ed te pagó
para retirar los cargos
de homicidio involuntario imprudente.
Que canjeaste la vida de un niño
por un auto de lujo.
Haces que suene muy simple.
¿Y el juez Dawkins?
A nadie le importa que firmó el acuerdo
de la fiscalía de Ed.
No hablamos del juez Dawkins,
hablamos de mi hermano.
Hablamos de ti.
De acuerdo.
Está bien.
Ed me compró.
¿Está bien? ¿Contento?
Andy, tienes que entregarte.
¿Bromeas? ¿Con Chris muerto?
Ahora es homicidio premeditado.
Andy, no puedo sacarte de esto.
Entrégate o enfrenta las consecuencias.
- ¿A dónde fueron los federales?
- A seguir una pista.
El viejo granero.
La propiedad de Metcamp.
- Alguien encontró el Caddy de Chris.
- ¿En serio?
Los federales deberían acampar aquí
esta noche, para vigilar a Steph.
Por si a Ed se le ocurre
alguna idea brillante.
- Dos tipos que él no reconozca.
- Eso tiene sentido.
- ¿Quién era? ¿Martha?
- Sí, emparedados de carne esta noche.
A mí me encantan.
Pero esta mañana me dijiste
que comerías pollo frito, Zeke.
¿Quién era? ¿Tu hermano?
¿De verdad quieres saberlo?
No quiero que te metas en algo
de lo que no puedas salir.
- Reed, ¿cuánto hace que nos conocemos?
- Ese no es el punto. La sangre es sangre.
Exacto, así que dejémoslo ahí. ¿Sí?
Muy bien, hagámoslo.
¿Entonces qué?
- ¿Serán emparedados o pollo frito?
- ¿A quién le importa?
Soy yo. No, cariño, escucha,
no cuelgues. No cuelgues.
Sé que dije
que nunca te llamaría de nuevo,
pero en este momento me vendría bien
un poco de compañía.
¡Espera, espera! ¡No cuelgues!
Pagaré.
Sé que no eres una zorra.
No. No insinúo nada.
Solo... solo...
Estoy desesperado.
¿Mil dólares? ¿Enloqueciste?
Espera. Lo sé.
No, está bien. Tienes razón.
Mil dólares está bien. Pero ven.
Es muy rico, muy rico.
Bueno, gracias, Ezekiel.
Eres muy amable.
¿No es cierto, Sally?
¿Qué es tan gracioso,
pequeña señorita risitas?
Lo juro, a veces no sé
qué hacer con ella.
¿Vas a ser mi nuevo papá?
Sally, escúchame bien.
Tu papá vendrá a casa muy pronto,
a salvo, ¿de acuerdo?
Ahora, come ese pollo para que crezcas
grande y fuerte como tu papá
- y no pequeña y débil como yo.
- De acuerdo.
Tú te entiendes con los niños.
¿Por qué no sentaste cabeza
y tuviste uno propio?
Sally Ann Sikes, en nombre de Dios,
¿qué haces?
Pensándolo bien,
considérate afortunado.
Eres una belleza.
Esto es mucho mejor
que lo que el degenerado de Ed cocinaba.
Era un estafador de poca monta,
cocinaba su mierda con MSM, Lexapro.
Lo que se te ocurra, él lo usaba.
¿Pero esto?
Quiero decir, por mil dólares
fui directamente al Mago.
¿Me darías un beso?
Pensé que seguías enojado conmigo.
No, nunca estuve enojado contigo.
Eres joven, necesitabas el dinero.
Viste la oportunidad, la tomaste.
Estaba enojado conmigo mismo
por ser tan débil.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Tengo que ir a cagar, eso es todo.
- Qué romántico.
- Lo siento, cariño.
No eres tú, son las drogas.
A veces estas cosas
se me van por el retrete.
- ¿Andy? ¿Qué demonios haces aquí?
- Quiero el dinero.
- ¿Por qué tendría el dinero?
- No te hagas el idiota conmigo.
- No lo tengo.
- ¿En serio?
¿No lo viste a Ed, últimamente?
Me temo que te informaron mal.
Deberías tener miedo
de que te dispare en...
¿En serio? ¿Debajo de la cama?
¿No se te ocurrió que buscaría
debajo de la cama?
Andy, piensa en lo que haces.
Ed te matará...
¡A la mierda con Ed!
Él debería tener miedo de que lo mate.
No te entiendo.
¿Por qué lo ayudas?
No es asunto tuyo.
Mira, tienes tu dinero. ¿Verdad?
¿Por qué no te vas?
Tienes todo.
Tienes una carrera. Precisamente oí
que te postulaste para el Senado.
- ¿Qué tiene Ed contra ti?
- Suficiente, tiene suficiente.
Por favor. Vete.
No, no, no...
Nos vemos, Juez.
¿Qué mierda? Hay alguien allí.
- ¿Es Ed? Lo voy a matar.
- No, no es Ed.
Por favor no abras esa puerta.
Te lo ruego.
- Quítame las manos de encima.
- Andy, estoy de rodillas.
Por favor, hablemos de ello.
Una vez que abras esa puerta,
no hay vuelta atrás.
¿Qué mierda?
Allison, ¿sabes dónde están mis chinelas?
¿Allison?
No las encuentro.
Necesito mis chinelas. Ally.
¡Ven aquí!
Detente. Ponte de rodillas.
Por favor, no voy a decir nada, lo juro.
- Eso es lo que todos dicen.
- Dios, ¿hiciste esto antes?
No. No, yo... No te creo.
- Soy un chico, ¿a quién voy a contarle?
- Cállate.
Da la vuelta.
- ¿Qué está pasando?
- ¡Cállate! ¡Deja de hablar!
Padre nuestro que estás en los cielos...
¡Deja de orar!
¡Dios!
Si se lo cuentas a alguien, te mataré.
Nunca estuve aquí.
¡Lárgate!
Buenas noches, Steph. Duerme bien.
Dime algo.
¿Crees que mi esposa está buena?
Sí. Lo suficiente.
¿Qué quieres decir con «lo suficiente»?
¡Mi esposa!
Sí, ella está buena,
¡Dije que está buena!
Lo suficientemente buena.
¿Qué quieres decir con
«lo suficientemente buena»?
- Ella está buena.
- La calificaste con un «suficiente».
- ¿Suficientemente buena?
- ¡Te dije que estaba muy buena!
Vete a la mierda.
Está más buena que Margaret.
Mierda. Olvidaron mi chalupa.
- ¿Qué mierda es eso?
- ¿Qué?
- ¡El chico desnudo!
- ¿Qué chico desnudo?
- Estaba buscando mi chalupa.
- ¡Al diablo con la chalupa!
Un drogadicto pasó corriendo.
Muy bien.
Es hora de que alguien
elimine la salsa caliente.
MIÉRCOLES
CHRIS MORROW SE METE
EN PROBLEMAS
¿Andy?
Andy, ¿estás despierto?
- Oye, ¿qué pasó anoche?
- Dame un minuto, ¿quieres?
- ¿Qué?
- ¿Qué pasó anoche?
¿Qué quieres decir?
- Ed nos jodió, eso es lo que pasó.
- No, él no lo haría.
Escucha, Chris, sé que hay algo
que no te funciona bien,
pero no digas que Ed no lo haría,
¡porque lo hizo!
- No puede ser.
- Dios, eres estúpido.
- No me digas estúpido, Andy.
- Entonces no seas estúpido.
- ¿Qué deberíamos hacer?
- Comprueba la radio.
¿Estás jodiendo conmigo?
¡Imbécil! ¡Las noticias!
Identificados como Edward Burton,
Andrew Sikes y Chris Morrow.
Los tres sospechosos están armados
y son peligrosos.
El sheriff Ezekiel Sikes fue herido
al intentar frustrar el robo.
¿Ed le disparó a Zeke? ¡Mierda!
¡Oye! ¿A dónde vas?
- Tengo que llamar a mi hermano.
- ¿Estás loco? Él nos delató.
- No lo sabemos con seguridad.
- ¿Quién más podría ser?
Vaya, Chris, tal vez fue la policía
que nos detuvo por exceso de velocidad
a un kilómetro del maldito banco.
Estábamos huyendo.
Te llevaré. Yo conduciré.
No. Escucha, imbécil,
tienes que controlarte.
Tu auto recalentó.
Tienes que esconderlo en alguna parte.
- ¿Dónde?
- En cualquier lugar. En algún establo.
¿Y luego qué?
Chris, escúchame.
Escucha bien, ¿de acuerdo?
Esconderás el auto
en uno de estos establos
y no harás nada más. Te quedarás allí.
No te moverás. ¿Entiendes?
Esta noche te encontrarás conmigo
a las diez
en el depósito de chatarra
de Rudy, ¿de acuerdo?
Para entonces sabré
lo que está pasando.
En el depósito de chatarra de Rudy,
a las diez.
- ¿Tienes un reloj?
- Claro, sí.
- ¿Sabes leer la hora?
- Es digital.
De acuerdo. Si te agarran,
no sabes nada.
No debería ser un problema.
- No te fuiste del todo, ¿verdad, Chris?
- Todavía no, no.
LIDOCAÍNA
Perdón por llegar tarde.
La vi volviendo del cementerio
y pensé que era mejor que estar sentado
frente a una casa vacía.
- Steph, ¿cómo te sientes?
- ¿Cómo me siento?
Como la esposa idiota de un exconvicto
que le disparó a un policía
y se largó de la ciudad.
- ¿Cómo te sientes tú?
- No muy bien tampoco.
¿Ed estuvo actuando en forma extraña
últimamente? ¿Notaste algo?
¿Extraña cómo? ¿Cómo si lo hubiera visto
con sus amigos de mierda
sentado en la cocina,
estudiando los planos del banco local
y hablando de cómo iban a robarlo?
Sí, sí, así.
Regresaré en un segundo.
Sabes que solo hago preguntas.
No tienes que ser tan mala.
- ¿Supongo que eres el sheriff Sikes?
- Zeke.
- ¿Cómo está el hombro, Zeke?
- Duele.
Sí, me imagino.
Kurt Biltmore y él es Kyle Walker.
Kurt. Kyle. ¿Les importa si hablo primero?
Adelante.
Amigos, este es un asunto local.
Un delito local,
cometido por los lugareños
contra los lugareños.
Mierda, no sé si saben
que uno de los involucrados es mi hermano.
En la secundaria, jugábamos en el mismo
equipo de fútbol, nos conocemos todos.
Así que, les aseguro,
que si alguien puede atraparlos,
antes de que haya
más derramamiento de sangre,
seremos mi compañero y yo.
Cuando llegue el momento
de hacer arrestos,
siéntanse libres
de llevarse todo el reconocimiento.
Así que, si no les importa
quedarse en el asiento trasero,
los señalaremos como los héroes,
¿qué les parece?
- ¿Puedo?
- Por supuesto.
Zeke, te agradezco
que seas sincero con nosotros.
Así que voy a devolverte el favor
y detenme si digo algo
que no corresponde, ¿de acuerdo?
Sabemos que lo que pasó aquí anoche
es un asunto muy serio
en estos alrededores.
Pero en cuanto al FBI, esto no es
el 11 de septiembre, segunda parte.
Si no fuera por el hecho que el banco
estaba asegurado federalmente,
no estaríamos aquí
involucrándonos en sus asuntos.
Así que, si esperaban
a un par de viejos del FBI
que vinieran a tratarlos
en forma condescendiente,
estarán felizmente equivocados.
- Kurt y yo somos como el equipo B.
- El equipo B para el equipo D.
Somos el equipo E.
Así que tu propuesta nos parece perfecta.
Bien. Parece que nos llevaremos muy bien.
Reed Ethington, estos son los caballeros
que envió nuestro gobierno
para asistirnos
en el momento de necesidad.
Así que, vayamos a la casa de Morrow.
Si alguno de ellos es bastante tonto
como para ir a la casa,
tendría que ser Chris.
Los seguiremos.
¿Qué hace una chica linda como tú
en un lugar como este?
Es el auto de mi hermano.
¿Tu hermano, el ladrón de bancos,
conduce un Porsche?
Ese es un ejemplo de cómo
el conocimiento local podría ser útil.
- Ya veo.
- ¿Quieren elaborar?
Es complicado. Veamos qué hallamos
en la casa de Morrow.
Los ratones, supongo.
O un mapache. Tal vez una oveja.
¿Chris?
¡Chris! Soy Zeke Sikes.
Chris. Zeke Sikes.
Si estás allí...
Voy a entrar.
Señora, ¡le pido que se levante!
Chris.
- ¿Hola?
- Chris, soy Steph.
- ¿Steph? ¿En serio?
- ¿Dónde estás?
No, no puedo decirlo.
- Escucha, llamó Ed. Quiere reunirse.
- ¿Sí?
- Andy dijo que intentó jodernos.
- Eso no es cierto.
Zeke le disparó,
Ed tuvo que devolver los disparos.
Logró escapar, igual que ustedes.
No, no igual, porque él se quedó
con todo el dinero.
Sí, él quiere arreglar.
Quiere dividir el dinero.
Luego tomaremos caminos diferentes.
Bueno...
No puedo ir a ninguna parte hasta después
de reunirme con Andy a las diez.
No, Chris, solo tú.
Ed piensa que Andy podría hacer
algo estúpido.
Pero él puede confiar en ti, ¿verdad?
Por supuesto que puede confiar en mí.
Bien, ¿tienes un bolígrafo?
- ¿Dónde está papá?
- Tuvo que trabajar hasta tarde, dulce.
Sabes que todo esto es un gran error.
Andy nunca se involucraría en algo así.
Martha, lo vi allí con mis propios ojos.
Bueno, tus ojos te engañaron,
simple y llanamente.
- ¿Sí? Entonces, ¿dónde diablos está papá?
- Trabaja hasta tarde, maldita sea.
Lo siento. Sé que también estás molesto.
- ¿Cómo está tu hombro?
- ¿Qué le pasó a tu hombro?
- Me caí y choqué contra un árbol.
- Eso fue bastante tonto.
Sí, bueno... soy un tipo muy tonto.
¡Nos vemos!
Paz.
- ¡Chris!
- ¿Steph?
- Aquí.
- ¿Eres tú?
¡Apúrate!
¡Lo logré!
¿Esto es lo que creo que es?
Mierda.
- Chris, ¿te cambiaste la ropa?
- ¿Desde cuándo?
- ¿Desde qué robaste el banco?
- No.
Toma. Ponte algo de Ed.
¿Dónde está Ed?
Fue a buscar un pasaporte.
Iremos a México.
Muy listo.
Ed es muy listo.
Oye, ¿te importa si me meto en la ducha?
¿Quieres ducharte?
Sí. De acuerdo.
Siempre pensé que me odiabas
por lo que le sucedió a Ed Jr.
Eso fue un accidente.
Deja el arma, Chris. Tranquilízate.
¿Quién diablos eres tú?
Sabes quién soy, hijo,
Soy el juez Dawkins.
¿Qué demonios hace aquí?
- Bueno, Ed y Steph me pidieron que...
- Chris, no confíes en él.
Steph, ¿qué demonios está pasando?
Chris, si toma el dinero,
nunca veremos ni un centavo.
No quiero el dinero.
Steph, ¿qué demonios haces?
Chris, está mintiendo.
Oye. Devuélvame mi arma.
¡Devuélvame mi arma!
- Espera, Chris. Tranquilicémonos.
- Chris, no confíes en él.
Dame la cinta
y déjame fuera de esto.
¡No! ¡Devuélvame mi arma!
Tranquilo.
No hagas nada estúpido.
- ¿Me dijo estúpido?
- No sigas avanzando.
Porque yo no soy estúpido, ¿de acuerdo?
- Espera...
- Siempre me insultan.
- No des un paso más.
- Pero usted no me conoce.
Yo fui inteligente alguna vez.
- ¡Tengo un arma!
- ¡Démela!
Dios, Juez.
Yo no... No lo hice... ¿Qué hice?
Lo mató.
Tú lo provocaste.
¿Por qué lo provocaste?
Solo me aseguraba.
- Manipuladora, pedazo de...
- Concéntrese, Juez.
Acaba de vaciar una ametralladora.
Habrá policías por todo este lugar.
- ¿Ed? ¿Dónde mierda está Ed?
- Ed quiere mantener un perfil bajo.
Hay demasiado jaleo
como para arriesgarse a ser visto.
Muy bien, ¿dónde está mi cinta?
Se la daremos
cuando vengamos a recoger la bolsa.
¡No! ¡No quiero la bolsa!
¡Quiero la cinta!
Necesitamos que tenga el dinero
por un par de días,
- hasta que las cosas se enfríen.
- No, no.
Dame la cinta y me iré.
No quiero tener nada que ver con esto.
Es por un par de días.
Entonces todo esto habrá terminado.
No. Esto ha ido demasiado lejos.
Solo asegúrese de que su esposa e hijos
no aparezcan durante unos días.
Porque no queremos
complicar las cosas, ¿verdad?
Hasta pronto, Juez.
En el depósito de Rudy a las diez.
«Entendido, allí te veré».
¡Imbécil!
Mierda.
- ¿Qué demonios haces?
- Nada. Vuelve a dormir, cariño.
- Obviamente haces algo.
- Es una sorpresa.
Sí, cuando las ranas críen pelo.
- ¿Estás bien, cariño? Estás temblando.
- No, estoy bien.
No estás bien, estás temblando.
¿Qué te parece si los cuatro
nos vamos a la cabaña?
Podríamos pasar el fin de semana allí.
Podrías ir mañana con los chicos
para adelantar la limpieza.
Ya veo. Quieres deshacerte de nosotros,
para organizar uno
de tus grandes juegos de póquer.
Bueno, supongo
que me conoces demasiado bien.
Bradley, ¿qué pasa?
- ¿Qué pasó?
- No lo sé, no lo sé.
Olvídalo.
Te amo, eso es todo y...
me gustaría...
ser un mejor marido para ti.
Es solo un juego de póquer.
No tienes que sentirte tan culpable.
A veces los chicos tienen que estar
con otros chicos.
MARTES
ED BURTON HACE UNA ELECCIÓN
- ¿Estás bien?
- Estoy bien.
- Hoy es un gran día, ¿no?
- Supongo que sí, sí.
Pensé que estarías más emocionado.
Cuando estaba en prisión,
me dije que terminaría con esta vida.
Que iría por el buen camino.
Robar bancos no es exactamente
ir por el buen camino.
Entonces, ¿por qué lo haces?
- Esa es una maldita pregunta.
- ¿Por qué lo haces?
- Por ti.
- Mentira. Lo haces por ti.
¿Cuáles son mis opciones, Steph?
No tenemos dinero.
No tenemos oportunidades.
¿Qué se supone que hagamos?
Dímelo tú, Steph.
Nada, supongo, yo...
Supongo que esto es lo que eres.
¿Qué demonios quieres de mí?
Podrías aceptar la responsabilidad
de la muerte de mi hijo.
Nunca lo vas a superar, ¿verdad?
¿Qué lo supere?
No es un resfrío, Ed.
- ¿No crees que a mí también me duele?
- ¿Por cuánto? ¿Ocho meses?
Ya veo, ¿querías que pasara diez años
de mi vida en la cárcel
por haber tenido mala suerte?
La escuela nos llamó
porque estaba enfermo.
Tenía dolor de estómago
y yo fui el que respondí.
- ¡Estaba en el trabajo!
- ¡Yo también!
En un laboratorio de drogas,
¡y tú mataste a mi hijo!
No me asustas, Ed.
Solo matas a la gente por accidente.
No olvides que Sally tiene
su recital de ballet esta noche.
Quiero llegar una hora antes
para conseguir un buen asiento.
Eso es genial, cariño.
¿Espera, esta noche? No...
Perdón, no puedo esta noche.
Tengo una reunión de fútbol.
¿Perderás el recital de baile de tu hija
para poder beber cervezas
con un montón de degenerados?
¿Va tu hermano también?
Lo invitamos a ir,
pero tiene que trabajar en el banco.
Bueno, si él puede faltar
seguramente tú también puedes.
Ni siquiera estabas en el equipo
cuando ganaron.
Oye, cariño. ¡Oye! ¿Sabes qué?
Lamento perderme esta cosa
de esta noche, pero tengo una idea.
¿Qué tal si mañana tú y yo
vamos a FunLand?
Ella tiene escuela mañana.
¿No quieres faltar a la escuela
y pasar el día con tu papá?
- ¿Puede venir Lissa?
- No. Lissa no puede venir.
- ¡Solo iremos tú y yo!
- Melissa es su amiga imaginaria.
Lissa, sí, claro. Tráela y trae
a toda la pandilla imaginaria. Está bien.
Tal vez podamos ir el sábado.
- No hay escuela...
- ¡Maldición! ¿Cuál es el problema aquí?
¡Iremos a FunLand mañana
y se acabó!
¿Estás contento?
¡Como una lombriz!
Lo siento, estoy escoltando
a nuestro quarterback, campeón del estado,
desde su reunión con el campeón oficial
de libertad condicional.
- ¿Te importa sentarte atrás?
- No, en absoluto.
- Hola, Ed.
- ¿Cómo estás, Reed?
Atrás. Nunca me senté aquí.
Yo sí.
Parece que no lo lavaste
después de que lo usó la unidad canina.
¿Huelen eso?
- No, no, no, era Westmorland.
- Sí, es verdad.
El entrenador Denton dijo que Reed
estaba en la línea de meta en la cuarta,
excepto que no estábamos
en la línea de meta.
- Una jugada importante.
- Me dejé caer
- y lancé una que cayó justo en tu manaza.
- Fue perfecto.
Estabas tan emocionado
de tener la pelota en tus manos,
que olvidaste
que estábamos en el mediocampo.
Luego el imbécil del defensor...
- Reggie Cutler.
- Mierda, qué tipo enorme.
- Te movió de lado a lado.
- Era enorme.
Y luego 30 segundos después,
me miraste y me preguntaste:
«¿Anotamos?».
- Y tú respondiste: «Alguien anotó».
- Sí, sí. Eso es lo que...
«Alguien anotó, pero no fuimos nosotros».
Tenemos ese juego grabado. Mi papá
la pasa el Día de Acción de Gracias.
Esos eran los días, ¿no?
- ¿Hola?
- Soy yo.
Juez Dawkins. Cuéntamelo todo, hermano.
Qué descarado eres chantajeándome
dos veces con la misma cinta.
Sí, no lo sé. Me pareció
que esa cinta tenía dos vales.
Ahora especialmente,
que te postularás para el Senado.
Burton, si alguna vez te presentas
otra vez exhibiéndome esa cinta
te juro que te haré...
Tranquilo, hombre,
¿crees que estaré pensando,
cuando esté bebiendo piñas coladas
en alguna playa desierta,
en ti y en tu amiguito íntimo
de 19 años?
¡Joder!
Cuando estés listo
con esos dígitos, Juez...
Tres veces a la izquierda seis,
cuatro veces a la derecha 28,
tres veces a la izquierda 86.
«Tres veces a la izquierda».
Lo tengo.
Puedes empezar cuando estés listo.
¿Quieres que haga un turno esta noche?
No, no. El deber bancario
es el trabajo del sheriff.
Dawkins me volverá loco si no cuido yo
su precioso dinero de la cosecha.
Además, no quiero arruinar tu noche.
¿Verás a la misteriosa Wendy otra vez?
¡Mierda, sí!
- ¿Se está poniendo serio?
- No. Es solo una cena.
Así es como empieza
y sin darte cuenta,
Wendy está corriendo por toda la casa.
No lo sé, no lo sé.
- Seiscientos dos.
- No doscientos seis.
- ¡Entiendo!
- Bien.
¿Qué? Una bebida nunca mató a nadie.
Chris, necesitamos
todas tus células cerebrales esta noche.
¿Es otra broma estúpida?
- Porque no entendí.
- No estoy jodiendo.
Tranquilos, ¿está bien?
Todos tenemos que tranquilizarnos.
Es lo que trato de hacer.
Todo esto me está volviendo loco.
Chris. Chris. Todo va a estar bien.
- ¿No es cierto, Andy?
- Cinco minutos, entramos, salimos.
Ni siquiera tienes que dejar tu auto.
Sí, bueno, ¿por qué usamos mi auto?
Porque todos saben
que yo conduzco un Camaro
y Andy un maldito Porsche.
Nadie tiene idea
de cuál es tu auto, por eso.
Probablemente piensan
que ni siquiera sabes conducir.
Por supuesto que sé conducir.
Por eso soy el maldito conductor.
Sí, y Andy es el que vigila
y yo soy el encargado de la caja fuerte.
Y si todos hacemos nuestros trabajos
todo saldrá perfectamente bien.
Tiene razón, Chris.
Mi hermano ni siquiera cierra la puerta.
Cree que porque él está adentro,
nadie va a intentar nada.
Debe ser el policía más estúpido
en la historia de la policía.
- Ed, ¿puedo hablar contigo un segundo?
- Sí.
- No deberías hablar así de tu hermano.
- Cállate.
¿Qué pasa?
Lamento lo que pasó esta mañana.
Vaya. Eso es nuevo.
Escucha, estuve pensando
sobre lo que dijiste,
sobre dejar atrás esta vida.
¿Lo dijiste en serio?
Sí.
- Entonces deberías cancelar esto.
- Fue tu idea.
Quiero decir, Chris, Andy, Dawkins.
Dijiste que todos cooperarían
y lo hicieron.
Ed, hablo en serio.
No es demasiado tarde.
No te pongas nerviosa ahora, ¿de acuerdo?
Tenemos esto bajo control.
Confía en mí, cantarás una melodía
muy diferente en pocas horas
cuando seas una mujer muy rica.
Bien, ¿dónde estábamos, chicos?
- Buenas tardes, muchachos.
- Sheriff Sikes, mi hombre.
No puedo decirte lo agradecido que estoy
por todas las molestias
y por ayudarnos una vez más.
De verdad, no es ninguna molestia.
Genial, bien, el mismo procedimiento
como de costumbre.
El efectivo pasará la noche aquí,
en la mañana lo sacaremos,
lo enviaremos a las otras sedes
para pagar a los agricultores
cuando vengan a cobrar sus cheques.
Va a durar unos días.
Espera un segundo.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Gracias. Gracias.
Así que, a menos que haya algo más,
me iré a casa.
Tengo que llegar a casa
antes de que a Allison le dé un ataque.
Tengo que estar ahí
justo cuando se sirve la cena.
Juez, quiere...
Oh, sí, lo siento.
Oye, solo por curiosidad,
¿qué pasaría si alguien
intentara robar este banco esta noche?
Le dispararías, ¿verdad?
Bueno, eso depende de la situación.
Idealmente, me gustaría arrestarlos
sin recurrir a la violencia.
Dispara primero y haz preguntas después.
Eso es lo que siempre digo.
¿Entiendes?
No, en realidad no.
Debes saber que si algo así sucediera,
tendrías mi apoyo
en un cien por ciento.
Quiero decir,
sin importar las circunstancias.
Es muy amable de su parte, Juez.
Aunque con suerte, esta noche será
la típica noche tranquila en el banco.
Por supuesto, bien. Bueno,
espero que hayas traído un crucigrama.
Muy bien, adiós.
¡Si mueves un músculo, aplastaré
tu maldito cerebro en la pared!
Bien, ponlo en esta bolsa.
Sácale el arma. Sácale...
¡Toma el arma! ¡Ahora ve! ¡Destrózala!
- ¡No puedo!
- ¡Ponte las esposas!
- Muy alto.
- ¿Qué haces?
¿Qué haces?
¡Destrózala! ¡Destrózala!
¡Destrózala!
- ¡Destrózala!
- ¡Es lo que hago!
¡Destrózala! ¿Qué haces?
¡No te muevas!
¡Corta los cables! ¡Corta los cables!
¡Destrózala!
¡Sí!
¡Bueno! ¡Ahora ve!
Déjame adivinar.
Paso dos: Abrir la bóveda.
¡Cierra la boca!
¡O te dispararé en la cara!
¿Qué está pasando?
¿Qué diablos crees que está pasando?
Estamos robando un banco.
Lo sé, pero adentro, ¿está todo bien?
Sí, Chris.
Todo muy bien. Súper bien.
¡Mierda! ¡Vamos!
¿Qué es esto, Diga lo que vale?
¿Cuántas veces vas a girar ese dial?
- Cállate o te dispararé.
- En la cara, lo entendí.
- ¿Te importa si termino la cena?
- ¿No vas a cerrar la boca?
¡Joder!
¿Qué haces? ¿Qué haces? ¡Vuelve!
- Solo un segundo.
- ¡Atrás! ¡O dispararé!
¿Qué haces? ¡Atrás! ¿Qué haces?
¿Qué demonios haces? ¿Qué...?
¿Crees que me importa el dinero?
De todos modos,
está asegurado por el gobierno federal.
¿No te importa si tomo el dinero?
- Calma, Ed, se te nota el acento.
- ¡No soy Ed! Soy Doug.
Schwarzenegger.
El hermano menos exitoso de Arnold.
Joder. Bien. ¡Sí, soy yo!
Me iré mucho antes
de que te saquen de esa maldita bóveda.
Así que toma, buena suerte.
Ochenta y seis.
¿A quién se le ocurre que es un ocho?
Seis, veintiocho, ochenta y seis.
Es su aniversario de boda.
¡Mierda! Sí.
Lo puedo ver ahora con mi máscara apagada.
¡Sí!
Oye, Andy,
¿crees que cuando esto acabe
la cosas volverán a ser como antes?
Espero que no.
No, quiero decir, antes de todo.
Antes de Ed Jr.
Nunca será como antes de Ed Jr.
Sí, supongo que nadie quiere
niños muertos, ¿no?
Sí, no digas. Los aman.
Pasamos buenos momentos juntos...
tú y yo. Pero ahora, por esta noche...
probablemente no te vea más.
Supongo que eso significa
que no piensas dispararme.
¿Vamos, Z, crees que soy capaz
de hacer algo así? Por Dios.
No lo sé, mataste a Ed Jr.
¿Disculpa?
Me escuchaste.
- Eso fue un maldito accidente, Zeke.
- Pasan cosas.
Vete a la mierda, Zeke.
Suenas como mi maldita esposa.
Oye. Toma.
¡Entra a la bóveda!
¡Entra a la maldita bóveda, Zeke!
Y si me asfixio allí antes de la mañana
supongo que será
un accidente también, ¿verdad?
¿Quieres que te mate?
¡Porque puedo hacerlo!
Conoces el dicho:
«Una vez que tomaste una vida,
es más fácil la segunda vez».
Podría matarte.
Estoy a punto de hacerlo.
¡Lo haré!
¡Joder! ¡No me presiones, Zeke!
¿O qué?
O voy a...
¡Mierda!
¿Qué mierda?
¿Qué mierda está pasando?
¿Qué está pasando?
Estás robando un banco, Ed.
Y muy pronto, me vas a disparar
y saldrás por esa puerta
con el dinero.
Pero primero, matarás a Chris,
tal vez a Dawkins,
pero probablemente a Chris,
luego a Dawkins.
Y una vez muertos, matarás a Andy.
Una vez que todos tus cabos sueltos
estén atados,
desaparecerás con el dinero
y nunca más sabrán de ti.
Excepto que nada de eso va a pasar.
Porque voy a matarte y enterrarte
en un agujero cerca del lago Shimmer.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué haces esto, Zeke?
¿Qué mierda?
Mierda, ¿qué está pasando?
¿Qué mierda está pasando?
- Justicia, Ed.
- ¿Justicia? ¿Justicia por qué?
No podríamos dejar
que te salgas con la tuya.
Ni tú, ni Chris Morrow, ni Andy Sikes.
Ni Brad Dawkins.
No habían pasado dos semanas
desde su muerte y ya cerrabas un trato.
Nos lo robaste.
Me robaste a mi bebé.
Vamos, también era mi bebé, ¿de acuerdo?
¿No lo entiendes?
No era tu bebé.
¿De qué hablas? Deja de decir eso.
Ed...
¿recuerdas cuando éramos muy unidos?
Steph y yo cometimos un error.
No.
Me quedé contigo porque aún te amaba.
Y esperaba que ese hermoso niño
pudiera enderezarnos,
pudiera salvarnos.
Entonces lo mataste.
Fue un accidente.
¿Zeke?
Pensamos
que estábamos haciendo lo correcto.
Pensamos que habías cambiado.
Era mi hijo, Ed.
- Lo siento.
- Sí...
Yo también lo siento.
Voy a entrar.
- ¡No se te ocurra!
- Voy a entrar.
¡No! ¡No!
¡Chris, eres el conductor!
Vuelve al asiento del conductor,
¡ahora mismo!
Esos podrían haber sido
tiros de advertencia.
- ¿Tiros de advertencia?
- Sí.
- ¿Qué mierda?
- ¡No, Chris! No.
CAMPEONES ESTATALES
DOS VECES CONSECUTIVAS
- Esto realmente está sucediendo, ¿no?
- Sí.
- Zeke, esto está sucediendo de verdad.
Bien, ¿estás lista?
Toma.
Relájate. Respira.
- ¿Duele?
- No, no siento nada.
Muy bien, dame la pistola
y busca la lona.
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Vamos!
¡Mierda! ¡Mierda! ¡Mierda!
¡Mierda! Chris, es Zeke.
¡Vamos, vamos, vamos!
- ¿Por qué?
- ¡Lo siento, Andy! La arruiné.
Estamos jodidos, Andy.
¡Estamos jodidos!
Licencia y registro.
- ¿Zeke?
- ¡Aquí atrás!
¡Mierda!
Auto 19. Entre.
- ¡Joder!
- ¿Qué está pasando?
Tenemos una señal de alarma
procedente del banco Mackey.
- Voy a dispararle.
- ¿Qué? ¡No! ¡Estúpido!
Chris Morrow...
- Es tu día de suerte.
- ¿En serio?
- ¿Ed Burton te disparó?
- Sí.
Ed me disparó y se fue con el dinero
y los otros dos se fueron
en un Caddy azul.
Les disparé algunos tiros,
pero estaba mareado
y tuve que volver y recostarme.
Hola, necesito una ambulancia y policías.
Necesito muchos policías.
Es solo algo para aliviar el dolor
antes de llevarlo al hospital.
- No, no puedo. Soy alérgico.
- Tenemos que suministrarte algo.
Créeme, estaré bien.
Él está seguro de que fue Ed Burton.
No pudo distinguir ninguna otra cara.
Dijo que huyeron en un Caddy azul.
¿Qué?
Gracias.
¿Qué pasa?
Estuve hablando con Pete y Luke.
Hace menos de cinco minutos, detuvieron
un Caddy por exceso de velocidad.
¿Y?
Y era tu hermano.
- Vaya, Zeke. Es un verdadero desastre.
- Sí, es un viejo desastre.
¿A qué te refieres?
Esto es lo que pasa
cuando los errores no se corrigen.
Se ulceran.
¿Hablas de Ed Jr?
Sí, así es, hablo de Ed Jr.
Le dieron ocho meses fatales.
No te preocupes, lo atraparemos.
No me preocupo, Reed.
Por lo que a mí respecta...
ya está.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org