- בית הפרישה של אמא, 2,400 דולר -
- הרשמה ל"אי-הרמוני", 137 דולר -
- אחסון פסנתר, 200 דולר -
העברת הפסנתר -
- לבית הפרישה של אמא, 75 דולר
- אי-הרמוני -
- שריל מלהוף -
היי, וולטר, הנה תוצאות
"החיפוש שלך עבור "שריל מלהוף
- שריל מלהוף, 36 -
- ניו יורק -
- שריל מלהוף -
- שלח קריצה -
:הגבר המושלם שלי -
- (הרפתקן, אמיץ, יצירתי (או עובד
:אוהבת -
- את אחותי, ספרי תעלומות
,לא אוהבת: את אחותי -
- לצאת עם אנשים מהאינטרנט
כדאי לדעת: יש לי כלב -
- עם שלוש רגליים
- (וילד (עם שתי רגליים -
- שלח קריצה -
- לא הצלחנו למלא את הבקשה -
~Moshe~ -ו ZIPC :תרגום
ZIPC -ו Joint :סנכרון
Qsubs מצוות
www.Wizdom.org
."שלום, טוד מהאר, "אי-הרמוני
?במה אוכל לעזור לך היום
היי, לא הצלחתי
.לשלוח קריצה למישהי
?לא יודע, הדף שלי מקולקל
...אולי יש לי דף מקולקל, או
,מעולם לא שמעתי על דבר כזה
.אבל בסדר
אתה משתמש בחשבון שלך
?באי-הרמוני בפעם הראשונה
.כן. -בסדר
.אני מסתכל על הפרופיל שלך
יש לנו אלגוריתם שידוכים
.די מורכב
זה מבדיל בינינו
.לשירותי דייטים שונים ברשת
.כן, אני אוהב את זה
האמת שאני מנסה לשלוח קריצה
,רק לאישה אחת
.שריל מלהוף
היא התחילה לעבוד במחלקה שלי
,לפני בערך חודש
ושמעתי אותה אומרת
.בדוכן הבייגלה שהיא באתר שלכם
.טוב, זה מיוחד
,אבל אני רוצה לשאול אותך
,השארת הרבה דברים
כמו הקטגוריה
,"של "הייתי, עשיתי
.השארת אותם ריקים
.כן, נראה לי שדילגתי עליו-
.טוב, תעזור לי בזה, אחי
.אל תדלג על דברים
טוב, לא ממש הייתי בשום מקום
.שראוי לציין או להזכיר
עשית משהו
?שראוי לציין או להזכיר
?הלו
?אתה שם
.חכה רגע
!אלוהים
!קדימה, קדימה, קדימה
!צאו, צאו! הבניין עומד להתפוצץ
!קדימה, קדימה
?צ'יפס
!הוא כאן-
.צ'יפס! תודה
?איך ידעת מה קורה לבניין
,שמעתי נביחות
.הייתה לי הרגשה שהרחתי גז
,אני מקווה שזה בסדר
הכנתי רגל תותבת לצ'יפס
.כשרצתי מהר במדרגות
מכשיר קטן שמחובר לירך עם
.נעילת טבעת ורצועה פנימית לאגן
!וואו, אין כמוך
:אני פשוט חי לפי האל"ף בי"ת
.אתגרים וביצים
זה כל מה
.שאני רוצה בגבר
?גבר
?היי, גבר, אתה שם
.היי
?...מה, התעלפת, או-
.לא, רק ריחפתי לרגע
?בסדר. אתה עושה את זה הרבה-
.בתדירות נורמאלית, נראה לי
.אני חייב לרוץ, סליחה
...בסדר, אבל יש עוד הרבה-
"חייו הסודיים של וולטר מיטי"
- "בניין "טיים" ו"לייף -
.היי, לא יום טוב לאחר
.קנו אותנו
?מה
.כן, בסוף השבוע-
!וולטר, מזל טוב
!הוא בן 42
?אודסה, מה את עושה פה-
אמא הכינה לך את עוגת הקלמנטינות
.האהובה עלייך
את לא אמורה להיות איתה
?בבית הפרישה ולהעביר את הפסנתר
,כן, הייתי שם. אנחנו בחצי הדרך
,הפסנתר מחוץ לרכב, הוא ברחוב
הכול בסדר, אבל בדיוק קיבלתי שיחה
,על אודישן ממש גדול
?אז תוכל לסיים את זה
.לא, אני לא יכול, אני מאחר-
וולטר, אני לא חושבת
.שאתה מתייחס למה שאני צריכה
?מה את צריכה
."להיות ריזו ב"גריז
.אני לא מבין-
.האודישן שלי, ריזו
?ריזו-
.ריזו
.היא קשוחה ורגישה
,תעשי לי טובה, בבקשה
תוודאי שהפסנתר של אמא
?נכנס פנימה, בסדר
.אל תלכי לריזו
.תודה, וולטר
!מזל טוב
.נחש מה? קנו אותנו
.כן, שמעתי-
,כן, יהיו שינויים
בטח יצמצמו אותנו
.לאיזה אתר אינטרנט, כנראה
,מעניין איך זה ילך
.איך המעבר יסתדר
.סביר להניח שאוכל לספר לך
,טד הנדריקס
.מנכ"ל המעבר
.היי, טים נוטון, מחלקת מכירות
.גרי מנהיין, עיצוב גרפי-
,ומה אתה עושה
?איש העוגות
...אני
...אני עושה את ה
,רק היום אני עם עוגה
...אני לא איש העוגות. אני
...אני עובד שירות
?עובד שירות-
ישירות
..."עם יחידות הצלמים של "לייף
.סליחה, שקעתי בשיר
.הפסקתי להקשיב לך
,היא תצא רק בלילות
...מהסוג הרזה והרעב
,אמרתי
?יודע מי נראה טוב עם זקן
.דמבלדור, לא אתה
?גבר
?מה אתה עושה
.אני מנהל נכסי תשלילים
.היה שווה לחכות
...הנפש חזקה מהכל
.טד, דוני
?מרגיש קשוח
.מרגיש טוב-
.יהיו לנו כמה החלטות קשות בהמשך
?כבר היית פה פעם, נכון
?כן. זה המקום, מה-
.כן, בית התמונות
.היי. -היי
?איך היה בסופ"ש-
...אני
!היה לי סופ"ש אדיר-
?ומה את עשית בסופ"ש
בואי נראה, התרחצתי
,במים מינירלים מהקוטב הצפוני
בזמן שהמאהב הלטיני שלי
.שר לי שירים
.שרלילה אחת
.אני יודעת-
האמת שחיכיתי לטכנאי של המקרר
.והוא לא הגיע
.אני מצטערת
.אתקשר אלייך אחר כך
.טוב-
?הקרח, נכון
.זז כמו אישה
.אני וולטר... מיטי
.שריל מלהוף
?איפה היית
.בחנתי את גבולות הנפש האנושית
,אשמח לטפס לך על השיער
.לבחון אותו
אולי אוכל ליצור איתך קשר
?דרך בז השירה שלי
.בז שירה, אהבתי
נראה לכם שאם אזרוק עליו
?אטב ניירות, הוא יזוז
.כן... לא יודע
.לך על זה
.שלום לך
האמת שזרקתי עליו
.קופסת טונה פעם
?כן? והוא זז
.לא, פספסתי-
.סיפור נהדר
?בקרת קרקע למייג'ור טום"
"?אתה שומע אותי, מייג'ור טום
.וואו
.נתקדם, כמו שאומרים
.כן-
,חדר הישיבות
יש כאן עוד כמה עמדות שבהן
...אנשים עובדים. הסידור כאן
.בוקר טוב, הרננדו
יש מישהו חדש
?שיחזיק אותנו בביצים, שמעת
.כן, פגשתי אותו
.הם יעשו לנו הערכה
הם לא יצליחו, אנחנו
.עובדים פה על פרטים מסובכים
.כן
.זה מסובך ומבלבל-
,אני צריך לעשות לך הערכה
.אתה צריך לעשות לי הערכה
.לא חושב שייתנו לנו לעשות את זה
.אני רק אומר-
כמה זמן
?התשלילים האלה פה בחוץ
.הוא של שון אוקנול
.הוא הגיע הבוקר-
.יש גם מתנה, הוא שלח לך מתנה
.היא על השולחן שלך
,שון אוקנול עדיין מצלם בפילם
.בגלל זה אני דלוק עליו
?היי, רוצה למסגר אותן
.ברצינות? -בטח-
- וו.מ -
.שמעתי שזה הסוף של "לייף", אחי
.רציתי להודות לך
תסתכל בפנים, יש מתנה
.על כל שנות העבודה הקשה שלך
.סליחה על סרט הצילום
נשפך לי עליו קצת דם
,כשתפרתי לעצמי פצע ירייה בבטן
אבל מספר 25 היא התמונה
.האהובה עליי בכל הזמנים
,"תמצית החיים"
.נראה לי
אני סומך עליך
,שתשים אותה במקום הראוי לה
.כמו שאתה עושה תמיד
- .ש.א. ל-וו.מ -
- תודה על העבודה הטובה -
?מה קיבלת
.זה ארנק
."עם המוטו של מגזין "לייף
,לראות עולם"
,להסתכל לסכנה בעיניים
,לראות מעבר לקירות, להתקרב"
.למצוא זה את זו ולחלוק רגשות
".זאת מטרת החיים"
("לייף")
.הנה
?איפה 25
.הוא לא שם-
.היי, אנחנו זקוקים לתשליל 25
.שון אוקנול שלח מברק
מברק אמיתי, בחור בן מאה
.בא עם כובע קטן
,אז מכנסים מפגש בקומה
.תביאו את 25
,אם הוא פה
.נמצא אותו
טוב, תכין גיליון של התמונות האלו
,הכי מהר שתוכל
.ואל תגיד שום דבר לאף אחד
.כן-
,רק רציתי להודיע לכולכם
...בעל כורחי, ש
.אני מניח שתתחיל מההתחלה
.בסדר-
,רק רציתי להודיע לכולכם
,בעל כורחי
שהעיתון של החודש הזה
.יהיה האחרון
?מה
?כן, מה-
...כן, אלו בהחלט
.חדשות עצובות
,כולכם עובדים מוערכים
אבל כשנתחיל במעבר
,"ל"לייף אונליין
,רצינו להגיד לכם בכנות
שחלקכם יהיו עובדים לא חיוניים
,לשותפות החדשה
ונחליט אלו משרות יישארו איתנו
.במהלך השבוע הבא
,זה מעציב גם אותנו
.כמו שניתן לראות
,ולחדשות הטובות
.אנו מתרגשים מאוד... -בסדר, דון
.טד הנדריקס, מנכ"ל המעבר
,השלב הזה אף פעם לא כיפי
אבל יש לנו
הזכות להדפיס את מה שיהיה
."הגיליון האחרון של מגזין "לייף
,ולגיליון האחרון
.בדיוק קיבלנו מברק... קדימה
,משון אוקנול
שנאמר לי שמעולם לא הסכים
.לדבר עם המנהלים פה
הוא שבר את שתיקתו הארוכה
וחלק איתנו את מחשבותיו
.דרך הזקן ההוא שם
.שון אוקנול
אני מצפה שתשקלו בכובד ראש"
,לשים את תשליל 25 בעמוד השער
,התמונה הטובה ביותר שלי"
".תמצית החיים
?ה... מה זה
?מה זה
."זה אומר "הכי גדושה ועשירה-
בסדר, אז השער שלנו
בטח יהיה הכי מפורסם אי פעם
כי באמת תהיה בו
,התמצית הגדולה של החיים
.גדושה מאוד ועשירה כל כך
.אז בואו נראה אותה
!בואו נראה
...אפשר... מה אנחנו
?מה אני עושה פה? מה קורה
.נקבל אותו מנכסי תשלילים
?ההוא שם, האחרון שנכנס. -מה זה
.מייג'ור טום
?אפשר לקבל אותו
.היא בתהליך עיבוד
.בסדר, בואו נעשה את זה
!בואו נעבד תמצית
.קדימה
.לכו, עכשיו
.בגלל זה אני מוחא כפיים
?רגע, מתי מוציאים את העיתון
.בעוד שבועיים וחצי-
.אל תדאג
?אתה תהיה בסדר, טוב
,אתה כאן כבר מלא זמן
...אני בטוחה שהוא לא
.אל תדאג, יהיה בסדר
.היה נעים לדבר איתך
.אני מניחה שנדבר אחר כך
.בסדר
.היי
.היי. -היי-
.אני וולטר
.שריל
.מיטי-
.מלהוף
?...כן. את-
את עובדת
?בחשבונאות תמונות, נכון
.כן, נכסי תשלילים
.כן-
,לעבד את תמונת השער האחרונה
.זה ממש דבר רציני
כן, זה... יש לנו תקלה קטנה
.בעניין כרגע
,רציתי לשאול אותך
יש לך במקרה את הכתובת
?של שון אוקנול
לא קל איתו, הוא כל הזמן
.עובר ממקום למקום. אין לי
,כן, הוא עצמאי
.לא יודע איפה הוא, ואין לו טלפון
?אין לו טלפון
.הוא מיושן
.כן. -כן
...נו-
,אבל יודע מה? אשאל את פג
היא בדיוק כתבה לו צ'ק
,ואולי נוכל לעקוב אחרי המשכורת
?וככה אולי נאתר אותו
.מגניב, מגניב
.בסדר. -בסדר
.וולטר. -כן. -בסדר-
.אני מטפלת בזה
.בסדר. תודה-
?כן. אתה נכנס
.כן, אני לא
.כן, אני חייב להישאר
.הנה גיליון התמונות
?מה אתה רואה
,מקבץ התמונות הזה, שלושת אלו-
.רק אותן אפשר להדפיס
הוא צילם אותן באותו הזמן
.שצילם את 25
.אולי הן יעזרו לנו למצוא את שון
?תפתח אותן, בסדר
.מגניב-
.היי
?וולטר, נכון
.כן
,אז התקשרתי לפג בקשר לשון
.היא תחזור אליי
.היי, תודה
.משקפיים מגניבים
."נראה כמו של "אנשי החול
.אלו? לא, אלו זכוכיות מגדלת
...הן לעבודה, הן מגדילות את
?זה 25? אפשר לראות
.זה... לא-
.אני לא ממש מוצא את 25 כרגע
?אתה לא מוצא אותו
.כן, בגלל זה אני מחפש את שון
אני מנסה לאתר אותו איכשהו
.בעזרת התמונות האחרונות שלו
?את המיקום שלו
.כן-
נרשמתי לחוג
.של כתיבת ספרי תעלומות
,בכל מקרה
,אומרים שהמפתח הוא לעבוד הפוך
אתה מחבר את הרמזים ואז מפזר אותם
.כדי שייראו לא קשורים
.יש לזה מדע שלם
?אפשר
.בטח-
.בסדר
.אגודל
.כן, זה אגודל לא ידוע
?בסדר. מים-
?סתם מים, אני מניחה
.כן, סתם מים-
...טוב, ו
...חתיכה עגולה מסוג של
.חלק ממשהו
,אבל היי, בנוגע לרמזים
,לפי המורה שלי
,צריך רק רמז טוב אחד
ואז הוא מסתדר
,ותגיד "כן, כמובן
,אגודל לא ידוע, מים
הייתי צריך"
."לראות את זה מההתחלה
...כן, כן, זה יהיה
בכל מקרה, כדאי שאחזור
.ואשתדל שלא יפטרו אותי
.היי, שריל
.גם אני עבדתי על משהו יצירתי
.פרויקט צדדי קטן
!וולטר, זה מדהים
.וולטר
רק אמרתי שאודיע לך
.כשאשמע מפג
.בסדר. תודה
.ביי-
.היי, אודסה
?מה
יש דירה פנויה גדולה יותר
?שהפסנתר יוכל להיכנס אליה
.כי זאת מזכרת של אמא שלי
.זה ממש גדול
רוב האנשים מוכרים את המזכרות
.הגדולות לפני שהם עוברים לפה
אבא שלי קנה לה אותו
,כשהם התחתנו
.והוא ממש חשוב לה
,זאת וילה
,היא עולה קצת יותר
אבל יש לה סלון
.שיתאים יותר לפסנתר
.כן, כן. זה טוב
,במעבר הנה-
תצטרך לשלם על החודש
.הראשון והאחרון, ופיקדון מלא
.זה 47,000
.יופי-
.כן, בסדר. כן, ניקח אותה
.אביא את הניירת-
הווילה החדשה נפתחת
.בעוד שלושה שבועות, אני מניח
.בסדר
.מזל טוב
!ארמסטרונג נמתח
!ארמסטרונג נמתח-
.מגניב
?כן. נכון שזה אדיר-
אותו הכי אהבת
?כשהיינו קטנים, זוכר
.כן
?רוצה לעשות את זה-
.כן, בסדר
.קדימה. למתוח! יופי, יופי-
.קדימה, אנחנו צריכים לעלות
,וילה, בסדר-
.אבל אני לא מלכת שבא
.את צריכה מקום לפסנתר-
את יכולה לגור אצלי
.עד שהיא תהיה מוכנה
.אני לא רוצה להגביל אותך
.להגביל אותי? לא. -כן-
סליחה שלא הצלחנו
.להעביר אותך לשם היום
!וולטר
.תראה מה מצאתי
.זה ממך וטים לינדרמן
זוכר? עמדנו לעשות טיול תרמילאות
.באירופה, ביוני שבו אבא מת
?וואו, מה יש פה
,זאת קופסת הוולטר שלי
.כמה מזכרות ופיצ'פקעס שלו
הוא היה עושה
.את קלטות האוספים הכי טובות
.וואו
?מה? מה זה-
.יומן מסע שאבא נתן לי
,תתרום את זה, כי לא השתמשת בו
.לאיזה ילד עני
?הילד העני יטייל באירופה
.תראו אותך ואת אבא
?זה מהטורניר שלי-
.הוא היה כל כך גאה בזה
אלוף הנוער בסקייטבורד -
- של העיר פיירוויו
לחלוק את ההישיגים שלך
.עם כל העולם
,זה מהטורניר הקטן של פיירויו
.אמא
הוא ממש אהב
.את המוהיקן המגניב הזה
אתה יודע, כשאביך מת
,והלכת לעבוד בפיצרייה
,זאת שקראו לה על שם אב
.היה לה שם אבהי
.פאפא ג'ונס", כן"
.משלוחים
,וחשבתי שאולי זה עצוב בשבילך
לעבוד במסעדה על שם אב
.אחרי שאבא שלך מת
.מעולם לא חשבתי על זה בכלל
."אולי כי לא קראתי לאבא "פאפא
.היה לך סטייל מוזר-
,זה לא היה הסטייל שלי
."זאת התלבושת של "קיי-אף-סי
.הילד החרוץ שלי
?"מילה במים"
.שומעות, אני חייב לזוז
?נעביר אותך לווילה, בסדר
.בסדר
?הכול טוב-
הילד החרוץ שלי
.והילדה השחקנית שלי
.תודה, אמא
.הרננדו
.היי-
.אני לא רואה כלום
.למעלה באמצע, זה עמום-
.יש מילה במים
.אני מתחיל להילחץ, וולטר
.היי, זה אוקיינוס
.זאת סירה
."ארקיגסנק"
.הוא היה ליד הסירה הזאת
.נתראה עוד מעט
.אני אבדוק את הדואר
.שער אחרון
.אחריות גדולה
?זאת התמצית שלי
...לא, אנחנו
אנו שמים עליו את החומר המרטיב
.על מנת להתחיל בתהליך
באמת? כי נראה
.שאתה משחק עם צעצועים
.לא, זאת מתנה
כן, התשליל צריך
...לעבור תהליך טכני
סליחה, אני לא יכול לנהל
,שיחה מקצועית איתך
.אתה והחבר הבלונדיני הקטן שלך
טוב. -בוא... אתה לא יכול
.ללכת במשרד עם זה
.תן לי אותו
.אסתיר אותו-
.תן לי את הצעצוע, אחי
.לא! -עכשיו-
,זה מקום לעסקים
.לא לצעצועים של אנשים מג'לי
!עזוב
.לא, אני לוקח אותו-
!אתה לא יכול לקחת את הדברים שלי
!הוא שלי, תן לי אותו
!לא-
תפסיק לשחק בממתקים
!ובאנשים קטנים
!אני מנסה לעשות את העבודה שלי
?אתה איש הפח
?אתה צריך שמן
.אלוהים
.תמונה
?הלו
.היי-
.היי
?מה הולך-
?מי זה
.טוד, מאי-הרמוני-
.היי
כן, כשהתנתקה השיחה
אמרתי שאנחנו צריכים
,למלא את הפרופיל שלך
.אתה יודע, לדאוג שלא יהיה ריק
מהר, בוא נעבוד
."על "הייתי-עשיתי
...בסדר, איפה הייתי
,פיניקיס
.שכחתי למה
ואז בנאשוויל, אבל רק
,בשדה התעופה בדרך לפיניקס
...אז אני לא יודע אם זה
היי, גבר, חשבתי
שאם אתה עובד איתה
,למה שלא פשוט
...אולי פשוט
.תזמין אותה לצאת כמו בן אדם
לא, אני מנסה לעשות
."קטע כמו ב"שיר הפינה קולדה
?"שיר הפינה קולדה"
,כן, אתה יודע
,בחור מפרסם מודעה, מחפש מאהבת
,ואז אשתו עונה
מתברר שהם היו נפשות תואמות
,ולא ידעו את זה בכלל
ואז בסוף הם עשו אהבה על
.לשון היבשה... או עם לשון יבשה
?זה... זה שיר
?אתה יודע לשיר קצת
,אם את אוהבת פינה קולדה
...ולהיתפס בגשם
.מכיר? אני חייב לזוז
?"זה של "הול אנד אווטס-
.היי
.היי-
?זה עוד רמז? -כן. -כן
.זה טוב-
.יש פה סירה, אני חושב
.ארקיג... -סנק
.ארקיגסנק? -כן-
.נשמע כמו רמז רציני
.כן, זה השם של הסירה-
?חיפשת אותו בגוגל
.אני בדרך לעשות את זה-
אן-יו", אלו שתי האותיות"
.הראשונות של עיר הנמל
.טוען
הפארק... אני חייבת
.ללכת לקחת את הבן שלי
.הוא גולש בסקייטבורד עם חבר
?רוצה לבוא איתי
?עכשיו
.כן, עכשיו
.בסדר-
.חייבים לפענח את זה, זה רציני
.איבדת תמונה של שון אוקנול
,"כן, עבדתי ב"נביסקו
,ואז עברתי... שינוי
."והחלטתי להגיש בקשה ל"לייף
,חשבתי שזה יהיה מגוון יותר
.פחות שגרתי, אני מניחה
.לא, פשוט אהבתי את הרעיון
,אני אוהבת את המוטו של החברה
?מכיר אותו
,לראות עולם"
להסתכל לסכנה בעיניים". כן
."לראות מעבר לקירות"
...אני
.קיבלתי את זה משון
?הוא נתן לך את זה
.כן-
."אני אוהבת את זה, "להתקרב
?אז איך הוא במציאות
?שון
.כן-
.לא ממש פגשתי אותו
...כאילו, אנחנו מדברים הרבה, אבל
אני האיש שלו כאן
.מאז שהתחלתי לעבוד
?מתי זה היה
.‏16 שנים
.‏16 שנים? אלוהים, וואו-
אין לך ממה לדאוג
.לגבי הפיטורים
.אני פה חודש
האחרון שהגיע
?הראשון שהולך, לא ככה
.סליחה
.זה אבא של ריצ'רד
...זה
...לשעבר, ממש בעבר, אבל
.היינו סוג של... לא יודעת
.אני לא צריכה לענות
?אז איזה סקייטבורד יש לבן שלך
.אין לי מושג
.המלבני. לא יודעת
?למה
...לא, סתם... פעם הייתי
.בקטע הזה
?של הסקייטבורדים
.כן-
.היי, פג
.כן, שון אוקנול
.אנחנו צריכים למצוא אותו
.כן, אם תוכלי למהר בבקשה
."קיקפליפ"
.כן-
.תרגיל טוב לרפרטואר
.אני וולטר
.'ריץ-
כן, אולי הוא יודע משהו
.או יש לו תמונה שאנחנו צריכים
אתה צריך לקפוץ קצת יותר
.כדי לעלות קצת יותר
?רוצה שאראה לך משהו
.בטח-
.הנה
.אהבתי את הצירים
.תודה-
.קבל
?מכיר את הקטע עם הבעיטה
כן, סיימנו לעבד את
.הזמנת העבודה שלו לחודש אפריל
.כן, זה די חשוב
.טוב
?העברת את טפסי המס
?או את המשכורת האחרונה שלו
.טוב
.קח
.זה היה אדיר-
.אז יכול להיות שהוא באחד מהם
.בסדר. -תודה, וולטר
.תודה, פג
.בסדר
.אז שון בוודאות לא בניו יורק
.פג אמרה שהיא שלחה כמה עותקים
לא יודעת אם אתה
.מכיר את דרך העבודה איתו
היא שולחת עותקים כי אנחנו
,אף פעם לא יודעים איפה יהיה
והשבוע היא שלחה את טפסי המס
.לפרינסטון, ניו ג'רזי
.מעולה. טיול ברכבת
.ועותק לגרינלנד, ליתר ביטחון
?גרינלנד, המדינה
...זה
.אי אפשר להגיע לשם ברכבת
.לא-
.אולי הוא בג'רזי
.כן-
כן, הטלפון שלך סיים לטעון
?את השם של הסירה
.כן, תראה. הנה היא
.נוק, גרינלנד
...זה
!כן-
.קדימה, זה רמז טוב
.תמשיך איתו
.כן, להמשיך איתו לגרינלנד
?כן, למה לא
.לך, תפצח את התעלומה
.תקשיב לארנק שלך
...סליחה, זה
.זה שוב פיל
.אולי הוא נפל לבאר או משהו
.כדאי שאענה
,היי, חמוד, הנה
.'ריץ', ריץ', ריץ
.לא כל כך מהר
.הנה, הנה
.קח, קח את זה
.כן, אני מבינה
.טוב. ביי
,הוא באמת נפל לבאר
.אבל לא אכפת לי
?אני רק רוצה להיות איתך, מבין
?באמת
.בוא נברח יחד-
,בוא ננצור כל רגע יחד
.החל מעכשיו. -מעולה
?אפשר לספר לך משהו
.כל דבר-
יש לי את הקטע הזה
,"של "בנג'מין באטן
,שמזדקנים, אבל קטנים
,או מה שזה לא יהיה
.ונהפכים תינוק מגודל או משהו
לא ראיתי את הסרט
.אז אני לא ממש יודע איך זה עובד
.אבל יש לי את זה
.עדיין נוכל לבנות חיים יחד
.מגניב
אני אוהבת את החליפה
.הקטנה האופנתית שלך
.קניתי אותה בחנות בובות
.מגניב-
,לבי הקטן בגודל של מטבע
אך הוא רחב
.כמו כספת פורט נוקס
.אתה האיש האמיץ ביותר שהכרתי
.אני אוהבת אותך, קטן שלי
לא "קטן" כי אתה נראה
.כמו תינוק-גברי קטן ומוזר
.הבנתי
.תודה לך על חיים נפלאים
...את... אני
.פשוט תתכרבל איתי ותמות
.להתראות, וולטר
!להתראות, וולטר
?וולטר, וולטר
.להתראות
...סליחה, פשוט
?לאן אתה נעלם-
...התחלתי לחשוב על
לא, זה בסדר. בטח שעממתי אותך
.עם המקרר המקולקל שלי
.לא
?'ריץ
,הבן שלי נכנס לרחוב
.אני חייבת לזוז. -כן
.רציתי לספר לך
,"השיר ההוא, "מייג'ור טום
...כשהמזוקן ההוא
אין לו מושג
.על מה הוא מדבר
השיר הזה מדבר על אומץ
.ועל הליכה לעבר הלא נודע
.זה אחלה שיר
!'ריץ
?איפה הדבר שלי
."הוא ב"אמבטיית כסף
אין לי מושג
.באיזו שפה אתה מדבר עכשיו
.אתה צריך לקחת אותי ברצינות
,אני צריך להוציא מגזין
ויש לי בוסים
.שאני כפוף להם
,אז בפעם הבאה שאראה אותך
?אני רוצה לראות את התמונה, טוב
?היי, מכונת החלומות
?הלו
.אני רוצה לוודא ששמעת אותי
?...בפעם הבאה שאראה אותך
.תראה את התמונה
.בדיוק-
?הצלחת, הרננדו
.הפכתי את המקום לגמרי
.‏25 לא נמצא פה
.בדקתי גם בדואר, אחי
.זה מעולם לא קרה
,אני אומר לך
.זה בשום מקום, וולטר
כאילו... אולי הוא
.בכלל לא שלח אותו
.אולי זה עדיין אצלו
?וולטר
!וולטר
- לראות עולם -
- להסתכל לסכנה בעיניים -
- דרכון -
- לראות מעבר לקירות -
- להתקרב -
- למצוא זה את זו -
- ולחלוק רגשות -
- זאת מטרת החיים -
- אייר גרינלנד -
- נוק -
.היי
.היי-
?יש לך מכוניות פנויות
,כן
.יש כחולה ואדומה
.אקח את האדומה
עבדת בתור מלצרית בבר
.כשהכרתי אותך
בחרתי בך, ניערתי אותך
,והפכתי את עולמך
...הפכתי אותך למישהי חדשה
.היי
.היי-
.יש לי שאלה
?מישהו קיבל פה דואר
.אמריקאי, שון אוקנול
אני חושב שאולי הוא
.קיבל דואר לכתובת הזאת
?רוצה לשתות
...בסדר, כן, אני מניח
.בירה בנעל
?אז מישהו קיבל פה דואר
.דואר-סוק
?דואר-סוק-
אנחנו מעבירים את הדואר במסוק
.לספינות כשהן עוברות
.יש לנו פאב ומשטח נחיתה
?כן, רגע, הארקיגסנק
.כן, ארקיגסנק
.ארקיגסנק-
.הטסנו לה דואר ביום שלישי
.אני אוריד קצת הילוך
.אני רק רוצה לדבר מהלב
.איבדתי אישה טובה
השיר הזה
,עוזר לי להרגיש שאני לא לבד
.למרות שאני די בודד
.קדימה, בואו נשיר, כולם
.בואו נשיר ביחד
?את לא רוצה אותי, מותק
אז את יודעת
?מי מטיס כאן את הדואר
?...יש לך טייסים רגילים או
.היי, גבר
?מה הולך, גבר
...היי, אני
.שיר-
.לא, לא, תודה
.אני בסדר
.בחייך, גבר. קדימה-
...עבדתי בתור מלצרית
.אני יודע, אני בסדר, תודה
.אני בטיול עסקים, אני עובד
.קדימה, גבר
.השיר הזה חשוב לי
.כן. -שיר
.בסדר-
,עבדתי בתור מלצרית בבר
...זה נכון
?בסדר
.זה היה גרוע
.לך תעבוד
.אתה לא חייב לדחוף-
?מה אם אציק לך עם האצבע
.אל תעשה את זה-
?אולי תפסיק
.תעבוד, אחי-
.אל תציק לי
.תעבוד. -תפסיק להציק לי-
.אני לא נוגע בך, אני לא נוגע בך
.תפסיק להציק לי-
!אל תציק לי
!היי, תפסיקו
!קדימה
!רגע, רגע
!חכה
האגודל שלך! אני חייב
.לדבר איתך על האגודל
כן, הטסתי דואר
.לארקיגסנק ביום שלישי
.הקפצתי אותו
הוא צילם תמונה
.עם היד שלי על ידית ההילוכים
,אני באמת בהלם
.איתרתי את האגודל שלך
.יש רק שמונה אנשים בגרינלנד
.זה אחלה מקום למצוא בו אגודל
.אל תבגוד באישה שלך, גבר
לא כשאתה חי במדינה שיש בה
.רק שמונה אנשים, זאת אומרת
.אז... אתה חיה רעה
...אתה ממש
.ממש חיה כמו דאנקן
?אז אתה מנסה למצוא אותו
.כן, כן-
אני מטיס לשם חלקים לקשר
.בעוד חמש דקות
.יכול להיות שהוא עוד בסירה
?באמת
.כן-
.אולי תבוא איתי
...כן, או שאולי אוכל
.להתקשר אליו לטלפון של הסירה
?הטלפון של הסירה
?כן, הטלפון שעל הסירה-
?אתה מתכוון למערכות הקשר
כן, אולי אוכל לשאול אותו
.במערכות הקשר
.הקשר התקלקל
.בגלל זה אני טס לשם
?אתה טס לשם עכשיו
.רק אסיים את הבירה
.מזג האוויר לא משהו
.נכון-
.נראה שסערה בדרך
.כן
.היא מתקרבת. -כן-
...אז, אתה
...אתה מסיים את הבירה ו
?מטיס את המסוק
.כן, אני די לחוץ מהסערה
אז באתי לכאן
.לשתות כמה בירות
.טוב, אני לא בא איתך
.טוב. כן
.מה שבא לך
.להתראות, אחי
.טוב, להתראות-
.בסדר
!שתוק
.היי, שלום לכולם
.היי. שלום, נוק
.סליחה, אני קצת לחוצה
.טוב
.השיר הזה מוקדש לוולטר מיטי
.הוא יודע למה
,בקרת קרקע למייג'ור טום
.בקרת קרקע למייג'ור טום
טול את כדורי החלבון שלך
.וחבוש קסדה
...10, 9, 8
.בקרת קרקע אל מייג'ור טום-
...7, 6
...5, 4
.התחל בספירה לאחור, הדלק מנועים-
...3, 2
.‏1, המראה
.בדוק הצתה, ושאלוהים יהיה עמך-
,כאן בקרת הקרקע למייג'ור טום
.ממש שיחקת אותה
והעיתונים תוהים
.איזו קבוצה אתה אוהד
הגיע הזמן לעזוב
.את הקפסולה, אם תעז
,כאן מייג'ור טום לבקרת הקרקע
.אני פוסע מבעד לדלת
.ואני מרחף בצורה מוזרה מאוד
.והכוכבים נראים שונה מאוד היום
מפני שאני יושב
,בקופסת הפח שלי
.רחוק מן העולם
,כדור הארץ כחול
.ואינני יכול לעשות דבר
.אני שמח שבאת
?אתה מרגיש בנוח
?מה
?אתה מרגיש בנוח-
!לא
!תחזיק חזק-
!תראה, הנה היא
?איפה נוחתים
.אנחנו לא
?מה
!לא נוחתים-
- ארקיגסנק -
.היי, וולטר
התכוונתי לזרוק
.את חלקי הקשר לסירה
,קח אותם איתך
.הם לידך
?אלו
.כן-
.תקפוץ לסירה
?הם אצלך
?לקפוץ לסירה
.כן-
.כל הכבוד לך, וולטר
?מה זאת אומרת לקפוץ לסירה
מה הדרך הכי טובה
?לשמור איתך על קשר
.לא יודע
רגע, מה זאת אומרת
?לקפוץ לסירה
.היא נראית ממש רחוקה
.אני חושב שאתה צריך לקפוץ עכשיו
!קדימה, קדימה, קדימה
!קדימה
!לא
,לא, וולטר
.התכוונתי לשניה, לסירה הקטנה
!הצילו
!הצילו! הצילו
.תינסה להישאר רגוע
.סירת ההצלה בדרך אליך
יש לך לפחות עשר דקות
?לפני שתקפא למוות. -מה
!אתה בטוח
.יש כאן משהו
.נראה לי שיש כאן משהו
.אנחנו שטים ליד להקת דולפינים
.אל תפחיד את הדולפין
.לא נראה לי שזה דולפין
.אני אומר לך, זה דולפין
.תהיה חברותי
.הוא יגן עליך מפני הכרישים
!בסדר-
.בוא הנה
!אלוהים
.טוב, זה כריש
!זה מה שאמרתי
!אלוהים
!תפסיק להיות חברותי אליו-
!תהרוג אותו
!זה לא דולפין-
!זה לא דולפין
!תוציא לו את העיניים-
!תילחם בו
.אלוהים... אלוהים
.זה באמת קרה
.פנים אמיתיות
.סליחה שליטפתי לך את הפנים
.אני פשוט... אלוהים
.סירת נתב הגיעה
,הם לקחו אותו לפני ארבע שעות
.לפני הסערה
?לקחו אותו לאן
.איסלנד-
?יש דרך לדבר איתו בקשר
ממש חשוב לי
.לדבר איתו בקשר למשהו
קפצת לאוקיינוס עם
.חלקי הקשר שלנו
.איבדנו אותם
?נכון
.כן, זה נכון
?אתה אמריקאי
.כן-
.מעולה
!פונזי
בוא, אני אמצא לך
.בגדים יבשים. אחויה
?זה יהיה לך בסדר
.כן, תודה-
.אני אקח את זה, חבר
.בסדר-
?רעב
.בטח-
.יש לי פה עוגה אדירה, אחי
.תודה
.היא יושבת עליך טוב-
.תשמור אותה
...היי, זאת
.זאת עוגת קלמנטינות
,זאת עוגת קלמנטינות
.אמא שלי מכינה כזאת
.כן, שון הביא אותה
.כן
.טעימה
- ‏2 במאי -
- אייג'אפאלג'וקול -
- אלדגוס -
- אף-5 ניקון, בי-5 14 פולה -
- ‏16 במאי -
- ראג'קווי, בוזקאשי, מ...ים -
?זה של שון
.כן, הוא עטף בזה את העוגה-
.זה מסלול צילומים
...זה תוכנית מסלול לצילומי
הוא אמר משהו
?בנוגע למקום אליו הוא הולך
.לא, הוא לא דיבר הרבה
...הוא רק צילם תמונות
,של הבחורים האלה
.עובדי הסיפון הצעירים
הוא אפילו נתן לי כמה עצות
.בנוגע לתמונות באינסטגרם
?להוסיף אותך לפייסבוק
.כן, בטח. -יופי-
...מה, מה זה
?איי... אייג'פולג'וקל
.אייג'אפאלג'וקול
?סליחה-
?מה זה
,זה באיסלנדית
."זה אומר "הר געש
?הר געש
.כן-
.ה-2 במאי, זה מחר
?יש סיכוי שנוכל לעגון באיסלנד
.כן
?כן-
.כן, אנחנו מוכרחים, בבוקר
.מעולה
.כי איבדת את הקשר-
.נכון. כן, סליחה
...זאת אומרת, סליחה, אבל
...'אני פשוט חייב להגע לאייג
.אייג'אפאלג'וקול-
...כן, אייג'א
.נו, באמת
.נתראה ב"רחוב סומסום", אחי
- ‏2 במאי -
- אייג'אפאלג'וקול -
,טוב, אתה כאן
.וכאן אייג'אפאלג'וקול
.זה 15 ק"מ
.תוכל לקחת את האופניים
.אבל כדי שתצא לדרך, אחי
כן, הוא לא כתב שעות
.על דף הרמזים הזה
.לא, אחי. תמהר
...בגלל ה
?מה
.אני... מה? אני לא מבין
הוא מתכוון שאתה
,חייב למהר, אחי
כי יש חבורת צ'יליאנים חרמנים
.שרוצים להגיע למועדון חשפנות
.יש רק זוג אופניים אחד
.מהר, וולטר, מהר
!רוץ! קדימה
!קדימה
"!תישאר זהב, פוניבוי"
?הלו
?היי, מה קורה-
?טוד? מאי-הרמוני
?כן, כן. מה קורה, אחי-
.לא הרבה
?מה שלומך
,אחלה. מוקדם כאן
.רק התעוררתי, אחי
.חשבתי עליך
?איפה אתה
.לוס אנג'לס-
...היי, אז, הפרופיל שלך
,עדיין לא מקבל קריצות
.למרות שהוספתי שביקרת בפיניקס
קפצתי אתמול ממסוק
,אל תוך האוקיינוס
.ונלחמתי עם כריש
...כן, תקשיב
כבר יצא לי להכיר
,אנשים שחולמים בהקיץ יותר מדי
...הם לא מסופקים מ
.לא, זה אמיתי. זה באמת קרה
?באמת
."אני אוסיף "מכור לאנדרנלין
?איזה סוג של כריש
?...הוא היה
,היי, טוד
.אני לא יכול לדבר כרגע
.אני בדרכי להר געש
?...מה לעז-
?אתם... אתם מדברים אנגלית
?אני מחפש את רחוב אלדגוס
?"אלדגוס"
?זה... זה שם של רחוב
?"זה "אייג'פלקוטה
?אייג'פלקוטה? משהו כזה
?אייאפלאקוטה
?אייאפלוטקטה
אייאפט... -לא נראה לי
."שהוא יודע מה זה "אלדגוס
?זה סקייטבורד
.כן
?מה... מה זה
?זה ת'ור? אודין
?האל הנורדי
.זה מגניב
...היי, אולי
?אולי אתה רוצה לעשות החלפות
אני מכיר ילד
.שממש יאהב את הסקייטבורד הזה
.זה מגניב
.תראה, הוא נמתח
.קח, תסתכל
.כן, זה כיף
.כן, המון כיף של הימתחות
וואי, אפשר לקשור
...עם זה את אחותך
?רוצים
?כן
.יופי, יופי
.תודה
?שלום
?אתה מדבר אנגלית
!המלון סגור-
.טוב, כן
...אני רק
.אני מנסה למצוא את הבחור הזה
.הבחור הזה, שון אוקונול
...אני חושב שהוא אולי
.הוא אולי שהה כאן
.כן, כן, כן
.השגתי לו מטוס, באחת
.שם. 15 דקות
.הוא בשדה"ת בסטיקיסהולמור
,כן, בעמק
.דרומה, בעירה הבאה
?טוב, איפה זה
.סטיקיסהולמור-
?טיקישומר
.כן... לא, לא-
?מה? להמשיך מכאן ישר
!בסדר, תודה
.זה בסדר, אני מכיר אותו
!אלדגוס
?מה קורה פה? איפה כולם-
!בוא, אלדגוס
.אלדגוס... אלדגוס
.כן-
?מה זה אומר
?עומד! -עומד-
!...עומד ל
?עומד לי-
!כן... לא
!עומד להתפרץ
!להתפרץ?! -כן-
.שון
!סע, סע מהר יותר
!לעזאזל
!מהר יותר
!אלוהים אדירים
.תודה שחזרת בשבילי
.אני מעריך את זה
.אני מקווה שתמצא אותו-
.תודה
.כן. יש אכסניה ליד הפיצריה
- פאפא ג'ונס -
.בהצלחה
- תמונת פספורט, 17.25 דולר -
- עלות דרכון מהיר, 400 דולר -
- מטוס לגרינלנד, 2,872.4 דולר -
- נוק השכרת רכב, 61 דולר -
.חשבונאות תמונות
.שריל-
.מדברת שריל מלהוף
.היי, זה וולטר... מיטי-
קפצתי למטה להגיד לך
.שלום", לפני שעה"
.לא היית שם
?כי, נחשי מה
.אני באיסלנד
?איסלנד
?רגע, זה לא היה גרינלנד
.כן, כן, נכון
?אתה יודע שזה לא אותו מקום-
,לא, לא. הייתי בגרינלנד, ואז
,ואז עליתי על ספינת דייג
,עקבתי אחרי שון
.והגעתי לאיסלנד
?אתה באיסלנד
."כן, ב"פאפא ג'ונס-
.מצאתי עוד רמזים
?מה גילית-
,יש כאן תאריך ששון כתב
.וכמה מילים על עטיפה של עוגה
,ראג'קווי, בוזקאשי
.ומכשפים
רגע, יש סניף של
?פאפא ג'ונס באיסלנד
.כן, בדיוק... יצאתי משם
?סילקו אותך-
.לא, הייתי צריך ללכת
...פשוט האטמוספירה, ו
.הכוסות
,עליתי על עקבותיו של שון
.ואז אבדתי אותו
.גבר קטן וחזק
.תודה
"לא, הפירוש של "ראג'קווי
."זה "גבר קטן וחזק
.באיזה 40 מדינות ערביות
ו"בוזקאשי" זה
.הוקי עזים במרכז אסיה
..."ו"מכשפים
...כן
.קיוויתי שיש ביניהם קשר
אז אמרת שיצאת
?מפאפא ג'ונס בגלל הכוסות
?אני צריכה לדעת משהו כלקוחה
...לא, פשוט
.עבדתי שם, זה הכל
,פעם הייתה לי תספורת מוהיקן
...ותיק גב, ו
ונראה לי שגם היה לי
,רעיון מי אני רוצה להיות
.ומה אני רוצה לעשות
...ו
?כן-
...שום דבר, פשוט
,הייתי די קרוב לאבא שלי
.והוא מת כשהייתי בן 17
,ביום שלישי
.ולא היו לנו חסכונות
,אז הלכתי להסתפר ברביעי
.ובאותו יום רביעי השגתי עבודה
?בפאפא ג'ונס
.כן-
?אבא שלך הסכים לך לעשות מוהיקן
.הוא גילח לי את הראש
.אחלה צעד אבהי
.כן
?נחמד שם
.כן, מאוד נחמד-
.ממש יפה כאן
.פה די על הפנים
במשאבי אנוש כבר התחילו
.לפטר חלק מאנשי הצוות
כך שהמצב יהיה
.ממש שונה כשתחזור
...היי, הבאתי משהו ל
.נראה לי שאין קליטה
?יודעת מה
.אני אעדכן אותך כשנתראה
.אחלה. טוב, בסדר
.טוב
.טוב. להתראות, וולטר
.להתראות, שריל-
הודעה מהרננדו: "המזוקן יפטר אותי
"!!אם הוא לא יראה אותך בדחיפות
?מה קורה פה
.הם סגרו שתי קומות
?למה אתה נראה גמור
.אני רואה אותך
!היי, אני רואה אותך
?מה אמרתי
.אני רואה אותך
.את התמונה, עכשיו
.תראה לי אותה
הוא בדק, אין דבר כזה
."אמבטיית כסף"
תשמע, הייתה אי ודאות
...בנוגע לתשליל. חשבתי
...קיוויתי שזה באיסלנד
.זה היה באחריותך-
...תן לי עוד קצת זמן
.אתה מפוטר-
.תכינו שער חדש
הרבה יותר ממיליון תשלילים
,עברו במשרד שלי
.ומעולם לא איבדתי אף אחד מהם
,תרשום את זה על לוח
.ותתלה אותו בעבודה הבאה שלך
עכשיו עליי
?להסביר את זה להנהלה
,תגידו לי שוב
?מי זה הבחור הזה
?אתה בסדר
.כן-
.זה מגניב
.זה סקייטבורד, לבן של שריל
.שריל לא כאן, היא פוטרה
.אמרתי לך, אחי, המצב על הפנים
!היי, זה השרך שלי
.תודה
.שלום
.שלום-
?...אפשר לעזור
...כן
.אני מחפש את שריל מלהוף
?אתה מחפש את שריל
.כן-
...היא
.אנחנו עובדים יחד
והיא עוזרת לי עם
...איזה משהו בעבודה. ש
.שריל
?מותק
.יש כאן איזה בחור
?מה-
.באד, שקט
.מהעבודה
.טוב, רק רגע. אני בטלפון-
- 'ריץ -
!התוכנית של קונאן
,והלילה, הגברת הראשונה
,מישל אובמה
.וולטר מיטי
?אפשר לדבר על חיי האהבה שלך
.נראה לי שזה יהיה מעניין
...לא נראה לי-
חיי האהבה שלי
.לא מעניינים אתכם
.נראה לי שדווקא כן
.כן, נראה לי שכן-
כן. טוב, אני לא מאמין
.לכל מה שכתוב בעיתונים
?יש שערוריה? שערוריה קטנה
.שערוריה קטנה, כן
,היא חזרה לבעלה או משהו
?ואז היא התאהבה בך
.אתה יודע, אין עשן בלי אש-
.אתה אדיר, וולטר
.היי, תודה. -שטויות-
.אתה יכול לכבות את זה? -לא
לא נראה לי שקלטת שאני דוחה-
,'את דיים ג'ודי דנץ
?כי אני רוצה להמשיך לדבר איתך
.אני ארד כאן
.היי, אמא
.היי, מותק-
.וולטר, תן להם טיפ
.הפסנתר הגיע בשלום, אמא
?חזרת מטיול העבודה שלך
.כן, הבוקר
?אתה רעב
.אני מכינה מרק
.תודה-
.צריך לתת להם טיפ
.זה מה שיש לי
.תודה. -תודה רבה
...טוב, תודה לכם-
.על העבודה הקשה
.אנחנו מעריכים את זה, גברת
.עשיתם עבודה טובה-
.אתם יכולים ללכת
.הוא מוכן לזה
?את נשארת לארוחת ערב
,אמא, הייתי שמחה-
אבל נראה לי שאני מותשת
אחרי שפיקחתי כל היום
.על ההובלה של הדבר הזה
.נראה לי שאלך ליוגה ואז לישון
?מה זה? שיעור-
.כן, יוגה, זה שיעור
.אני הולכת לשיעור החם
.הם מחממים את הכיתה
?שמעת על זה? -בטח. -באמת
.זה ממש בריא
.זה מוציא הכל מהמערכת
,את פשוט מזיעה
.מוציאה הכל, את כל הפחדים
אני מחכה לשיחה
...בנוגע לאודישן, ואני
של "גריז"? -כן
.ריזו? -כן-
.אני ממש מתרגשת
.אפילו לא שמעתי על זה-
...אבל אני חייבת להשיג את זה
מה שטוב הוא
.שזה בכלל לא מדאיג אותי
.אני לא חושבת על זה
?זה טוב, לא-
.אני חושבת שזה טוב במצב כזה
,כאילו, לא ישלמו לי על זה
.וזה לא מפריע לי
.הכסף לא חשוב לי
.נהדר-
...ואני מרגישה כאילו
,זה מיועד לילדים
אבל נראה לי שזה חשוב
.שהם יתחילו בגיל צעיר
.אני ממש מתרגשת, אמא
.ממש נראה לי שאיהנה מזה
.לעמוד מול אנשים ולדבר
.את תהיי טובה בזה
.כן-
.את תהיי ממש טובה בזה
.גם אני חושבת, אמא-
?היי, אמא
.כן-
...מישהו צילם את הפסנתר, לפני
?שבוע בערך
.אני
.עם המצלמה של שון
?המצלמה של שון אוקונול
.כן, הוא קפץ לבקר-
?אמא, מה
כן, הוא רצה לדעת
.מה לוח הזמנים שלך בעבודה
,מתי אתה מסיים לעבוד
.מתי אתה מגיע הביתה
,הוא אמר שאתה מבין את לייף
.הוא ממש התעניין בעבודה שלך
?למה לא סיפרת לי
.סיפרתי
.אמרתי לך כשהיינו בדוכן הירקות
.אני זוכרת
...אולי היית
אודסה, איך את קוראת לזה
כשהוא נעלם לתוך
?אחד המקומות הקטנים שלו
.מרחף
.אתה עושה את זה מדי פעם
?מה העניין
.פוטרתי
.אבדתי תמונה שלו
?תוכל למצוא אותה
.לא, אני לא יודע איפה הוא
...הוא באיזה מקום עם מכשפים
.מצביאים
.לא, מכשפים
שון אמר שהוא נפגש
...עם מצביאים בקרוב, ו
.ושאולי הוא יקח איתו עוגה
כדי שהוא יוכל לקבל אישור
.לעקוב אחרי חיות הפרא והמקומות
הוא אמר שהוא רוצה לצלם
.את נמר השלג
?מה דעתך על זה
?מי-
- ראג'קווי בוזקאשי מצביאים -
- אפגניסטן נטולת החוק -
."אפגניסטן נטולת החוק"
.שם שון נמצא
.אפגניסטן המטורפת. כן
.בהרי ההימלאיה העליונים
.הם לא יכולים לפטר אותך
.אתה שותף של שון
,הוא סיפר לי את זה
היית האדם שעובד הכי קשה
כדי לוודא
שהעבודות שלו יוצגו
.כפי שהוא רוצה
.אתה משלים את העבודה שלו
- באזקוקס -
- יומן מסע -
- תהנה, אבא -
- ‏8 במאי -
- הרי ההימלאיה התחתונים -
- שכרתי שני גברים קטנים וחזקים-
- ראג'קווים -
- "אני מקבל את "ברכת ההר -
‏9 במאי: אנו מציעים -
- את העוגה של אמא למצביאים
- בדיקת מצב גוף ונפש -
...כעת בגובה 18 אלף רגל -
- נפשי נסחפת כמו השלג -
- אני לבד -
- לבד -
.היי, טוד
?היי, מה קורה-
.לא הרבה
.היי, חדשות טובות
.הפרופיל שלך נותן בראש, אחי
,השילוב בין הר הגעש לכריש
.שיחקת אותה עם זה
.תתכונן לקבל הרבה קריצות
.טוב
.אבל, עניין אחר-
.שריל מלהוף
.היא כבר לא באתר
.היא יצאה ממנו
?אה, באמת
.כן-
?תגיד, אחי, איפה אתה עכשיו
.הרי ההימלאיה-
...הרי ההימלאיה
ענק! אחי, זה משהו אדיר לגמרי
."לכתוב ב"הייתי
.טוד, אני אעשה את זה קצר
אני צריך לבחור
.את החמצן שלי בחוכמה
.היי, אני מבין. לך
.בכל אופן, יש לך פרופיל עכשיו
!מזל טוב
?סבבה, אבל, יודע מה
?אתה יכול לנתק אותי
אני לא ממש יכול
.לעמוד ב-500 דולר בשנה
.היי
...טוב
.היי, אחי
?אתה בטוח-
כי אני באמת חושב
.שאנחנו בדרך הנכונה
?אכפת לך
.אני עובד
כי הפרופיל שלך
.הוא אחד הטובים שיצרתי עד היום
...ומדיניות הזיכויים שלנו
.טוב, אין לנו דבר כזה
.טוד, אני מוכרח לזוז
?שון
.כן-
.אני... אני וולטר
?מיטי
?וולטר מיטי, ברצינות
?איך לעזאזל הגעת הנה
...זה
.חיפשתי אותך
.שב
.קדימה, שב
.טוב, קח את הזמן
.תתמקם
?תנסה להיות בשקט, בסדר
,הנה נמר השלג
.ברכסים
אז עלינו להשתדל
.להיות מאוד מאוד שקטים
מכנים את נמר השלג
."כ"חתול הרפאים
.הוא אף פעם לא חושף את עצמו
?חתול הרפאים
דברים יפים
.לא מחפשים תשומת לב
...שון, יש
.תשלילים שהופרדו מהפילם שלך
אני חוטף בגלל זה
.הרבה על הראש בעבודה
זה לא הגיע
.עם סרט הצילום ששלחת
?אתה מדבר על הסרט האחרון
.כן-
.ה-25
.אתה יושב עליו
?למה אני יושב עליו
.הוא בארנק שלך
.זו הייתה המתנה
.התמונה
,הארנק היה מקום לשים אותו בו
.אז שמתי אותו בתא הקטן
.במקום של התמונה הקטנה
.חשבתי שזה יהיה נחמד
כתבתי לך בפתק
.להסתכל בפנים
."כתבת "תסתכל בפנים
...חשבתי שהתכוונת
חשבתי שהתכוונת
.להסתכל בתוך העטיפה
.כן, מצפה לך חתיכת הפתעה
.לא, הוא לא אצלי
.הוא כבר לא אצלי
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
.זאת אומרת, סליחה
,אני מעריץ אותך כבר שנים
.אבל זה לא צעד חכם
.בכלל לא
.עם תשליל כה חשוב
סליחה, פשוט... חשבתי
.שזה יהיה משעשע קצת
?משעשע
.משעשע מדי
.אני מבין אותך
הייתי צריך להיות
.ישיר יותר כשזה נוגע לשער
,אבל אני יכול לשאול
,אם לא אכפת לך
?מה עשית עם הארנק
.זרקתי אותו
.זה פוגע
.לא, אחי. אהבתי אותו, מאוד
.הערכתי את זה מאוד
.אמרת שזרקת אותו לפח
...אני-
.אז אין לך מושג מה היה בה
.בתמונה
.חבל
.היא הייתה יפהפייה
?איך מצאת אותי בכלל
.אמא שלי
.אישה נהדרת
.יודעת לאפות
.כן
?...היי, למה אתה
?מתי אתה מתכוון לצלם
.לפעמים אני לא מצלם
.אם אני נהנה מהרגע
.כלומר, אני. אישית
.אני לא אוהב שהמצלמה מפריעה לי
אני רק רוצה להישאר
.ברגע
?להישאר ברגע
.כן, בדיוק שם
.בדיוק כאן
.זה מגיע, זה מגיע
.זה נראה כיף
.נראה לי שאצטרף אליהם
?היי, מה היה בתמונה, שון
נהיה מספר אי-זוגי
.אם לא תצטרף
?מה היה בתמונה
בוא פשוט נקרא לה
.חתול רפאים, וולטר מיטי
סריקת אבטחה -
- של רשות הביטחון בתובלה
.נכנסת לרשימת המעקב
?איך הגעת לאפגניסטן
.יש איסור נסיעה לשם
.דרך תימן
.מקום אלים
.לכן כרטיס טיסה עולה רק 84 דולר
אני יכול לקבל
?את החליל שלי בחזרה
?אתה מכיר מישהו בלוס אנג'לס
.לא
.מכר כלשהו? טוב-
חבר, מישהו שיוכל
?לאשר שאתה ווולטר מיטי
?וולטר מיטי
.כן-
.טוד מאהר, אי-הרמוני
...תודה. תודה, אני באמת
.מה? בוא, תן חיבוק-
.תרמיל. חיבוק גדול
?מעצר בשדה תעופה
.כן
.כן-
.ספר לי הכל כשנשב לאכול סינבון
!קדימה. סינבון
?דרך אגב, כמה זמן היית במעצר
.‏17 שעות
.זה... וואו-
?מה דעתך על הסינבון
.טעים מאוד-
,זה בזיגוג הירואין
.מה שאתה אוכל, ידידי
.זה מה שאתה אוכל, אחי
.זה טוב-
דרך אגב, קיבלת 300 קריצות
.לפני שסגרתי את הפרופיל שלך
.בטווח של שעתיים
!זה היה מטורף
.חשבתי שאני מוכר כרטיסים להופעה
.לא יצא לי לבדוק
...בגלל ה
?ילדת הפינה קולדה שפרשה
.כן
.כן, שריל-
שריל, שלא הגיבה לאף קריצה
.בכל הזמן שהייתה באתר
.חתיכת בחורה בררנית
...מה שלום
?עניין החלומות בהקיץ
.פחתו לאחרונה
.יופי. פחות זה טוב
.תודה על המאפה
.כן, אתה חייב לי-
אני אשלח לך המחאה
.ברגע שאמכור את הפסנתר
.יש לך הרבה דברים על הראש
?מה תעשה עכשיו
.אמצא עבודה אחרת
.סליחה, וולטר
?פשוט... -מה
.אתה ממש לא כמו שתיארתי אותך
?מה...? מה
?איך תיארת אותי
תיארתי אותך
.כמו חתיכת נייר אפורה
,אבל עכשיו אני רואה אותך
ואתה כמו
אינדיאנה ג'ונס שהחליט להפוך
.להיות הסולן של "הסטרוקס" או משהו
.זה דפוק, אני יודע
.סליחה, אמא
?על מה-
.אבא קנה לך את זה
.אני הייתי צריך לדאוג לזה
.וולטר, כולנו אנשים בוגרים
.הכל בסדר
.זו אחריות כבדה, המספר הזה
.כדאי לך לשים אותו בארנק
.אין לי ארנק
.מצאתי אותו בזבל
.אני תמיד שומרת פיצ'פקעס
.תודה
?את מסתדרת, אמא
.אני מסתדרת-
.תיזהרי במדרגות
- לייף אונליין -
.אני חושב שזה עובד
,הלב של אמריקה, דור אחר
.זה אומר הכל
- סופו של לייף -
.היי, ברוך הבא
.רגע... סליחה
.לא ברוך הבא
.אתה לא עובד כאן
.סליחה
.זאת התמונה ששון רצה
.ה-25
יש לך יומיים
.לשלוח את השער להדפסה
.הנה התמצית שלך
?אתה מכיר את המוטו שלנו
...לייף"
"!אני מת על זה
.לא, זה של מקדונלד'ס
.הדבר הזה שאתה עושה, טד
,זה שאתה נכנס למקום
.ומסלק אנשים
אתה צריך לדעת
שהאנשים האלה עבדו ממש קשה
.כדי לבנות את המגזין הזה
.הם האמינו במוטו
,ואני מבין
,קיבלת את ההוראות שלך
.ואתה צריך למלא אותן
אבל אתה לא צריך
.להתנהג כמו שמוק
,תכתוב את זה על לוח
.ותתלה את זה בעבודה הבאה שלך
?מה זה היה
?ביגפוט? חד קרן
?בתשליל
.כן-
.לא הסתכלתי
.היית בוס טוב, וולטר
.תודה, אחי
.תודה
- פרסם את קורות החיים שלך -
לייף: מנהל נכסי תשלילים, 16 שנה
(המלצה: שון א. (כתובת עפ"י דרישה
אחד מתוך שלושה, שלא מאריות-הים
שקפץ ממסוק למים סוערים (ים צפוני)
:ביום אחד
רכיבה על אופניים, ריצה
והחלקה על סקייטבורד לאורך 17 ק"מ
בהתפרצות הר הגעש אייג'אפאלג'וקול
טיפוס על הפסגה הגבוהה ביותר
(בהר נוסהאק (בצפון-מערב אפגניסטן
זכיתי להיות מלח ליום אחד
ללא שכר) על ספינת דיג איסלנדית)
- יש לך הודעה חדשה אחת -
- ריצ'ארד מלהוף: תודה -
וולטר היקר, אמא נתנה לי
את כתובת הדוא"ל שלך
כדי שאוכל להודות לך
.באופן אישי על הסקייטבורד
.תודה רבה לך
.אמא צילמה סרטון שלי, הוא מצורף
.שוב תודה רבה
.ריצ'ארד מלהוף
.היי, וולטר
?מה קורה
.קלוט את זה
!להתראות
.שלום
- לייף, עמדת קבלת משכורות -
.וולטר מיטי, פיצויי פיטורים
.היי! שריל
.היי
.היי-
קיבלתי את הדוא"ל
.מריץ' אתמול
.הוא ממש טוב
.וולטר, תודה
...זה היה
.ממש נחמד מצידך
.ראיתי אותו באיסלנד
.הוא ממש אוהב אותו
.אני לוקחת אותו אחר הצהריים
.מגניב
.היי, רציתי שתדעי
.לא שיעממת אותי
.באותו היום בפארק
...חשבתי על
,אני יודע שזה נשמע מוזר, אבל
.חשבתי עלייך
,כשהייתי בגרינלנד
...הם שרים שם קריוקי, ו
והייתי צריך לעלות על המסוק
.עם איזה טייס שיכור
ודמיינתי אותך שרה
."את "מייג'ור טום
,בכל אופן
.זה גרם לי לעלות על המסוק
...וזה
.לקח אותי לאן שהייתי צריך
.אז מה קרה לך
,ממש נעלמת
כאילו בלעה אותך האדמה
.לזמן מה
...קפצתי לבקר, ו
,בעלך פתח את הדלת
.אז הנחתי שעדיף שאלך
.פיל, תיקן לי את המקרר
.הוא לא בעלי
...כנראה שחשבתי ש
.חשבתי שאולי חזרתם
.יש לך דמיון פורה, אבל לא
היי, אחותי קיבלה
.תפקיד ב"גריז", של ריזו
,לא בברודוויי
.באיזו כנסיה מוזרה
?את רוצה לבוא איתי
אני אמנם גורם לזה
...להישמע לא משהו, אבל
.כן
?כן-
.כן, בשמחה
?גריז בכנסיה מוזרה? אתה צוחק
.ריזו, זה התפקיד הכי טוב
,כן, ריזו
.קשוחה ורגישה
.כן. -מעולה
?את נוסעת לצפון העיר
.בטח. -כן
האמת היא שתמיד
.התחברתי לריזו הכי הרבה
?כן
.כן-
?בגלל מה
?העישון וסקס הנעורים
,לא, היא הייתה אמיתית
.אני מניחה
הגיליון האחרון. הוא אמור
.להיות כאן, הוא יצא הבוקר
- הגיליון האחרון -
- מוקדש לאנשים שעשו אותו -
.וולטר
?כדאי שנקנה אחד
...כן, אני בטח
?בטח תלך לקנות אחר כך
.כן, כן-
לא רציתי
.להיות לחוץ ולקנות אחד ישר
"חייו הסודיים של וולטר מיטי"
:במאי
בן סטילר
:תסריט
סטיבן קונרד
מבוסס על סיפור קצר
מאת ג'יימס ת'ורבר
:תרגום
ZIPC & ~Moshe~
ZIPC& Joint :סנכרון
Qsubs מצוות
www.Wizdom.org
בן סטילר
קריסטן וויג
"חייו הסודיים של וולטר מיטי"
שירלי מקליין
אדם סקוט
קת'רין האן
פאטון אוסוולט
אדריאן מרטינז
אולאפור דארי אולאפסון
שון פן
סרטו של בן סטילר