מר הנק גרין איי.פי.אר השקעות בע"מ
ברוד סטריט 230, ניו יורק, ארה"ב
!לעזאזל
ביל מוריס
איש השנה במכירות
התרופה לשלמות
.לא נוגעים באג"ח עירוני
הן יהיו בטוחות
."למינוף ב"סיסקו
תחזית
מצורף מסמך מעודכן
"ותוציא הכל מ"פירסט נשיונל
."ותעביר ל"בניון
?דלאוור
.חשבתי שזה מת
.עבר החייאה
...חייבים לנקות את תיק ריינולדס
למקרה שהמזדיינים מאכיפת-הלבנה
.יחליטו לעבוד
?אתה בטוח
.ושום דבר בדוא"ל
.תחזיר הכל חזרה ביום שני
?אתה איתי
.כן, כן
?כרטיסים
...אני לא יודע אם-
.אני שולח עכשיו את המספרים
?מה עם גרין
.תמשוך זמן. לא מעניין אותי
.תודיע שאתה חולה
?עסקים או עינוגים
...אני לא יודע. אני רק
?אתה שואל ברצינות
תקשיב, אני לא יודע
...אם אני מרגיש טוב עם
!ג'וש! ג'וש
.תפסיק להיות כזה נקבה
,תעשה מה שאני אומר לך
.ותתקשר אליי כשזה בוצע
.לעמיתיי בדירקטוריון
‏18 ביולי, 2016
.אדם איננו יכול להעלים את האמת
הוא איננו יכול לחזור מרצונו
...אל החשיכה
או לעוור את עצמו
...לאחר שניתנה לו מתנת הראייה
כשם שאיננו יכול
.שלא להיוולד
אנחנו הגזע היחיד שמסוגל
.להרהר במעשיו
הגזע היחיד שרעלן הספק העצמי
.טבוע בקוד הגנטי שלנו
,למרות כל כישורינו, אנחנו בונים
.אנחנו קונים, אנחנו צורכים
אנחנו עוטפים את עצמנו באשליה
.של הצלחה חומרית
בוגדים ומרמים כשאנחנו מפלסים
...את דרכנו בציפורניים
לפסגות של מה שבעינינו
.נחשב להישג
.עליונות על אנשים אחרים
.משרד פינתי
?למי היית צריך למצוץ
שמעתי שבזכותו ריינולדס מעביר
.את העסקים שלו לפה
?איך בדיוק עשית את זה
.אני פשוט טוב, כנראה
,אל תשכח אותנו
.האנשים הקטנים
?איך אפשר
אתם יודעים
.איך אני אוהב את הקפה שלי
סליחה, אבל הם רוצים אותך
.למעלה בחדר הישיבות של השותפים
.תגידי להם שאני כבר מגיע
.ומחר יום ההולדת של אמא שלך
?תקני לה משהו בשבילי
.כמובן
.יש חולי בתוכנו
מפעפע כמו מיצי מרה שמשאירים
.טעם מר בגרון
הוא קיים בתוך כל אחד מאלה
.שיושבים סביב השולחן
אנחנו מתכחשים לקיומו עד שיום אחד
...הגוף מתמרד כנגד הנפש
".וצורח בקול רם, "אני לא בריא
אין ספק שאתם תחשבו
.רק על המיזוג
על החיבור המלוכלך
.בין שני מוסדות חולים באותה מידה
.אבל מהאמת אי אפשר להתעלם
כי רק כשיודעים מה גורם למחלה
.יש תקווה למצוא את התרופה
.אני לא אחזור
.אל תנסו ליצור איתי שוב קשר
.שלכם, רולנד אי. פמברוק
...ובכן, מר לוקהרט
?מה דעתך על זה
.ברור לגמרי שהוא יצא מדעתו
.בדיוק מה שאנחנו חשבנו
האיש יוצא לספא לשבועיים
.ועובר התמוטטות נפשית
מי לעזאזל הולך בכלל למעיינות
?במאה ה-21
ברור שאתה מבין את הרגישות
.של חלק מהמידע שבמכתב הזה
.אז זה נכון
...מיזוג מהסוג הזה יהפוך אותנו
לספק השרותים הפיננסים
.מהגדולים בחוף המזרחי
משהו שצפוי להעשיר
.את כל הנוכחים בחדר הזה
.כולל אותך
.אנחנו שומעים דברים טובים
העבודה שלך בתיק ריינולדס
.היתה ממש מפעימה
מובן שהרשות לניירות ערך
.תרצה גישה מלאה לספרים שלנו
,אם היו אי-סדרים
.ברור שהם יתגלו
לא באמת חשבת
?שזה לא ייוודע לנו
.אני לא יודע על מה אתם מדברים
אתה חושב שיש איזשהו טריק
?שאנחנו עוד לא ניסינו
איי.פי.אר
.זה חובבני
,אני יכולה לשאול אותך משהו
?מר לוקהרט
קיבלת פעם בתחת
?זין שחור באורך 30 ס"מ
.כלא, מר לוקהרט
.אתה בצרה גדולה
,אם זה היה העניין
.הייתם מסגירים אותי מזמן
אז הניחוש שלי הוא שברשות לני"ע
.מעוניינים במישהו קצת יותר בכיר
.אולי מישהו בדירקטוריון
או מישהו שברור לגמרי
.שהוא לא יציב
אנחנו רוצים שתיסע לשוויץ
.ותחזיר אלינו את מר פמברוק
...אתה צריך להבין
שהמיזוג הזה לא יוכל להתבצע
...ללא חתימתו של מר פמברוק
.על מסמכים מסוימים
למוריס היו יחסים עם מר פמברוק
.שלי אין
.זין על מוריס
,מוריס היה איש מכירות טוב
.איש משפחה אמין
.עליו השלום
.אבל לא היה לו חזון
.מישהו צריך לקחת אחריות
.ג'וש, זה שוב אני
ה"ניקיי" נסגר
.עוד שעה וחצי
"תרוקן את "בניון
."ותקנה אופציות ב"גלנקו
.אני שולח לך את הפרטים
.ותחזור אליי, לעזאזל
.אני לא אוהב להשאיר הודעות כאלו
?באת בשביל הריפוי
.לא, אני רק מבקר
?יפריע לך
.קדימה
אתה יותר צעיר
.מרוב הנוסעים שלי
?אתה עושה הרבה הסעות לסנטוריום
.את כל ההסעות
כל שבוע אני אוסף
...עשירים מהרכבת
.ולוקח אותם להר
?רק עשירים, אה
.זה בטח יקר
לאנשים עשירים
.יש בעיות של עשירים
.אני, אני מרוצה מחיים פשוטים
?זהו? אין לך שאיפות
רק להסיע אנשים
?מההר ובחזרה
.רוב האנשים נוטים להישאר
?ולמה זה
.כנראה הם אוהבים להיות שם
.שיט
(סוללה ריקה (0%
אני לא בקטע של ספא
.ודברים כאלה
,אני עובד לפרנסתי
.כמו אבא שלי לפניי
בן לומד איך להיות גבר
?מאבא שלו. אני צודק
.אני לא יודע
.לא גדלתי עם אבא שלי
?לכמה זמן אתה נוסע
.רק לכמה ימים. עבודה
.אתה לא נראה טוב
.אני בסדר
.אני רק לא ישן הרבה בזמן האחרון
.אתה צריך לנוח
לאבא שלך תמיד אמרתי
...שהוא צריך לנוח
.אבל הוא לא הקשיב
.הוא היה חלש
.לא היכרת אותו
?ומי אשם בזה
?אז את מאושרת כאן
?הם מטפלים בך יפה
.אנשים באים הנה למות
?למה שאני אהיה מאושרת
.אני מקבל קידום
אז כשאני אחזור נוכל להעביר אותך
.למקום יותר טוב
.ליד הים או משהו
.אתה לא תחזור
.ברור שאני אחזור
?עוד בלרינה
.היא לא כמו כל האחרות
?למה
.היא חיה בחלום
.אבל היא רוקדת
כי היא לא יודעת
.שהיא חולמת
.חבורה ידידותית
.כן
תמיד היה דם רע בין אנשי הכפר
.לאנשים שעל הגבעה
?למה
.היסטוריה
?ממתי המקום הזה
היסודות נבנו
.בתקופת הברונים
במשך מאות שנים, כל השטח הזה
...וכל מה שיש בו
.היה שייך למשפחה אחת
.פון רייכמרל
?מה קרה להם
.סיפור מעניין
מסתבר שלברון האחרון היתה אובססיה
...לטוהר השושלת שלו
והוא החליט שרק אחותו
.טהורה מספיק ללדת את הילד שלו
,כשהכנסייה אסרה על האיחוד
.הוא כפר באל
.זה בטח התקבל נהדר
.ממש
...אז בליל הכלולות שלו
...הכפריים עלו לגבעה
הבריחו את הברון ואת כלתו
...אל הקטקומבות
והכריחו אותו לראות
.איך הם שורפים אותה חיה
ואז הם שרפו את כל המקום
.עד עפר
.איזה סיפור
.כן
.אבל זה היה לפני 200 שנה
.הרבה השתנה מאז
.עשרים דקות גג
.אני לא ממהר
!ברוך הבא
?אפשר לעזור לך
.באתי לבקר אורח
.מר רולנד פמברוק
צר לי, אבל שעות הביקור
.הסתיימו להיום
שעות הביקור
‏11 בבוקר עד 3 אחה"צ
.באתי מרחוק
.אולי באופן חריג
.אין חריגים
?יש מנהל שאני יכול לדבר איתו
.תחתום כאן
.בבקשה
.תודה, מר... לוקהרט
.נראה מה אוכל לעשות
.לא תהיה לך קליטה פה
.חלק מהטיפול
.אתה תתרגל לזה
?"מילה בת חמש אותיות ל"אמנסטי
.אין לי מושג
.חנינה
.לא. לא מתאים
.מחילה
!כן
?אתה אוהב תשבצים
.לא ממש
?אתה מוכן
.תודה
...אני מאמין שהאחות בקבלה הסבירה
ששעות הביקור מסתיימות
.בדיוק ב-3 אחה"צ
נכון. אבל אני בטוח
...שאתה מודע לכך
שמר פמברוק עדיין משמש
.מנכ"ל של מוסד פיננסי חשוב
,בנסיבות האלו
...קיוויתי שתוכל
.לחרוג מן הכללים
.ויטמינים
כדי שנוכל לעזור לאנשים
...שבאים הנה
.אנחנו חייבים לשמור על עצמנו
?אפשר לשאול במה העניין
.זה עניין עסקי
אני לא רשאי
.לומר יותר מזה
כמובן. ואני מקווה שאתה מבין
.שגם לנו יש חוקים משלנו
היעילות המרבית
...של הטיפולים שלנו כאן
מושגת באמצעות הגבלה חמורה
.על חשיפה ללחצי העולם המודרני
.המנהל וולמר מאד נחוש בנושא הזה
טוהר לפני שלמות
הנריק וולמר
?הידרותרפיה
.נכון מאד-
דרך מאד ארוכה
.רק בשביל מים
הסנטוריום בנוי על
...אקוויפר עתיק
שמעניק איכויות מצעירות
.ייחודיות במינן
.נבנה מחדש
.אחרי השריפה
.כן
.ההיסטוריה מלאה חשיכה
...אם תרצה להשאיר הודעה
אשמח להעביר אותה
.למר פמברוק
?מר פיטרסון
אני מבין שהעבודה
...שאתה עושה כאן חשובה
.ואני רואה שאתה אדם מאד עסוק
אבל אם תוכל למצוא זמן בין
...תרגילי אירוביקה במים וג'קוזים
ליידע את מר פמברוק
...שיש לו אורח
עם מידע בהול ביותר
...שנועד לו אישית
.אני מאד אודה לך
,מצד שני
...אם אתה רוצה שאכתוב לו פתק
שתשלשל מתחת לדלת
...עם מגש ארוחת הבוקר שלו
בסיכוי הקלוש שהוא יבחין בו
...לפני עיסוי הבוקר שלו
.חוששני שלא אסתפק בזה
נסעתי 6500 ק"מ
.כדי להגיע הנה
יש לי טיסת לילה
...בחזרה לניו יורק
ואני מתכוון להיות עליה
.יחד עם מר פמברוק
אתה מתכנן לקחת את מר פמברוק
?איתך בחזרה לניו יורק
?יש בעיה עם זה
כמובן, זה תלוי לחלוטין
.במר פמברוק
.הוא מטופל, לא אסיר
.הוא יהיה בטיפולים עד אחרי שבע
,אם תרצה לחזור הנה בשעה הזו
.אוודא שהוא יתפנה אליך
.תודה על ההבנה
?אתה כבר עוזב
.איזה בחור יפה תואר
?איפה החבר שלך
?מתי הרכבת האחרונה לציריך
.רק בעשר-
.קח אותי למלון
.אני צריך לטלפן
.בחורה יפה
!מה לעזאזל
?לכמה זמן אתה נוסע
.רק לכמה ימים
?אנחנו מחכים למישהו אחר
.אין אף אחד אחר
?ישנת טוב
.אני לא זוכר מתי ישנתי כל כך טוב
.זה אוויר ההרים
...מר לוקהרט
.שמי הנריק וולמר
.אני מנהל הסנטוריום
?כמה זמן אני פה
.שלושה ימים
!אוי, אלוהים
.היה לך מזל גדול
.זה היה שבר נקי
.אבל אני מרגיש קצת אשם
המקומיים תמיד אומרים לי
...שצריך לצוד את הצבאים
אבל אני לא מסוגל לפגוע
.ביצורים התמימים האלה
,אחרי הכל
.הם היו פה הרבה לפנינו
.אני צריך להתקשר לניו יורק
הרשיתי לעצמי לדווח למשרד שלך
.על התאונה, אם זה מה שמדאיג אותך
...הם הסכימו איתי
שהעסקים יכולים לחכות
.והבריאות שלך לא
?הנק גרין אמר את זה
גם המנכ"ל בפועל של חברה פיננסית
...חשובה בוול סטריט
לא יכול להתווכח עם תוצאותיה
.של תאונת דרכים קשה
.אין לנו הרבה מבקרים כאן
רוב המטופלים שלי
.עשו דברים יוצאי דופן
...צברו הון עצום
...חלשו על אימפריות אדירות
.אבל במחיר נורא
.הם לא חשובים לאף אחד
.מר פמברוק בר מזל
.יש לו אותך
.אז תשתדל להיות רגוע
.תהנה
...אתה למרגלות האלפים השוויצריים
אחד המקומות היפים ביותר
.בעולם
.תחשוב על זה כעל חופשה מאונס
למרות שאני יודע שאתם האמריקנים
?לא כל כך טובים בחופשות, נכון
.ותזכור, אתה במקום גבוה
...זה יכול לקחת קצת זמן להסתגל
אז בבקשה
.תשתה הרבה מים
.תאמין לי, אתה בידיים טובות
?הלכת לאיבוד
.כן
.כנראה
?איפה אתה אמור להיות
.אני לא יודע
?שם
.פמברוק
.רולנד פמברוק
.הנה זה
.פמברוק. חדר 609. מרחץ אדים
.כמובן
...מר פמברוק
.מרחץ האדים בכיוון הזה
.אתה לא יכול להיכנס לשם
.לא ככה
?פמברוק
?מר פמברוק, נכון
?אני מכיר אותך
.שמי לוקהרט
.מר גרין שלח אותי
.חשבתי שהם ישלחו את מוריס
.מוריס מת
.התקף לב
,מר פמברוק
.באתי לקחת אותך חזרה לניו יורק
אתה רוצה שאני אעזוב
?את המקום הזה
.רק לכמה ימים
.אני חושש שזה בלתי אפשרי
?למה
.אני לא בריא
.אתה נראה לי בסדר גמור
.כי אתה עיוור
.כמו שאני הייתי
.אבל בקרוב תבין
,אל תדאג
.הם יטפלו בך היטב פה
.אני לא מטופל פה
?מה קרה לרגל שלך
מר פמברוק, המצב בניו יורק
.באמת רציני ביותר
.זה כבר לא ענייני
המנהל אומר שאסור לי לערב את עצמי
.בנושאים עסקיים
?פגשת את המנהל וולמר
.הבוקר
.הוא אדם נהדר
.אדם טוב
.לא כמו שאר הרופאים
...מר פמברוק
.האובססיה הזאת עם הדם
.הם פשוט טועים
?אתה יודע שהגוף הוא 65% מים
את הנוזלים שלנו
.אנחנו חייבים לטהר
.המיזוג בצרות
.זה דלף
.מחיר המניה בצניחה חופשית
?לוקהרט
אתה לא קרוב משפחה
?של הנרי לוקהרט, נכון
.אבא שלי
?היכרת אותו
.התחלנו יחד
.נורא מה שקרה לו
.אמרו שהיה ילד שהושאר במכונית
,אני לא זוכר הרבה
.למען האמת
.לא הגיע לו מה שעשינו לו
?מה זאת אומרת
.הוא היה אדם ישר
.ואנחנו הרסנו אותו בגלל זה
.טוב, אנשים נדפקים כל יום
או שיש לך את מה שצריך
.כדי לשרוד, או שאין לך
.ואני מניח שלך יש
?זאת הסיבה שנסעת עד לכאן
?אמביציה
.אז מצבך יותר גרוע משלנו
?מאיזו בחינה
.החולי
אבא שלך ראה את האמת
.הרבה לפנינו
.חוסר התכלית והתוחלת שבכל זה
.כולנו עשינו דברים נוראים
.כל כך הרבה דברים נוראים
?באיזה מחיר היא נסחרת
?מה
?המניה! באיזה מחיר היא נסחרת
.שמונה וחצי בסגירה ביום ששי
.פרזיטים-
.עכשיו הוא יהיה יותר נמוך
,כולנו חרדים לשלומך
.מר פמברוק
.רק לכמה ימים
יש חריגות מסוימות
...בכמה מהחשבונות
שחייבים להבהיר לפני שאפשר
.יהיה להשלים את המיזוג
ואני מניח שמישהו
.חייב לקחת את האחריות
.משהו כזה
.אז כדאי שאלך לארוז
.אני צריך רכב לתחנה
?את מוכנה להזמין לי, בבקשה
.אני אראה מה אוכל לעשות
.זה המקום שבו הברון תלה את הכומר
?מה אמרת
?אתה רואה-
...הכנסייה היתה בדיוק שם
.במקום הבניין הקטן המוזר
.אני בטוחה בזה
...אנשים היו באים ממרחקים
בשביל הניסים שיוחסו
.למים הקדושים
.נראה שיש דברים שלא משתנים
.כל כך נפלא
.אבל כל כך מחריד. אלימות נוראה
זה מה שקורה
.כשאתה מתחתן עם אחותך
?אחות
כן, הכל היה למען
?שושלת טהורה, לא
!ממש מרתק
.אני חייבת לבדוק את זה
.טוב לראות שחזרת לעצמך
.שמענו על התאונה
...אתה אמריקני, נכון, מר
.לוקהרט
.פרנק היל, שטוקהולם
.וזה מר נאיר מלונדון
.בומביי, במקור
,אני רואה שפגשת את גב' ווטקינס
.חובבת ההיסטוריה שלנו
.כן, כמובן. ממש חוסר נימוס
.ויקטוריה ווטקינס
."‏40 שנה ב"זירוקס
?למה שלא תיקח לך כיסא
.אנחנו צריכים יד רביעית
,תיזהר. כמו רוב הברהמינים
.הוא מרמה
,כשזה מגיע מפי יזם קפיטליסטי
.אני רואה בזה מחמאה
האמת היא שהייתי ממש בדרך
.חזרה לניו יורק עם מר פמברוק
...אז הוא
?הוא מרגיש יותר טוב
.מספיק טוב
.חדשות נפלאות
?נכון, מר נאיר
...גברת ווטקינס
.זמן הטיפול שלך
.כן, כמובן
.שמחתי להכיר אותך, מר לוקהרט
.דרך צלחה
?יש משהו במים
.בקרקעית
.אני לא רואה כלום
?זה כאב
.אני לא זוכר
.עדיף ככה
.ראיתי אותך
.לפני
?את מטופלת כאן
.כי את הרבה יותר צעירה מכולם כאן
המנהל וולמר
.אומר שאני מקרה מיוחד
?ומה איתך
?באת הנה לריפוי
.לא
.האמת שאני כבר עוזב
.אף אחד לא עוזב
?על מה את מדברת
?למה שמישהו ירצה לעזוב
.כן, אני מבין למה את מתכוונת
?הישגת את מה שרצית
באתי להחזיר מישהו
.לניו יורק
.אז, כן, הישגתי
?הוא רוצה לעזוב
.לא ממש
.השיר הזה ששרת
?איפה למדת אותו
.אני חייבת ללכת עכשיו
?איך קוראים לך
.האנה
שעות הביקור
הסתיימו להיום
?מר פמברוק
?איפה פמברוק
,המטופל שהיה בחדר הזה
?איפה הוא
.חשבתי שאתה פמברוק
אתם יודעים מה היו ממליצים פעם
?לבעיות בטן
.עלוקות
,עם כל האבחנות האלו
.תמיד ריחמתי על העלוקות
...מר לוקהרט
?תצטרף אלינו, בבקשה
החדקן מעולה, אלא אם
.אתה מעדיף את בשר הצבי
.חבל היה לי שהוא יתבזבז
?איפה פמברוק
.לצערי, מצבו של מר פמברוק החמיר
אני חושש שהשיחה שלכם
...בענייני עסקים
.גרמה לו לנסיגה מסוימת
אבל, הכל בסדר. העברנו אותו
.לשלב הטיפול הבא
.הוא נראה לי בסדר גמור
.אבל אתה לא רופא
.אולי הגיע הזמן לחוות דעת נוספת
.זה תלוי, כמובן, רק במר פמברוק
.והוא לא זמין
...מאז שהגעתי הנה
.אתם כולכם מטרטרים אותי
.בבקשה תנמיך את הקול
,לא היינו רוצים לצער את הלקוחות
?נכון
,הדבר האחרון שמעסיק אותי
.מר לוקהרט, הוא לטרטר אותך
אני חרד אך ורק לשלומם
.של המטופלים שלי
העסקים ייפגעו
.אם אנשים יתחילו להבריא
?אני צודק
?למה אתה מרמז, מר לוקהרט
אנשים זקנים שמשלמים הון תועפות
?בשביל מה? מים
?מה התקורה שלך בכלל
.זה לא עניינך
...אני לא רוצה לערב עורכי דין
אבל באתי לקחת את פמברוק
...לניו יורק
,וזה מה שאני מתכוון לעשות
...גם אם אצטרך לחבוט לו בראש
.ולגרור אותו בשערות
?אתה מרגיש בסדר, מר לוקהרט
.אתה נראה חיוור
.אני בסדר
.אתה מדמם
?מה
.אולי כדאי שתשב
.אין סימנים לזעזוע מוח
?כאבי ראש, הזיות
.לא
.אתה יכול להתלבש
?אתה שותה את המים
.כן
.טוב
.אל תשכח לשתות את המים
הרשיתי לעצמי לערוך כמה בדיקות
.אחרי התאונה
.האנה
?נכון
.כן
.היא מקרה מאד מיוחד
?מה זה אומר בדיוק
היא נחשפה לטראומה קשה
.כשהיא היתה מאד קטנה
.התפתחותה התעכבה
האנה לא אמרה אף מילה
.עד גיל 11
...תבין בבקשה
...מר לוקהרט
.היא כמו בת בשבילי
.אבל אנחנו כאן כדי לדבר עליך
.חוסר איזון בנוזלי הגוף
.לחץ על איברים חיוניים
.מערכת חיסון מדולדלת
סממנים משותפים לך
...ולרוב המטופלים שלי
אבל אני מודה
...שמעולם לא ראיתי מצב
...מתקדם כמו שלך
.באדם כל כך צעיר
?באמת
...תאמר לי, מר לוקהרט
מתי בפעם האחרונה
?הרגשת ממש טוב
,לפני שהגעת הנה
...מתי היתה הפעם האחרונה
?שישנת לילה שלם
...המוח יכול לשקר
.אבל הגוף לא
.הייתי רוצה לעזור לך
...מה שאנחנו מציעים כאן
.הוא תהליך פשוט של טיהור
.הרחק מלחצי העולם המודרני
.חזרה לעידן פשוט יותר
מר פמברוק לא יהיה כשיר לנסיעה
.ביום יומיים הקרובים
...ואם תרצה
.אשמח להציע לך טיפול
...אדבר עם האחות התורנית
ויתכן שנוכל להתחיל
.כבר הערב
.אם אתה חושב שיש צורך
.טוב
?גרטה
.פמברוק רולנד אי
.יש לך מזל, מר לוקהרט
.אנחנו יכולים לקבל אותך מיד
".פ.ר"
.פון רייכמרל
.מצאנו את זה במהלך הבנייה
?אז זה שייך לברון
.לברונית
.ונסה פון רייכמרל
.היא היתה חולנית
הברון היה נחוש באובססיה
.למצוא תרופה
למעשה, הוא היה הראשון שגילה
.את איכויות הריפוי של המים שלנו
.הוא הקריב הכל
.הוא כנראה מאד אהב אותה
.כן
.כמו אחות
,מובן שההיסטוריה, בצדק
.שופטת אותו על בסיס פגיעה מוסרית
...אבל כאיש מדע
.אני לא יכול שלא להעריץ אותו
האחות תלווה אותך
.לאגף הבידוד שלנו
.תודה
...מר לוקהרט
.אם לא אכפת לך
רק כדי שנוכל לעקוב
.אחרי ההתקדמות שלך
ווטקינס ויקטוריה
?אתה מוכן, מר לוקהרט
.אז בוא נתחיל
החיים בכוכב הלכת הזה
.נוצרו לראשונה ממים
אנחנו מבלים את תשעה החודשים
...הראשונים של קיומנו שקועים במים
.גופנו מורכב ברובו מנוזלים
חדר החסר החושי
...מדמה חזרה
.למצב עוברי
תחשוב על זה
...כעל ניקוי הנפש
.באותה מידה כמו ניקוי הגוף
חלק מהמטופלים חווים
...קצב לב מוגבר
...חזיונות
.אפילו זיכרונות ראשוניים
אבל תהיה רגוע, זו רק תוצאה
.של הרעלים שנפלטים מהמערכת
תתמסר לגמרי
...לתהליך
.ותיווכח בתוצאות
.תשגיח עליו היטב
.כן, אדוני
...מר לוקהרט
.הטיפול נמשך 30 דקות
.אני אנטר אותך מכאן
...אם תחוש מצוקה כלשהי
.פשוט תקיש על קיר המיכל
!תחזור
,בחמשת הימים האחרונים
.קריסה מוחלטת
...צניחה של 508 נקודות במדד הדאו
ובפניקה שהתפשטה
...בכל רחבי וול סטריט
...נמחקו למעלה משליש מהרווחים
שנצברו בחמשת השנים
.שבהן השוק שיגשג
,למעלה ממחצית
.ביום מסחר אחד
,יו"ר הבורסה של ניו יורק
...ג'ון פיילן
.ניסה להרגיע את המשקיעים
?אבא
!אבא
?מר לוקהרט, אתה בסדר
.זוז ממני
.תנסה להירגע
אני ממש מצטער. משהו כנראה
.השתבש במכונה
.יש משהו במים
.יש משהו במים המזויינים
,אין שום דבר במים
.מר לוקהרט
.אבל ראיתי אותם
...כפי שהמנהל הסביר לך
חלק מהמטופלים חווים חזיונות
.בטיפול המסוים הזה
.זה רק הרעלים שנפלטים מהגוף
.הכל חלק מהטיפול
.אתה צריך לנוח עכשיו
.אני אקח אותך לחדר שלך
.תפסתי אותך
.בוקר טוב, לוקהרט
?מרגיש יותר טוב
?מצטרף אלינו לארוחת בוקר
.הקדגרי מעולה
.אני לא רעב
.אתה חייב לשמור על הכוחות שלך
?גברת ווטקינס
הבניין ההוא
...במקום שפעם היתה הכנסייה
?למה הוא משמש עכשיו
.אינני יודעת
.צדקת בקשר לברון ואחותו
אבל זאת לא הסיבה
.שאנשי הכפר שרפו את המקום
.זה היה בגלל הניסויים
.ניסויים רפואיים מסוג כלשהו
הברונית ניסויים
גופות אחות שריפה
שבוצעו ככל הנראה
.באיכרים שלו
.אנשים נעלמו
...ואז
,איכרים שחרשו את השדות
...נתקלו בגופות
.מעוותות ומצומקות
.מיובשות כמו המומיות במצרים
.הוא חיפש תרופה
?תרופה
.לברונית-
.היא היתה חולה
.הבנתי
תרופה
.ידעתי שאתה אוהב תשבצים
.כמובן
...גברת ווטקינס
.הגיע הזמן לטיפול שלך
?אתה בטוח
.היה לי טיפול הבוקר
.אני משוכנעת בזה
.את רשומה בלו"ז שלי
.אני כנראה לא מרגישה כרגיל היום
.משהו אפל ומחריד כאן
?מה זה המקום הזה
.אני מצטער. אני לא מבין
.חשבתי שראיתי אותך עם מטופל
.לא. מטופל
.אוקיי
.תודה
?את הולכת לשחות
.אסור לי
?למה
.בגלל המצב שלי
.חשבתי שהמים משפרים את המצב
.אמרתי לך. אני מקרה מיוחד
.נכון
?מה המרחק העירה
.כמה קילומטרים, לדעתי
?תלך את כל הדרך ברגל
אלא אם תסכימי
.להשאיל לי את האופניים שלך
?מה אתה תיתן לי
.זה היה של אמא שלי
.העיניים שלה עצומות
.כן, היא חולמת
.היא פשוט לא מודעת לזה
?מה קורה אם היא מתעוררת
.אני לא יודע
אמא שלי מעולם
.לא סיימה את הסיפור
?אז עשינו עסק
?איך תרכב עליהם
.אולי תבואי איתי
.אסור לי
?את תמיד עושה מה שאומרים לך
.זה בסדר
?את באה
?רוצה בירה או משהו
?אני לא יודעת. אני רוצה
.אני לא יודע מה את רוצה
.טוב. אם אתה שותה
?אתה עוד פה
.חשבתי שבאת רק לביקור
.נראית יותר טוב
.גם אתה
?מה עם המכונית
.המכונית היתה גרוטאה
בסנטוריום הציעו לי מספיק
.כדי לקנות חדשה
...אז
?הכל קורה מסיבה כלשהי, נכון
.אתה שותה יותר מדי
.אני מקווה שאתה לא נוהג
?אתם מראש הגבעה
.נכון
.לא באים הנה הרבה מטופלים
.בלב הם ילדים טובים
.פשוט לא חונכו כמו שצריך
.שום כבוד למסורת
?אתה יודע אם יש רופא בעיר
.כל הרופאים למעלה בגבעה
?רוקח
?משהו כזה
.יש את פיטר. מעבר לרחוב
?הוא רופא
.קרוב
?לא טעים לך
.לא
?אף פעם לא שתית בירה
?כמה זמן את כבר בסנטוריום
.מאז שאני זוכרת
?מה עם המשפחה שלך
אמא שלי מתה בשריפה
.כשהייתי קטנה
המנהל וולמר אומר שאבא שלי
.יבוא לקחת אותי כשאני אבריא
?הוא בא לבקר
.הוא יבוא כשאני אבריא
?ויטמינים
?אני יכול לנסות
.אוקיי
יש לזה טעם
.של פירות ים שטופי זיעה
.מתרגלים. בסופו של דבר
?את תהיי בסדר פה לכמה דקות
.אני רק חייב לעשות משהו
.לא ייקח הרבה זמן
.כן. אוקיי
?שלום
?אתה יודע אם יש פה רופא
?מה אתה מצייר
.הוא לא ידבר איתך
.הוא לא יודע לדבר
...זאת הטירה
.כשהם שרפו אותה
.הנכד שלי, וילמוש
.הוא אוהב סיפורי רוחות רפאים
?במה אפשר לעזור לך
,אתה יכול להציץ בזה
?ולהגיד לי מה זה אומר
?בן אדם
.נכון
.לא התחום שלי
.אני אשלם לך
?כמה זה
.לא הרבה
.אבל מספיק
?יש לך טמפון
.החברה שלי בזמן הזה של החודש
.פריקית
?אז הוא כשיר לנסיעה
.הוא לא אדם בריא
?יש פה גם צילומי שיניים, נכון
.נכון
?מה זה אומר-
.השיניים שלו נושרות
?מה יכול לגרום לדבר כזה
,אם לא מדובר בבעיה רפואית קיימת
...הייתי אומר
.התייבשות כרונית
?התייבשות
אבל הם כל הזמן
.רק שותים שם מים
.אני לא רופא
...ועכשיו, אם תסלח לי
.חכה שנייה
.הניסויים של הברון
?הם מצאו גופות בשדות, נכון
.מיובשות כמו מומיות
.אולי יש איזשהו קשר
הברון נשרף חי
.בליל הכלולות שלו לפני 200 שנה
.כן, אבל זה קורה עכשיו
.אנשים באים הנה בשביל התרופה
.זה מה שהברון חיפש
.אשתו היתה חולה
.היא לא היתה חולה
.היא היתה עקרה
.הם ניסו שנים
אבל הברונית לא הצליחה
.להשלים את ההריון עד ללידה
הם אמרו שהגוף שלה דחה את העוברים
.כי הם היו פגומים
.עכשיו, אתה חייב לסלוח לי
אני חייב לגאול את החיה הזו
.מייסוריה
?מה קרה לה
תעתה למקום
.שהיא לא היתה אמורה להיות בו
.שברה רגל
.כמוך
מצאנו אותה לכודה
...בתעלת ניקוז
.שותה מי ביוב
.אני צריך לטלפן
.לחו"ל
.כרטיס האשראי שלך
.לוקהרט
.מר גרין
?איפה היית לעזאזל
.יש לי שאלה
?לפמברוק היתה בעיה רפואית ידועה
?על מה אתה מדבר
.לפני שהוא הגיע הנה
?בעיה רפואית כלשהי? הוא היה חולה
.לא. האיש בריאותן מטורף
!הוא שתה כרוב מסולסל
מה קורה לעזאזל? היית אמור
.לחזור הנה לפני ארבעה ימים
.כן. אבל היתה תאונה
?איזו תאונה
?מה
.אני לא מבין
.הם אמרו שהם התקשרו אליך
.אף אחד לא התקשר
?אתה בטוח
,לוקהרט
...אני צריך שוב לציין באוזניך
כמה חשוב העניין
?שנשלחת לעשות שם
תעלה את פמברוק על מטוס
...ב-24 השעות הקרובות
אחרת כל המקום הזה שלנו
.ילך קיבינימט
?ואתה איתו. הבנת אותי
?לוקהרט
!לוקהרט
.אני צריך לדבר איתך
.היי, היי, היי-
.אמרת שאף אחד לא עוזב לעולם
?מה זה אומר
.אתה מכאיב לי
?מה קורה להם
.בבקשה תעזוב אותי-
למה הם לא נותנים לי
?לראות את פמברוק
?את יודעת משהו, נכון
.לא-
?מה זה החומר הזה
?למה את מיוחדת
!עוף מפה, אדולף
!היי
.בואי
!לא-
.שילמתי בשביל הריקוד הזה
!תעזוב אותה
.תחזור לסנטוריום, נכה
!לא
!לא! בבקשה, תפסיק
.אני לא מטופל
.האנה
...אולי היא נראית כמו אשה
.אבל היא רק ילדה
...בורות, מר לוקהרט
.היא האויב הגדול של המדע
.אני רוצה לראות את פמברוק
.ואתה תראה אותו
?אתה בא, מר לוקהרט
.שום דבר לא קרה
.כי הגעתי בזמן
.לוקהרט היה שם
.עם סכין מוצמד לגרון
...האנה
,מר לוקהרט לא מסוגל לדאוג לעצמו
.ובוודאי שלא לך
.הוא לא יכול להגן עלייך כמוני
.אני לא צריכה הגנה
.בוודאי שכן-
.סתם נהנינו
.הוא לא כמו כל האחרים
.הוא צעיר
?מה
?מה קרה
.כלום-
.תני לי לראות
.לא-
.אני הרופא שלך. בואי הנה
!לא! אל תיגע בי-
?מתי אני אהיה מוכנה
.בקרוב
?מתי
.סבלנות
.בואי אליי
.אמרתי, בואי אליי
נכון שתמיד טיפלתי בך
?והגנתי עלייך
.בקרוב, אני ארפא אותך
.ואת תודי לי
?ואבא שלי יבוא
.כן
.תנוחי קצת, טליה קטנה שלי
...יש לי בעיה עם ה
?אפשר
?אני רק אשרה אותה בחלב, אפשר
פמברוק אי. אגף עירויים
.הנה, בבקשה
?גברת ווטקינס
?איפה פמברוק
.אתה לקחת אותו
.בחזרה לניו יורק
.מה? לא
.הם העבירו אותו
.הוא פה איפשהו
את סיפרת לי
?על הניסויים, את זוכרת
?התשבץ שלך
.אני אוהבת תשבצים
.כן
.השארתי את זה בשבילך
.אתה תראה
.תקשיבי לי
...הניסויים
.אני חושב שהם שוב מתנהלים
.הברונית היתה עקרה
.לא ניסויים
.תרופה
היא היתה בהריון
.בליל החתונה
...לפני שהם שרפו אותה
...הכפריים עקרו את העובר
.וזרקו אותו לאקוויפר
.הילוד שרד
.היא לא יודעת
.אני מצטער, אני לא מבין
.תרגע
!מרקוס
.זה בסדר
...מר לוקהרט
בכל פעם שאני מפנה את הראש
.אתה במקום שאתה לא אמור להיות בו
.כנראה הלכתי לאיבוד
אני רק מנסה למצוא את הדרך
.חזרה לחדר שלי
.הכניסה לקומה הזאת אסורה
.יש שלטים בכל מקום
.הרי ברור שלא הגעת הנה במקרה
?מה בדיוק אתה מחפש
.היתה לי בעיה עם השן
?שן
.האמת שזה כבר הרבה יותר טוב
אם רק תוכל להפנות אותי
.לכיוון החדר שלי
.שטויות
.אסור שזה יתפתח לזיהום
.אתה חייב לתת לנו לטפל בך
...אחרי הכל
.זאת הסיבה שאתה כאן
דוקטור פרנן מטפל בכל בעיות
.השיניים של המטופלים שלנו
.אני מצטער
.על האנה
.זה לא יקרה שוב
...תגיד לי
?מה עשיתם בעיר
.רק שתינו בירה
?מה אתם עושים
!אל תגעו בי
.הכל למען בטחונך, מר לוקהרט
אנחנו לא מאמינים באילחוש כימיקלי
.במוסד הזה
הגורמים המזהמים
.מעכבים את הריפוי
אבל אתה תגלה
...שבאמצעות מיקוד נכון
המוח יכול להתגבר
.על כל רמת כאב
.אמונה, מר לוקהרט
כלומר, אם לא נוכל
...לסמוך זה על זה
?איך אוכל לעזור לך
...גברת אברמוב
.אנחנו כל כך שמחים שאת כאן
?כמה זמן תהיי איתנו
.רק שבועיים
.אני בטוחה שארזתי יותר מדי
.שטויות
את תופתעי איך הזמן חולף
.כאן במוסד הזה
!סע
?מה קרה לך בפנים
!פשוט תיסע-
הם כפתו אותי
.ועקרו לי את השן
.הם איימו עליי
?למה שהם יעשו דבר כזה
.כי אני יודע מה הם עשו
יש חדר מלא גופות
.שצפות במיכלים כמו דגימות
.אלו האשמות מאד חמורות
.ברצינות
.המנהל וולמר הוא אדם מאד מכובד
לסנטוריום יש חשיבות רבה
.לכלכלה המקומית
,קח אותי לשם
.ואני אראה לך מה ראיתי
?יש לך אמצעי זיהוי
.לא, הכל אצלם
טוב, אז יש מישהו
...שאני יכול לדבר איתו
ויוכל לאשר שאתה מי שאתה
?טוען? משפחה
אני מקווה שאתה מבין שצריך
.לאמת את זהותך
.אתה יכול להתקשר למשרד שלי
.בסדר
?אפשר להציע לך קפה או תה
?יש לך משהו יותר חזק
.כמובן
...אתה יכול להיות בטוח
.שאנחנו נרד לשורש העניין
.תודה
,מר לוקהרט
.דאגנו לך
!תתרחק ממני
?האיש הזה הוא מטופל שלך
.כן, זה נכון
.אני לא מטופל
.היתה לי תאונת דרכים
.חתמת על טופס הקבלה
.הוא פה אצלי
.זה קישקוש
הזהרתי אותך שאתה עלול
?לחוות הזיות, אתה זוכר
תופעת לוואי של פליטת
.הרעלים מן הגוף
?והרגל שלי, גם זאת הזיה
מר לוקהרט היה גורם מפריע
.מן הרגע שהוא הגיע
...הוא גנב תיקים רפואיים סודיים
תקף עובד שלנו
...מהצוות הדנטלי
.ואיים על מר פמברוק
!לא איימתי על אף אחד
אני מאמין שהמילים
...המדוייקות שלך היו
ןאם לא תהיה ברירה, אני אחבוט לו בראש"
".ואגרור אותו החוצה בשערות
שלחו אותי הנה להחזיר
!את מר פמברוק לניו יורק
,לדברי המעביד שלך
...מר גרין
אתה מבוקש לחקירה ע"י
.הרשות לניירות ערך
.אתה אחד מהם
.תקשיב לעצמך, מר לוקהרט
.אתה לא בריא
!תפסיק להגיד את זה
!תן לנו לעזור לך
!תתרחק-
.אני יודע על הניסויים
.על הברון ואשתו
הוא דיבר הרבה
.עם גברת ווטקינס
?מי זאת ווטקינס
היא אושפזה במוסד לחולי רוח
.לפני שהיא הגיעה אלינו
...שאר האנשים זורמים איתה
,אבל ברור לגמרי שבשל מצבו
.מר לוקהרט מושפע מהקנוניות שלה
.אני יודע מה אתם מנסים לעשות
.כולכם
אתם מנסים לשכנע אותי
.שאני לא שפוי
.כבר ראיתי את זה בעבר
.זה לא חריג
טראומת ילדות קבורה עמוק
...עולה אל פני השטח
משהו שהמטופל ברח ממנו
.כל חייו
...במקרה שלך
...הייתי אומר שמדובר ברגשות אשם
.במות אביך
?איך אתה יודע על זה
.אף פעם לא סיפרתי לך על זה
.לא היה שום צורך
?זאת הסיבה שבאת אלינו, לא כן
.ראיתי אותו
.פמברוק מת
?זה כל העניין פה
הרופא הרע
?הורג את המטופלים שלו
.נכון מאד
טוב. אולי כדאי
.שנתייעץ עם מר פמברוק
?אתה מכיר את האיש הזה
הוא ניסה להחזיר אותי
.נגד רצוני
?פמברוק
.בבקשה תרחיקו אותו ממני
.ראיתי אותך מת
?אתה מעוניין להגיש תלונה
.אין צורך
.מר לוקהרט איננו פושע
.הוא מטופל
...אל חברי הדירקטוריון
.שלחתם אותי הנה במטרה מוגדרת
...לקחת אדם בניגוד לרצונו
.ולהחזיר אותו לעולם שלכם
...אבל עכשיו נוכחתי לדעת
.שזאת איננה הסיבה לכך שאני כאן
.יש חולי בתוך כולנו
אנחנו עושים את כל המאמצים
...להכחיש את קיומו
...סוחרים בשקרים
.ובהסחת דעת
עד שיום אחד הגוף מתמרד
...נגד הנפש וצועק בקול
".אני לא בריא"
.אדם איננו יכול להתעלם מן האמת
הוא איננו יכול לחזור מרצונו
...אל החשיכה
או להתעוור לאחר שניתנה לו
...מתנת הראיה
.כפי שאיננו יכול שלא להיוולד
.פאק
!האנה
.תתרחק ממני
.תתרחק ממני-
.אנחנו צריכים ללכת
!אמרתי שתתרחק ממני-
.בבקשה. הכל בסדר
.תהנו מהארוחה
?האנה
?מה עשית
?מה קורה לי
.בואי, בואי, בואי
.הכל בסדר. את מוגנת עכשיו
.תניח לה
,לא פגעת בה מספיק
?מר לוקהרט
.תלווה בבקשה את המטופל לחדרו
!אני לא מטופל מזויין
!קדימה
?לא נמאס לכם מנכים וזקנים
!תנסו איתי
...מספיק! מר לוקהרט
.אני רואה שאתה ממש נסער
למה שלא תבוא איתי
...למשרדי
.ונוכל לדון במה שמטריד אותך
.לא
.אנחנו נדבר על זה פה
.לפני כולם
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
.הוא מחלה אתכם
!המקום הזה מחלה אתכם
.זה במים
.מר לוקהרט
ראיתי את הגופות מיובשות
!כמו מומיות
!תסתכלו על עצמכם
!השיניים שלכם נושרות
אתם גוססים, ואתם אפילו
.לא מסוגלים להבין את זה
.אבל אני פה בשביל התרופה
!אין שום תרופה
?אתם לא מבינים
!הוא זה שמחלה אתכם
!אין לכם שום בעיה
.אני במקומך, לא הייתי עושה את זה
.אין לכם שום בעיה
.כן
!כן
!בדיוק
!קומו
!קדימה
!כן
!קומו
!הוא מחלה אתכם
.כן, ככה. קדימה
!ככה
!אתם לא חולים
.אני לא בריא
.אני לא בריא-
.אני לא בריאה
?מה אתה עושה
?מה אתם עושים
!תעופו ממני
!לא. לא, לא
.זוזו ממני
!תעזרו לי! הצילו
.פמברוק
?מה הם עשו לך
?עשו לי
.אף פעם לא הרגשתי כל כך טוב
.תרגע, מר לוקהרט
.זה תכף ייגמר
.כן. יצורים מדהימים
,בכל מקום אחר על כדור הארץ
.המין הזה חי 12 שנים, מקסימום
...כאן, באקוויפר שלנו
.הם יכולים לחיות 300
...לפיזיולוגיה האנושית
השפעת המים האלה יכולה להיות
.רעילה ביותר, כפי שגילית
,אלא אם כן, כמובן
.הם מסוננים היטב
.הברון המציא את התהליך
הוא השתמש בגופות האיכרים
...שהיו שייכים לאדמות שלו
...והצליח לזקק את המים
.ולהגיע לתמצית מתן החיים שבהם
מובן שהוא שילם מחיר נורא
.על התגלית המקורית שלו
...הטעות היחידה שלו היתה
שהשתמש במושאי-מחקר
.שהובאו בניגוד לרצונם
.למרבה המזל, הזמנים השתנו
‏200 השנים האחרונות היו הפורות
.ביותר בהיסטוריה האנושית
...האדם פטר את עצמו מהאל
מהיררכיה, מכל מה שנתן לו
...משמעות
עד שנותרה לו רק הסגידה
.למזבח הריק של השאפתנות שלו
.זאת הסיבה שהם באים
.אנשים כמוך
.אתה צודק לגמרי, מר לוקהרט
.אף אחד לא עוזב לעולם
מה שלא הצלחת להבין הוא
.שאף אחד לא רוצה לעזוב
אתה יודע מהי התרופה
?למצב האנושי
.מחלה
כי רק אז
.יש תקווה לריפוי
.אני לא מבינה
כל כך הרבה שנים
...ניסיתי להגן עלייך
מפני הגורמים המזהמים
.שבעולם החיצוני
אבל באופן אירוני, אנחנו צריכים
.להודות לחבר שלך מר לוקהרט
.את אשה עכשיו
.אבל אני לא בריאה
ואני תמיד אהיה פה
.כדי לטפל בך
.היא ערה עכשיו
גרמת לי להאמין
.שיום אחד אני אוכל לעזוב
?למה שמישהו ירצה לעזוב
פ.ר
?מה קרה
.בואי
?מה זה המקום הזה
.פה היתה ההתחלה שלך
.אני לא רוצה
...את יודעת
את נראית בדיוק כמוה
.בליל הכלולות שלה
היא לא
יודעת
.הלילה שבו הם לקחו אותה ממני
הכפריים עקרו את העובר
.והשליכו אותו לאקוויפר
.הילוד שרד
.בבקשה, לא
.אל תפחדי-
.בקרוב שוב נהיה משפחה
.כמו שתמיד נועדנו להיות
.זה בסדר
,גם אחותי גילתה התנגדות כלשהי
.בהתחלה
אבל אחרי זמן מה, היא למדה
.לאהוב את זה
ניסינו כל כך הרבה פעמים
.ליצור משהו טהור
.את היית המשהו הזה, אהובה שלי
...ועכשיו
.נוכל להתחיל שוב
.חיכיתי כל כך הרבה זמן
.כל כך הרבה זמן
?הוא ייקח אותך. כן
.כן
.לא תוכל להחזיק אותה פה לנצח
?לא
ומה לדעתך יקרה לה
?בעולם שלך
אנשים כמוך נוהרים אליי בעדרים
.עם החיים המיותרים שלכם
.היא הבת שלך
?ומה אתה אהבת אי פעם
?מה אתה הקרבת אי פעם
.זה מה שיש לעולם החיצוני להציע
.אתה צודק
.לא
!אש. אש
כל מה שבניתי
.היה בשבילה
אתה חושב שאני אניח למישהו כמוך
?להרוס את זה
?אבא
.האנה
שעות הביקור
הסתיימו להיום
?מרהיב, נכון
!לוקהרט
.זה הזמן לעזוב
?אתה בסדר
.אלוהים אדירים-
.לאט. לאט
?לוקהרט
.אלוהים
?מה עשית
?איפה פמברוק
.הוא איננו
?"מה זאת אומרת "איננו
.תיכנס למכונית
,באת הנה לבצע משימה
?אתה זוכר
.עכשיו תיכנס למכונית
?שמעת מה אמרתי
?יצאת מדעתך
...האמת היא
.שאני מרגיש הרבה יותר טוב
?לאן אתה נוסע לעזאזל
!לוקהרט! לוקהרט