עברית: נורית יהודאי
סונכרן ע"י קבוצת DownRev.Subs
,אתם בטח חושבים, מה זה
?פרסומת לקרם-גוף או מה
אבל ברצינות, החיים שלי
.דווקא נורמליים לבת בגילי
אני קמה בבוקר, מצחצחת שיניים
.ובוחרת בגדים לבית הספר
"!אי-התאמה"
.אבי פרקליט תביעות
.אלה העורכי-דין הכי מפחידים
,אפילו לוסי, העוזרת שלנו
.מפחדת ממנו
.והוא מעולה
הוא מקבל 500 דולר לשעה
.בשביל לריב עם אנשים
,אתי הוא רב חינם
.כי אני הבת שלו
!אבא
.אל תתחילי אתי עם המיץ שלך-
!אבל אתה צריך ויטמין סי
?איפה התיק שלי-
,עברו כבר כמה חודשים
.אז אמרתי שנבוא למליבו
אל תגידי לי שהסתומים האלה
!צלצלו שוב
.הם ההורים שלך
,ואל תנסה לברוח מהמשרד
ד"ר לובט יבוא לתת לך
.את החיסון נגד שפעת
ג'וש בעיר. הוא יבוא היום
!?לארוחת ערב. -למה
!הוא האח החורג שלך
היית נשוי לאמא שלו
!שנייה אחת, לפני חמש שנים
?למה אני מוכרחה לראות אותו
.מתגרשים מנשים, לא מילדים-
.בבקשה
!עזבי-
הראיתי לכם את הג'יפ המדליק
?שאבי קנה לי
,הנעה ארבעה-גלגלים
כריות-אוויר כפולות בצדדים
!ומערכת מטמטמת
עוד אין לי רשיון, אבל הייתי
.צריכה איזה כלי להתאמן עליו
?מאיפה זה צץ
.כאן גרה דיון
,היא החברה הטובה שלי
כי שתינו יודעות
.איך זה כשאנשים מקנאים בך
!חברה שלי
ומגיע לה כל הכבוד
.על המאמצים האופנתיים שלה
לשתינו קראו על שם זמרות
,גדולות מהעבר
.שהיום עושות תשדירי-פרסומת
?איך זה
?עשית קניות בחנות לתחפושות-
לפחות לא פשטתי את העור
.מאיזה כלב בשביל ארנק
!זה מזוייף
!הי, זה היה תמרור עצור
...עצרתי, נו-
.עוד לא 8.30 ומארי כבר מחפש אותי
!איזה רכושני
...את מספרת לי-
כל הסופשבוע השאיר הודעות
"?סטייל "איפה את כל היום
,דיון והחבר שלה, מורי
.בקשר דרמטי, משהו
כנראה ראו את הסרט על אייק
.וטינה טרנר יותר מדי פעמים
...כעת אני צריכה לומר לה
למה את סובלת את זה? יכולת
.למצוא אחד יותר מוצלח
.אני יודעת. שקט, הוא בא
אשה, למה את לא עונה
?על ההודעות שלי
אני שונאת שאתה קורא לי
?אשה". -איפה היית בסופשבוע"
?את מחפשת סטוצים אחרים
.סטוצים? -סטוצים-
,לא. אבל באותו עניין
אולי תסביר לי איך הגיעה
תוספת-השיער הזולה הזאת
?למושב האחורי שלך
אין לי מושג. נראה כמו אחד
הדברים הקטנים האלה
.שאת שמה בשיער שלך
!אני לא שמה תוספות מפוליאסטר
.לא כמו כמה בנות שאני מכירה
.שאוואנה, למשל
.אני מתחפפת
.'להת-
!נשבר לי ממך
?את שוב בווסת-
אני לא מבינה למה דיון יוצאת
.עם בנים מהתיכון
הם כמו כלבים. צריך להאכיל
.אותם ולרחוץ אותם
עצבניים כאלה. קופצים עלייך
.ומזילים עלייך ריר
!עוף לי מהעיניים
!ממש
האם יש להרשות לכל המדוכאים
?למצוא מקלט באמריקה
.אמבר תטען נגד. שר תטען בעד
.שר, יש לך שתי דקות
...טוב, אז ככה
,כרגע, למשל
,אלה מהאיטי רוצים לבוא לאמריקה
אבל יש כאלה שאומרים
".זה יכביד על המשאבים שלנו"
כמו המסיבה שעשיתי ליומולדת
.של אבי כאילו
,בהזמנות ביקשתי שיאשרו
,כי הייתה גם ארוחת-ערב
.אבל אנשים באו בלי לאשר מראש
.מה-זה התחרפנתי
,הייתי חייבת ללכת למטבח
,לחלק מחדש את המנות
...להכין עוד מקומות
.אבל בסוף יצא עוד יותר שמח
אז אם הממשלה פשוט תיכנס
,למטבח ותארגן את זה מחדש
.ממש נחגוג עם ההאיטים האלה
,ולסיכום, הרשו לי להזכיר לכם
שעל פסל החירות לא כתוב
."נא אשר השתתפותך"
.תודה רבה
?מה תשובתך, אמבר
?איך אני יכולה לענות על זה
,הנושא היה האיטי
!והיא מדברת לי על איזו מסיבה
!זה היה יומולדת 50 שלו
.שיהיה
,היא לא עשתה מה שביקשו
.אז גם אני לא יכולה
...גבירותיי
האם יש למישהו הערה
?על מה שאמרה שר
?אלטון
נעלם לי דיסק. חייב למצוא
.אותו לפני שירימו לי
.חוששני שלא אוכל להרשות זאת
?תגובות נוספות
.לי יש, מר הול-
.כולי אוזן
כמו שאני מתיחס
,"ל"אבנים המתגלגלות
ככה הילדים שלי
."יתיחסו ל"ניין אינץ' ניילז
אז כדאי שאפסיק להתעלל
?באמא שלי. אתה לא חושב
,התרחקנו מעט מנושא האיטי
אבל סובלנות היא
.תמיד לקח טוב
.אפילו כשזה ממש לא לעניין
ואגב סובלנות, כעת
.אחלק לכם את התעודות
?מי זה כריסטיאן סטוביץ
,השמועה אומרת
שהוריו קיבלו אפוטרופסות
,משותפת עליו
אז הוא ילמד שליש אחד
.בשיקגו ושליש אחד כאן
אני חושבת שזהו אות קלון
.למערכת המשפטית
.תודה רבה לך, שר
כעת, הפסיקו בבקשה
.את השיחות
...ואת ניסיונות ההתאבדות
!אני קופץ-
.עד לשליש הבא...
לפתע העיב צל כבד
.על השליש הראשון
"לי נתנו "מספיק
!?"ב"אמנות הוויכוח
?קיבלת את התעודה שלך
?כן. אני מתה. את-
!נחנקתי על המקום
.אבי ישתולל
.מר הול היה קשוח לאללה
."הוא נתן לי "מספיק בקושי
ולי "מספיק", מה שמוריד לי
!את כל הממוצע
?נצטלצל, טוב
?בית קלאסי, מה
!'העמודים משנת 72
?נכון שאמי הייתה יפהפייה
.היא מתה כשהייתי תינוקת
תאונה מוזרה בזמן ניתוח
.שאיבת-שומן
אני לא זוכרת אותה, אבל אני אוהבת
.להעמיד פנים שהיא משגיחה עליי
!הי, אמא, 98 בגיאומטריה
?מגניב, מה
!איחס
?מוזיקה מרדיו האוניברסיטה
מה הקטע הזה של אוניברסיטאות
!?עם תינוקות מייבבים
?מי נשאר להשגיח על הקניון
חולצת הפלנל המדליקה הזאת
היא בגלל הקור של סיאטל
או שאתה מנסה להתחמם
?מול המקרר
.הי, את מתחילה להתמלא
!מי שמדבר
.עברתי במשרד של אבא
.הוא לא אבא שלך-
למה שלא תלך להתעלל
?במשפחה החדשה שלך
,זה שאמי התחתנה
.עוד לא עושה את בעלה אבא שלי
.זה בדיוק מה שזה אומר
אני מקווה שאתה לא חושב לעבור
.הנה. -הייתי רוצה מאוד. -בטוח
.יש לי דירה קרוב לאוניברסיטה
?אתה לא אמור ללמוד בחוף המזרחי
שמעתי שהבחורות באונ' ניו-יורק
.ממש לא בררניות
.בדרנית
רק הגעת וכבר אתה משתלט
!על הטלוויזיה
,במקומות מסוימים ביקום
,אולי לא בבוטיקים
.מקובל להתעניין במה שקורה בעולם
,תודה, ג'וש. בקטע הזה
.כל מה שחסר לי זה שיעורים ממך
ספר לי שוב, איך היה
.בשנות השמונים
!בואו הנה
?אתה ממשיך לצמוח
.גבהת מאז החופשה האחרונה
.אני חושב שלא
?לא נראה לך שהוא גדל
.רק לרוחב-
חשבת על השיחה שלנו
?בעניין משפטי חברות
כן. אבל הייתי רוצה להתמקד
.בענייני סביבה
?למה? אתה רוצה חיים אומללים
.יהיו לו בכל מקרה
לפחות הוא יודע
,מה הוא רוצה לעשות
.והוא לומד באוניברסיטה
.גם לך לא יזיק קצת כיוון
.יש לי כיוון
.בטח. ישר לקניון-
?וזה מזכיר לי. איפה התעודה שלך
.עדיין לא מוכנה
!?מה זאת אומרת-
.כמה מורים ניסו לכסח לי ציונים
זוכר שאתה תמיד אומר
?שאסור להסכים להצעה הראשונה
אז חשבתי: הציונים האלה הם רק
.נקודת-מוצא להמשך המו"מ
.טוב מאוד
!כן, ג'ייק. מה? לא
.אתה כזה לקקן
.ואת מרחפת
חושבת שתשכנעי את המורים
?לשנות לך את הציונים
.אני עושה את זה כל שליש
אמרתי למורה להתעמלות
שבן אחד רשע
,שבר לי את הלב
והיא העלתה לי
!"מ"מספיק" ל"טוב
.אני אומללה
!הם איומים-
.מי כמוני יודעת
.כולם אותו הדבר
,ואז הבטחתי למיס גייסט
שאחתים על עצומה
.נגד הפרת חוק זיהום הסביבה
.אבל מר הול היה קשוח לאללה
הוא אמר שהטיעונים שלי
,לא ברורים
!מבולבלים ולא משכנעים
!ממש
,חשתי חסרת-אונים ובלי שליטה
.ואני שונאת להרגיש ככה
,הייתי זקוקה למקלט
למקום שבו אוכל לסדר
.את הראש ולחדש כוחות
קניון
?מה קרה? התקף חרטת-קניות
...מה פתאום. זה רק
אנחנו פה, ואני עוד לא יודעת
.מה לעשות בקשר למר הול
מה לא עשיתי לשכנע אותו
,שאני מאה אחוז בלימודים
.אבל הוא לא מתקפל
!צאי מזה-
הוא סתם אומלל אחד, שרוצה
.שכולם יהיו אומללים כמוהו
!זהו
אני חייבת למצוא דרך
.לעשות אותו מאושר
.הנה התיק האישי של מר הול
הוא רווק, בן 74
ומרוויח גרושים בעבודה
.כפויית-טובה
.מה שחסר לו זה זיון בריא
לרוע המזל, יש אצלנו
.בצורת רצינית בנקבות
.הגמדות ממתימטיקה, כולן נשואות
..."סניקרס"
ומיס סטוגר, כמיטב מסורת
,המורות להתעמלות
.נוטה לכיוון המין שלה
.ישנה, כמובן, מיס גייסט
,קול פנימי אמר לי
.שלא לפסול אותה על הסף
נכון, יש לה רכבות בגרביים
,והתחתונית שלה תמיד מציצה
והשפתון שלה נמרח
...על השיניים, אבל
האשה הזאת פשוט מתחננת
.לשינוי תדמית
!אני התקווה היחידה שלה
רוחות עזות מטלטלות"
את ניצניו של חודש מאי
,אך את, הקיץ הנצחי"
"...לא תישכחי מלב
?את כתבת את זה
.זה מין איזה ציטוט מפורסם כזה
.מאיפה? -דפי-עזר
טרוויס, אני יודעת שאתה
.מסוגל להרבה יותר
!היא נראתה ממש מאושרת
!קלאסי
?פרודאזם בנפשאן
.כאן-
.16איחורים
.ג'נט הונג, אין איחורים
.טרוויס בירקנשטוק, 38 איחורים
אתה מחזיק בשיא האיחורים
!של הכיתה. ברכותיי
.אני המום. אפילו לא הכנתי נאום
אבל אני רוצה להגיד משהו
איחור זה משהו, שהבנאדם
.לא יכול לעשות לבד
.רבים-רבים תרמו לאיחורים שלי
אני רוצה להודות להוריי, שאף פעם
;לא הסיעו אותי לבית הספר
לנהג האוטובוס, שנתן הזדמנות
,לילד שהוא לא מכיר
,ואחרונים-אחרונים חביבים
,"לצוות הנפלא של "מקדונלד
שבילו שעות בהכנת הכריכים
,המופלאים
שלולא הם, אולי אף פעם
.לא הייתי מאחר
אם למר בירקנשטוק
,אין מסר פוליטי
.הרשו לי להמשיך
.שר הורוביץ, שני איחורים
!מתנגדת-
זכורים לך התאריכים
?של האיחורים-לכאורה הללו
.אחד היה ביום שני שעבר
.קיבלתי את המחזור
.נאלצתי לעוף לשירותים
?הבעיה הנשית הידועה
.בסדר, את זה אמחק
.תודה. מיס גייסט צדקה בקשר אליך
?סליחה
היא אמרה שאתה האדם
.האינטליגנטי היחיד בבית הספר
!שר, בואי הנה
?כן, אבא-
?את מוכנה לומר לי מה זה
הודעה שנייה בקשר לשלוש
.עבירות תנועה
.אני לא זוכרת אפילו את הראשונה
!הדוח עצמו הוא ההודעה הראשונה
לא ידעתי שאפשר לחטוף דוח
!כשעוד אין רשיון
.בטח שאפשר
.חוטפים אותם בלי חשבון
.באמת? לא במשפחתנו
מרגע זה ואילך
את לא יושבת, נוהגת
,או עושה מה שלא יהיה בג'יפ הזה
.בלי השגחת נהג מורשה
!וחסל סדר נסיעות עם דיון
משני אישורי-נהיגה
!לא יוצא רשיון אחד
?האם זה ברור
.כן, אבא-
.אני מצפה שתהיי נהגת טובה
.שתלמדי היטב
.אני אלמד. אתאמן כמו שצריך
?נהג מורשה עם המון זמן פנוי
?איפה אמצא ליצן כזה
,הי, גרנולה
.יש לך משהו על הסנטר
.אני מגדל זקנקן
שחס-וחלילה לא יחשבו
...שהשיער שלך לא צומח
אין לך מושג כמה אני נהנה
,מהשיחות האלה
,אבל כדי לחסוך זמן
.תגידי ישר מה את רוצה
יש לי אישור-נהיגה
,ואני יכולה לנהוג וזה
אבל אבא לא מרשה לי
לקחת את הג'יפ
.בלי שיהיה אתי נהג מורשה
ולך הרי אין מה לעשות... -מה
?הסיכוי שתסתמי לפני שאשתכנע
!קלוש עד אפס. בוא
הי, ג'יימס בונד, באמריקה נוסעים
!בצד ימין של הכביש
!נראה אותך נוהג עם פלטפורמות
.אני חייב לחזור לאוניברסיטה
?נתאמן בחנייה
לשם מה? בכל חור יש שרת
.שמחנה לך את המכונית
?איזה שיעור יש לך
אני הולך לאסיפה של
."מגיני היערות"
מנסים להביא את מארקי מארק
.שייטע עץ, לפרסומת
.שיגעון
מארקי מארק הקטן יתפנה
מלוח-הזמנים העמוס שלו
?בשביל לטעת עצים
?למה שלא תקחו לכם איזה גנן
אולי הוא ירצה להשתמש בפרסום
.שלו למטרה מועילה
.לתרום משהו
...למקרה שלא שמעת, תרומה היא
תסלח לי. תרמתי המון בגדים
,איטלקיים יקרים לעוזרת שלנו
וברגע שאקבל רשיון, אעצור
,לכל חיה שתחצה את הכביש
ותרמתי המון שעות לעזור לשני
.מורים בודדים למצוא אהבה
.בשירות האינטרסים שלך, אין ספק
אם תעשי משהו בפחות מ-90
.אחוז אנוכיות, ההלם יהרוג אותי
.סיבה טובה לעשות את זה
?היית אומרת עליי שאני אנוכית
.רק מאחורי הגב-
?באמת
ג'וש יורד עלייך-
?בגלל משבר ההתבגרות שלו
!הנה מר הול
?אתה שותה קפה
.לא במזנון בית הספר-
.בנסיבות רגילות, כן
...אני כזאת מפגרת
,הבוקר, כשארזתי לאבי את הארוחה
שמתי לו בפנים את שקיק הקפה שלי
ולקחתי את הקפה האיטלקי
.המגעיל שלו
?אתה רוצה אותו
?את לא רוצה
.הוא מעכב לי את הגדילה-
אני רוצה להיות גבוהה
.כמו סינדי קרופורד
חשבתי, אולי אתה ומיס גייסט
.רוצים אותו
.תוכלו לשתות אותו יחד
.תודה
.על לא דבר-
!מיס גייסט
.שלום, בנות-
?חתמתן להשתתף ביריד הסביבה
.לא נפספס-
.יש לך עיניים כל-כך יפות
.אבל הסיכות האלה ממש עתיקות
!ואיזה מותניים צרים-
.אל תשכחו להירשם ליריד
.לא יפיופה, אבל שיפור גדול
.עשינו מה שיכולנו-
.בואי, נאחר לשיעור התעמלות
.בא לי להתחפף
גם לי, אבל ככה לפחות
.שומרים קצת על כושר
אני כל-כך כבדה. הבוקר אכלתי
,שתי קערות דיסה
,שלוש פרוסות הודו, פופקורן
!וחמישה עדשים של שוקולד
?הביטי! לצלם אותם, מה
.תראי את שפת הגוף שלה
.רגליים צלובות
.ממש הזמנה למיטה
הוא רושם
!את מספר הטלפון שלה
,תראי את גייסט
!איזה חמודה
...זקנים לפעמים כאלה מתוקים
שיעורי-בית לסוף השבוע
!בילוי נעים
כל התלמידים היו אסירי-תודה
.על השיפור בציוניהם
?שר, מה זה בדיוק
.התעודה שלי-
?מאותו השליש
?מסרת עבודות נוספות
.לא-
?הייתה לך בחינה חוזרת
,את רוצה לומר לי
ששכנעת אותם
"להעלות לך מ"כמעט טוב
?"ל"כמעט טוב מאוד
?שכנוע נטו. אתה גאה בי
יותר מאשר אילו היו אלה
.הציונים האמיתיים שלך
!יוצא מן הכלל
ריחפתי. השתוקקתי לעשות
.עוד מעשים טובים
,כשהאלרגיות שלך מתחילות להשתולל
.תוציאי את הנזם
,יפה מאוד! מצוין
!שר
!כדור-הארץ לשר
!דברי, שר
...מיס סטוגר
...רציתי לומר ש
החינוך הגופני בבית הספר הזה
.הוא ממש חרפה
לחכות 40 דקות בתור
!זה לא בדיוק תרגיל כושר
לא שרפתי אפילו את הקלוריות
.של מסטיק נטול-סוכר
.אני רואה שהפה שלך כבר התעמל
!כעת, לכדור
המכונה הזאת היא ממש
!הזמנה לתביעה
.תודה על הייעוץ המשפטי
.דיון, תורך
.יש לי פתק מהמדריך לטניס
הוא לא מסכים שאעשה דברים
.שמחבלים בשיטת הלימוד שלו
?שיהיה. אמבר
הפלסטיקאי שלי לא מרשה לי
שום פעילות
(שמעיפה כדורים (אשכים
.על האף שלי
.הלכו חיי החברה שלך
.מיס סטוגר? תלמידה חדשה
גבירותיי, מצטרפת אלינו
.תלמידה חדשה
.נא להכיר: טאי פרייזר
.לא תספיקי להחליף בגדים
.את יכולה לשחק בבגדים האלה
בבגדים האלה היא יכולה
!גם לחרוש
.די, המשימה שלי ברורה
!תסתכלי עליה. מחופפת לגמרי
.אנחנו חייבות לאמץ אותה
.היא גרועה! המניות שלנו יצנחו
?לא בא לך לעשות משהו מועיל
.לא
!בואי הנה-
.מעכשיו את צמודה אלינו
.תודה-
?איך קליפורניה
!פחד-
לא הייתי מתנגדת
.לאיזה כיף מרגיע
.ארוחת-צהרים בעוד 10 דקות
.אין תה, אבל יש לנו קולה
?בחייך! יש לכם קוק פה
.בטח. אנחנו באמריקה-
החלטנו להראות לטאי מה הולך
.בתיכון ברונסון אלקוט
.זאת החבורה של אלאנה
תחנת הטלוויזיה שלנו. הם חושבים
.שזה הדבר החשוב ביותר בעולם
.וזאת המאפיה הפרסית
הם מקבלים אותך
.רק אם יש לך ב. מ. וו
.וזה אלטון, עם החזייה הלבנה
אלה הבנים הכי מדליקים
.בבית הספר
.גם החבר שלי איתם
?נכון שהוא חמוד
אם תחליטי לצאת
,עם בן מהתיכון
.תבחרי רק מהם
?מי זה החבר שלך, שר
!ממש-
שר יש לה קטע
.עם הבנים מהתיכון
.עניין של בחירה אישית
.אשה, תלווי לי 5 דולר
מורי, ביקשתי ממך אלף פעם
!"לא לקרוא לי "אשה
.סליחה, באמת, מיס דיון
.תודה-
אבל הסלנג של הרחוב הוא
.צורת התבטאות מקובלת
רוב הפניות הנשיות
,אכן נשמעות לעגניות
.אבל הן לא בהכרח לגלגניות
!אתם מדברים כמו מבוגרים
.זהו בית ספר מעולה
.אני הולכת לקנות גזוז
.להביא גם לכן? -בטח
.היא נחמדה
!יש פרויקט-
.האוכל פה מגעיל
.קישוטים יפים
.תודה-
.יופי של מדבקות
מוצא חן בעינייך? אני חושב
.שזה עמוס מדי
,הייתי רוצה להתרכז במוטיב אחד
,"למשל "מרווין איש המאדים
.ממש כאן
לא נכון! אני יודעת לצייר
!"את "מרווין איש המאדים
?באמת
...לא מי יודע מה, אבל-
?רוצה לראות
.כן. -הנה-
!גנוב
.תודה-
?את ציירת את זה
כן. ויש לי גם-
.אחד כאן
?זאת לא העתקה-
.והנה עוד אחד
.הרבה קטנים
.איזה חמוד! את ממש טובה
.באמת
!לא נכון-
?את בטוחה שזה דל-שומן
.כן-
,וכשחותכים את האוכל כך
.יורדים במשקל
.הכרתי בן מדליק
!תיאור-
,יש לו שיער ארוך
,והוא מצחיק
.והוא ישר הציע לי לעשן
!הנה הוא
?את מדברת על סמים
.כן-
?בת כמה את
.במאי אהיה בת 16-
אני נולדתי באפריל. תקבלי עצה
?ממישהי מבוגרת ממך
.מילא להיגנב קצת במסיבה
אבל להיות מסטולית כל היום
.זה דבר אחר לגמרי
?רואה את ההבדל
המעשנים יושבים בדרך-כלל
.על הדשא, שם
לפעמים הם נכנסים לכיתה
,ואומרים דברים דביליים
,וכולנו צוחקים, כמובן
אבל שום בת שמכבדת את עצמה
.לא תצא איתם
את לא רוצה להתחיל
?ברגל שמאל, נכון
יש לי רעיון. בואי
.נשנה לך את התדמית
...לא
!בחייך, תני לנו-
שר מתה לסדר לאנשים
.שינוי תדמית
,בעולם של תוהו-ובוהו
.זה נותן לה תחושת שליטה
?בבקשה
.בסדר. למה לא-
בחיים לא היו לי חברות
!שלא מעשנות
.כווצי את הישבן
.כווצי, טאי
.נמאס לי-
.הישבן שלי ממש לא מפלדה
,בהמשך יהיה קל יותר
.תאמיני לי
,בתנאי שתעשי את זה יום-יום
.לא רק באקראי
?איך יודעים מתי זה באקראי
.ועוד דבר, טאי
חייבים לעבוד על המיבטא
.ועל אוצר המלים שלך
באקראי" פירושו מדי פעם. תשתדלי"
.להשתמש במלה הזאת עוד היום
מעכשיו נתעמל עם סינדי קרופורד
,ו"ישבן הפלדה" לסירוגין
ובכל שבוע נקרא ספר אחד
.שלא מתוכנית הלימודים
."אני קוראת את "כושר הוא אושר
."אני את "גברים ממאדים ונשים מנוגה
,זה יועיל לנו לשכל ולגוף
אבל צריך גם לעשות משהו
.למען האנושות
!הי, חוכמולוגית
.האח החורג שלי-
.טאי, תכירי: זהו ג'וש
.נעים מאוד-
!אתה מבין בדברים האלה
אני רוצה לעשות משהו
.למען האנושות
?אולי עיקור
?מה דעתך
.אני המום-
שאני נותנת מעצמי
?למישהו אחר
שמצאת מישהו יותר מחופף
.ממך. שיעריץ אותך
אני רק מצילה אותה מהגיהנום
.של גיל הנעורים
פצעי ההתבגרות
.לא במהרה יירפאו
,לא הייתה לך אמא
ואת מתנהגת כאילו המסכנה
.הזאת היא הבארבי שלך
...שנה ראשונה פסיכולוגיה במיטבה
.אני לא לומד פסיכולוגיה
אני אהפוך את הנשמה האבודה הזאת
.לילדה מקובלת ולבושה היטב
אשפר את איכות החיים שלה
.בלי הכרה
כמה בחורות יכולות לומר
?את זה עליך
.להתראות
.אני מקווה שלא באקראי-
אלוהים! את רואה
?איך הבנים מגיבים
.לבי מתפוצץ מגאווה
!אני רואה-
?שר, את בשיעור של דימר
.גייסט-
?טאי, קיבלת הזמנה
!מסיבה! שיגעון
זה בוואלי, ובדרך-כלל המשטרה
.מפזרת אותן בתוך שעה
.זה מה שלוקח להם להגיע לשם
.חוץ מזה, זה סתם משהו מקומי-
?טרוויס יהיה שם
.חשבתי שיצאנו מזה
.אל תמכרי את עצמך בזול-
יש לך משהו שאין לאף אחת
.בבית הספר
.אני לא בתולה
.לא. מסתורין-
הם חושבים שהיית הבת הכי מקובלת
.בבית הספר הקודם שלך
...והעובדה שאת צמודה אל שתינו
.אומרת עלייך הכל-
,אם תשחקי אותה ראש גדול
.תוכלי להשיג כל בן שתרצי
?את מי, למשל
.נראה מי פנוי-
!ברונסון, ברנדון... יש
!אלטון גמר עם ואלט
?מי זה אלטון
.הוא משגע-
.מארגן את כל הבילויים החברתיים
,אביו יכול להכניס אותך לכל מופע
.ואני יודעת שהוא שם עלייך עין
?הוא שם עליי עין
.אמר שאת עושה לו כאב-שיניים-
?מה זאת אומרת
.שהוא חושב שאת חמודה-
!באמת? שיגעון
.זה נכון? -לא
!את כזאת גרועה-
!תתקרבו
!מהמם
!חייכו
.טאי, תתקרבי קצת
!יותר קרוב
!אלטון, תחבק את טאי
.בסדר
.כן, ככה יופי-
.טאי, בואי הנה
.תחזיקי את זה
.צילום גזעי
?נכון שהיא קלאסית-
.היא יפהפייה
היא נראית כמו מהציורים
.של בוטיצ'לי
?תעשי לי עותק מזה, טוב
.אין בעיות
.אבא, זאת החברה שלי טאי
!קומי מהכסא שלי-
.תודה, לוסי, זה נראה נפלא
?מה הזבל הזה
."מהספר "הלאה הכולסטרול
.אתה חייב לרדת ל-200 כולסטרול
!שום טלפונים
.זאת דיון! אולי זה חשוב-
!זאת ארוחת-ערב משפחתית
?מה עשית בבית הספר היום
נעלתי את הפלטפורמות הסגולות
.בפעם הראשונה
.כן, ג'ייק. כן
?די? מה קורה
.תשמעי סיפור-
שיעור הגיאומטריה של מורי
,ממש ליד התא של אלטון
והוא ראה בפנים את התמונה
.שצילמת את טאי
...אני לא מאמינה
אלטון הדביק את התמונה
!שלך בתא שלו. -לא נכון
בכל אופן, כולם נוסעים
.למסיבה הזאת בוואלי
.חייבים להרביץ שם הופעה
אמרתי לך שאני רוצה את זה
!על הבוקר
.תסתכלי למעלה
.סאן ואלי בצפון
.אני רואה רק את בל אייר
!אז את במפה הלא נכונה
.תבדקי מה המספר למעלה
,אין שום מספרים למעלה
.רק אותיות
!מורי, סתום
כשנגיע, תדאגי
שאלטון יראה אותך
.אבל אל תגידי לו שלום ראשונה
.תתנהגי כאילו כיף לך
,דברי עם מישהו בטווח הראייה שלו
.רצוי עם בן
.שהוא יגש אלייך
,ובזמן שאתם מדברים
.תמצאי תירוץ להתחפף
הכי חשוב לדאוג שהוא תמיד
?ירצה יותר. ברור
!זהירות
?ראית
!סקייטבורד
!קטע מה-זה עתיק
!שיגעון שהגעתן
?להביא לכן בירה
!מטריף
בואי נעשה סיבוב
.לא מחייב
?מי זאת הייתה
שר, זאת לא השמלה
?שאת לבשת אתמול
.היי, אמבר
.שלום לך-
?מה קרה, חיטטת בכביסה שלי
!ממש-
."כאילו שאני אלבש משהו מ"ג'ודי'ס
?"עדיף "קורבן האופנה
.כפילה שלי
את נראית בשמלה הזאת
.הרבה יותר טוב ממנה
!בטח, תהרוס לי את הנעליים
.סליחה-
!הנעליים שלי
!הן הרוסות
.קורבן קטן לאל המסיבות
?אני אפצה אותך. צינגלה
.מינימום
.תדליק
!שיגעון-
הנה אלטון. תתנהגי כאילו טרוויס
.אמר משהו מצחיק
?מה את צוחקת
.סתם-
."בואו נשחק "שאף ונשוף
?אתה לא יודע לשאוף
!מה אתה עושה? אלוהים
?מה אתה עושה לראש שלך
.זה גזעי-
.תראו מה הוא עשה לראש שלו
?הייתן מאמינות
!תראו את הראש של לורנס
!זאת פצצת האטום-
!אתה נראה מדליק
!גם אתה תיראה ככה-
?מה אכפת לך מה הוא חושב
!אני זו שצריכה להביט בך
.זאת הייתה שגיאה גדולה
מה נעשה כעת? ועוד לפני
!הצילומים לספר-השנה
?מה אגיד לנכדים שלי
אתה יודע מה? רוצה
.לשחק משחקים? בבקשה
"?רוצה לשחק משחקים"
.אני מצלצלת לאמא שלך-
!לא! אל תצלצלי לה
.תירגע
!אל תצלצלי לאמא שלי-
.אותו הדבר קרה בנשף האביב
היא בילתה
.את כל המסיבה בשירותים
.הרס לי את כל הכיף
.אני עדיין מסטולה
?את באה להתחכך קצת באנשים
.כן. מתאים לי
!טאי, חכי לי
?אתה בסדר
?איזה מין קבלת-פנים זאת-
.עשית את זה מדליק
.הלוואי שאני יכולתי ככה
?חס-וחלילה. -למה-
,אם בנות יתחילו עם כאלה
?איך נעשה עליהן רושם
.תעשו... מה אני יודעת. דברים
?איזה דברים
.טאי, אני צריכה אותך
.אלטון שם
!טאי! אלטון, עזור לי
.תביאו לה קרח
!הכל בסדר-
?טאי, את בסדר
טאי הייתה רוצה
.שתכייף במסיבה
אם זה זעזוע-מוח, היא חייבת
.להישאר בהכרה. שאל אותה שאלות
?כמה זה 7 כפול 7
!דברים שהיא יודעת-
.חטפת כהוגן
?מוכנה לחזור למסיבה
.כן-
?את בטוחה
.את מסוגלת? תשירי
.כן. את כבר בסדר
פירגנתי לעצמי להתגאות
.בכל הדברים הטובים שעשיתי
.זה היה מדהים
.כולם אהבו את כולם
,למרות שהייתי שם לבד
.שמחתי מאוד בשביל טאי
מזכיר לי את הספר שקראתי
'בכיתה ט
עדיף לעשות דברים"
".למען האחרים
?את יודעת מה השעה
!?שעון עם השמלה הזאת
?איפה את-
.חוטפת משהו עם החברות שלי
!?איפה, בכוויית
?כוויית זה בוואלי-
שר, אני מצפה לראות אותך
!בדלת בתוך 20 דקות
.זה עלול לקחת קצת יותר
!כל כיוון באל-איי לוקח 20 דקות
.סליחה שאתם חייבים ללכת בגללי
דיון הולכת על תואר השחקנית
.הטובה ביותר של המסיבה
!הי, סאמר
?מסיבה לא רעה, מה
?רוצה טרמפ הביתה
.בשמחה
.לא, אני לוקח אותה-
.אני גרה ליד ווילשייר ולינדן
.זה ממש לידי-
.אני גרה ליד האיצטדיון
.שיגעון-
טאי, את תסעי עם סאמר
.ושר תסע אתי
אתה יכול לנסוע בווילשייר
.עד הקניון ולפנות בבנדיקט
,אז היא תצטרך לחזור דרומה
.ואני כבר נוסע צפונה
אבל אתה יכול לקחת את טאי
.בדרך חזרה לסאנסט
!אין בזה שום היגיון
.אני שונא לרדת מהכביש המהיר
.טאי, סעי עם סאמר
.שר, את באה אתי
?נכון שטאי הייתה חמודה הערב
.אני מתה על השיער שלה פרוע
יפה לה גם
,שיער אסוף בתלתלים
.כמו בתמונה שצילמתי
,את ידידה קרובה שלי
.את יודעת
.ולי אין הרבה ידידות
אני שמחה. נורא חשוב לי
.שתהיה מאושר
?באמת
!בטח-
ראיתי כמה סבלת
.אחרי הפרידה מוואלט
כן. שנינו יודעים
.מה זאת בדידות
נניח. אבל הייתי רוצה כבר
.לראות אותך מסודר
?לאן אנחנו נוסעים
.ידעתי
!?ידעת מה-
.שאת דלוקה עליי
?אתה לא מתכוון לטאי
!?טאי-
הדבקת את התמונה שלה
.בתא שלך
!בגלל שאת צילמת אותה
..."זה כמו קטע מ"טווין פיקס
.כשנישקת אותי, ידעתי
.שאף ונשוף" זה משחק, אלטון"
.לא ידעתי-
!תפסיק
.בסדר
.אני לא מבין אותך
...פלירטטת אתי כל השנה
!מה פתאום
.רק ניסיתי לשדך אותך לטאי
?טאי?! מה לי ולה
?למה לא-
!?למה לא
את לא יודעת
?הבן של מי אני
.אתה סנוב בריבוע
...הקשיבי אליי. אני וטאי
.אין סיכוי
...אבל אני ואת
.זה מתאים
!תפסיק
...בחייך-
?לאן את הולכת
.את רק מחפשת צרות
?רוצה לחזור הביתה ברגל
!תיכנסי חזרה למכונית
!עוף ממני
!אין בעיות-
?לאן אתה נוסע
!לעזאזל
.מרכזייה
?יש לך מספר של תחנת מוניות-
?איזו
?מה יש במקום הזה-
!תני את הטלפון
!גם את הארנק
!תשכבי עם הפנים למטה
!קדימה
...אוי לא-
...אבל זאת שמלה של עלאיה
!?עלא-מה
.פיצוץ של מעצבת-
ואני תכף מפוצץ ת'ראש
!שלך. תשכבי
.כעת תספרי עד מאה. תודה
...אחת
כל הערב הזה היה
.דפוק לגמרי
.תקיפה מינית. שוד
לא ידעתי את המספר
בבית של המסיבה
.ולא יכולתי להתקשר לדיון
ואם אבא היה יודע איפה אני
.הוא היה הורג אותי
נשאר רק אדם אחד
,שאליו יכולתי לצלצל
.וזה ממש לא היה בראש שלי
?ג'וש, אתה עסוק
?מי זה
.הבת של מל-
הייתי במסיבה, והבן שהסיע אותי
ניסה לתקוף אותי
,אז יצאתי כדי שיפסיק
.אבל הוא נסע והשאיר אותי פה
,פתאום בא אחד עם אקדח, שדד אותי
לקח לי את הכסף ואת הפלאפון
.וצרח עליי ואמר לי לשכב
!השמלה שלי הרוסה
?בסדר. איפה את
.בסאן ואלי
.את חייבת לי
.האיש ממש מגוחך
!אין לו מחשבה אחת בראש
לדעתי, מועיל ללמוד לחשוב
.בצורה מסודרת
...ג'וש, בחייך
הוא לוקח את המוח שלנו
בנקודה הפורה ביותר שלו
ומגביל אותו עוד לפני
.שיצא לשוטט בגן הרעיונות
כמו שאמר המלט
".לעצמך הייה נאמן"
.לא המלט אמר את זה
.אני זוכרת טוב שזה המלט
,ואני זוכרת טוב את מל גיבסון
.והוא לא אמר את זה
.פולוניוס אמר את זה
.רק אלווה את הת'ר לדלת
.תשתדלי לא להסתבך בינתיים
החיים שלי נעשו
.ממש אזור-אסון
.לא ידעתי מה אומר לטאי
.הייתי מבואסת
,אפילו פביאן, המעסה שלי
.אמרה שיש לי המון מתח בגוף
?בגלל שאני שמנה בירכיים, נכון
.מה פתאום
.תמצאי מישהו יותר טוב ממנו
.הוא סתם חושב את עצמו-
.ממש מתנה מאלוהים
.את יותר מדי טובה בשבילו-
,אם אני יותר מדי טובה בשבילו
?איך זה שאני לא איתו
יש לי רעיון. בואו נתחפף
,מהשיעורים האחרונים
נלך לקניון, נרד על קלוריות
ונראה את הסרט החדש
.עם כריסטיאן סלייטר
!אתן כאלה אדירות
?איך הוא
!מדליק-
...בא לי לעשות עליו סיבוב
?מה אומר הסקר
.סביר-
.גמד. אני אוהבת אותם גדולים
.אני שונאת שרירים-
.לי לא משנה
העיקר שהמה-שמו
.לא יהיה עקום
.אני ממש שונאת את זה
?את מה-
.אל תפחידי אותה
?למה, מה קרה-
שר שומרת את עצמה
.ללוק פרי
!?שר, את בתולה
!אפשר לחשוב שזה גרוע
חוץ מזה, המונח המדעי הוא
."חסינת קרום"
.אני פשוט מחכה לגבר הנכון
.ראית כמה אני בררנית בנעליים
.ראיתי
.ותשמעו מי מדברת-
!רק רגע
...חשבתי שמורי ואת
.הגבר שלי מסופק
.אין לו סיבה להתלונן
,אבל טכנית, אני בתולה
.אם אתן מבינות אותי
...אלוהים
?מה קרה-
.מנגנים את השיר שלנו
.זה שרקדנו יחד במסיבה
...אל תבכי
.מצטערת-
!תפסיקי
ראיתי שתקופת האבל שלה
,הולכת לקחת נצח
ושצריך למצוא לה מייד
.תחליף לאלטון
טוב, אני לא רוצה לבגוד
,בדור שלי וזה
אבל אני ממש לא קולטת
.איך הבנים מתלבשים היום
.כאילו הרגע נפלו מהמיטה
,הם לובשים מכנסי שק
ומכסים את השיער המשומן שלהם
,בכובע הפוך
?ואנחנו אמורות להתעלף מזה
.לא נראה לי
לחפש לך חבר בתיכון
.זה חסר טעם
זה כמו לחפש משמעות
.בסרט של פולי שור
...מי זה אם לא כריסטיאן
?איפה אני יושב
.יש מושב פנוי מאחור-
בסדר, אני יודעת שאמרתי
,שאמצא מישהו בשביל טאי
אבל למה שלא אמצא
?גם מישהו לעצמי
.יופי של רגליים
.תודה-
?שר
.כאן-
.את זה כבר קבענו
.הנאום בעל-פה
!?סליחה-
הנאום בעל-פה. הנושא שלך הוא
.אלימות בתקשורת
,טוב, אז התובע הכללי אומר
שהטלוויזיה מלאה אלימות
.כאילו ושזה חייב להיפסק
אבל גם אם יסלקו את כל התוכניות
.האלימות, עדיין רואים חדשות
ועד שהאנושות לא תירגע
,ולא תהיה אלימות בחדשות
אין טעם לאסור את התוכניות
.שמראות אלימות לצורכי בידור
.תודה רבה
?הערות? אלטון
.כואבת לי הרגל
?אני יכול לגשת לאחות
.שתי אצבעות. בידור אמיתי
?אני הייתי היחידה שהקשיבה
.הנאום שלה היה מסריח
.זה הבושם המזוייף שלך
.אני איתך
שר
בימים הבאים עשיתי כל מה
.שעושה כל בת נורמלית
.שלחתי לעצמי מכתבי אהבה
,ופרחים וממתקים
.כדי שיראה כמה אני מבוקשת
.אם עדיין לא היה ברור לו
וכל מה שעושים כדי למשוך
.תשומת-לב לשפתיים, זה טוב
.ולפעמים צריך גם לחשוף קצת
,זה מזכיר להם עירום
.והם מתחילים לחשוב על מין
.הי, נסיכה
?את כבר מסודרת לסוף-השבוע
?סליחה-
?יש לך מסיבה בשבת
כן, אצל חברים
.של אחי החורג לשעבר
!מדליק
,ואז אבי קיבל תיק דחוף מאוד
וג'וש ועוד כמה באו לעזור לו
.לעבור על טריליוני עדויות
!אבא
?מה-
.אני לא ניגשת סתם לפתוח לו
.שיחכה קצת
.אז שיחכה בחוץ
?ג'וש? בבקשה-
!בחייך
?מה קורה
.היא עוד לא מוכנה-
.הי, חבוב
...חורבה לא רעה יש לך פה
?אתה שותה
.לא תודה, אני מסודר-
,לא הצעתי לך לשתות
.רק שאלתי אם אתה שותה
חשבת שאתן אלכוהול לילד שלוקח
?את הבת שלי במכונית
הקטע של האבא המגונן. הבנתי
?אותך. -מה הסיפור שלך
?המקום של סמי דייוויס התפנה
!כריסטיאן
.שלום, בובה-
.יפיוף
.את מהממת-
?אתה נותן לה לצאת ככה
.שר, בואי הנה
?מה יש-
?מה זה
.שמלה-
?אומר מי
!קלווין קליין-
.זה נראה כמו בגד תחתון
!שימי על זה משהו
.בדיוק מה שהתכוונתי לעשות
!הי, אתה
,אם יקרה משהו לבת שלי
...יש לי אקדח-45 ומעדר
.אף אחד לא ירגיש בחסרונך
!להת', אבא. בוא
!מדליק
.תודה-
.אביך מפחיד לאללה
?נכון-
?את אוהבת את בילי הולידיי
.מתה עליו-
.הוא לא מצא חן בעיניי
?מה יש פה למצוא חן-
.אולי כדאי שאקפוץ למסיבה הזאת
.אם אתה מרגיש צורך-
?אתה לא צריך אותי פה, נכון
.לא-
.אלא אם אתה רוצה שאשאר
.לא. לך למסיבה-
.אשגיח עליה בשבילך
.מאה אחוז
?אלוהים! טאי, את בסדר
...מה-זה מביך
.אף אחד לא ראה-
כעת, כל הערב יקראו לי
."זאת שנפלה על התחת"
.אף אחד לא שם לב
.את בסדר? נפלת חזק
.אני בסדר-
!שר, תסתכלי
!?הוא יוצא עם אמבר
.לא. הוא בטח רק רוקד איתה
?את חושבת שהיא יפה
.לא. כמו ציור של מונה-
?מה זה מונה
,צייר אחד. מרחוק היא נראית בסדר-
.אבל מקרוב היא מגעילה
.בואי נשאל בן
?מה דעתך על אמבר
.מגעילה
?את רואה-
היית מאמינה? הם לוקחים כסף
.על הבירות
.תלווי לי דולר? אחזיר לך
.אין בעיה-
.תודה
!איזה מתוק
?את רואה איך הוא מתאהב בי
,הוא מתעלם מכל הבנות
.חוץ ממני
!אוי, הנה ג'וש
הוא מצא
.את המבוגר היחיד כאן
כאילו הוא משתדל
.בכוונה לא ליהנות
יש לי שאלה. מה לעשות
,עם הדבר הזה
לקשור סביב
?או לזרוק על הכתפיים
.תקשרי סביב המותניים
?מוכנה להתנענע-
!קדימה
הלהקה הרביצה, וכריסטיאן היה
.הבחור הכי מדליק בשטח
אבל לא יכולתי ליהנות כשראיתי
.עד כמה טאי עצובה
!תביט! ג'וש רוקד עם טאי
!הוא אף פעם לא רוקד
.לא קשה להבין למה
לא, הוא עושה את זה
.בכוונה, בשבילה
.הבנתי אותך
?מה נשמע
.אני מוכנה לזוז-
.אני עייפה
.בואו ניקח את כריסטיאן ונתחפף-
?כריסטיאן! רוצה לזוז
?עכשיו-
החבר'ה פה יודעים
.כל מה שהולך
המאמן שלי מגיע
.ממש מוקדם בבוקר
.אני יכול לקחת את הבנות הביתה
.לא, זה בסדר-
.לא, זה בסדר. תישאר
?את בטוחה
.מאה אחוז-
.תודה. אני חייב לך
.את על הכיפאק
.אתקשר אלייך מחר
היה נחמד מצדך
.לרקוד עם טאי הערב
.העונג היה כולו שלי
?הבחנת בשיפור אצלה-
,כן. תחת הדרכתך
היא בודקת את העולם המרתק
.של הבטן החשופה
לא התכוונת לחגוג
?עם מלך הכיתה
אבא לא היה משתולל. וזה לא
.שהוא רוצה ללכת לישון או משהו
הם צריכים לסיים שם
.את קריאת העדויות
?אתה יודע מה יכול להיות מגניב
אם נביא להם משהו
.ממש טעים לזלול
.הם בטח לא אכלו כל הערב
."זה באמת יהיה "מגניב
.בואי נעשה את זה
הזלילה הלילית סידרה להם את
.הראש ואבא היה אסיר-תודה
...יופי, בשר
.תאכל את התפוזים-
!אבא, לא! אתה יודע שאסור לך
.אבל... אל תעצבן-
אני יודעת שזה נשמע מוטרף, אבל
לפעמים אני נהנית יותר להסתלבט
.מאשר ללכת למסיבות
אולי בגלל ששמלות המסיבות
.שלי כל-כך צמודות
אני סקרן. כמה שעות ביום
?את מבלה מול הראי
.לא כולם נולדו מושלמים כמוך
.תפסיקי, אני מסמיק
?הלו
?שר, מה נשמע-
.שלום, גייל
,הבן שלי שם-
?מרוקן לכם את המקרר
.לא-
.הוא לא כאן. נסי במעונות
.בסדר. להתראות, מותק
מה זה היה? -היא רוצה שאבוא
.הביתה לחופשת האביב
אז מה הסיפור? כל החברים
.שלך נוסעים
אבל בבית נמצא
,גם בעל מס' 4
ובשבילו, משפחה זה כל הזמן
.למתוח עלי ביקורת
אז מה, תסתובב שבועיים בקמפוס
?כמו יתום
.לא אכפת לי
.זה טימטום-
?למה שלא תבוא הנה
תישן בחדר הישן שלך
.ונלך למסיבות מדליקות
.לא-
?למה לא
.יש לך חיי חברה משלך
.אני לא רוצה להפריע
.אתה לא תפריע-
איזה כיף זה יהיה לגרור
?את אחיך לכל מקום
.ג'וש, אתה לא אחי
.את יודעת למה אני מתכוון
.אתה צריך קצת עניין בחיים
.תטען את המצברים לבחינות הסיום
.בסדר
.יופי-
לא מאמין שאני מקבל עצות
.ממישהו שצופה בסרטים מצוירים
!שתוק, אידיוט
.אלה רן וסטימפי
.הם עמוקים כאלה
?יש לך מושג על מה את מדברת
?לא. למה, נשמע לך שכן
.כריסטיאן אמר שיתקשר למחרת
,אבל בזמן של בנים
.מחר זה יום חמישי
הוא צילצל בדיוק כשארזתי לאבי
.את המזוודה. הייתי המומה
הוא אמר שיביא כמה קלטות
.ונצפה בהן יחד
?ערב עם כריסטיאן לבד
.מייד הזעקתי תגבורת
.די ואני תיכננו את התאורה
ובחרנו בגדים. אני לא
,סומכת על מראות
.ותמיד מצלמת בפולרואיד
כשבא אלייך בן, תמיד צריך
.שיהיה משהו בתנור
!אני אדומה לגמרי
!אני מנסה להלבין אותך
.את סמוקה לגמרי
.את חייבת להירגע
.בסדר? תירגעי
אני שמחה שלא עשיתי את זה
.עם מישהו שהוא ככה-ככה
,כריסטיאן כזה מדליק
.ואני אזכור את הלילה הזה לנצח
.תסגרי-
?משהו בוער פה
!אלוהים-
!חומד, אפית
.ניסיתי
,בואי-
.עשי לי סיור במאורה
.אוסף לא רע
.אבא אומר שזאת השקעה טובה
.הוא צודק-
.קלאוס אולדנברג
.הוא מפורסם נורא-
.אבל זה עתיק יותר
.יצירה חשובה מאוד
?אתה רוצה לשחות
.בואי נצפה בקלטות
.בסדר-
,כריסצ'ן משוגע על טוני קרטיס
"והוא הביא את "חמים וטעים
."ואת "ספרטקוס
...זמר זמירות
למען מי פיתחת את הכישרון
?המופלא הלזה
,למען ילדי אדוני
.שלהם הוריתי את לימודי הקלאסיקה
.קר לי ברגליים
.תודה
.תראי את הקטע הזה. מגניב
?את בסדר
.מאה אחוז-
?אתה רוצה לשתות משהו
?להביא קצת יין
שמת לב שיין עושה
?הרגשה סקסית
.מתאים לי
.אני מתחיל להיות עייף
?אתה רוצה קפה
.לא תודה. בעיות קיבה-
.אבל אתה שותה המון קפוצ'ינו
.זה בגלל הקצף
?את על הכיפאק. ידידים
.תביאי נשיקונת
,אני לא קולטת! מה קרה
?השיער שלי נראה רע
?ישבתי באור לא טוב
?מה לא בסדר אצלי
.הכל בסדר אצלך-
.אולי הוא באמת היה עייף
.זה כנראה לא היה אמור לקרות
.ואיך הוא מתלבש... יותר יפה ממני
מה יש לי בכלל להביא
?למערכת היחסים הזאת
תחזרי לנתיב. מה הדבר
?הראשון שאת עושה
.מפעילה את המהבהב
!תסתכלי על הכביש
!בסדר! עצור-
.אחר-כך אני מביטה בראי
.אחר-כך אני מציצה לשטח המת
!עם הראש, לא עם כל המכונית
!אשה, את נוהגת זוועה
.השתדלתי לא לשמוע את זה
!תשמעי טוב-
ללכת עד הסוף זאת החלטה
.גדולה מאוד כאילו
אני לא מאמינה שלקחתי אותה
.כזה חפיף
!די, כמעט שכבתי איתו
?כמעט שכבת עם מי
.עם כריסטיאן-
!?מה
?אתן עיוורות או משהו-
!הכריסטיאן שלכן הוא מתרומם
!?הוא מה-
חובב אוסקר וויילד
?וחבר של גאים וגאות. את אתי
.לא נכון
.הוא הומו-
!מה פתאום
.פתאום-
.הוא אוהב לעשות קניות
...ואיך הוא מתלבש
!אלוהים! אני מוטרפת
...אני מרגישה כזאת מפגרת
מה זה... את עולה
!על הכביש המהיר
!?על המה
!לא! שמאלה-
!תשכחי מהכל, רדי מהנתיב
!מה עכשיו? -ישר! ישר
!לעזאזל-
.תירגעי ותמשיכי לנהוג, בובה
.אני כאן איתך
!אל תעזבי את ההגה
!פני ימינה
.היית שיגעון. אני מצטער
.את יכולה להירגע
.תירגעי
,תנשמי עמוק
.והחוצה. נשימות עמוקות. תירגעי
רק כשאתה יורד מהכביש המהיר
.אתה קולט כמה חשובה האהבה
אחרי הקטע ההוא, הבתולים
.של דיון היו כבר היסטוריה
ואני תפסתי כמה אני רוצה
.חבר משלי
לא שכריסטיאן לא היה
.ידיד משגע
.היה כיף לצאת איתו לקניות
?איפה טאי
פגשה כמה חבר'ה בחנות הספורט
.והלכה איתם לשם
מאיפה היא מכירה את כל
?הדפוקים האלה
.יש לי שאלה
?מה-
הז'קט הזה... זה ג'יימס דין
?או ג'ייסון פריסטלי
!תתחדש! הוא מדליק עליך
?באמת-
?אם אפול, תתפסו אותי
?מה הקטע שלהם
!תפסיקו! תעלו אותי
!תעלו אותי למעלה
!תעלו אותי
!אידיוט
.זה היה בצחוק
!באמת? יכולתם להרוג אותה-
.את לא מבינה
,ישבתי ודיברתי איתם
...וצחקנו, ופתאום הם
?את בסדר
.כן. מאה אחוז-
.בואי ניקח אותך הביתה
.תנוחי ותירגעי
,טאי הייתה מחופפת לגמרי
אבל היה לה הקטע הזה
?של עלמה-במצוקה כאילו
,בינתים, בבית הספר
כולם דיברו על איך טאי
.ניצלה ממוות בקניון
?כל החיים שלך עברו לך מול העיניים
.לא בדיוק
שר, זה נכון שחבר'ה מכנופייה
.ניסו לירות בטאי בקניון? -לא
.זה מה שכולם אומרים
.שיגידו-
אני נפלתי פעם ממיתקן
.בגן-שעשועים
ב"קוזמו" יש כתבה
."על נקודת ה"ג'י
.זוז, פנה מקום לשר
?מה כתוב שם-
איפה הייתי... -חשבת על מה
.שהכי חשוב. -כן, נכון
ממש לפני שאתה מת, המוח שלך
?נהייה צלול לגמרי כזה
.מין חוויה רוחנית כזאת
...אז, כשכיוונו אליי אקדח
?סליחה-
.רוחנית כזאת. לא יודעת
.קשה להסביר את הרוחניות הזאת
...מי שלא עבר קטע כזה
חשבתי לגשת לקניון
.לקנות משהו לכריסטיאן
?מתנה או משהו. רוצה לבוא
?בטח! הוא הציל את חיי, לא
.ניפגש אחרי הלימודים
...בסדר. רגע-
לא היום. אני הולכת
.עם אמבר למלרוז
.אנחנו הולכות למלרוז
?מה עם מחר
?אולי ביום שני הבא-
.אני מתחילה להיות עסוקה מאוד
..."כשחזרנו מ"בית הפנקייק
.תתעלפי. הנה החבר שלך
!שימי לב
?את יכולה לזוז קצת
?המעשנים לא יושבים על הדשא שם
?עשית את זה פעם בתוך המים
!בטח
?באמת-
מה קורה פה? דיון מקבלת
?עצות מין מטאי
טאי היא עכשיו הבת
?הכי מקובלת בבית הספר
!העולם התהפך
,ואם לא די בכך
.קבעו לי מבחן נהיגה
הייתי צריכה בגד שנראה
.אחראי כזה
איפה חולצת פרד סיגל
!?הלבנה שלי
?לוסי, איפה החולצה שלי
.בטח במכבסה-
!אבל היום המבחן
!זה הבגד הכי אחראי שלי
.בסדר, אתקשר אליהם
.מאוחר מדי-
וקיבלנו עוד אתראה מהעירייה
.לסלק את הצמחייה היבשה
.אמרת שתגידי לחוסה לעשות את זה
.הוא הגנן שלכם, תגידי לו את
.את יודעת שאני לא מדברת מקסיקנית
!אני לא מקסיקנית-
?יופי. מה יש לה
.היא מאל סלוודור-
?אז
.זאת מדינה אחרת לגמרי-
?מה זה משנה
את מתרגזת אם חושבים
!שאת גרה דרומה לסאנסט
?הכל באשמתי, מה
!אני תמיד מפשלת
.את כזאת מפונקת
.הרגשתי מה-זה בחילה
,אומנם התנצלתי לפני לוסי
.אבל עדיין הייתי מעוצבנת
?ג'וש חושב שאני מגעילה
.ממש התחרפנתי
.עברי לנתיב הימני
בכל אופן, למה מה 'כפת לי
?מה ג'וש חושב
?למה נתתי לזה לבאס אותי ככה
!זהירות, נתיב לאופניים
.אופס, טעות שלי-
מה את עושה? את לא יכולה
!לנסוע בשני נתיבים
!היכנסי לנתיב הימני
!לא כל-כך קרוב
?להשאיר להם פתק
.עצרי בצד וכבי את המנוע
.כן, כאן
אתה לא לוקח אותי
?לעשות פניות שמאלה
.חוזרים למשרד הרישוי
?המבחן נגמר-
.נגמר
?איך הייתי-
!?איך היית
...מייד נראה
,את לא יודעת לחנות
,את לא יודעת להחליף נתיבים
,את לא יודעת לפנות ימינה
פגעת ברכוש פרטי
.וכמעט דרסת מישהו
.הייתי אומר שנכשלת
!?נכשלתי-
?אולי נתחיל מהתחלה
.יש לי בעיות אישיות
.לא הייתי מרוכזת
וההוא עם האופניים
!פשוט צץ פתאום
.נשבעת לך שאתרכז
.בדרך-כלל אני נוהגת סופר
?אפשר לדבר עם עוד מישהו
?איזה מפקח או משהו
אתה בטח לא הסמכות
.העליונה ברשיונות נהיגה
,ילדונת, בכל מה שנוגע לך
.אני המשיח של משרד הרישוי
.רדי
.אני לא מאמינה שנכשלתי
נכשלתי במשהו שאי-אפשר
?לצאת ממנו בשכנוע
...בטח, תדרכי עליי
?חזרת
?איך ההרגשה שיש רשיון-
.מאיפה לי לדעת. נכשלתי
.איזה באסה
ותחסוך לי את הנאום שנהיגה
זאת אחריות גדולה
ושאי-אפשר לעבור את זה
.עם זיבולי-מוח
.לא אמרתי כלום
.אני קוראת את המחשבות שלך-
.אני חייבת לומר לך משהו
,מצטערת שנכשלת
.ואני שמחה שאת כאן
,אני חייבת לעשות משהו
ואני צריכה אותך כאן
.כשאני עושה אותו
?זה פועל
.כן-
?מה יש פה
,דברים שמזכירים לי את אלטון-
ואני רוצה לשרוף אותם
.כי יצאתי מזה לגמרי
?איזה דברים
זוכרת שהיינו במסיבה בוואלי
והתעלפתי והוא הביא לי
.קרח במגבת? -כן
,לא סיפרתי לך
.אבל לקחתי את המגבת למזכרת
.את צוחקת
.לא-
?זוכרת את השיר שניגנו כשרקדנו
?את זוכרת
בכל אופן, קניתי את הקלטת
.והקשבתי לה כל לילה
.את זה לא
טאי, אני ממש שמחה בשבילך
?אבל מה ירד עלייך פתאום
.הכרתי מישהו. מדליק אמיתי
.אלטון אפס על ידו
!שיגעון-
את חייבת לעזור לי
.להתלבש על ג'וש
!?מה להתלבש
.את יודעת למה אני מתכוונת-
!אני דלוקה עליו
?גם הוא דלוק עלייך-
.כן
?מנין לך-
.מדברים קטנים. את יודעת
,הוא תמיד כאילו מחפש לגעת בי
.לדגדג אותי
,את זוכרת, במסיבה במעונות
שהייתי מבואסת לגמרי
והוא הזמין אותי לרקוד
?ופלירטט אתי וזה
?את בסדר
.כן-
.בעצם, הייתי ממש גרועה היום
.שתיתי שני מוקהצ'ינו
.בא לי להקיא
.אני מכירה את זה טוב
לפני כמה ימים
,דיברתי עם ג'וש כזה
והוא הסביר לי את ההבדל
.בין תיכוניסטית לסטודנטית
סטודנטיות שמות פחות איפור
.ובגלל זה הבנים מתים עליהן
את באמת חושבת
?שאת מתאימה לג'וש
הוא כזה יורם. הראש שלו
.רק בלימודים
?ואני מה, ריקנית ומפגרת
.מה פתאום! את זה לא אמרתי
?אני לא מספיק טובה בשבילו
אני פשוט חושבת
.שאתם לא תפורים יחד
את חושבת שאנחנו
!לא תפורים יחד
?למה אני בכלל מקשיבה לך
!חת'כת בתולה שלא יודעת לנהוג
.טאי, זה היה כבד
.אני באמת מצטערת
?נדבר אחרי שנירגע, טוב
.אני עפה
!מה עוללתי? בראתי מפלצת
הרגשתי איך הקיא
.עולה לי בגרון
.הייתי מוכרחה אוויר צח
,כל מה שאני חושבת ועושה
.לא טוב
,טעיתי בקשר לאלטון
,טעיתי בקשר לכריסטיאן
!וכעת ג'וש שונא אותי
כל זה הביא אותי
למסקנה אחת ויחידה
!אני פשוט דפוקה
והקטע הזה של ג'וש וטאי
.עיצבן אותי יותר מהכל
?אבל מה הבעיה שלי בדיוק
.טאי חברה שלי
...אני דווקא מפרגנת לה חבר
מעניין אם יש להם אותה
.במידה שלי
?מה בכלל היא מצאה בג'וש
,הוא מתלבש משונה
שומע רוק ענתיקה
והוא אפילו לא חמוד
.במובן המקובל
סתם מין חילזון כזה
.שלא זז מהבית
.והוא רקדן מזוויע
.אי-אפשר לקחת אותו לשום מקום
?רגע, מה אני מקשקשת
!אני מדברת פה על ג'וש
.בסדר, אז הוא חנון
אבל מה לו ולטאי? היא לא
.תעשה אותו מאושר
,ג'וש צריך מישהי עם דמיון
.מישהי שתטפל בו
...מישהי שתצחק מהבדיחות שלו
.כשהוא כבר מספר בדיחות
...ואז, פתאום
!אלוהים גדול
!אני אוהבת את ג'וש
!אני מאוהבת בו עד טירוף
אבל עכשיו אני לא יודעת
.איך להתנהג לידו
בדרך-כלל אני מתחילה להסתובב
,בבגדים הכי מדליקים שלי
.ושולחת לעצמי פרחים וממתקים
אבל עם ג'וש לא יכולתי
.לעשות את זה
?מה יש לך
?מה זאת אומרת-
.את שקטה מאוד
?צופה בעולם האמיתי
.אני מתעניינת בחדשות
!ממתי? -מעכשיו-
הצלחות כוחות הממשלה...
.במרכז בוסניה
.את נראית מבולבלת
?אין להם הסכם שלום במזרח התיכון
!שר, בואי הנה
?מה קרה-
?מה את מקפצת מול המשרד שלי
.סתם-
?אני יכולה לעזור במשהו
.כן, את יכולה לעזור
.בואי הנה
בכל פעם שתראי שיחת טלפון
,שהתקיימה ב-3 בספטמבר
.סמני אותה. אבל רק ה-3 בספטמבר
?כיף, מה
אבא, הייתה לך פעם בעיה שאי-אפשר
?לצאת ממנה בשכנוע
תגידי מה הבעיה, ונמצא דרך
.לצאת ממנה
,אני מחבבת בן אחד
.אבל הוא דלוק על בת אחרת
!איך ייתכן? -אני לא יודעת
.אבל אני הרוסה מזה
.הבחור כנראה מפגר
את הילדה הכי יפה
.בבוורלי הילס
והאמת? לא בטוח שאני רוצה
.שתצאי עם מטומטם כזה
.בעצם הוא בכלל לא מטומטם
...הוא מין חנון כזה
אבל אני מרגישה, שכל הטוב
.שאני עושה לא מספיק
?איך את יכולה לומר דבר כזה
?מי מטפל בכולם כאן בבית
?מי דואג שאבא יאכל כמו שצריך
האמת? לא ראיתי מישהי שעושה
מעשים טובים כאלה
.מאז אמך...
?באמת
.באמת-
.כעת, חזרי לעבודה
מאוחר יותר, כששמענו
,'על האסון בפיזמו ביץ
החלטתי שאני זקוקה
.לשינוי תדמית מוחלט
.הפעם, של הנשמה שלי
?אבל איך נהיים בנאדם טוב יותר
ואז קלטתי, שבעצם, כל החברים
.שלי עושים מעשים טובים
.כריסטיאן, למשל
הוא תמיד רוצה שהכל יהיה
.יפה ומעניין
ודיון ומורי. כשנדמה להם
,שאף אחד לא רואה
.הם סופר מתחשבים זה בזה
ומיס גייסט המסכנה... תמיד
,משתדלת שתהיה לנו מעורבות
.אפילו שאנחנו מתנגדים לה
לא רואים כאן, אבל
,כל הרכוש שלהם
,כל הזיכרונות, הכל
,כל מה שהיה להם בחיים
.נשטף בתוך שנייה
?אתם מתארים לכם את ההרגשה
?אפשר לצאת לשירותים
.כן-
,נאסוף עבורם שמיכות
,חיתולים חד-פעמיים
.קופסות שימורים
?מיס גייסט? -כן, שר
.גם אני רוצה לעזור-
.זה יהיה נפלא
.מייד הרגשתי טוב יותר
!אבא
?מה-
אתה לא אוהב את
?הקוויאר האדום, נכון
?על מה היא מדברת
?שר, מה את עושה
אני אחראית על צוות הסיוע
.'לנפגעי פיזמו ביץ
את בטוחה שהם צריכים
?את מגלשי הסקי שלך
יש שם אנשים שאיבדו
!את כל מה שהיה להם
אתה לא חושב שזה כולל
?ציוד ספורט
?זה בהשפעתך, ג'וש
'נפגעי פיזמו ביץ
זקוקים לתרומות
בואי נדבר על מין, בובה
הצילו את כדור הארץ
'צוות הסיוע לנפגעי פיזמו ביץ
עיזרו לנו לעזור לאחרים
.בוא הנה. תחתום
.והשעועית הזאת מטמטמת
?להשאיר את השמיכה כאן-
אתה יכול להביא אותה לאגף
?המצעים
.אלפי תודות
.אני צריכה עוד תיבות
!הכל מלא. -נפלא
חילקתי אותן למתאבנים
.ולמנות ראשונות
.בסדר. אבקש שיעבירו אותן
.שיגעון. באמת יפה מצדך, טרוויס
אין בעיות. רק בקשר לזה
.לא הייתי בטוח
,אני כבר לא זקוק לה
.אבל אולי מישהו אחר כן
.רציתי להגיד לך משהו
.מצטער על הנעליים שלך
?איזה נעליים-
.האדומות עם הרצועה
!הן מהעונה שעברה
?מה פתאום נזכרת בהן
.זה אחד השלבים אצלי
,הצטרפתי למועדון כזה
.והם נותנים לך לעבור שלבים
?שנים-עשר
?כן. איך ידעת-
.ניחוש פרוע
.ומוצלח-
.וגם זה
?".ל. ג. ח"
."ליגת הגולשים החובבים"-
החזרה לצלילות הביאה אותי
.לרמה חדשה לגמרי
?את חייבת לראות. תבואי בשבת
.בטח-
?כלי מטבח
.שם החזקתי את זה-
?שר, יש לך רגע
.בטח-
.אני סובלת כבר שבוע
אני לא מאמינה
.איך שירדתי עלייך
.אני עצמי בשלב של בושה גדולה
אני לא מאמינה שלא פירגנתי לך
.בעניין ג'וש
לא, יש לך זכות לחשוב
.מה שאת רוצה
.אני הגרועה פה
.את תמיד היית נהדרת אליי
אם לא אני, לא היית נדלקת
.על האפס הזה אלטון
.אני באמת מצטערת
.גם אני-
.לעזאזל... בא לי לבכות
?לא נריב יותר אף פעם, טוב
!הבא בתור, טרוויס בירקנשטוק
!שיחקת אותה, טרוויס
.לא ידעתי שיש לו את זה
.אני ידעתי
כשראיתי את הניצוצות עפים
,בין טאי לטרוויס
.ידעתי שג'וש כבר לא בתמונה
.את נראית כמו בילבי
.ואתה כמו פורסט גאמפ
?מי זאת בילבי
.תפקיד שמל גיבסון לא עשה
.בדרן-
?איפה התיקים של ה-28 באוגוסט
?מה-
.מל רצה אותם עוד הערב
.היו כאן כפול מזה
?הוא ישתולל! איפה הם
אני חושבת שחיפשתי בהם
את השיחות
.של ה-3 בספטמבר
!?מה
?איפה שמת אותם-
.חילקתי אותם לשתי ערימות
?זה לא בסדר
אלוהים! אצטרך לעשות הכל
?מהתחלה. את סתומה או מה
!היא לא ידעה
!היא עיכבה אותנו ביום שלם-
?למי אכפת מהשיחות של ספטמבר
!עכשיו הכל אבוד
.אני מצטערת
!תעזבי-
.לכי לך לקניון או משהו
!היא לא עשתה את זה בכוונה
!היא מפגרת, והוא יהרוג אותי
!היא לא מפגרת-
,אילו שמת לב למטלה שלך
.זה לא היה קורה
,ואם אתה לא היית מתמזמז איתה
.היא לא הייתה מפריעה לנו
?מה אתה מקשקש
.אתה יודע טוב מאוד-
,זאת תביעה של מיליונים
.לא תירוץ למיזמוזים
!קרענו ת'תחת על התיק הזה
.תקרעו מה שבא לכם
.אני לוקח יום מחלה
?באמת הרסתי לאבא את התיק
.ודאי שלא
,ועיכבתי הכל? יש עוד המון עבודה
.כל דקה קובעת
.יהיה בסדר. אני אטפל בזה
.לא יהיה שום עיכוב
!החוצפה שלו
!לעשות לך רגשי אשמה כאלה
הוא זה שפישל, וכעת
!הוא מפיל הכל עלינו
...והוא עוד אומר שאנחנו
.את יודעת
.בדיוק-
.אתה עבדת ממש במסירות
.למדתי המון. לפחות אני
.אני רוצה להיות עורך-דין
.אבל את לא חייבת לעבוד איתנו
.לכי תבלי. תעשי קניות
?אתה חושב שזה מה שבראשי
?שאני מפגרת עם כרטיס אשראי
.לא... זה לא מה שהתכוונתי
...את פשוט... צעירה, ויפה מאוד ו
?מה
?אתה חושב שאני יפה-
.את מהממת. ממש
...ואת מקובלת בחברה, ו
.אבל לא בגלל זה באתי הנה
.אני לומד פה המון
.את זה כבר אמרת
.אני רוצה לעזור למל
.הוא היחיד שאכפת לו ממני
.זה לא נכון
?הוא לא היחיד-
.לא
את אומרת שגם
?לך אכפת ממני
...ג'וש
אתם בטח מנחשים
.מה קרה אחר כך
!מה פתאום
,אני רק בת 16, וכאן קליפורניה
!לא קנטאקי
.אתה רשאי לנשק לכלה
אני יודעת, שבחתונה שלי
.אני רוצה הכל מלא פרחים
.המון זרים וכאלה
,אני אתחתן בבגד מלחים
.אבל בצורת שמלה
ולכל השושבינות יהיו כובעי-מלחים
.ורעלות קטנות
.הן מתכננות כבר את החתונות שלנו
תפסיקו עם ה"עד שהמוות יפריד
!בינינו" וכל הקשקוש-בלבוש הזה
.אני כבר מוטרף לגמרי
.גם אני-
!היא משליכה את הזר! בואו
.התערבנו מי תתפוס אותו
.יש כבר 200 דולר
!הכסף בכיס שלנו
!התאספו, בנות
!אליי! אליי
עברית: נורית יהודאי