בפרקים הקודמים של
..."ילדי האנרכיה"
?אתם לבד
.כן, זה רק אנחנו הלילה
.מצאנו את הבית
?האנשים היו שם
.אחד מהם
.חור מרובה ציד בחזה
?ג'ורי
?מה קורה, בובי-
אני צריך מידע על החבר'ה
?שעזרו לנו עם הסינים
.הכרתי אחד מהם קצת
!גיבי
.קראו לו גיב אולירי-
פתרון ההיעלמות שלו
.אמור לשפוך קצת אור
.נגלה מי הלשין עלינו ללין
.ג'וס ירה על כמה שוטרים
הוא השתתק ברגע
.ששמו עליו אזיקים
.זה כנראה לטובה שהוא בכלא
.אולי הילד יתאפס על עצמו שם
.תירגע. אני חבר של טולי
אני זקוק לעזרתך
.לעצור את מארקס
הוכחה שיש גופה
באחד מהנכסים שלו
.לא תהיה איום מספיק משמעותי
,אבל אם תהיה לנו הצהרה חתומה
.זה יספיק להרתיע את מארקס
.יש לנו בקתה
.אבקש מאימא שלי להגיע
.היא תעזור לגמול אותך
היא עשתה את זה
.עם כמה מאנשיי
.זה ישמור על ביטחונך
.הנה
.תן את זה לאוגוסט
אם הוא יגיב באלימות
,או יסרב להיפגש
תגיד לו שזה יישלח
.לתובעת המחוזית
.שמי הוא מוזס קרטרייט
אני ראש צוות האבטחה
.של מר מארקס
.תשובתו לבקשתכם נמצאת בחבילה
תגיד למפקד שלך
.שאני מוכן לדבר
.בסדר
אתה יודע, המועדון
.לא ייתן לך כלום
.אתה יכול כבר להרוג אותי
.בבוא העת
.אחי
.האפי וראט בדרך חזרה
אני עדיין מנסה
.למצוא את טיילר
?איך יכולתי שלא לצפות את זה
.זה גדול עליי
.זאת לא אשמתך, ג'קי
?איך לא
.המעטתי לגמרי בערכו של אוגוסט
.הוא יותר חכם ממני
.אפס נקודות תורפה
.אין לו משפחה
.אף אחד קרוב אליו
.זה הצעד המושלם
הוא יודע עד כמה
.המועדון מגובש
.עד כמה אני אוהב אתכם
אל תיתן לזה להסיט
.אותך מהמטרה, ג'קי
...החבר'ה למטה
...הם צריכים אותך ממוקד
.וחזק
.תראה מה עשיתי
...דיוסה
...קולט
.ווסט
.עכשיו בובי
.בובי מודע לסיכונים
.כולנו מודעים
.וכולנו עדיין כאן
.חלקנו
...לא אסכן עוד מישהו
.אתה חייב להסתכן-
,אם תתקפל עכשיו
כל מה שעשינו
...בשבועות האחרונים
.הכל יהיה לשווא
?למה התחלנו
.טרה
.בדיוק
...והאכזריות
...בה נהגו במשפחתך
.זה לא נגמר
?מארקס
.הוא רק חלק מזה עכשיו
.לילדי האנרכיה יש חובה, אחי
.משימה
.ואנחנו צריכים את המנהיג שלנו
.אני אוהב אותך, פיליפ
.גם אני אוהב אותך, ג'קסון
- ילדי האנרכיה -
- עונה 7, פרק 8 -
"הפרדה בין חברים"
תורגם על-ידי
rodney_mckay
סונכרן על-ידי
The_Thunder
!Extreme חברי צוות
רוצים לעזור לאתר?
לחצו פעם ביום על הפרסומות
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
# צפייה מהנה #
+
.מונטז נמצא בבקתה עם ג'מה
.קווין עם וונדי והילדים
.כן-
הצמדתי את טקומה
.לליילה במוסך. -טוב
.מצטער בקשר לבובי
.כן
?דיברת עם מארקס
.רק עם מנהיג הקומנדו החדש שלו
מה אנחנו יודעים
?על מוזס קרטרייט
.יוצא צבא
.הכוחות המיוחדים
."בוגר אקדמיית "בלקווטר
.וכך גם הצוות שלו
.חרא. קורות חיים מרשימים
?מה אוגוסט רוצה
?מה נראה לך
.את הכומר המת והמשפחה שלו
התמונה וההצהרה
.שרפו לו את הפיוזים
אף פעם לא ראיתי אותו
.עושה משהו כזה
מוזס אמר שעל כל 24 שעות
,שאוגוסט צריך לחכות
הוא יחתוך עוד חלק
.של האיש שלך
.כלומר, יש לך עד סוף היום
.אלוהים אדירים-
חייבים לגלות איפה
.מחזיקים את בובי
,האנשים שלי כבר עובדים על זה
מחפשים בבנייני המשרדים
.ואתרי הבנייה של פופ
?מה עם בתי מסתור
.לפופ היו כמה מחוץ לאוקלנד
.כן, הם כבר התגלו-
.אבל עדיין נבדוק אותם
.טוב. תודה
.אני תומך בך נגד מארקס, ג'קס
...אבל
אני לא יודע עד מתי אוכל
.לשחק בתפקיד סוכן כפול
הניינרס היחידים שמסוגלים
לקרב אותנו אל מארקס
.כדי שנחזיר את בובי
כן, אני יודע, אבל עם
חוליית החיסול החדשה ברחוב
.הם יבינו שאני עוזר לכם
.אין חצי היריון, טיילר
,אם אתה רוצה עסקים אחרי מארקס
.נעבוד ביחד, או שתישאר לבד
.טוב
.אודיע לך מה נמצא
.ג'קס, שמענו מקולטי
ציד הראשים החבר
.של גרושתו של בובי
יש לו מידע על הבחור בו
.השתמשנו עם הסינים בסלמה
.לא היום
.ג'קי
אין לנו מה לעשות
.בשביל בובי כרגע
...עד שנשמע מטיילר
,אם נמצא את מי שהלשין ללין
.נסגור עוד פינה
.חייבים למצוא את המלשן, נשיא
אולי הוא מעביר מידע
.גם למארקס
היינו צריכים
.לטפל כבר בעניין
.טוב
.תביאו את קולטי לכאן
.אני אתקשר אליו
.כן, תעשה את זה
?ג'מה אמרה בשביל מה היא שם
.עניין של המועדון
,היא לא נתנה לי פרטים
אבל כן אמרה שהיא לא בסכנה
.וג'וס לא גילה שעזרנו לו
.כן, בינתיים
הוא ביקש לדבר איתי
.ועם השריף החדשה
אני משער שהוא
.מעוניין בעסקה כלשהי
?למה ג'וס ירה על השוטרים
הוא מבצע שליחות
.כלשהי עבור ג'קס
.זו הסיבה היחידה שהוא לא מת
?יש עוד במכונית
.לא
.זה הכל-
.תודה
.אין על מה
.אהיה בחזית אם תצטרכו אותי
?התקשרו מבית-הספר לכאן
?לא יודעת, הייתי במקלחת. למה
.אני משערת שמשהו קרה שוב
.שולחים את אייבל הביתה
.חרא
?צריכה טרמפ
לא, אמרו שצריך
.את ג'קס או ג'מה
.אפוטרופסים חוקיים
.זה נשמע רציני
.טוב
?אכפת לך
?שרתת בצבא
.אני כבר יודע את התשובה
.חייל רגלים בגרנדה
.מעולם לא נשלחת לקרב
.מילואים במשך עשר שנים
אני מעלה את ניסיון הקרב
.להבהיר נקודה
.אנחנו במלחמה, אתה ואני
?העין
.זה נועד לזרז פיתרון
אני לא מכיר אותך
.ולעולם לא אכיר
,אבל אם אאלץ להרוג אותך
.זה לא יהיה אישי
זה יהיה בשירותו
.של מפקדי הנוכחי
בחייך, אתה באמת
...מאמין בקשקוש הזה
?כל יום
,אתה מסתכל במראה ואומר לעצמך
."אני לא אדם רע"
.אתה לא חייל
.אתה חלאה עם כישורים יקרים
.בריון כמונו
.אתה צודק
.לכן חטפנו אותך
.יש לך שכל והיגיון
.טלר זקוק לך
.אני לא כזה חכם-
...אני יושב כאן
.ומדבר איתך
.בחייך, מונסון-
.אתה יודע מה יקרה
,טלר יבזבז זמן עד סוף היום
.בניסיון לאתר את מיקומך
.ואז אוריד לך עוד איבר
.הוא יקבל אותו ויישבר
.הוא ימסור לי את המידע המבוקש
,אתה יכול לחסוך ממנו צער רב
.וממך נכות נוספת
צמצמנו את האפשרויות
.לארבעה אתרי בניה אפשריים
אולם, זה יהיה קצת
בזבוז זמן ומחשיד
לחפור בקילומטרים של
.אדמת העיר בחיפוש אחר גופה
אולי תכבה בטעות את
.הסיגריה על המיקום הנכון
נקבל את מבוקשנו, וכולנו
.נחזור הביתה ונישן במיטות שלנו
הוצאת לי את העין
.ולא סיפרת לך כלום
נראה לך ששיחה קטנה ונחמדה
?מלב אל לב תשכנע אותי
אני מקווה. אני יודע עד כמה
.חשוב לחבר מועדון לרכב
לא הייתי רוצה שתאבד
."את "יד המצמד
.אתה צודק. מדובר במלחמה
,ואולי מחר
,בחודש הבא
,אולי בעוד עשר שנים
מישהו עם סמל של מלאך המוות
.יעקור לך את הלב
.תן לי את המיקום של הכומר
.ואולי אתה תחזיק בסכין
+
הילד, אולירי, איפה
?ראיתם אותו בפעם האחרונה
.סלמה. הוא עזר לנו
הגיוני. לשם הגיעו
.הצ'קים שלו מהצבא
?הוא שירת בצבא
.כן, מבצע שחרור עירק-
היו לו כמה רישומים פליליים
.כקטין לפני הגיוס
.הוא נעדר כמה שבועות
?מה עם משפחה או חברים מהצבא
.שום דבר בקשר לחברים-
.האימא חיה בשוליים
.רנה אולירי
היא הופיעה כדי להוציא
.רישיון נישואין לפני שנתיים
,בעלה, קארל איגן
"ישב חמש שנים ב"קורקרן
.על הברחת נשק מעבר לגבול
?סוחר נשק
.לא כדי למכור
.להפיץ למען המהפכה
.אחד מחברי המיליציה המשוגעים
."יש לו שטח צפונית ל"לוקפורט
אין כתובת, רק דרכים
.כפריות ונקודות ציון
החבר'ה האלה אוהבים
,לחשוב שהם בלתי נראים
אבל הם שוכחים שיש דבר קטן
."שנקרא "גוגל ארץ
.צופה בך משתין באמצע הלילה
.עבודה טוב, בנאדם
.תודה-
.תודה
?תוכלו לבקש מבובי לדבר עם פרשס
הביטוח כבר לא מכסה
.את המשאפים של הילד
זה עוזר, אבל היא ביקשה
.ממני להעלות את הנושא
.בטח, נגיד לו
.תודה-
.תשמרו על עצמכם, חבר'ה
.טוב
.בואו נצא לדרך
.תעשני את זה
.תהיי בסוטול קטן ונחמד
.ימנע כאבים בזמן הקריז החזק
.כן. תמשיכי לשתות מים
.תאכלי גם את הבננות, אם תצליחי
יש לי מצעים
.נקיים בארון בסלון
.נצטרך להחליף את אלה
.טוב
.תודה על העזרה
.אתם בטח חשובים לג'קס
.אחרת לא הייתי כאן
את בטח חושבת
.שאני אימא נוראית
.לא מתפקידי לשפוט
.לכולנו יש נפילות
.השאלה איך אנחנו קמים מהן
.הוא באמת אדם טוב
.גרנט. הבן שלי
.זה החלק הקשה מכל
הידע שחולשתי
.דחפה אותו לאלימות
.זה לא באופי שלו
זה מה שאנו עושים
.כשהמשפחה זקוקה לנו
.דברים שלא היינו עושים אחרת
.לפעמים המעשים האלו הם טעות
דחף שרק גורם
.לתוהו ובוהו נוסף
.לא משנה מה קורה
.הסיבה למעשינו
.זה החלק החשוב
.וונדי בטלפון הקווי
.טוב
.תתמקדי בעתיד
.תחלימי
.כך תעזרי לבן שלך
.נראה שקט
.שקט מדי-
.אולי המהפכה לקחה יום חופש
.חרא, תתכופפו
!אלוהים
!?למה אתם יורים
!אנחנו רק רוצים לדבר
!בקשר לגיב אולירי
!אין לנו שום דבר נגדכם
.כנראה לא בא להם לדבר
לא. -מה אתה רוצה
?לעשות עכשיו, ג'קי
?מי זה
?אימא
!תסתלק משם! דני
.תוריד אותו
!אידיוט מטומטם
.תוריד אותו-
יש לנו חמישה אקדחים
!מכוונים אל ילד
!אנחנו רק רוצים לדבר
!לא נפגע באף אחד
!תשחררו את הילד ואני אצא-
!לא בדיוק רכשת את האמון שלי
!תוריד את הרובה
.לא עד שתשחררו אותו
.תוריד את הרובה, קארל
.אני אחתוך אותך בשינה, זקן
.בוא הנה, דני
.מצטער, אימא
.תיכנס פנימה
.אידיוט-
.היית יכול להרוג אותנו
.קדימה. תכה אותו שוב
.טיג
?את אימא של גיב
.כן
?מה הקטע
.קארל הוא אביו החורג של גיבי
אביו האמיתי
.חבר במועדון שלכם
התקשר אליי בערך לפני שבוע
.ואמר שגיב נהרג
,זה קרה במהלך שוד
.והוא נאלץ להיפטר מהגופה
.להשתיק את העניין
.לא נפרדתי מהבן שלי
לא יכולתי לקבור אותו
.כמו שצריך
התעצבנתי ואיימתי
.להתקשר למשטרה
...מה
.שכמובן בחיים לא אעשה
.חשבתי שבאתם להשתיק אותי
.מי אבא שלו
.ג'ורי וייט
,אם ג'ורי לא שלח אתכם
?מה אתם רוצים לדעת על גיב
.הוא היה חבר שלי
.עשינו טירונות ביחד
.ניסיתי לאתר אותו
.אני מצטערת
.כן, גם אני
?תעשי לי טובה
.אל תספרי לג'ורי שהיינו כאן
אני רוצה למסור
.את תנחומיי אישית
.אני אף פעם לא מדברת איתו
.מצטערת על קבלת הפנים העוינת
.קארל קצת פרנואידי
.כן, אני רואה
.אני משתתף בצערך
.חשיבה מהירה, ראט
.תודה-
.טיילר
.בינתיים הוא לא מצא את בובי
...אז
ג'ורי בטח לקח את
,הגופה של גיב מהבית
...ראה את ההרואין של לין
.אולי הוא הבין מה קרה
הוא היחיד מלבדנו שידע-
.איפה אחסנו את הנשק הסיני
.תתקשר אל ג'ורי
.שיפגוש אותו באמצע הדרך
."סאטר קריק" או "פיין גרוב"
.מקום שקט
.רק הוא והסגן שלו
.תגיד לו שזה דחוף
.טוב-
...שאני צריך
.ייעוץ איך לטפל בטריאד
.טוב
?מה תעשה, ג'קס
אני אברר אם על המלשן
.יש סמל של מלאך המוות
+
.בוא
.גברת מורו
.השם הוא טלר
.אני מצטערת-
?אפשר לדבר איתך לרגע
.לבד
.אנחנו נהיה במכונית
.טוב-
.בוא, חמוד. קדימה
?דיברת עם המנהל
.כן
.והפסיכולוג
.הם חושבים שהילד זקוק לאבחון
?זאת הייתה החלטה שלך
.אני רק מדווחת מה שאני רואה-
איזה בריון הציק לו
.והוא הגן על עצמו
אייבל הכה ילד עם תיק אוכל
.ממתכת ונפתח לו הראש
.לא הייתה לכך סיבה
.לכל דבר יש סיבה, מותק-
.אייבל הוא ילד טוב
.כולנו יודעים זאת
אבל ברור שאובדן אימו
.השפיע עליו עמוקות
אני לא צריכה שפסיכולוג
.יגיד לי את זה
גברת טלר, כולנו רוצים
.שאייבל יצליח כאן
?יודעת מה אני רוצה
אני רוצה שמורים
ופסיכולוגים
ושמוקים יהירים
.יפסיקו לשפוט את הנכד שלי
זו סוג התוקפנות
.שהוא לומד לחקות
.טוב
בפעם הבאה אדאג שהוא
.יכה אותך עם תיק אוכל
.זה היה האיש של טולי
.הם שמעו מהכלא
.ג'וס התחיל להזיז את העניינים
.טוב, קדימה
.תתעורר
.השימוע שלי מחר
אגיע לסטוקטון על
.הפרת תנאי השחרור
.אני צריך שתשימו אותי בבידוד
?למה
.אני צריך הגנה
?מפני מי
?הרשימה ארוכה
למה ירית כמו קאובוי
?על השוטרים אתמול
.אני לא אוהב שוטרים
תנו לי את העסקה
,בכתב לפני השימוע
ואספר לכם מי הרג את
.טרה נואלס ואיליי רוזבלט
אנחנו כבר יודעים
.שאלו היו הסינים
.הידע שלכם לא שווה כלום
.אתם צריכים הוכחות
?ואתה יכול לספק לנו הוכחות
.שמות וכלי הרצח
תצטרך לתת לנו חלק מההוכחות
,בשביל התובעת המחוזית
.אחרת אנחנו סתם מבזבזים זמן
.כריס דאן, אחד מאנשיו של לין
.שניים מהם ביצעו את הרציחות
אתן לכם את השם השני
ואת מיקום הנשק
.ברגע שאקבל את העסקה
...אזדקק לכמה ימים להכין
.יש לך עד מחר בבוקר
?מה זה היה, לעזאזל
?הוא מוסר שמות בתמורה לבידוד
בלי עסקת טיעון
.או הפחתה בעונש
.זה המועדון
.ג'וס בגד במועדון
.הוא היה אמור למות
ג'קס הרשה לו לחיות
.כי הוא צריך אותו בבידוד
.הנרי לין בסטוקטון
?מחזיקים אותו בבידוד
.אני בטוחה שכן
.בשביל זה הם משתמשים בג'וס
.להגיע אל לין
.שישלם על חטאיו
הוא יהרוג את הסיני וירוויח
.את הזכות לחזור לסאם קרואו
אנסה להוציא את
.גיליון ההרשעות של דאן
אם ג'מה תזהה אותו כאחד
,האנשים שראתה עוזבים את הבית
אני חייבת לעשות
.את העסקה, ויין
.להכניס את ג'וס לבידוד
אני יכולה להזהיר
.את שירות בתי הסוהר
אבל חייבים לתת
.עדיפות לצ'ארמינג
לדעתך הוא באמת יודע
?מי הרג את טרה ואיליי
.כן
.בהחלט
.אני אדבר עם פטרסון
?אתה בא
.כן
.אני אחליף בגדים ואחזור לבקתה
אבקש מקווין לקחת אותי
.אם אתה רוצה להישאר כאן
.לא, אני אקח אותך
תודה. -אני אבדוק
.מה קורה עם תומאס
?אתה רעב, מותק
?אפשר לקבל חלב
.אני אתן לו
?כן-
.חרא
.ג'מה
.תומאס-
- אף ילד לא בטוח -
?מה קורה
.אתן בסדר? אלוהים אדירים
?איפה התינוק, לעזאזל
.אני לא יודעת
?מה קרה
.שום דבר-
.למה שלא תלך למטבח
.אני רוצה להיכנס לחדר שלי-
?אתם כאן
.לא עכשיו, אייבל-
?קדימה. -ג'ם
.לך למטבח -וונדי-
?מה קורה
.טוב, קדימה. בואו נלך
.קדימה
.הם הרגו את הציפורים שלי
+
פטרסון תכניס את ג'וס
.לבידוד ל-48 שעות
.כשג'מה תאשר, היא תעשה עסקה
.תספק לו הגנה למשך כל המאסר
?הזהרת את שירות בתי הסוהר
.פטרסון תזהיר
.כן
.טוב
זה יכול לסגור את תיק הרצח
.שהצטרפת כדי לפענח, ויין
.אני יודע
.משהו לא מסתדר
.ג'מה וג'וס
.חסר משהו
.אולי אתה קרוב מדי
.אולי
אני מקווה שתישאר
.אחרי שנסגור את התיק
.אני אוהבת שאתה בצד שלי
.אתה שוטר טוב
.תודה
.זה לא שיש לי הרבה תחביבים
...חוץ מאשר
.המתנה למוות
...תקשיבי
אני אלך לבדוק
.מה שלומה של אגלי
.נראה אם היא זקוקה למשהו
.ג'קס
.גיינס-
?צ'יבס, מה קורה
.טוב לראות אותך
.גם אותך-
.ג'ורי
?יש חדש מבובי
.עדיין לא
.דיוסה, ווסט ועכשיו בובי
.העסק מתפרק בצ'ארמינג
.היו לנו כמה מכשולים
?מה כל-כך דחוף עם הטריאד
.לא מדובר בטריאד
.מישהו הלשין עלינו ללין
.הסגיר את מיקום הנשק הסיני
.לכן ווסט נהרג
.הבנות שלנו נשחטו
?מישהו
אתה היחיד מלבדנו
.שידע איפה ממוקם המחסן
כדאי שתדע את כל העובדות
.לפני שאתה זורק עליי האשמות
אני יודע שגיב אולירי
.היה הבן שלך
.היית צריך לפנות אלינו
לא ידעתי שתהרגו
.שני אנשים חפים מפשע
?רובה הציד בו השתמשתם
אותו רובה בו השתמשתי
.בקרב עם הסינים
.לא גידלתי את גיב
פגשתי אותו רק פעמיים
.בעשרים שנה
.הוא חיפש אותי כשחזר מעירק
בדיוק התחלנו
.להכיר אחד את השני
אף אחד מאנשיי
.לא ידע שהוא הבן שלי
ולא אמרתי שום דבר
.על זה שמצאתי אותו מת
.היית צריך לספר לי
...העובדה שהלשנת עלינו לסינים
.רק החמירה את המצב
.רציתי שתמות, ג'קס
.אבל אני לא מלשן
.לא אמרתי ללין כלום
.אני לא מאמין
?אז מה עכשיו
תירה בי בלי
?הצבעה של המועדון
?אתה כזה אדם עכשיו
.אל תנסה להאשים אותי, ג'ורי-
.אתה בגדת במועדון
.חכו
הייתה לך הזדמנות
.להשפיע לטובה על המועדון
.משהו שאבא שלך תמיד רצה
.אבל הפכת לכל מה שהוא שנא
.הפכת לרעל
.הסיבה שהוא שם קץ
?שם קץ למה
.ג'יי.טי בטח רק בי בסוף
.לא היית אפילו חבר במועדון אז
.בדיוק בגלל זה-
,הכרתי את דרך החיים
.אבל לא הייתי חבר למועדון
.הייתי רק ידיד
.אוזן קשבת בטוחה
?אז מה הוא סיפר לך
ג'ון לא היה מסוגל לחיות
.עם מה שהמועדון הפך להיות
אבל גם לא היה
.מסוגל להרוס אותו
?להרוס אותו
.הוא כתב ספר
.מעולם לא קראתי אותו
,אבל מה שלא היה כתוב שם
...אם זה היה מתגלה
זה היה הורס את ילדי האנרכיה
.ומפרק את משפחתו
מה אתה חושב שקרה
?לאבא שלך באותו יום
?על כביש 580
.קליי חיבל באופנוע שלו
.כן, שמענו את השמועות
אבל היה משהו אחד
.שלא הסתדר לי
מנוע ההרלי היה
...שלוחה של ג'ון
הוא היה יודע אם הייתה
.איתו בעיה ברגע שהתניע
?כלומר
אתה חושב שאבא שלי
?התנגש במשאית בכוונה
.אני לא יודע
.אולי הוא הקריב את עצמו
מצא דרך לתת למועדון
.ולמשפחה שלו לשרוד
.אבא שלי לא התאבד
.זה לא משנה-
כל עוד הוא לא נמצא כאן
.לראות מה המועדון עשה לך
!?מה עשית, לעזאזל
ג'ורי הודה שהוא
.הלשין עלינו לסינים
הכיתי אותו והוא
.כיוון אליי את האקדח
?אלוהים. הסינים
!?על מה אתה מדבר
.תעדכן אותו
?לעדכן אותי-
.כרגע הרגת את הנשיא שלי
.אתה לא יכול להסתלק
.תירגע. תירגע
?יש כאן היסטוריה, מבין
.ג'קס, זה קווין
.משהו קרה בבית של ג'מה
!החרא הזה יהדהד בכל הארגון
!הילד שלך איבד שליטה
.וזה סוף הדרך בשבילו
.הילד שלי לא הולך לשום מקום
?מבין? אתה מבין
.צ'יבס-
.צ'יבס! חייבים לזוז. עכשיו
.קדימה-
!עכשיו
+
?מה אתה מכין, מותק
?רוצה לספר לסבתא מה קרה היום
?למה הרבצת לילד
.אני לא אוהב אותו
?הוא הרביץ לך
?הציק לך
.אני לא יודע
אתה יודע שפצעת
.אותו קשה, אייבל
?ידעת את זה
.זאת הייתה תאונה-
?אתה מבין מה זאת תאונה
?את מבינה
.חמוד
.שמעתי שעבר עליך יום קשה
?אני תיכף חוזר, טוב
.תישאר עם סבתא
.אלוהים אדירים
הם בטח נכנסו כשהלכנו
.לקחת את אייבל
.קווין היה בחוץ עם ברוק
.הם בטח צפו על הבית
.כן
?תן לי לדבר דקה עם החבר'ה
.כן, בסדר-
.אני נשאר כאן הלילה
החבר'ה שלי יכולים לשמור
.בחזית אם את צריך את קווין
.תודה
?מה נעשה בקשר לבובי
.הזמן שלנו אוזל, ג'קי
.כן, אני יודע
.טוב, תתקשר אל טיילר
.שיארגן פגישה עם מוזס
...אמסור לו
,את הגופה וההצהרה
אבל אני לא מוסר
את האימא והילד
.לאוגוסט שיהרוג אותם
.טוב
.בואו, חבר'ה. קדימה
.עדיין לא שמעתי מהחבר'ה שלך
בטוח שאתה לא רוצה
?לספר לנו משהו
.כן
.תמצוץ לי את הזין הלבן והגדול
.כל הכבוד
.יש לך ביצים
.רוב האנשים היו כבר נשברים
.קיבלנו טלפון
.טלר סוף-סוף יצר קשר
...למרבה הצער
הוא חשב בטעות שהתנאים
.פתוחים למשא ומתן
+
טיילר דיבר עם מוזס
.ומסר לו את הצעתך
.הוא עדיין לא חזר אליו
אולי הוא צריך למצוא
.את מארקס בעצמו
אתה צריך לספר לי משהו
?בקשר למה שקרה עם ג'ורי
.שום דבר שאתה לא יודע
.חייבים להיזהר, אחי
...המלחמה ברדווד
היא מעוררת חששות
.בחלק מהסניפים האחרים
מתחילה להשפיע על הקשרים שלנו
.עם חלק מידידינו בצפון-מערב
הבוקר אמרת לי שאני
.צריך להישאר ממוקד
.זה מה שעשיתי
.גם ג'ורי הוא חלק מזה עכשיו
.אני יודע
...אבל הדרך בה זה נעשה, ג'קי
...יהיו שאלות
.בקשר למי צודק בכל הסיפור
.זאת הייתה הגנה עצמית
.כן-
...אבל לאינדיאן הילס
.זה נראה יותר כמו רצח
?איך זה נראה לך
.זה נראה כמו מצב מאוד מורכב
...אני רק אומר
צריך להתכונן
.ללחץ שיופעל עלינו
.אני מוכן
?כן
.כן
הצעתי לג'קס, אבל לא
.נראה לי שלמועדון יש כסף
.אז מצאתי קונה אחר
אז, כן, אני מוכר
.את חלקי בדיוסה
.זה נפלא
.כן-
דוד שלי אמר שאעבור
.לשם מתי שארצה
אפילו לא צריך לחכות
.לאישור על הפקדת הכסף
?מתי אתה עובר
ברגע שאצליח לסדר
.את העניינים בסטוקטון
אני צריך לבדוק כמה דברים
...בשביל לושיוס, כמו
.איך להשיג לו עזרה שם
.אני יכולה לעשות כמה טלפונים
.אני מכירה הרבה מרפאים בעיסוק
?כן
.כן-
.זה יהיה נהדר
?ג'מה יודעת
.כן-
.לא תזיק לי עזרה גם עם זה
...תקשיבי, אני רוצה
,אני רוצה שהיא, את
.והילדים תבואו לשם
.יש הרבה מקום
לושיוס ישמח שיהיו
.עוד ילדים סביבו
ג'קס וג'מה לעולם לא
.ירשו לאייבל ותומאס לעזוב
אחרי היום, איך הם יכולים
?להרשות להם להישאר
.ממוזס
תורגם על-ידי
rodney_mckay
סונכרן על-ידי
The_Thunder
!Extreme חברי צוות
רוצים לעזור לאתר?
לחצו פעם ביום על הפרסומות
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
# #