בפרקים הקודמים של
..."ילדי האנרכיה"
,שתי חבילות
.אורז סיני איכותי
אתה תפגוש את
.מוליך הכלבים שלי
.ההחלטה האחרונה שלו
.לילנד-
!שוטרים
.חרא-
,אם הם דיווחו בקשר
.חייבים להסתלק מכאן
.קדימה
.אגלי חטפה ארבעה כדורים בגב
.היא בחיים... בינתיים
אני חייבת לדעת אם
.היה לכם קשר לעניין
.ברור שלא
.אנחנו אוהבים את אגלי-
,זה לא היה מסר, אחי
.אלא נקמה לכל דבר
.מישהו הלשין עלינו ללין
.דיוסה
.שיקרת לי, בנאדם
לכן כל הבנות שלנו
!נדחסות לשקים עכשיו
.אני צריך להבין למה זה קרה
.לין הרג את אשתי-
.אתה לא יודע את זה
...אתה לא
ג'מה ראתה שניים מאנשיו-
עוזבים את הבית שלי
.באותו לילה
לא היה לי שום קשר
!למה שקרה לאשתך
!ג'קי! ג'קי
.הימ"מ בדרך. חייבים לזוז
.חרא
.הייתי חייב לעשות את זה-
?דארבני
?אתה הרגת אותה
.מספיק עם המשחקים, ג'וס
,אני אלך הביתה, אארוז תיק
ואז אסיע אותך לבית
.של אבא שלי בעצמי
?את מוכנה
.אין ברירה
!לעזאזל
!תפסיקי לרוץ
.בטחתי בך
.בבקשה, אל תהרוג אותי
.כדאי שיהיו להם סיגריות
.בנים
.בבקשה
.סליחה, בנות
.סגרנו את החשבון
?אפשר לשנורר אחת
.כן
.טוב
?איפה שאר החבר'ה
.עובדים במוסך היום
ג'קס לא רוצה לעשות
,עסקים ליד הילדים
.אז ראט והאפ יישארו כאן
?עוד כמה זמן
העניין אמור להסתדר
.עד סוף היום
?את בסדר
.אני משערת
.אני רואה אותך עם הילד
.זה בטח מרגיש טוב
.כן
.זה מרגיש טוב
?מה יקרה עכשיו, בובי
?מה יהיה הסוף
.אני לא בטוח-
?ג'קס יודע
.זה לא משנה
.אנחנו תומכים בו
.אתה אוהב אותו
.זה ברור
.כולנו אוהבים אותו
אני יודע עד כמה היחסים
.שלכם היו מסובכים
.כל החרא שקרה
פשוט לג'קס אין
.עור עבה" כמו לרובנו"
,הוא פשוט סופג הכל
.בולע את הכל
.החרא פשוט מתבשל אצלו בבטן
.מאז שהיה ילד
.אני יודעת
אף פעם לא ידעתי
.מה הוא מרגיש
אתה יודע, עד שזה
.התפוצץ לי בפרצוף
.הלב שלו מניע אותו
אבל הוא רוצה את המיטב
.לשתי המשפחות שלו
.את עדיין אוהבת אותו
.נכון
.אוי, ילדה
.הוא יודע
.האהבה לא אבודה
ידעתם שקיקי הציעה
?מציצה בטעם מנטה
אנחנו מחפשים
.יתרות חוב, אידיוט
השריפים לקחו את
.כל ספרי הלקוחות
הנשים ישמחו לקבל
.את הטלפון הזה
.טוב. סגרנו
.טוב
.המפגש החוזר עם לילנד סגור
,פוגשים את האחווה הארית בצהריים
,כביש 6
.ליד החווה האהובה עלינו
.מר גרבר
.גרבר
?למה שלא תיפגש עם ג'רי
.נראה מה קורה עם טיילר
הוא אמר למה הוא
?רוצה את טי.או שם
.אני מניח שזה עניין שחור
?מה עניין שחור
טיילר צריך לפגוש אותנו
."ואת ה"באסטרדס
?בקשר למארקס
.זה יהיה העניין השחור
.בוקר טוב
.מצטער. בוקר טוב
.בוקר טוב, חבר'ה
.בוקר טוב-
?מה נעשה כאן
.ננקה את המקום
.נגייס בנות חדשות
אתה באמת חושב שאנשים
?ירצו לחזור לכאן
בחייך, בחורים
.אוהבים זיונים, אחי
גם אם היינו משאירים את הגופות
.על הרצפה, הם היו חוזרים
?מוקדם מדי
?למה שלא תישאר בסטוקטון
.תחליף את קולט
.לא, אני בסדר
אבקש מליילה לשלוח
...כמה בנות לכאן כדי
.לאסוף את מה שלא נשבר
.טוב
.נירו, אני מצטער, בנאדם
.כן-
תקשיב, בובי הזמין
.שטיחים חדשים
חשבתי שנבקש מכמה
,גרופיות שלנו לבוא
.קצת צבע, לתקן את הקירות
.כן, כן
.נשמע טוב
.זה טוב
?שמעת משהו
.לין גמור
.החבר'ה המועטים שנשארו התחפפו
אני בספק גדול
אם הטריאד יטרחו
.לנקום כל-כך רחוק צפונה
.לא
?מה עם אלברז
קפצתי לחנות המשקאות
...והמקום היה סגור, אז
.אני מניח שהוא יהיה בקשר
?איפה החבר'ה שלך
.לא כדאי שתיסע לבד
.אמרתי להם להוריד פרופיל
?אפשר להצמיד את קווין אליך
נראה לי שאני קצת
.זקן מדי לשמרטף, אחי
.אני מצטער, נירו
אני יודע שכל הסיפור נפל עליך
.וכמה קשה זה היה
.אנחנו מאחוריך, אחי
.באמת
.מי יודע
.אולי אקרא לך "אבא חורג" בקרוב
כן, וכולנו יודעים
.איך זה הסתדר בעבר
.כן
.אנחנו משפחה כיפית
.טוב
?עוד משהו
.נראה לי שזה הכל
.1.81
?אפשר לקבל גם חפיסת סיגריות
?בצבע צהוב
- ילדי האנרכיה -
- עונה 7, פרק 6 -
"תעשנו אותם אם יש לכם"
תורגם על-ידי
rodney_mckay
סונכרן על-ידי
The Joker
!Extreme חברי צוות
רוצים לעזור לאתר?
לחצו פעם ביום על הפרסומות
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
# צפייה מהנה #
+
,הוא דיבר עם כולנו
.ניינרס ואיסט דאב
.אוגוסט יודע מה שלין יודע
,אין לו הוכחה
.אבל הוא מתכנן להיפטר ממך
?"להיפטר ממני"
.הוא יהרוג את כולכם
נצטרך ליידע אותו שזה
.לא חלק מהתוכנית שלי
.אני אתן לך למסור את ההודעה
?אז מה הוא מתכנן
ברחובות, הוא יחסל
.את הגיבוי שלכם
.הבאסטרדס
.חרא
.הוא ישתמש באיסט דאב
?למה לא בניינרס
אני מניח שהוא
.שומר אותנו בשבילכם
,ואם זה יקרה, אחי
.כדאי שנדע לאן אנחנו מכוונים
הבן-זונה בכיסא-גלגלים
.עדיין בבית-חולים
?מי מנהל את איסט דאב עכשיו
הבן-זונה שהרג
.שלושה אנשים שלך
.דוליין
.אין מצב-
?איפה דוליין עכשיו
.זה לא הקרב שלי-
.זה כן עכשיו, אחי
?רוצה לדעת לאן אנחנו מכוונים
.מהר וקדימה
.אני מקווה שיש לך תוכנית
.יש לי נשק וכוח-אדם
.זאת תוכנית
,אני אאתר את דוליין
.אבל תצטרכו להמשיך משם
.אנחנו נמשיך
.טי
.אנחנו נטפל באיסט דאב
.אתה מסתכל על כל השולחן שלי
אם נאבד עוד מישהו, אנחנו רק
.כמה חבר'ה שחורים על אופנועים
.יש לי שאלה אליך
מי מהחבר'ה שלך מתאימים
?למועדון בהרכב מלא
?למה אתה מתכוון
,אם נשתלט עליכם
?מי יצליח להתקבל
מה? אתה מדבר
?על ילדי האנרכיה
,בפעם האחרונה שבדקתי
.אנחנו בגוון הלא נכון של לבן
.פשוט תענה על השאלה
.לא הייתי לוקח את סטיקי
.יותר מדי בלתי צפוי
.על מנאס אפשר לסמוך
.בולר, אולי
?אתה רציני
.נס אחד בכל פעם
קודם חייבים להיפטר
.מאוגוסט מארקס
.בטח
.חכה רגע
.חשבתי שאתה עם אימא שלי
.הייתי
היא ביקשה שאעקוב
.אחריה עד אמצע הדרך
,אמרה שאם תיתקל בבעיה
.היא תדבר עם רוג ריבר
.אתה יודע איזו עקשנית היא
היא לא התקשרה
.מאז אתמול בלילה
.היא התקשרה אליי
.הג'יפ שלה התקלקל
אני נוסע לשם
.לקחת אותה עכשיו
?למה היא לא התקשרה אליי
.היא לא רצתה להטריד אותך
.היא בסדר
.טוב
תדאג שתתקשר אליי
.כשתגיע לשם. -טוב
.היא רוצה שאביא את וונדי
?למה
...אני מניח שהיא צריכה
.מוצרי היגיינה וכאלה
.סליחה ששאלתי
...טוב
כל עוד ברוקס ברד וודי
.שומרת על הילדים
.טוב
.בסדר-
.תתקשר אל צ'יבס
.תגיד לו לחזור. -טוב
?אף אחד לא רוכב לבד
.כשהעניינים כמו שהם
?כלומר
.קצת לא נעימים
?מה קרה בסטוקטון
השוטרים סיפרו לתובעת
.המחוזית ששיתפתם פעולה
.ושלא היה לכם קשר למעצר
.אלוהים
אם מישהו ישמע שאנחנו משתפים
,פעולה עם התובעת המחוזית
.זה יחמיר את מצבנו
אתה צריך להיות אסיר תודה
.שאתה לא בכלא, סקוטי
מצאו שני קילו של
.הרואין טהור על לין
.סמים הם לא הקטע שלנו
היינו שם רק כדי
.לנסות לדון בשלום
.כמובן
?מי הזהיר אותך
?עבור מי השוטרים עובדים
?צ'רלי בארוסקי
.אתה משתף, אני משתפת
.מובן, סגן
?מה שלום אגלי
.היא ערה אבל עדיין במצב אנוש
.כן
?זה מדאיג אותך-
.קיבלתי חינוך קתולי
.כל דבר מדאיג אותי
!צ'יבס
.חייבים לחזור למוסך
.טוב-
.התפקיד קורא לי
.בטח
.תודה על אתמול
?על הסקס או האזהרה
.על האזהרה
.את צריכה להודות לי על הסקס
אני שומעת שיש על התובעת
.לחץ להציע ללין עסקה
.לשכנע אותו להלשין
?על הטריאד
.אני בספק-
זה חייב להיות מקומי. הבקשה
.הגיעה ממועצת העיר אוקלנד
.חרא
אתה חושב שהם מנסים לשכנע
?את לין להלשין על המועדון
.אני חייב לזוז
בפעם הראשונה הבנתי
.שהוא לא יהיה שלי לעד
הוא אף פעם לא שיתף
.ברגשות שלו
.אבל ידעתי
זאת לא הייתה סתם
...התאהבות נעורים, או
.הוא אהב אותך מאוד
.זה מעולם לא השתנה
.סליחה, גברתי, אסור לעשן כאן
?זאת מסעדה של נהגי משאיות, לא
.כן, אבל אסור לעשן
?מה לגבי קפה
?זה מותר
.בטח
?את בסדר
?רוצה שאתקשר אל מישהו
.כן
.הבחור שימזוג לי קפה
.הבנתי
.מצטערת
.לילה ארוך
.אני מבינה
?רוצה משהו לאכול
.עוגות האוכמניות הן תוצרת-בית
.כן. נשמע טוב
.טוב
?איך קוראים לך, חמודה
.גרטי
.תודה, גרטי
.בבקשה
?ג'רי יודעת מי
לא, רק שהלחץ מגיע
.ממועצת העיר אוקלנד
.חייב להיות אוגוסט
?אתה באמת חושב שלין ילשין-
?אחרי מה שעשינו לו
?למארקס יש השפעה כזאת-
יש לו גישה לעמדות
.ההשפעה של פופ
הוא צריך להוכיח
...את עצמו, אבל
?איך אנחנו מונעים את זה
נראה ללובשי החליפות
המכובדים שאוגוסט מארקס
הוא רק בריון חמדן
.בבגדיו של פופ
.צריך לצאת, אחי
.כן
.למה שלא תרכבו איתנו
?לאן
.מפגש נאצים-
אולי תצטרכו להתחבא
...בסוף האוטובוס, אבל
אין בעיה. פשוט נשאיר את
.הברדסים הלבנים על הראש
.בואו
שמענו שאתה מחפש כמה
.מקסיקנים שיעזרו לנקות
.לא, גבר, נראה לי שהסתדרנו
למה שלא תבקש
.מהבנות לצאת החוצה
,בנות דיוסה
.לכו לחכות במטבח
?כן
.זה בסדר-
.אני רק עובד כאן, מרקוס
.גם אני, אחי
.חיפשתי אותך הבוקר
?כן? למה-
.לספר לך מה קרה עם לין
.אני יודע מה קרה עם לין-
.הוא נעצר עם שני קילו הרואין
.השוטרים של בארוסקי
.ילדי האנרכיה סידרו אותו-
?אתה יודע משהו בקשר לזה
.אני יודע הכל, וגם אתה-
.לין הרג את אשתו של טלר
ג'מה ראתה את הסינים עוזבים
.את הבית של טלר באותו לילה
כמה נוח שהכלבה שלך
?היא העדה היחידה
תגיד לכלב האשפתות שלך
,שאם הוא יגיד משהו כזה שוב
.אני אחתוך לו חיוך חדש
.תירגעו
מה אני אמור
?לעשות עכשיו, נירו
.לין ישב שם ונתן לי אולטימטום
,או שאביא לו את ג'קס
.או שיהרוג אותי ואת הבן שלי
.אז זאת הייתה הבעיה שלי
.לא רציתי לערב אותך, מרקוס
.אני מאמין לטלר
אני לא אומר שהתגובה
...שלו הייתה מוצדקת, אבל
.הייתי חייב לבחור
.ובחרתי
.אני מכיר אותך הרבה זמן
.החבר'ה שלי רואים בכך בגידה
.אני חייב לטפל בעניין בהתאם
.אתה בא איתנו
.תסיע אותו
?לאן-
.למשרד שלי
.אל תקשה עוד יותר
.קדימה
+
.תחכו כאן
.זה לא אמור לקחת הרבה זמן
.טוב
?הבאתם עוד ליווי משטרתי
.זה רק אנחנו הבחורים הרעים
.לא היה לנו שום קשר לשריפים
,כמובן, אתם יריתם בהם
.אז עכשיו הם הבעיה של כולם
.שמענו שהכלבה שרדה
.כן, למרבה הצער
.אבל היא במצב אנוש ולא מדברת
?ואם כן
...אם כן
.אנחנו נטפל בה
?דיברת עם טולי
.כן
איך הסינים גנבו את
?ההרואין שלכם, לעזאזל
.טכנית, ההרואין היה שלהם
.הם רק גנבו אותו בחזרה
כן, ועכשיו הוא שייך
.לתובעת של סאנווה
.אנחנו רוצים לפצות אתכם
.אנחנו יכולים למכור לכם נשק
.כמה שאתם רוצים
...לא. מבין
.אני סוחר בסמים, לא באקדחים
לכושים ולמקסיקנים יש
.שליטה מוחלטת על הרואין
.הבטחת לנו שני קילו
.ההרואין נפל לידינו
ועשינו לטולי טובה
.כשהבטחנו לו אותו
והוא כבר עשה סידורים
.על סמך הטובה הזאת
?אשראי בסטוקטון
.כן-
.הפעיל הרבה טובות
.אלוהים אדירים
.זה היה דני
הוא בדרך לכאן, ואמר שיש חבורת
.כושים על הארלי שיושבים בצומת
?מה זה, לעזאזל
.הם איתנו
אולי אתה מתכנן
?מארב נקמה קטן
או אולי אני פשוט
.בחור לבן שלא חי ב-1956
.אני אדבר עם טולי
.תעשה את זה
אני שונא את
.החזירים הנאצים האלה
.בחייך
.זה לא נחוץ
.רק קטטה ידידותית קטנה
.קדימה
.תורידו אותם
?מה קרה
אתה מפחד להניח
?את הרובה, כלבה
?מה השעה
.קצת אחרי 12 בצהריים
.תודה
.מצטערת שאני תופסת את השולחן
אל דאגה. האזור שלי
.חצי ריק בכל מקרה
.אני יוצאת להפסקת עישון
?רוצה להצטרך אליי
.בהחלט
?את נשואה
.הייתי, לפני חמש שנים
?כשהיית בת עשר
.כשהייתי בהיריון
.כמובן
?בן
.כן. ג'ון
.זה היה השם של אבא שלי
.שם טוב
?אפשר לשאול עם מי דיברת
לפני שכיבית את
.הסיגריה, את... -כן
.רק עם עצמי
.תשישות
.דיברת על מישהו מאוהב
.נשמע מתוק
.כן
.הבן שלי
.איבד את אשתו לאחרונה
.היינו קרובות
.אני מצטערת
?איך היא מתה
.באשמתי
.לא התכוונתי לחטט
.זה כבר נעשה
.אי-אפשר למנוע את זה
?אי-אפשר למנוע מה
?אלו החיים, נכון-
...זאת
.ההונדה שלי שם
.המפתחות על הצמיג
רוצה לשכב במושב האחורי
?ולנוח קצת
.תודה, חמודה
.ההסעה שלי תגיע בקרוב
.כן, את ילדה טובה
.הבחנתי בכך מיד
.הבן שלך בר-מזל
?אתם צוחקים עליי, נכון
עד שאגלה איפה אני
.עומד עם ילדי האנרכיה
בחייך, מרקוס. -אף אחד
.לא ביקש ממך לשפוט בקרב
.אתה התנדבת
.קדימה. פנימה
?מה קרה, לעזאזל
רק פותרים בעיות
.עם נוער היטלר
.הוא כאן
?מה אתה רוצה
.המועדון רוצה להרוג אותי
.אני חייב להגיע למקסיקו
.מעבר בטוח, זהות חדשה
?למה שאעזור לך
...קצת פחות מאלפיים דולר
.ג'יפ נוויגייטור שנת 2013
.זה כלום, בנאדם
.הפיצו לך צו-מעצר
אמסור לכם כל מידע
.שתרצו על סם קרואו
+
.תקשיב
האיש שלך לא נתן
.לנו לחכות בפנים
?מה אתה רוצה
.אלברז רוצה לדבר
.בואו איתנו
.כן
.לא נראה לי
.יש בידינו מישהו שחיפשתם
.אורטיז
?מה אתם רוצים מג'וס
.לא רוצים כלום
.הוא פנה אלינו
.אשאיר אחד מאנשיי כאן
.מחווה של רצון טוב
.אמרתי לך לבוא לבד
.הייתי באה לבד-
.אנחנו עדיין בסגר
?מה קרה, לעזאזל
?מה נראה לך
.ג'וס התחרפן
שלף אקדח והכריח
.אותי לנסוע מזרחה
.זרק אותי בסולט ספרינגס
.אלוהים אדירים-
?את בסדר
דחפו לי אקדח לפנים, והלכתי
,עשרים קילומטר במגפי עקב, אז לא
.אני לא ממש בסדר
?אפשר להביא לכם משהו
.אני בסדר, חמודה-
.קפה, בבקשה
?לא, תודה. איפה השירותים
.מאחור, דלת שנייה משמאל-
עכשיו ספרי לי
.מה באמת קרה, ג'ם
.אמרתי לך
,ג'וס איבד את הצפון
אבל את היית חבל ההצלה
.היחיד שלו
?מה קרה
?הרגת אותו
.לא
.הוא זרק אותי מהמכונית
.חשבתי שהוא יהרוג אותי
.זה לא הגיוני
.את לא מהווה איום
,אם היית מלשינה עליו
.ג'קס היה מגלה שסייעת לו
.לא משנה למה
הוא לא היה מסוגל
.ללחוץ על ההדק
.הפעם
.תודה
.בבקשה-
הנרי לין נעצר על
.אחזקת סמים אתמול בלילה
התובעת יודעת
.שהוא נלחם במועדון
.ככה נקשור אותו לרצח של טרה
...את פשוט
צריכה לספר לשריף מה ראית
.בבית של ג'קס באותו לילה
.אני לא מדברת עם המשטרה
.תספרי לג'רי או שאני אספר
,בכל מקרה
.היא תקבל את הצהרתך
?מה נראה לך שאתה עושה, ויין
.את הדבר הנכון
.לשם שינוי
.קדימה
.תודה, חמודה
.תני לזקן את החשבון
?מתי הוא יחזור
אוסו חייב להעמיד
.את העניין להצבעה
?אתה זוכר איך זה עובד, נכון
.כן
?חרא. מה זה, לעזאזל
.תירגע
.הם רק חברים ותיקים
?איך הוא הגיע לכאן
.הופיע בחנות
רצה לסחור בסודות המועדון
.תמורת כרטיס בכיוון אחד למקסיקו
.צעד גדול
?מה אתה רוצה
המעצר של לין גרם לנו
.לשקול מחדש את הבריתות שלנו
,אנחנו יודעים שריסקתם אותם
.ואנחנו יודעים למה
לא ידענו כלום
.על הרצח של אשתך
.אני מאמין לך
?אז מה קורה עכשיו, מרקוס
.אני רוצה את הסחר בנשק
.זה עסק של האירים
.אני לא יכול לתת אותו
.נתת אותו למארקס-
תגיד למחתרת האירית
.ששינית את דעתך
,עם הסניף של אוסו
אנחנו יכולים להציע לך
.כל מה שהשחורים מציעים
...אם אעשה זאת
.אצטרך יותר מאשר רק את ג'וס
?כמה יותר
אני צריך שתיתן לאחווה הארית
.חלק מהסחר בכלא
.סוגר חוב לטולי
.תן להם לסחור בסטוקטון
...הניינרס
.מתנתקים מהשד של פופ
.טיילר תומך בהפלתו של מארקס
תתחלק בשטח ההרואין
.של לין עם טיילר שווה בשווה
זה ישלש כל הפסד
.לאחווה הארית
?איך נטפל במארקס
.נחסל אותו
.ביחד
לאחר מכן אני אנהל
.משא ומתן עם האירים
אהיה הפנים הלבנות
.של המכונה המקסיקנית
.טוב
.דבר עם טולי
,תעמידו את העניין להצבעה
.וגם אנחנו
.אם העניין יסתדר, יש לנו עסקה
.והפסקת-אש
.כן
.ותקבל את הבוגד שלך בחזרה
.תורידו ממנו את הז'קט
.קדימה
.תורידו את הז'קט
.חרא
+
.כדאי שתתחיל לדבר
.אתה כבר יודע
מה שאמרתי לך באותו
.לילה בקשר לדארבני
.בגדתי במועדון
אז מה אתה עושה
?בארון של המאיינס
.ניסיתי לקנות הסעה לגבול
?זה לא עבד לפי התוכנית
.לא
?למה אתה פה, לעזאזל
המחיר של משחק בחצר
.האחורית הלא נכונה
.עזרתי לג'קס להרוס את לין
.בגלל הרצח של טרה
.כן
?ג'מה יודעת על זה
?אני לא בטוח. למה
?מה הקשר של ג'מה לטרה
.זה לא משנה
.אני מצטער בקשר לדארבני
כן, ג'וס, תגיד את זה
.לבן שלה שעדיין בחיים
.אני לא אגיד שום דבר לאף אחד
.זה תא הנידונים למוות, אחי
?אתה בטוח
.חוקי המועדון-
.זה חייב לקרות
.זה מגיע לי
?אז למה אתה בורח
...כי
.אני פחדן
?קנית את החדר
אני לא בטוח שיש מספיק קוד כלבים
.להסביר את הדברים
.כן, אנחנו לבד
.אני מניח ששמעת מלילנד
?מה אתה חושב
?מה קרה לשני הקילו
השתמשתי בהם להוציא
.את לין מהמחבוא
.העניינים קצת השתבשו
הבטחתי הרבה דברים
.על סמך הסמים
.כך שמעתי
?אז איך אנחנו נתקן את זה
.העניין כבר תוקן
.בדיוק נפגשתי עם מרקוס אלברז
.יישרנו את ההדורים
הוא הסכים לתת לכם את
.הסחר בהרואין בסטוקטון
.המאיינס יספקו והאחווה תמכור
אנחנו לא אוהבים לערבב
.גזע עם עסקים
?על מי אתה עובד, טולי
.הגזע לא מעניין אותך
.אתה רואה רק את צבע הכסף
התפקיד שלי
.הוא לשמור על המותג
.נכון
.בסדר
תביא דוגמית של
.ההרואין ללילנד
,אם הוא יאהב אותה
.אני אדאג לשאר
.אני ארצה משהו בתמורה
סביר להניח שלין יתחיל
.את המאסר שלו כאן
.הפרות של תנאי השחרור בערבות
.אני אצטרך גישה אליו
,אני לא מבקש שתחסל אותו
.אלא רק לסייע
למה שלא נשרוף את
.הצלב כשנגיע אליו
.טוב
תקשיב, ללילנד יש בעיה
.עם האהבה שלכם לשחורים
אם אנחנו רוצים
,שהקשר הזה יצליח
נצטרך לשכנע אותו
.שהוא יכול לסמוך עליך
?ואיך אעשה את זה
.אתה בחור לבן מבריק
.תמצא פתרון
.זה היה טלר. העסק מסתדר
.תתקשר לחבר'ה שלך
.ג'קס יצטרך גיבוי
.ותשחרר את נירו
אני מצטער שנאלצנו
.לעשות את זה
.גם אני
?אז אנחנו בסדר, מרקוס
.כן
.אין טינה
?זה הרכב של ג'מה
.כבר לא
.ג'וס הופיע בו
.זה מחסה את דמי האחזקה שלנו
?מה יקרה לו, בנאדם
.זאת החלטה של טלר
.הרכב שלך בחוץ
.לך
+
?איפה ג'קס
.מטפל בענייני המועדון
.הוא בדרך חזרה
?מה עם נירו
.לא כאן
.תיסע בחזרה לרד וודי
.אני אחכה לג'קס
?והדבר הנוסף
.אחרי שאדבר עם הבן שלי-
איך נודע לאנסר
?על הסינים, לעזאזל
השריפים בטח
.שמעו על זה מהרחוב
,החבר'ה של נירו
.באסטרדס, ניינרס
.המידע בחוץ
.כן
.ג'רי לחצה עלינו בקשר לזה
.אנסר רוצה שאספר לה
.את חייבת לעשות את זה
.אנחנו לא מדברים עם המשטרה
.היא בכיס שלנו, אימא-
.זה יכול לעזור לנו
התובעת המחוזית מנסה
.לגרום ללין להלשין
אם הם יתפסו אותו על
...רצח של רופאה ואימא
.הם לא יציעו לו עסקה
.חרא
.טוב, מותק
?קווין יכול לבוא איתי
.אני לא יכול לוותר עליו
.תבקשי מאנסר לקחת אותך
.טוב
?את בסדר
.את נראית זוועה
.החיים שלי זוועה, ג'קסון
.קדימה
.טיילר מצא את דוליין
.טוב
?בטוח שזה מתאים עכשיו
.כן
אני רוצה שאתה וקרון המגורים
.המחורבן שלך תצאו מהשטח שלי
.ג'מה... -ותישאר כאן עם חבריך
.אני לוקחת מונית
.עכשיו אני יודעת מי המקור שלך
.זה ניצחון גדול, ויין
.אתה צריך להרגיש טוב
.כן
.הרגשה נפלאה
.אגלי יצאה מכלל סכנה
.היא ביקשה לדבר איתך
.טוב. תודה
!טוב
.בסדר
?אתה דוליין
.כן
.אימפלה יפה
?בסדר
.כן-
.דיברתי עם טולי
.גם אני
.בבקשה
אני לא נוגע בשום דבר
.שנגע בידיים של אוהב כושים
.אין בעיה
.כדי שתדע שאפשר לבטוח בנו
.לעזאזל
?הרגתם את כולם
.כן
.רק בשבילכם
?מי הם
?באמת
?זה משנה
,הם היו שחורים
.ועכשיו הם מתים
?רוצים אותם
?מטרות אימונים או משהו
?אתה רציני-
,כן, בנאדם
.לא ביקשנו מכם להשתגע
.הם הבעיה שלכם
.תן לי את ההרואין
.כן, הוא לא רע
.אני אעדכן את טולי
.אני חושב שהפחדנו אותם
.ניצחון נוסף ליחסים בין גזעיים
.נגמר לנו המקום בצ'יגר וודס
.הם לא הולכים לשם
,אני חייבת לחזור לרד וודי
.להשכיב את אייבל לישון
.בואי, ג'ם
.יותר מדי אנשים
.אני לא מסוגלת כרגע
?איפה היית
.ביקרתי אצל חברים
?מה
...מה
.ביליתי זמן איכות עם ג'וס
?איפה
.בארון של המאיינס-
...כל הסיפור על לין
.אני תומך בג'קס
.זה מפריע לאלברז
.אלוהים
.אל דאגה-
.כל ההדורים יושרו
סם קרואו והמאיינס
.פתרו את הבעיות
...איך
ג'וס הגיע... -ג'וס ניסה
...למכור מידע על המועדון
.בתמורה למעבר חופשי למקסיקו
.והשתמש בג'יפ שלך כדמי-קדימה
?עזרת לו להסתתר
?איפה ג'וס עכשיו
.איפה שג'קס נמצא
מסירת הבוגד הייתה חלק
.מהפסקת-האש עם המועדון
.את עזרת לו
.אוי, לא
...את
.אוי, לא-
.כן
...אם
אם הוא יספר לג'קס
...את מה שהוא יודע
?איך את מרגישה, מותק
.אני בסדר
.אני זקוקה לעזרה, ויין
?מה קורה
.אני חייבת לספר לך מה קרה
?עם הירי
.ומי היה שם
.לחיי חידוש הידידות
.כמו שזה צריך להיות
.בוא
.כן, בוא נסתלק-
,רק לפרוטוקול
,גם אם לא היינו מסתדרים
.לא הייתי עושה עסקה עם המלשן
.תודה, אחי
תורגם על-ידי
rodney_mckay
סונכרן על-ידי
The Joker
!Extreme חברי צוות
רוצים לעזור לאתר?
לחצו פעם ביום על הפרסומות
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
# #