:"בפרקים הקודמים של "ילדי האנרכיה
!חרא
.זה היה זובל
...אוטו ועכשיו צ'יבס
.הבחור הזה מנסה לשבור אותנו
זו תביעה נגד סביבת עבודה
,עוינת נגדי ונגד הנציג המשפטי שלי
.שהוגש על ידי מרגרט מרפי
!איימת עליה
.הייתה לי "שיחה לוהטת" איתה
!זו הפרנסה שלי
המועדון זה המועדון והחיים שלי
!הם שלי. השארי מחוץ להם
אנחנו זקוקים לרובים. המפיץ
.שלנו מנוטרל באופן זמני
שירות ההגירה. יש לו כרגע קצת
.בעיות להכנס למדינה
אנחנו יודעים שאתם סוחרים
.ברובי קלשניקוב
נשלם כפול. כל מה שאתם
.יכולים להשיג לנו
למה שלא תאמר לי איך
,אנחנו מסתדרים בינינו
אחרי שניסית לרצוח אח
.במועדון, מאחורי גבם של האחרים
המתנקש הקטן שלך פוצץ את
.הראש לאישה חפה מפשע
אם אתה תזכיר את דונה או
,את התקרית הזו שוב פעם
.אני אהרוג אותך
.אולפן הפורנו החדש לך
?סאם קרואו כשותף-
?פתאום אתה לארי פלינט
.אנחנו מציעים לה הגנה, מקום
נותנים לה קצת כסף לכפר על
.מה שהבולשת עשתה לה
.מחלקים את הרווחים
.את אחת מהבנות של לואן
.לילה
.אופי-
.היא עזרה לי
?אתה רציני לגביה
.הילדים אוהבים אותה-
אוטו אמר שכמה בחורים
.עושים לך צרות
.ג'ורג'י קארוזו
השק חרא הזה מאיים על הבנות
!שלי כדי שיצטרפו לחברה שלו
,ראינו כמה חודים של עץ
.כנראה זה מחבט
,מצטער להפריע
הרגע מצאנו את לואן דילייני
.על כביש מחוזי 18
.מוכה למוות
?האם אתה גרמת לזה
?על מה אתה מדבר לעזאזל
?"נקמה? "קאראקרה-
!אני לא זה שרוצח נשים
?אתה בסדר
...משהו כזה אכזרי
...חייב להיות
...נקמה או
?או מסר
.אנחנו לא יודעים
יכול להיות שזה היה
.המפיק המנוול
.טיפלנו" בקארוזו כמה פעמים"
?מתי
.אתמול
.עדיף שתלך, ג'קס
.כן
.אני מצטער בן-אדם
.בסדר. תודה, בן-אדם
.רוזן
?איפה הוא עומד בקשר לאישומים-
.האיכות של סרט האבטחה גרועה
.הוא ילחץ כדי לשרוף אותו
,ורוב המשפחות במרכז הנוצרי
.לא רוצות להיות מעורבות
טוב, זה יאט קצת את
.התובע המחוזי
.כן
.רבותיי-
אז, לא יכולתי להשיג
.את הרובים שלך
,הרשות לאלכוהול, טבק ונשק
.שמה עין על הספק שלי
.לא מה שרציתי לשמוע
.ובכן, אנחנו מתכוונים לפצות אותך
הזכרת את זה שלמקור הנשק
?שלך יש בעיות עם שירותי ההגירה
.אולי אנחנו נוכל לעזור
זה לא סוד שאתה מפסיד את
.החתיכה שלך בפשטידת ההרואין
אתה צריך רובים כדי לשמור על הפינות
.הפצה שלך, אני צריך קו אספקה חדש
.נעבוד יחד
.האיש שלי מעוכב באוקלנד
,רמת אבטחה חדשה
המכס סימן את הדרכון
.והויזה שלו כמזוייפים
.הוא טוען שזו בעיה טכנית
?ואם שירותי ההגירה יתחילו לחפור-
.הם יגלו את האמת
.מחמוד סאקארי
."חבר לשעבר ב"ארגון לשחרור פלסטין
.הרובים משמשים את חיילי החמאס
.השימוע הוא מחר בבוקר
והצוות שלכם לא יכול
?לשכנע את השופט
.מסוכן מדי
,האיש שלי מופיע
,והשופט לא מפוחד
הם יתחילו לחפש אחר הקשרים
.האסיאתיים של מחמוד
אבל אם חבורה של לבנים
...תכופף את ידו של השופט
.כולכם נראים אותו הדבר
,נעשה את זה
אתה רק תוודא שמחמוד פותח את
."קווי האספקה ל"ילדי האנרכיה
.שנינו נהיה חייבים לך
.חדר 208
.תהנה
.בן זונה
.בואו נעוף מכאן
!חרא
.הפגישה נגמרה ילדים
.קדימה תתלבשו
.חמישה בחורות, ארבע גברים
.כמה מהם עדיין בתנוחה
.(קראנק (סוג של סם
.זונות והסנפות
.חייב להיות דרבי
.סלח לי, מפקד
הבלונדה הרזה
.רוצה לדבר איתך
?זאת טעות, בסדר
!טמנו לנו פח
,תתקשר לבוס שלנו
.הוא יאמר לך
?אתן מוכנות להלשין על דרבי
אנחנו לא עובדות
.בשביל החלאה הזה
?אז מי הבוס שלכן
.ג'אקס טלר
-ילדי האנרכיה-
"פרק 9: "פה גואן
תורגם וסונכרן ע"י
.ishaitz ו Toxin
!צפייה מהנה
.הכנס לכאן
.הכנתי לחם בננה
.רוצה חתיכה? זה עדיין חם
.סגור את הדלת
אנסר תפס שתיים מהזונות
.הזולות שלך בפשיטה משטרתית
...חרא
ידעתי שלהכנס לעסקי הפורנו
.הייתה בחירה גרועה
.אני רוצה שנפסיק
...לאבד את לואן
,היה דבר נורא
.אבל יש לנו במאים אחרים
.קאראקרה הפקות" בתנופה מלאה"
.זו הכנסה יציבה
!זה מלוכלך-
!ואני גמרתי עם זה
.תממשו את הנכס
.תמכרו כל מה שאתם יכולים
.הפורנו זה העסק של ג'אקס
.כולנו הצבענו בעד זה
!סגור את העסק
.אני אטפל בנסיך הקטן
?מה יש לנו
.שופט ההגירה הוא כסף קטן בן אדם-
.קרוב לפרישה
,הוא חי לבדו בפרבר קטן ונוח
.ממש מחוץ לאוקלנד
,אלמן עם ילד אחד
.ילד באוניברסיטת בארקלי
.זה המינוף הרגשי שלנו
.הילד מקומי. הוא חשוף
.אנחנו נאיים עליו
עכשיו אמרתי ללין שאנחנו
נצטרך לראות את הרובים
שאנחנו מסכנים את
...התחת בשבילם אז
.ארגנתי מבחן חומרה קטן
.זה אתה
?מה
?מה... מי ילחץ על השופט
.בובי ואופ-
תקח את האפי איתך
.הוא ידע איך להמשיך
!זה שטויות
.תנו לנו דקה
?"מה זה לעזאזל "בדיקת חומרה
?מה אני, איזה טירון מחורבן
.זה לא קשור אליך
.זה בקשר לאופ
.זה חשוב שאנחנו נקרב אותו אלינו
,ככל שהוא יהיה יותר בפנים
.כך נהיה יותר מוגנים
.כן, ואתה תפגע בג'אקס יותר
.לא אכפת לי מג'אקס
?איך אוטו קיבל את זה
.כמו שכל אחד מאיתנו היה
?אנחנו מכירים אותה
.עוד לא-
ג'ורג'י והצוות שלו
.עזבו לתיאלנד הבוקר
.זה מסע קניות
.בורח מהאזור
.שם הכסף שלי ינחת-
.לואן לא הייתה אשמתך
.אני יודע
.צא לסיבוב ילד
.בסדר
.פיונה הייתה כאן
?מתי
.אתמול-
כנראה שהגיעו שמועות אל הילד
.שלי על התאונה
.פי באה לראות אם אני בסדר
.ג'ימי נמצא איתה
...לא ראיתי אותו, אבל
.הוא לא יתן לה לעולם לטייל לבד
.אז הוא בטח כאן
,כשהיינו בפנים, לסטול
.היו תמונות של זובל עם קמרון
כדי לגרום לנו להלשין
.על המחתרת האירית
?קמרון מוכר נשקים לזובל
.אימתתי את זה אתמול
.איבדנו את קו האספקה האירי
.ג'ימי יכעס מאוד
היי, זו לא הייתה הבחירה
.שלנו בן אדם
.זה לא משנה
הוא עדיין ימצא
.דרך להאשים אותי
.היי, דוקטור
.רק בודקת מה קורה
.המפקד אונסר מחפש אותך
.בסדר
.אנחנו נטפל בזה
.אתה רק תחלים
?את בסדר
.כן-
,דיברתי עם דוקטור גאלאגר
אנחנו מורידים אותך
.מרשימת הפצועים קריטית
אתה תוכל לחזור הביתה
.בעוד כשבוע
.אלו חדשות טובות
.טרה, אני מאוד מעריך את טיפולך המסור
.את ילדה טובה
.על לא דבר-
אתה יודע שתאריך
?הביטוח הרפואי שלך פג
.כן, ביום ההולדת האחרון שלי
נראה כאילו הזדקנתי לתוך
.תמיכה חסרת אמצעים
תצטרך לסיים את ההחלמה
.שלך בביה"ח סטוקטון
...בחייך, דוק
.תני לי עוד כמה ימים
אין משהו שאני יכולה לעשות
.בנידון, זאת מדיניות בית החולים
אז אחלים את שאר
.הימים שלי בבית
בסטוקטון יש מומחה
...מצויין לגולגולות
!לא אכפת לי מהראש שלי
את חושבת שאני הולך לשכב על
?הגב המזורגג שלי במקום לא מאובטח
.הרצנו פשיטה משטרתית הבוקר
.זנות
."מלונית "לוגר-פוינט
?זונות בצ'ארמינג
.כן, זונות וכוכבות פורנו
."שתיים מהן היו בנות "קאראקרה
.רוצות לדבר עם הבוס שלהן
...מעולה
?היי, את בסדר
.כן
?יש חדשות בקשר ללואן
.זירת הפשע נקייה
.בנתיים אין לנו כלום
ג'מה, אפשר לדבר
?איתך מספר דקות
.כן
?את צריכה משהו
.מותק, אני בסדר
.אראה אותך בתחנה
רציתי לוודא שהעניין עם
...לואן לא גורם לך
.להגיב בצורה מוגזמת
?אתה חושב שזה היה זובל
?את כן
.לא
.זובל לא הרג אותי
הוא לא יסתכן ברצח
.של מישהי כמו לואן
.זה לא יעשה מספיק נזק
.כן, זה הגיוני
!אהה, חרא
?אתה בסדר
.כן-
אני תמיד שוכח לקחת
,את הכדור הטיפשי הזה
.זה עוזר לשווי המשקל שלי
טוב, דלה עוזרת לך
?עם התרופות נכון
...היא
...הלכה ל
.להיות עם אמא שלה מעט
.עברו שלושה חודשים
.אלוהים אדירים, ווין
?עברת את כל החרא הזה לבדך
.אני שמוק, ג'מה
.טיפולים עושים אותי אומלל
.זה הדבר הכי טוב כרגע
...ובכן, אם תצטרך משהו
.רק תגיד לי
,חבר'ה בקבוצת תמיכה שלי
.הולכים למין טקס תחיה בכנסייה
.אני הולך לבדוק את זה
היה מועיל אם היה לי
.טרמפ מחר בבוקר
.אני אפנה מקום ביומן שלי
,את יודעת העניין הזה עם לואן
אולי את צריכה לקחת
.כמה ימי חופש
כולנו עובדות שעות
,נוספות מול המצלמות
.מנסות לעזור לג'אקס
.אני רק אומר
אם את רוצה לקחת חופשה
.אעזור לך
.אופ, אני לא צריכה שידאגו לי
.זה מה שאני עושה
.אני יודע
.כדאי שאזוז
!אופ-
?אני אראה אותך יותר מאוחר
.זה הולך להיות ממש מאוחר
.אחותו של בובי שומרת על הילדים
.לא אכפת לי לשמור עליהם
,אביא את פייפר על הדרך
.שיראו סרט שכור או משהו
זה בסדר, אני לא יכול
.להמשיך לעשות לך את זה
.אני אוהבת ללכת לדירה שלך
.מרגיש כמו בבית
.בסדר
.להתראות בבוקר
?זה בסדר
.כן
.היי, תשים עין על לילה
,כל דבר שקורה
.תתקשר אלינו
.אני מקבל את זה
,קדימה רגליים
.יש לך מבקר
?מה לעזאזל חשבת לעצמך
,קיבלתי שיחת טלפון-
.לא מסר את שמו
הציע לנו עשרת אלפים דולר
.כדי לעזור לדרבי
?"למה את מתכוונת ב"לעזור
הוא רצה שהבחורים שלו יחשבו
.שיש לו סמים וזונות
.שתי ימי עבודה
.זאת הייתה העיסקה
.וביום הראשון השוטרים הופיעו
.תראה, זה חייב להיות ג'ורג'י
,הפסיכופט רצח את לואן
.וגרם לנו להיעצר
?מתי קיבלת את השיחה
.לפני יומיים
.זה היה לפני שאיימנו על ג'ורג'י
.הוא לא המפליל
?אז מי כן
!אני לא יודע
אתה לא מתכוון לשחרר
?אותנו בערבות
כן, תני לי רק לקחת מקדמה
.מקרן הנאמנות שלי
.סגן המפקד
.העצה שלך הייתה נכונה
,אם להיות כנה
.אני מופתע שפעלת לפי זה
איפה עוד דרבי מוכר
?סמים וסקס
אני לא בטוח שאני ואתה
.משדרים עדיין על אותו גל, דיוויד
חשבתי שעד עכשיו אנחנו
.כבר נעבוד יחד
תמונת המצלמה שלי ושל
.דרבי, זה שטויות. זה כלום
...שום דבר מפליל, אבל
אני חושב שזה ירים מספיק
,גבות במועצת העיר
כדי להטיל ספק
.במינוי שלך כמפקד
לדרבי יש מבשלת סמים בתוך קארוון
.בחצר לאיסוף ברזלים באזור מאניון
כמו כן, גם בית זונות בשכירות זולה
."במלונית "האלון האדום
.הכל כאן
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
!תעשה את העבודה שלך
?איך הלך עם הסינים
.בסדר -
?מה
.קליי שמע מה קרה עם הבחורות-
זה ולואן, הוא רוצה
.שאסגור את האולפן
זה עסק של המועדון, הוא
.הוא יכול לסגור את זה
.טוב, הוא לא שם זין
,מישהו שילם לבחורות שלנו
.כדי להיות עם החברים של דארבי
.הוא רצה שהן יעצרו
אתה חושב שקליי צריך
?תירוץ כדי לסגור לי את העסק
אני כבר לא בטוח שאני יודע מה
.כל אחד מכם עוד יעשה
.אנחנו צריכים את האולפן
!זו ההכנסה היחידה של המועדון
.עסקי הרובים חזרו לחיים
.מיקום חדש, מקור חדש
.גמרנו עם עסקי הפורנו
,רק לדקה
נסה לחשוב מעבר
.לשטויות שביני לבינך
.קליי, פורנו הוא עסק חוקי
,ככה גם תיקון רכבים
.וזה לא גורם לי צמרמורות
תראה את ההישגים שלך עם
.רובים במשך השנים האחרונות
.הפסדנו יותר מאשר הרווחנו
.כסף ודם
.ובכן, זה הולך להשתנות
?עם הסינים -
אנחנו אפילו לא יודעים
.אם מקור האספקה הזה אמיתי
!או מאיפה הרובים מגיעים
.חמאס-
!אלוהים אדירים
לשם אתה רוצה להביא
.את עתיד המועדון שלנו
.סאם קראו סוחר ברובים
היה לך את הזמן שלך
.בתור מלך פורנו
,קישרת אותנו לזנות
גרמת לאישתו של
אחד משלנו להיהרג.
,אתה באמת מתכוון לעמוד שם
ולהפיל עלי אשמה
?של רעיה מתה
?אתה זוכר את ההבטחה שלי
.היי, היי , היי
.תן לי להקל עלייך
אתה צריך רוב בהצבעה
.(כדי לסגור את "קארקרה" (האולפן
נשים את זה על
.השולחן מחר בערב
.או, בן-אדם
רוצה לספר לי על מה
?החרא בקשר לרעיה המתה
.אחי, אוטו ידע
.גרמתי למוות של לואן
לא, חשבת שאתה
.עושה את הדבר הנכון
.זיינתי את לואן
?אתה רציני
.מאז שטיפלתי בחשבונות שלה
?איך היה
.קצת מפחיד
טוב, אני מניח שאתה
.מכוסה בעניין הזה
בעלה כלוא.
כן, אני יודע אבל
.עדיין זה מרגיש חרא
.מצטער אחי
,כן, ובכן עלינו להמשיך הלאה
?נכון
אתה יודע, קליי לא
.יקבל רוב בהצבעה
,החבר'ה אוהבים פורנו
.הם למעשה חיים באולפן
זאת הסיבה שהוא
.שונא את זה
.אחי, סקס שווה כסף
.כולנו יודעים זאת
.האולפן לא הולך לשום מקום
,עלינו לדבר
.אתה ואני, לבד
.אני גמרתי עם לבד
,כל מה שיש לך לומר
.בובי יכול לשמוע גם
.בסדר
.זה בקשר לאופי
קליי שלח אותו
.לטפל בעניין השופט
.שום דבר שאני יכול לעשות
,אם הדבר הזה ישתבש-
,ואופי צריך ללכת בדרך הזו
.אין מצב שהוא חוזר ממנה
אתה מפחד לאבד את התפקיד
.שלך בתור היד הימנית של קליי
שנינו יודעים למה
.כל החרא קורה
.תשמור על אופ רגוע
אני אגיע אחרי שאני אבדוק
.את הרובים ואטפל בשופט הזה
,במצב העיניניים של ושל אופ
אם אני אנסה לדבר איתו
.זה רק יחמיר את המצב
.אולי כדאי שתצטרף בכל מקרה
.בסדר
.בסדר-
.אפגוש אותך בבית השופט
.זובל מתחיל לפתח שורשים
,הוא תומך באח שלי לראשות העיר
והוא רוצה אותי בצוות
.שלו כשאהיה המפקד
?למה אתה מספר לי את זה
האחים הייל נמצאים על הסיפון
?בדרך ליום חדש, לא
אני יודע מה זה רוע גדול יותר
.ברגע שאני רואה אותו
זובל מציף את העיר הזאת
.בסמים ובזונות של דארבי
והוא רוצה שאטפל בזה
כדי להוכיח שאין צורך בכם.
יש לכם זמן עד סוף היום
.כדי להיות גיבורים
היית צריך לספוג הרבה
.כדי למסור את זה
.זה לא קשור להשפלה
העדיפות הראשית שלי תהיה
.לסגור את העסקים שלכם
אבל אני הולך לעשות
.את זה בדרך הנכונה
?איפה האפ
.אני לוקח את הדרך של קליי
.חוזר לעניין הרובים
.קליי בסדר עם זה
!היי
?למה אתה לא עם בובי ואופ
.ג'אקס אמר שהוא מטפל בזה
תתקשר לנוודים שלך. אנחנו צריכים
.אנשים. הוסמכנו לתפקיד סגנים
.קדימה, קדימה, קדימה
.אתה תטפל בדלת הזו
."אוו, יותר מדי "סוכר חום
.תארזי את עצמך, מותק-
...מה לעזאזל
.טוב, בסדר-
!תפסיקו לדחוף, ממזרים
.גם את, בטי המכוערת
.תעופו מפה-
.אני אשיג אתכם יותר מאוחר
.בסדר-
.רציתי לומר שאני מצטערת
לא הייתי צריכה להתערב
.בעיניינים כאן
אמרתי לצ'יבס שאני מעבירה אותו
.לביה"ח סטוקטון, הוא התחרפן
.נכנס לפאניקה
.אמר שהוא יהיה לא מוגן
.מישהו פוצץ אותו
.אז הוא קצת מתוח
אבל את תעשי מה
...שאת צריכה לעשות ו
ואנחנו נחשוב על משהו
.כדי שישאר מוגן
?מוגן ממה
?אלוהים, ג'מה, מתי זה ירגע
?מתי זה יפסק
.אני לא יודעת, מותק
!אוו, חרא
אתם בחורים לבנים
.שלא רוצים ללמוד
אתה והשוטרים ממשיכים
,לרדוף אחרי החפרפרת
ואנחנו ממשיכים לצוץ
.בחורים אחרים
.ימי הרדיפה נגמרו
.זובל הלשין עליך
.אין יותר כסף ולא שרירים אריים
אם אני אריח את הקראנק שלך
,על איזו זונה באזור צ'ארמינג
,אני אשים 3 כדורים בצוואר שלך
.בברכת משטרת צ'ארמינג
.תדליקו את זה
.או, חרא
!תזוזו, תעופו מהדרך
.קדימה, קדימה-
.השופט בשער
.תפוס אותו,
אני אחפה על החצר
.אל תשמיע קול
.תשתוק
!תשתוק
קחו מה שאתם רוצים
.ותעופו מכאן
.אין כאן כסף
.רק מה שיש בארנק
.אנחנו לא כאן כדי לשדוד אותך-
אנחנו צריכים את העזרה
.שלך עם בעיה
?איזו בעיה
.מטפל בזה
.לאט, לאט, ילדון
!אוו, חרא-
!הכנס לכאן
.בסדר, בסדר, בסדר-
,יא בן זונה
?זה קשור אליך, אלכס
?אתה הבעיה
?מה, הוא חייב לך כסף על סמים
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.חתיכת חרא מכור ועלוב
!אמא שלך הייתה נגעלת ממך
!היי, היי, היי
.בסדר, בסדר
!תשאר למטה-
.אלוהים אדירים
.נגמר המינוף הרגשי שלנו
,לא אכפת לי כמה הוא עצבני
,הוא לא יתן שיפגעו בילד שלו
.מסומם או לא
.אנחנו דבקים בתכנית
מחמוד סאקירי, יש לו
.מחר משפט אזרחי
זו אי הבנה פשוטה, עזוב
.את זה וכולם ילכו לדרכם
?זה בגלל ביטול תיק
אני 23 שנים שופט, ומעולם
.לא שוחדתי ע"י אף אחד
.ולא אתחיל עכשיו
.תן לי להיות ברור
אתה מבטל את התיק הזה
.או שאחתוך לשתיים את משפחתך
.לא, אתה לא
ארביץ לו, אשבור את
.אצבעותיו ואז ארצח אותו
!אלוהים אדירים
.תן לו את מה שהוא רוצה
!אבא, הם יהרגו אותי
.הוא לא הולך להרוג אותך
.קדימה
.יהיה בסדר
.תרימו אותו
!תעוף ממני-
.אתה לא יכול לחורר את הילד הזה
.בקושי פגעתי לו בבוהן
.אבא שלו הולך להישבר
,אני לא שם זין כמה דם יש כאן
אף אבא לא יתן לבנו
.למות לנגד עיניו. זוז לי מהדרך
!תסתום
,הבוהן פצועה
...הברך
.זה יגרום לו לרצות להתאבד
,אם אתה הולך לרצוח אותו
.אז פשוט תעשה את זה
לא אתן לכם את
!מה שאתם רוצים
אז לענות אותו זה
.רק בזבוז של זמן
.אתה מוזמן לירות בו
?זה מה שאתה רוצה
כך אתה מגן
?על המשפחה שלך
!אבא
!לא, לא, לא
אתה תתן לי להרוג
?את הילד שלך
כך אתה מגן
?על בשר מדמך
פקח את עיניך, יא
!חתיכת חרא, פקח את עיניך
!אתה תראה את זה
!תסתכל על מה שעשית
תראה מה עוללת! תראה
!מה עשית למשפחה שלך
פתח את פיך,
!פתח את פיך
.בחייך, אחי
.זה נעשה
!חרא
.זה בסדר
.התור שלך
...או, חרא
חרא, חרא! אני לא
.אני לא יכול לעשות את זה
...אני לא... אני לא יכול
.בסדר
.תחפש משהו שיעזור
!כל דבר שיעזור. לך, לך
.זה בסדר
.תרגע
.אני בסדר
.אני יודע
?מה קרה
.כאב ראש חזק-
הוא לא יכול
.לראות בעין ימין
דוקטור גאלאגר
.הזמין צילום אם.אר.איי
.תודה, דוקטור
.הוא צריך לחזור לרשימה הקריטית
.דוקטור גאלאגר כבר החזיר-
אתה נותן לי כסף, מגבה אותי עם
?אנשים ואז לוקח את הכל ממני
,לנווט בין רשויות החוק
.זה משחק של תן וקח
,זאת לא הייתה המשטרה-
.זה היה קליי
הוא אמר שהלשנת עליי ומצפייה איך
,כל שלושת העסקים שלי נפלו היום
.אני נוטה להאמין לו
אתה רוצה ל"פצות"
את סאם קרואו?
.הכוונה לנקום
.כן
.כן, אני יודע מה הכוונה טמבל
.כן, אני רוצה לפגוע בהם
.טוב, אני הולך להתחבא בחוץ
מתחת לסככת המחסן.
הם יראו את הלהבות
.מהכביש הראשי
.האזעקות נוטרלו
.תשמרו על האש בפנים
זה יבער כל הלילה לפני
.שיראו את הלהבות
.בסדר
.בואו נלך
.חייבים להרוס את הכל
,היי,היי, ווסטון
היי, מה אתה חושב? יש לי
?עתיד בעסק הזה? אה
.זה יספיק
?!מה לעזאזל
.אתה חייב מחזור חיים קצר-
.עלינו על משהו
.לא
.בבקשה, לא
.אתה לא יכול. בבקשה
.תזרוק את התיק
.מכתבי אהבה
.מצאתי חדר למעלה
.מקדש מזורגג לאשתו המתה
,אם אתה לא זורק את התיק מחר
,או מספר למישהו עלינו
.אנחנו נהרוס את החדר של אשתך
.נשרוף כל זכרון שיש לך
.בסדר
.גרמנו לזה לעבוד
.ואז חיכינו בבית לשיחה
.זה נעשה. השופט ביטל את התיק
.הכל הסתדר-
.בדקתי את הרובים של לין
.רובי האם-פי 5 ממש טובים בן-אדם
?לאן הם הולכים
.הביתה
?כמה זמן אתה תהיה בפנים
?את לא נכנסת
.לא אני לא יכולה
.יש לי כמה סידורים לעשות
.בסדר
בערך שעה.
.אני אתקשר אלייך
,היי
?אני מכירה אותך
.כולם מכירים אותי
.בוקר טוב
!קדימה כולם
.זה היה הייל
.הוא הרגע חיפש אותך בסלולארי
?מה
!לא יאמן
.זה היה קליי
.לא יכל להשאיר לי את זה
,דברו עם קווין
.תגידו לו שאני רוצה העברה
.אני הופך לנווד
-ילדי האנרכיה-
"פרק 9: "פה גואן
תורגם וסונכרן ע"י
.ishaitz ו Toxin