בפרקים הקודמים של
..."ילדי האנרכיה"
.קליי מורו הרג את אבא שלך
.הוא בוגד ורוצח
כל מי שבעד חיסולו
?של קליי מורו
.כן
.לא
.אנחנו צריכים יותר מכסף, אחי
?אז מה אתה רוצה
!רובים-
.יש לי כמה מקלעים ישנים במחסן
?מקובל עליך שאתן להם אותם
.טוב
.נתתי ללואן צלב
אני רק רוצה לענוד
.אותו לכמה דקות
מתי התכוונת לספר לי
?על אורגון
אני לוקחת את המשפחה שלי
,הרחק ממך, מסאם קרואו
.וכל החרא הנלווה
אם תצעדי צעד אחד אל מחוץ
.לצ'ארמינג, תגיעי רק אל הכלא
אני רק צריכה ליצור קשר
.עם החוקרים
סיפרתי לי בדיוק
.מה התכוונת לבקש מאוטו
.לי טוריק
.מרשל-
בדימוס. האחות שנרצחה
.הייתה אחותי
,חקירת ארגון הפשע מחוסלת
.בן-זונה
בחודשים הבאים תסבול
כמו שלא סבלת מעולם
.בחייך החולניים והאומללים
.ציין את שמך לפרוטוקול
...דרך יפה להראות מחויבות
...אוטו
?למה וונדי רשומה כאפוטרופסית
.אני רק דואגת לעתיד
אתה רוצה להרוויח
?את הזכות לחזור
?מה זה אומר
זה אומר שתעשה
.כל מה שאומר לך
?אתה יודע מה יקרה לרוצח שלי
.אני סומך על זה
.זה האקדח של קליי
.הנשק רשום על שמך
נעשה בו שימוש
.ברצח של דיימון פופ
אתה יכול לומר לי
?איפה היית אחר-הצהריים
.כאן
?מישהו יכול לאמת את זה-
.הוא יצא לכמה שעות
.לא חשבתי שהוא יהרוג מישהו
.הפרס על ראשו של קליי מורו
אני רוצה שהוא ימות
.לפני  הדיון בעניינו
.אני יודע מה עשית עם קליי
.הייתה לך הזדמנות להיות שונה
.יש לי צו
.קשירת קשר לביצוע רצח
.את עצורה, דוקטור נואלס
.תתקשר ללואן
אני מרגיש כאילו
.חיי עברו תפנית
.אני נוסע בכביש לא נודע
.שום דבר אינו מוכר
.השלטים לא הגיוניים
,האם לרדת מהכביש
?או להמשיך לרכב
האם לנסוע לבד
?או לקחת אחרים איתי
?במי לבטוח במסע
אני מבין עכשיו מדוע
.למנהיג דרוש בידוד
עליי להרחיק את עצמי מאנשים
.שחייהם הושפעו מהחלטותיי
...אהובי נפשי
.כמו גם שנואי נפשי
קשה מרגע לרגע להיות אח
כאשר החלטותיי הן
.מהסוג שמתחייבות מאב
עד שתהיו מספיק מבוגרים
,למצוא משמעות בחיים
...תדעו הכל עליי
הדברים בהם אני גאה
...והדברים עליהם אני מתחרט
.ואז תעמדו בפני החלטות משלכם
,ועד כמה שברצוני לעזור לכם
,לומר לכם מה לעשות
.ההחלטות יהיו שלכם בלבד
,העצה היחידה שאתן לכם, בנים
.היא לבחון מי אתם כאנשים
.להבין מה חשוב לכם
.להכיר את עצמכם
!ג'וס, שים לב
.לדעת את מה שבלבכם-
.זאת היציאה שלנו, רט
על תושפעו על-ידי פחד
.או העבר או הדעות של זרים
.תמצאו את האמת שלכם
היא תוביל אתכם
.לדברים האהובים עליכם
?מה קורה, בוס
.בוקר טוב
.כן, בוקר טוב-
?התגעגעת לסבתא
...כן, בוא הנה
.אני יודעת
.כן, כן
.הכל בסדר
.תראה מה יש לי בשבילך כאן
.בוא הנה
.שלום, חבר
?ישנת טוב
?מתי אימא חוזרת הביתה, אבא
.ממש בקרוב
שמעת משהו על
?האסיר הנוסף שלנו
.הנה. אתה אלוף
.היינו שומעים מהכלא המחוזי
.אני יודע
.אני הולך לפגוש את טרה
.אתם תיסעו למוסך
.אני בא איתך, יו"ר
.אני צריך לרכב לבד
.לנקות את הראש
.אהיה בסדר
.אתה יכול לעזור לי עם המפלצות
.טוב. אני אוהב אותך
.תתנהג יפה אל סבתא
?אתה בסדר
.כן
.הוא עושה עבודה מצוינת
.אבא שלו היה גאה
?איך הבוקר שלך
.כן, גם הבוקר שלי קשה
ערכתי את טקס האשכבה
.של אחותי אתמול בלילה
חבל שרק המוות נותן
.פרספקטיבה לחיים
אני אבקר את משפחת
.האופנוענים שלך היום
תהיתי אם תרצה שאמסור
.דרישת שלום למישהו
?אמסור הודעה
?לא
?אתה בטוח
.טוב
ניצלתי את כל הטובות
,שחייבים לי כאן
.אז ייתכן שלא תראה אותי לזמן מה
אבל החברים שלי
...שביקרו אותך כל בוקר
.הם ימשיכו לבוא
.תשמור על עצמך, אוטו
.טומי הקטן
.בוא הנה
.קדימה
.קדימה, איש הקוף
?מה שלומך
.בוא נצא לטיול
.צ'אקי
?מצפה לצרות
.יפה
.בבקשה
.מגניב-
.לסבתא יש רובה
.בשביל הבן של נירו
!שלום
.תפסתי אותך, טום
.בוא נלך להעיר את דוד טאצ'י
איך הוא מרגיש שדילגו עליו
?לתפקיד אחראי הסדר
.מטרידים אותו דברים אחרים
?הוא עדיין לא בסדר, את יודעת
...טוב
.זה מה שעושה אובדן של ילד
.תקשיבי
,כל דבר שאת צריכה
.תודיעי לנו
?טוב
.תעיר אותו
.כן
!בסדר
.יפה
.שלום, בחורצ'יק
.אתה דופק כמו סבתא
?תסתדר איתו כמה שעות
.כן, בטח
.כן, לכי
.קדימה, בוא נלך לנדנדות
?לאן את הולכת
.דיוסה
את והסרסור החתיך
?מתקדמים די מהר, לא
?אתה מקנא קצת, טיגי
.אולי
...את
?שמעת כבר משהו מהכלא המחוזי
.לא
.לא שמענו כלום בקשר לקליי
ולא תשמע עד
.שיצא ממעצר מגן
?הוא במעצר מגן
.מישהו רוצה שיישאר בחיים
לא ייתכן שהוא סגר עסקה
.כל-כך מהר
המועדון היה תחת
.חקירת ארגון פשע
.ייתכן שהסוכנים קפצו עליו
?קליי ילשין
אני חושב שקליי יעשה
.כל דבר כדי להישאר בחיים
...זה יכול להיות רע מאוד
.לשנינו
?אז מה נעשה
אין הרבה מה לעשות
.בכלא המחוזי
.הדיון בעוד יומיים
לכל הפחות, הפרה של תנאי השחרור
.שולחת אותו בחזרה לכלא סטוקטון
.שם יש לנו אפשרויות
.טוב
.ואתה עדיין חייב לנו את טרייגר
.אני אעשה צדק למר פופ ומשפחתו
.המועדון שלי נחתך לחצי
,אם אאבד עוד חבר
.הסניף שלי יקרוס
.לא הבעיה שלי
.בהחלט לא
,אחרי שנחסל את קליי
.אתה תמסור את טרייגר
?מובן
.כן
.שלום, מיחו
?אמרו לך משהו
.לא-
.התובע טוען שהמידע חסוי
?על מי הם מגנים
?משפחה
.אולי
.זאת בטח הייתה ג'מה
.את חייבת לדבר עם ג'קס
לא. -טרה, הוא לא
.מוכן לדבר איתי
...את חייבת לגלות מה
.אמרתי לא-
.אסור שיראה אותי ככה
.טוב
הדיון לקביעת ערבות
.מחר בעשר בבוקר
...בתקווה שאנחנו
.נדע יותר אז
.אתקשר אלייך מאוחר יותר
.אני חייבת לצאת מכאן
?דיברת איתה
.כן-
.היא עדיין לא רוצה לפגוש אותך
.מצטערת
.היא אמורה לחזור הביתה מחר
?אמורה
?את חושבת שלא יקבעו ערבות
אני לא שומעת כלום
.ממשרד התובע
אני עדיין לא יודעת
.איזה ראיות יש להם
.טוב
...ג'קס
.טרה חושבת שג'מה הסגירה אותה
?מה פתאום
ג'מה גילתה שטרה מתכוונת
.לעבור לעבוד באורגון
,ואז היא איימה לשקר לרשויות
לומר להם שטרה
...ביקשה את הצלב כדי
שאוטו יוכל להרוג את האחות
.ולחסל את חקירת ארגון הפשע
.אלוהים אדירים
אימא שלי בחיים לא
.הייתה פונה למשטרה
לדעתי אין כמעט דבר שאימך לא
.תעשה כדי לשמור את הבנים קרוב
?מתי הדיון
.עשר. אולם משפטים שש
.טוב, נתראה שם
?איפה ג'קס
?מה הזונה עושה כאן
.בבקשה, אני זקוקה לעזרתכם
.לילה נפצעה קשה
.בבקשה
.טוב
?אנסר, אתה שומר עליו
.אני אוהב אותך
.רובה המים שלך
.תודה, מותק
.מצטער שנאלצת לחכות
.אין בעיה, מותק-
מצצתי זין
.והרווחתי כמה דולרים
טוב. את משלמת
.על ארוחת-צהריים
?מה זה
.קונה את החיבה של הבן שלך
?אין מתנות בשבילי
.אולי
.אני צריך לדבר איתך
?הכל בסדר
.כן
.עניין משפחתי
.תשתמשו בחדר שלי
?מה קורה
איימת להסגיר את טרה
?אם תעבור לעבוד באורגון
.היא כנראה דיברה איתך סוף-סוף
לא, היא עדיין לא
.מוכנה לדבר איתי
.לואן סיפרה לי
.תעני על השאלה
.מובן שלא
...כלומר, כן
...אולי אמרתי משהו שאם
.אלוהים אדירים-
ניסיתי להכניס בה היגיון
.בעזרת פחד
,ובחיים לא הייתי פונה למשטרה
.אתה יודע את זה
.אתה צריך לדאוג בקשר לוונדי
...היא שכנעה את טרה
.אל תשני את הנושא, לעזאזל-
אימא, למה את תמיד חייבת
?לסכסך ביני לבין טרה
.קרה משהו
.חרא
...ג'קס
?מה קרה
...אני לא-
.אני רוצה את אופ
,בבקשה, אלוהים
.אני רוצה את אופי
תורגם על-ידי
rodney_mckay
סונכרן על-ידי
Bl_brothers
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org
# צפייה מהנה #
?מה קרה
זה היה אמור להיות
.רק קטע של פטיש
.משחק סאדו, להיות בכלוב
.זה היה פורנו עינויים
.הם לא סיפרו לי
,ככל שביקשתי מהם להפסיק
.הם הכאיבו לי יותר
.אלוהים
?מי הם היו
.פרסים
.האחים גנזי
פגשתי אחד מהם
.דרך סאפרון הפקות
.היו להם המלצות
.את זונה טיפשה
.אני הוצאתי אותה משם
אני ביקשתי ממנה
.להשיג לי את העבודה, ג'קס
בנכס הטוב ביותר שלי
.יש פצע ירי
.אני לא יכולה לשחק עם בנות
.אני חייבת כסף
.יש לי שלושה ילדים עכשיו
?לילה, למה לא אמרת משהו
.אני לא לוקחת נדבות
.לילה, חייבים לסגור חשבון
?את מבינה
?איפה הם
.סטוקטון
.ליד נמל הצי
.יש לי כתובת
?כמה היו שם
.ראיתי בערך חמישה או שישה
.לחלק מהם היו אקדחים
?אתה מכיר אותם
.לא-
,אבל אם נחליט לנסוע לנמל
.חייבים לדבר עם בארוסקי
הוא שוטר לשעבר
.ומנהל את הנמל
...ואיך נדע
שחזירי החולות
?לא עובדים אצלו
.הוא צודק
.כדאי שנבדוק את המקום קודם
?החבר'ה שלך יכולים לחפות עלינו
.כן
.טוב, אני אחזיר את לילה למועדון
.בואי, מותק
.אני אדאג לזה
.היא תהיה בסדר
?מה שלומך, קליי
.לי טוריק, מרשל
.בדימוס
?אכפת לך אם אשב
?בדימוס
?אתה לא דג בחור הלא נכון
.שנינו צריכים לדוג
.אבל הנה אנחנו
אני יודע שלא הרגת
.את דיימון פופ
אדם עם יכולת וניסיון כשלך
...לא היה מתרשל
וזורק נשק עם טביעות
.כמה מאות מטרים מזירת רצח
?ניחוש לי
...ג'קס טלר
.חיסל את פופ
ממה ששמעתי, הוא מאשים
...את פופ במוות של חברו
.במערות הקבורה כאן
.אבל אז הוא מפליל אותך ברצח
?למה
אולי פשוט לא אהבת אותו
.מספיק כילד
אין שום דבר חדש
.בפושעים שבוגדים בפושעים
...אבל אישה שבוגדת בבעלה
.זו פגיעה חמורה בחוקי המועדון
?מה קרה שם
.אולי פשוט לא אהבתי אותה מספיק
,כבעלים גאה של שלוש גרושות
.זה הגיוני למרבה הצער
.תן לי לנחש
לך אני צריך להודות
.על הסוויטה הפרטית כאן
.אכן
איך בדיוק לסוכן לשעבר
?משיג כזו השפעה בכלא המחוזי
.הסוכנים חייבים לי כמה טובות
.בבקשה
,אבל הזכויות יתר שלי נגמרות
.ולצערי הגיע הזמן לעזוב, קליי
בחילוף המשמרת הבאה
.תחזור לאוכלוסייה הכללית
.אתה יודע מה יקרה אז
.פופ שחור לוקח חייל לבן
?מה אתה רוצה
.סאם קרואו-
?בשביל מי אתה עובד, בנאדם
.אף אחד-
אוטו דלייני קרע
לאחותי את הגרון
כדי לחסל את חקירת ארגון הפשע
.עבור ג'קס והמועדון
לא מדובר בחקירה
.או הקריירה שלי
.זה מאוד אישי
,אם אתה רוצה לחיות
.תודיע לשומר לפני המשמרת הבאה
.אין תנור
?איך תאפה
.אמצא פתרון
ג'ורי אומר שתשאיר אותו
.כל עוד אתה צריך
.תודה, קווין
.בכיף
?אתה אוהב להיות כאן
.כן, הם חבר'ה טובים
?אתה מתגעגע לנוודים
.כל יום
.בוא נדבר יותר מאוחר
.אני רוצה להתייעץ איתך
.בסדר גמור, בנאדם
.נתראה בבית
?אני יכול לעשות משהו
?...לקנות קצת מצרכים או
.אני בסדר
.אני מעריך את העזרה
.נתראה אצל ג'ורי
.אין בעיה
?כמה זמן אתה נשאר
.אמרתי שנתראה אצל ג'ורי
.לא חזק
?מה את עושה כאן
.מחפשת אותך-
.שמעתי מה קרה לטרה
...כן
אני מניחה שזה מחבל קצת
.בתוכניות האפוטרופסות שלך
טרה כתבה צוואה בה את רשומה
.כאפוטרופסית של הבנים
.לא ביקשתי ממנה לעשות את זה
.זה לא משנה עכשיו
.אני מניחה שלא
.תראי, ג'מה, נמאס לי לריב
?החרא שקרה בשבוע שעבר
כמעט עלה לי
.בשלוש שנות פיכחות
.אני לא מסוגלת
.אייבל נמצא עם אבא שלו
...אם אנסה לשנות את זה
.או שאיהרג או שהוא ייפגע
.רק תשמרו עליו
?בבקשה
...ו
מה אם טרה תשכנע את ג'קס
?לקבל את הצוואה
לא אתן לה להפוך
.אותי לאפוטרופסית
...במלוא הכנות
נראה לי שאני קצת
.מתגעגעת למקום
.מריו, קדימה
.תוציא אותי מכאן
!יותר חזק. הרס-
!תהרוס, תחסל
!חפש ותשמיד
.רד ממני, בן-זונה
.טוב מאוד
.אפילו חזק יותר
.יפה
.טוב, סוף-סוף אתה מצליח
!לא
?איך אתה רוצה לפעול
.בואו ננסה לדפוק על הדלת
.בטח
!אמיר
?מה-
?אתה מצפה להם
.בוקר טוב
.אנחנו מחפשים את האחים גנזי
?מי אתם
.חברים לתחביב הצילום
.בוקר טוב
...שמעתם על מקום בשם
?קרה קרה
.לא-
.אנחנו סטודיו קטן
דברים משעממים
.יחסית לעבודה שלכם
?ומה אנחנו עושים
.בואו נראה
אני מציע שתגיד לדארק זירו
.האידיוט להוריד את האקדח
.ילד טוב. פנימה
.זוזו
!זוזו
.האפ
.פגעתם באחת הבנות שלנו
.החוצה-
.חברה שלי
.לילה וינסטון
?מי
.האחיות סאפרון
?מה הבעיה
.היא קיבלה כסף
.היא ידעה במה מדובר
למעשה, היא אמרה שלא
.ממש פירטתם מה העבודה
,לא היה לה מושג שיחתכו
.ישרפו ויכו אותה
.בחייך
.זאת עבודה
.כל הבנות יודעות את זה
?מה איתה
היא הסכימה
?לאונס קבוצתי ומכות
כן, אני משער שהכלוב גם
?היה חלק מהחוזה שלה, נכון
.שחררו אותי
.תוציא אותה משם
אתם לא יכולים להיכנס לכאן
?ולהגיד לנו מה לעשות. -כן
אני מנסה לטפל בעניין
.בצורה רגועה ומקצוענית
אבל אם אתה לא רוצה
לשכב על המזרון
,כשארבעה לבנים מתחרעים לך על התחת
.אני מציע שתשלם ותשחרר אותן
.עכשיו
.קייה
.שלם לבנות
.לך, עכשיו
.אתה, חלאה
.שכב
.הכל בסדר
!אקדח
!אמיר, קדימה, זוז
!לא
.המבוגר ברח, ג'קי
.תכניסו אותו לכלוב
.זוז, חתיכת חרא
?זה שתן
.וחומץ
!ג'קס
?מה מצאת-
.מריחואנה ואסטרוגלייד
?צריך חומר סיכה
.הסוג הזה-
!משטרה! לא לזוז
!תשכבו
!תשכבו על הרצפה
!תראו לי את הידיים
!שתי ידיים מאחורי הראש
!קדימה
+
.לעזאזל
ידעתי שהמצב
...בסטוקטון קשה, אבל
לא ידעתי שאתם עובדים
.מתוך פחי אשפה עכשיו
יש עוד כמה מהם
.בחנות הציוד של קוויגלי
.שני אלה מנהלים את הכנופיות
.תודה, חבר'ה
.תשמור אצלך את הסמים-
.צ'רלי בארוסקי
?אתם יודעים מי אני-
.אנחנו יודעים
ועדיין אתם קופצים
.לשכונה שלי ועושים בלגן
.אפילו לא התקשרתם
...הפרסים החלאות
.פרס אינה מדינה מאז שנת 637-
.קוראים להם איראנים
.טוב
האיראנים החלאות מצלמים
.סרטי פורנו עינויים ואונס
.מסתירים את הפרטים מהשחקניות
.הם פגעו באחת הבנות שלנו
.אנחנו מנהלים את דיוסה
?נירו, נכון
.מצטער, כן
.נירו פדילה
.ג'קס טלר
.חשבתי שעזבתם את סטוקטון
,המצב הסתבך קצת בצד המזרחי
.אז התמקמנו במורדה
.מחוץ לצ'ארמינג
שם ממוקם
.מועדון האופנוענים שלי
?אתם עדיין מכון ליווי
?כן, למה
אני עובד עם מישהי
.שמנהלת עסק בנות בנמל
היא מעוניינת
.להפוך לעסק חוקי
.אנחנו יכולים לעזור
.חיפשנו דרך לחזור לסטוקטון
?באמת
.כן, אפשר לדבר על זה
.טוב
...עכשיו, בקשר לבעיה האיראנית
.מצטערים שנדחפנו לשטח שלך-
.לא ידענו במה הסתבכנו
.נשמע כמו חרא חולני
.תיכנסו ותאכלו משהו
,אני אעשה כמה שיחות
.ננסה לסדר את העניין
אז אני חושב שאולי כדאי שתתייעץ
?איתי בקשר להתרחבות, שותף
.ראיתי הזדמנות
,אם זה לא מוצא חן בעיניך
.לא נעשה את זה
.ברוך שובך
.מותק
...ג'ם
.גברתי
.הנה
,עכשיו נגעת לי בשדיים
.אסור לך לקרוא לי "גברתי" יותר
...טוב
.ג'מה
?איפה כולם
.איזה שמוק פורנו פצע את לילה
אז הם נסעו לסטוקטון
.לסגור חשבון
.למעשה, היא נחה במועדון
למה שלא תלך לבדוק
?אם היא צריכה משהו
.טוב
.אל תיגע לה בשדיים-
?מה שלום בובי
.הוא לא מדבר הרבה
אולי יהיה לו טוב לבלות
.זמן עם החבר'ה של ג'ורי
.כוס חדש, שינוי בנוף
.לא, זה יותר משמעותי
יש לי הרגשה
.שהוא יעזוב את רדווד
?וילך לאן
.הוא התחיל כנווד
.הנוודים נסגרו
.צריך רק ארבעה חברים בלי בית
.זה לא יקרה
?אז, מה שלומך
.אני עייף
.לא שמעתי כלום
?אפשר לשאול אותך משהו
.לא
.ואני לא אשאל אותך
.מה שהיה היה
...שוטר מושחת
.פותח חנות דונאטס משחיתה
אף אחד אחר לא רואה
?את האירוניה
.עוגיית החמאה ממש נפלאה
לבחור שהשכיר לגנזי את המקום
.לא היה מושג מה הם עושים
.אין לו בעיה לסלק אותם
?כמה נזק עשיתם
.בריון נפצע באופן שטחי
.השארנו את אחד האחים נעול
.לא נגרם נזק למקום
.טוב
אני אשמור אצלי
.את הכסף והשתווינו
,בפעם הבאה שתעשו עסקים כאן
.תעצרו קודם אצלי
.כן, אנחנו יודעים
.לכו לשחרר את הפרסי
.אני אארגן את הפגישה עם קולט
...דינו
.בואו
.אקפיץ אתכם לנמל
?איך המגורים שלך
.כמו כלא
.אני מצטער-
רציתי לתת לך
...כמה ימים להסתגל
.לפני שנדבר
?זה היית אתה
?איך
.מיקדתי את משרד המשפטים בעובדות
הצבעתי על קשרי
.הנישואין שלך למועדון
.חקירת ארגון הפשע
המסמכים שזייפת כדי
.להשיג גישה אל אוטו
?חשבת שהם לא ימצאו אותם
עשיתי את זה רק
.בשביל לדבר איתו
את מודעת לכך
.שהחדרים מצולמים
.הרגע הודית בביצוע עבירה
אתה צודק, כדאי שאחכה
.לעורכת-הדין שלי
אני מקווה שהיא
.תאמר לך את האמת
כי לא נראה שיש
.לך הרבה תקווה
קרוב לוודאי לא
...תקבלי מאסר רציני
...אבל הם
.הם ירצו לעשות ממך דוגמא
סביר להניח שתקבלי
.לפחות בין חמש לשבע שנים
ואני מניחה שבאת לספר לי
?איך אתה יכול לעזור
.אין לי שום רצון לעזור לך
.אני רוצה להשתמש בך
.את צריכה להסגיר את בעלך
לג'קס לא היה שום קשר
.למוות של אחותך
והוא לעולם לא היה
.מורה לחבר לרצוח אישה
.כי הוא כל-כך אצילי
אוטו הרג את אחותך עם הצלב
.כדי לפגוע בג'קס, לא לעזור לו
אני יכול להציע מקום
.בתוכנית להגנת עדים
.עבורך ועבור בנייך
.בכל מקום שתרצי
...אני יודע שלא כך רצית לפעול
.אבל התוצאה הסופית זהה
ואיך אספר לבניי
?שאני בגדתי באביהם
.אני לא יודע
אבל לפחות תהיי בחיים
.כדי לספר להם
.וגם הם
.הגנתך היא טובה ממשרד המרשלים
,ברגע שהתובע יתחיל לטפל בתיק
.אנשי הקשר שלי לא ירצו להתערב
.כלומר, יש לך כשבועיים להחליט
.אני לא זקוקה לשבועיים
.אני לא אשמה ולא מלשינה
.בסדר גמור
.תשמרי על עצמך, דוקטור
.גם אתה
היינו יכולים למלא אותו
.בגז פרופן
.אני יודע
.אסור לעשן מול החרא הזה
.טוב
.זאת הייתה ג'מה
.ג'וס חזר
לא הייתי בטוח
.שיש לו אומץ לחזור
.אני יודע
?מה נעשה איתו
.כלומר, סגרנו את כל הקצוות
?אתה יודע
.אי אפשר להתעלם מהמעשים שלו
.הוא מהווה סיכון, ג'קי
אולי הוא יכול להרוויח
.את הזכות לחזור
.זאת החלטה של המועדון
.השולחן שלנו מפורר
...השטויות שג'וס עשה
הידע על כך יפגע
.באחווה אפילו יותר
בוא ניתן לו הזדמנות
.להוכיח את עצמו, ואז נחליט
...בארוסקי ארגן פגישה עם
.קולט
.בחנות שלו בעוד כשעה
.טוב
אני ונירו נישאר כאן
.וניפגש עם מנהלת בית-הזונות
.אתה והאפ תיסעו בחזרה
.טיג, תשחרר את גנזי מהכלוב
.תגיד לו שהאימפריה הפרסית נפלה
.תודה
?אתה מוכן, אחי
.טוב
.כן
.טיג
?שים לב לציוד הפקה, טוב
.תראה מה יש שם
?"אתה חושב על המשך ל"קרה קרה
.אני חושב שאתה לא צריך לדעת
.כן
.פתח את הדלת, אידיוט מחורבן
.תתחפף
?להתחפף לאן
.זה המקום שלנו
.הציוד שלנו
.כרגע איבדתם את חוזה השכירות
.פשוט תסתלק
.תסתלק ואל תחזור. קדימה
.חכה רגע
?מה... מה אמרת
...אני מקווה שתצפה בסרטים שלנו
.ותראה את הבת שלך נאנסת
.אולי זה ימצא חן בעיניך
."אבא. אבא, זה כואב"
+
.פגשתי את צ'רלי כשהייתי ברחוב
...הוא התרשם מה
.חוש העסקי שלי, ועזר לי
?וכמה דוד צ'רלי לוקח
.הוא מקבל דמי שכירות וחסות בנמל
.בדיוק כמו שהיה שוטר
אז אם המשטרה
...לא מטרידה אותך
למה את צריכה
?כיסוי של מכון ליווי
יותר ממחצית הלקוחות שלי
.הם ימאים
,בשנה שעברה היו צרות
.הצי יצא במבצע נגד זנות
.העסק שלי נפגע קשות
אז למה את לא פותחת
?עסק חוקי בעצמך
.מעצרים על זנות
.אין סיכוי
.נכון-
.אז אני צריכה שותף
אז את מבינה שדרוש
.יותר ממילוי ניירת
.המדינה עורכת ביקורות
.הבנות חייבות להיות מקצועניות
.המקום חייב להיות מסודר
.יש לי את הכל-
.בואו לראות את הבית שלי
.הוא מאוד נחמד
.והבנות שלי רוצות את זה
,הן רוצות עבודה מסודרת
.להפוך לעסק חוקי
?חלוקה לשלוש
.כן
הוצאות הבית ותשלום לצ'רלי
.מתחלקים בינינו
.הוצאות הבית
?צ'רלי
.זאת עלות שלך
.את משלמת על המומחיות שלנו
.בסדר
.טוב
.בואו נלך להעיף מבט
.אני חייב לבקר את הבן שלי
?בפעם אחרת
.נדבר
.אני בטוח
,אני רואה טבעת על האצבע שלך
.אבל לא על שלו
.הוא עם מישהי
ותסמכי עליי, את לא רוצה
.להכניס את הראש לשם
?ומה בקשר לאשתך
אין לה בעיה עם
?תחום העיסוק שלך
.האופנוע שלי חונה מלפנים
.אני אסע אחרייך
?איפה אייבל
.השארתי אותו עם הבנות
אמרתי לו שללילה
.יש אבעבועות רוח
.החלטה טובה, דוד טאצ'י
את יודעת שזה נשמע
?כאילו אני פדופיל, נכון
.לכן אני אוהבת את הכינוי
אני מעריכה מאוד את
.העזרה שלך עם הבנים, ויין
.זה חשוב לי
.בטח-
.העונג כולו שלי
...את לא
.אמרת שום דבר בנוגע לקליי
.זה אומר שאני לא רוצה
...תקשיבי
אני יודע שיש לך
...חבר חדש והכל, אבל
את עדיין יכולה
.לדבר איתי, ג'ם
.אני מכיר אותך יותר טוב מכולם
.נכון
...אבל כרגע
אני ממש לא רוצה
.להכיר את עצמי
.אני מחפשת את ג'קס
.הוא בסטוקטון
?מה קרה
...אני חייבת לספר לו משהו
...אתה יכול
?אתה יכול לבדוק מה עם הבנים
.בטח
.תסלחי לי
.מה את רוצה לספר לו
?שאימא שלו הלשינה על אשתו
.אני רק מעבירה הודעה
,הנה הודעה בשבילך
.גברת חוק
.תזכרי עבור מי את עובדת
.את צודקת
ייתכן שעזרה לטרה ולמועדון
.יוצרת ניגוד עניינים
כנראה אצטרך להחליט מי
.מהתמימים זקוק יותר להגנה טובה
.תבחרי בחכמה
לא ארצה שטרה תהיה
.הלקוחה האחרונה שלך
...עזבתי את
...ביתי בג'ורג'יה
.בדרך אל מפרץ פריסקו
...כי אין לי שום סיבה לחיות
...ושום דבר
...לא עומד לקרות. אני
...אני יושב על הרציף של יומי
.עד הסוף, מותק
.בכיס
.תגיד לו שאני רוצה עסקה
+
אנחנו משתמשים בסלון
.כאזור קבלה
.למעלה יש ארבעה חדרי שינה
.בר קטן ליד המטבח
והפכנו את המרפסת האחורית
.לחדר עיסויים
.מרגיש נוח
.בהחלט-
אנחנו נותנות לאנשי חיל-הים
.תחושה של בית
חצי מהזמן הם רק רוצים
.לשבת כאן ולדבר
?את הבעלים
.שכירות לטווח ארוך
.אין ארנונה
,דמי אחזקה, ביטוח, אביזרי נוחות
.אלו ההוצאות היחידות
,כשהיו לכם לקוחות מהצי
?כמה הרווחתם ביום
...בתפוסה מלאה
אני יכולה להשתמש
...בחמשת החדרים
.לפחות שש או שבע פעמים
.בין 150 ל-600 דולר לדייט
.יפה
?תהיי מוכנה לערבב בנות
?שלך ושל דיוסה
.מבחר הוא המפתח לגירוי
.אזכור את זה
.אני צריך לצאת לדרך
.תישאר
.תבקר חלק מהבנות
.יש לנו חוק בדיוסה
.בלי יחסים בין שותפים לעבודה
.זה חוק מטופש
.מותק, המצעים מוכנים במייבש
.יש לי פגישה עם דוקטור פיט
.אני אטפל בזה
עבודתה של אימא
.לעולם לא מסתיימת
.נדבר בקרוב
.כן
.מדברת אלי לואן
?מה קורה
.דיברתי עם טרה אחר-הצהריים
רציתי לומר לך את זה
.פנים אל פנים
?מה
היא לא רוצה שתבוא
.לדיון מחר בבוקר
.היא רוצה ללכת לבד
?ג'קס
.כן. שמעתי אותך
.אני מצטערת
היא תהיה בסדר
.ברגע שתחזור הביתה
.אתקשר אליך ברגע שנסיים
.טוב
.צאו החוצה
.סגור את הדלת, רט
?מה המצב
?מה קורה
אני קצת מודאג
.בקשר אליך, ג'וסי
.אני בסדר, בנאדם
.לא, לא-
.לא לשלומך
אני מודאג ממה
.שאתה עלול לעשות
.אין לי מושג למה אתה מתכוון
...גנבת מאיתנו-
.כדי לעזור לשוטר
.והרגת אח
.לא
...מיילס ניסה
.הלשנת-
.ואז פעלת כמו פחדן
.לא התכוונתי לפגוע במועדון
.אבל פגעת
...ומשום מה
.ג'קס נתן לך חנינה
.ואין לי מה לעשות בעניין
אבל אני חייב
.להשלים עם זה איכשהו
.אני אוהב אותך, אחי
.אני יודע
+
.חשבתי שאתה יוצא לדרך
.אני יוצא
?אתה בסדר
.כן
...אתה יודע
אני יודעת להקשיב
.כמעט כמו למצוץ
.אני מצטער, זה עניין משפחתי
?אישה או ילדים
.שניהם, אני מניח
.באסה
.כן
.בוא
.תעזור לי
עבודות בית תמיד ממקדות
.את האנרגיה שלי
.בבקשה
."תגיד, "תודה
.תודה-
!אדיר
!תפסיק
!לושס, בחייך
!אתה מרטיב אותי
.כן. רובה
.אדיר
.כן
!אלוהים
+
.צפון לאס וגאס
.רינו
.אינדיאן הילס
.קווין
תורגם על-ידי
rodney_mckay
סונכרן על-ידי
Bl_brothers
המקור הראשון לכתוביות
WwW.Wizdom.Org