,אדון, מורגן
,אנחנו מבינים את כאבך
.אבל עלינו לקחת את הגופה
.אדון מורגן
אתה צריך להניח להם לקחת
.אותה. בבקשה
!לא
.אני לא עוזב אותה
!הניחו לי
!אל תיגעו בה
!אל תעזו לגעת בה
.תהיה הגיוני
.היא לא יכולה להישאר כאן
סיפור האהבה
של מיסטר מורגן
תרגום וסנכרון ddror
www.Wizdom.Org
!לעזאזל
!אדון מורגן
!לעזאזל-
?מר מורגן
?גברת דון
?מה את עושה כאן
?למה אתה מתכוון
.זה יום שלישי
.זה יום רביעי, אדוני
?יום רביעי? את בטוחה
.כן, אדוני
?אתה רוצה שאכין לך ארוחת בוקר, אדוני
.לא, תודה
?מה בנוגע לארוחת צהרים, מאוחר יותר
.אני אוכל צהרים בחוץ
.אבל זה יום רביעי, אדוני
ארוחת הצהרים שלך עם גב' לריי
.היא בימי חמישי
?אלא אם שינית את זה
.כן. לא-
!אבל... אל תעני לזה
.כן, בוקר טוב
.כן, גברת קארן, הוא כאן
.אדוני ‎,4.50
4,50
.תודה-
.תודה לך
.יום טוב
.להתראות-
?אדוני
,כן, אני רוצה בגט עם נקניק וגבינה לדרך
.עם החמוצים בצד
.אני לא מבינה, אדוני
.ירך חזיר, זה
תורידי את החמוצים
.ותניחי אותם בצד
.תני לי. אני מכירה אותו
?כמו תמיד, אדוני
?בלי חמוצים ומים
.תודה
הוא אמריקאי, הוא מגיע כל שבוע
.כבר 3 שנים
.והוא עדיין לא מדבר בכלל צרפתית
.חכי, תראי
למה תמיד האמריקאים
כשהם מגיעים למדינות אחרות, מצפים שכולם
?ידברו בשפה שלהם
.זה קצת יהיר מצדכם
!תתאמצו קצת
.תודה
.אמרתי לך, אף מילה
...תודה
.גבירתי
.ביי
.ביי-
:עכשיו חזור אחרי
.אני רעב
.אני אוהב אותך
אני יכול לאכול את הארוחה
?שלי עכשיו
אתה לעולם לא תלמד את השפה
.בדרך הזו, יקירי
.אני לא צריך
.יש לי אותך
...אבל מה אם
?אבל מה אם אנחנו נהנים מהצהרים
.ארוחת הצהרים
.ארוחת הצהרים, בבקשה
.בבקשה ממך
.סליחה
!תסתכל לאן אתה הולך
!זו לא אשמתו
!הנהג לא יודע לנהוג
!אל תתערבי
.אני מצטער. אני מצטער
.כן. מצטער. מצטער-
?אתה בסדר, אדוני
?אתה בסדר
!כן
.סליחה
המדרגות האלה בוגדניות
.כשהן רטובות
,תודה
.את מאד אדיבה
.על לא דבר, אדוני
?אתה רוצה אולי שאלווה אותך עד הבית שלך
?אתה גר קרוב
...תודה, זה
.זה באמת לא הכרחי
.באמת לא אכפת לי
.יש לי זמן
את רואה? עכשיו אני רשמית
.יעד לנערות צופים
?סליחה
...מצטער, אה... המ
.זה לא רחוק
.כאן אני גר
.היית מאד אדיבה
?אני יכול להזמין אותך לכוס קפה
.מצטערת, אבל אני לא יכולה
.אני חייבת ללכת לשיעור
.אבל תודה רבה על ההזמנה
?את סטודנטית
.לא, אני מורה-
.באמת? גם אני
?באמת
?מה אתה מלמד
טוב, לימדתי
?פילוסופיה ואת
.צ'ה צ'ה
.להתראות
.להתראות. תודה
.על לא דבר
?סוזן
?סוזן-
.זה שבע בבוקר
?למה שסוזן תתקשר אליך בשבע בבוקר
?היא לא שם
.הי, אבא
?הכל בסדר
.כן
?איפה סוזן
...כן. היא רק
.מבקרת את אמא שלה כמה ימים
?אז למה אתה לוחש
,קייל כאן
.היה לו חלום רע
.כן, טוב, אני בדיוק נכנסתי
?מה שלום כולם
.אנחנו בסדר
?קנית כבר את הכרטיסים שלכם
לא... המ... אני צריך לדבר
.איתך על זה
יכול להיות שלא נוכל
.להגיע השנה
יכול להיות שלסוזן יהיו
.תכניות אחרות
.הו, אני מבין
?איזה תכניות אחרות
.חכה
.הלו, סבא
,הלו, קייל
?מה שלומך
?לא רע, ואתה
.גם לא רע-
אמא אמרה שאנחנו לא נפגוש אותך
.בקיץ הקרוב
...אה, תקשיב, קייל, המ
.אני... אני חייב ללכת
תוכל להגיד לאבא שלך שנדבר
?בהזדמנות אחרת
.טוב
.לעזאזל
,היא מחכה
.אדון מורגן
.כבר זמן מה, הייתי אומר
.תודה-
.אני מצטער על האיחור, קולט
.לא שמתי לב מה השעה
.אתה נסלח
.סלחתי לך
.אה, כן. תודה
.בבקשה
.תודה-
...אתה לא צריך להרגיש
? "איך היית אומר "נקיפות מצפון
?מצפון
.מצפון-
.כן! אז זה אותו הדבר
.אתה רק אומר את זה אחרת
?זה לא מוזר
'אנחנו אומרים 'מדע
.'ואתם אומרים 'מדע
... 'אנחנו אומרים 'מצפון
...ואתם אומרים
.'מצפון'-
.מצפון'. זה מוזר'
אני כל כך אוהבת את השיעורים
.הקטנים האלה שלנו, מתיו
אני מקווה שאף פעם לא תתעייף
.מהמבטא האיום שלי
?בחרתם כבר
?אולי תזמין בצרפתית
?תתרגל קצת
.לא אם את רעבה
.טוב. בסדר, אני אזמין
?אותו הדבר כמו תמיד
.כן
?אתה מחפש משהו מסוים
.לא, תודה
?הרחק מהבית, אה
.למעשה, כאן הבית שלי
.כלומר, פריס
.באמת
?מה התחום שלך
.סן ג'רמיין
.התכוונתי כאספן-
לא, אני... אני למעשה
.לא אספן
.לא. אני חושב על זה, בכל אופן
.טוב, הרשה לי להגיד לך משהו
.ושלא תבין אותי לא נכון
.אבל... מטרות קטנות
.זה מה שאתה צריך לעשות
.שמור על רמת ציפיות נמוכה
...להתחיל בגילך, טוב
אני עוסק בזה 35 שנה
,ואני אומר לך
.אני עדיין מגרד את פני השטח
באמת? חשבתי שאיסוף בולים
...יהיה בשבילי
.סמוך עלי
.זה רק מתחיל להיות מעניין
,התמקדתי בסקנדינביה בשנות ה-70
אבל אחרי כמה שנים הבנתי
שאין מצב שאצליח לארגן
.אוסף הגון במהלך חיי
.כך... שצמצמתי את זה
?למה
.שבדיה-
.עכשיו אני מתחיל להתעניין באיסלנד
.אי מעניין
.לא הרבה דואר
:אם אתה רוצה את עצתי
.חשוב על מזרח אירופה
.הבולים של רומניה, משמאלך
!סליחה
!הלו
.ובכן, איזו הפתעה
.נחמד לפגוש אותך שוב
.כן
...אני יורדת כאן
.גם אני, גם אני
?לאן אתה הולך
.הביתה, אני הולך הביתה
ואני באמת לא צריך להגיד
.הכל פעמיים
.אני חוששת שפספסת את התחנה שלך
.זה קצת רחוק מהבית שלך
אלא אם אתה באמת אוהב
.ללכת ברגל
... אני אוהב, אבל
,למען האמת
אני באמת לא רציתי לרדת
.עד שאגיד לך שלום
?באמת
.אז... שוב הלו
.הלו
?מה שלומך
.טוב מאד, תודה
.אני אקח את הבא, חזרה
,את לא צריכה לחכות איתי
.את יודעת
.קוראים לי פאולין
.לובי
?ולך
.מתיו. מתיו מורגן
,אני שמחה לעשות היכרות איתך
.מתיו מורגן
.להכיר אותך
.כן-
,לא. זה להכיר אותך
.לא לעשות היכרות איתך
הו, בסדר, אני מעולם לא מבינה את
.ההבדל בין השניים
...כן, זה באמת די
.מבלבל
אולי אם אתה לא עסוק מידי
תוכל לבוא לבית הספר
.שלי מתישהו
אני מתכוונת, רק אם כמובן
...יש לך זמן
יש לי יותר זמן ממה
.שאני זקוק
.תוכל להשתתף בשיעור
.הראשון בחינם
.הו, נהדר
.הנה
.זה בית הספר שלי
.אני עובדת בימי שני, שלישי, רביעי ושבת
,אני לא עובדת ביום חמישי
.אבל אתה יכול לבוא מתי שאתה רוצה
.טוב, תודה
.האוטובוס שלך, כאן
.תודה
יש 24 סוגים שונים של ציפורים
...על בולי רומניה
.וזה רק בין 1964 ל- 1994
?זה הרבה
.אין לי מושג
!מתיו
?לא איחרתי, נכון
.לא, בכלל לא
.לא, לא
.זה מאד מרגש
אולי זה לא רעיון כל כך
.טוב, קולט
?למה אתה מתכוון
,אני לא אבין את ההנחיות
.והבגדים
הו לא, לא,לא. בלי תירוצים
.הפעם, מתיו
.הבאת אותי לכאן, עכשיו אנחנו ניכנס
.אני אתרגם לך
.אין לי שום מושג בריקוד
.אני לא רוקד
...אני מעולם לא רקדתי, אני
.תודה
.כולם, תתפזרו קצת
.כך שתוכלו לראות את עצמכם במראה
נעבור שוב על הצעד הבסיסי
.ואז נתחיל לרקוד בזוגות
זיכרו לשמור את הרגל שלכם
...יציבה על הקרקע
?אתם מכירים
.סוג של-
.טוב, אנחנו מתחילים משמאל
,שתים, שלוש
,צ'ה-צ'ה-צ'ה
,ושתים
.שלוש, צה-צה-צה
.זה נראה טוב
ועכשיו אני רוצה שכולכם
.תעצמו עיניים
תנו לבן הזוג שלכם
.להוביל אתכם
.טוב מאד. נתראה בשבוע הבא
.שלום לכולם
.אני מקווה שנהניתם מהשיעור שלכם
.מאד, תודה-
.את מורה טובה מאד
.תודה
.ואת מדברת אנגלית טובה מאד-
.אבא שלי היה אנגלי
.זו שפה שאני מאד אוהבת
.גם אני
.מתיו מלמד אותי
.אנחנו לא רוצים לעכב אותך
.חיזרו במהרה
.תודה
,אדוני, סליחה
.אבל הגעת מאד מאוחר
?סליחה
,איחרת מאד
'השיעור של ריקודי 'שנות ה-70
.התחיל לפני חצי שעה
.הו, אני לא באתי לשיעור
.אני באתי לפגוש את פאולין
!מתיו
.זה בסדר, אלאן. אני כאן
.הי, אני מצטער
.לא התכוונתי להפריע
.זה בסדר
?אתה רוצה להצטרף אלינו
.הו לא, אני לא חושב
.נשארה לי חצי שעה
?אתה רוצה לבוא ולצפות
.טוב
,חמש, שש, חמש
,שש, שבע, שמונה
.בראוו! זה היה טוב מאד
את לא חייבת לאכול איתי
.צהרים, פאולין
אני יודעת. אבל אתה חייב
!לאכול צהרים איתי, מר מורגן
,חכה לי כאן
.אני כבר חוזרת
.יש לי הפתעה עבורך
!מתיו
.זה יהיה הספסל שלנו
?הבאת לנו נקניקיות
חשבתי שאולי יש לך
.געגועים הביתה
!היזהר
.הו! כמה שאני מגושם
אני מצטערת. לא הייתי אמורה
.להביא אותך לאכול כאן
.אני אוהב את זה כאן
בכל מקרה, אני יכול להתמודד
.עם קצת בלגן בחיי
.אני חוששת שהיא נהרסה
.זה בסדר-
?אז אתה חושב שאני כאוטית
.בלתי צפויה
טוב, אני מקווה שזה לא הרס לך
.את התיאבון
.בהחלט לא
.גילחת את הזקן שלך
.כן
?את לא אוהבת את זה
.אבל אהבתי את הזקן שלך
.זה הזכיר לי את אבא שלי
טוב, אני מקווה שאת אוהבת
.את אבא שלך
.אהבתי
.הוא מת
.הו, אני מצטער
.זה היה לפני הרבה זמן
.לא ידעתי את זה-
.השיער שלך
?מה
.הוא כל כך דומה לשיער של אישתי
טוב, אני מקווה שאתה
.אוהב את אישתך
.אהבתי. היא נפטרה
.מתיו
.זו לא בדיחה
.אני לא מתלוצץ
.היא מתה
לפני שלוש שנים, חודשיים
.ו-11 יום
?אתה רוצה לדבר על זה
.לא
.הו, לעזאזל
.פאולין
?מה קורה
.סליחה
.מתיו, זהו לוסיין
.לוסיין, זהו מתיו
.הלו
.אני באמת שמחה שבאת
.בואי נזוז
?נתראה בקרוב, טוב
.כן-
קדימה, אנחנו מאחרים
.כולם מחכים לנו
.ביי, מתיו
.ביי-
את צריכה להפסיק להתנהג לכל התלמידים
.שלך כמו לכלבלבים אבודים
.הוא לא תלמיד שלי
.הקדמתי
.ללא ספק
?זה בסדר
.אה... היכנסי
.זו דירה יפה מאד
.אשתי מצאה אותה עבורנו
?האם קראת את כל הספרים האלה
.חוששני שכן
?מה אתה עושה איתם
.אני מוכר אותם
.אני לא רוצה אותם יותר
?בטח יש לך מישהו שרוצה אותם, לא
.לא, אין לי
?יש לך מכונית
,הייתי רוצה שתשמעי קצת פחות מופתעת
.אבל כן, יש לי
,אני מצטערת, מתיו
.אבל פגשתי אותך באוטובוס
.כן
.תאר לעצמך
.תודה
.יש לנו הזמנה
.בהחלט, על איזה שם
.מורגן
.בואו איתי, בבקשה
.תודה
.פאולין, בואי לכאן
.אנחנו נשב בשולחן הזה
...אדוני
...גבירתי
...אדוני, השולחן הזה
!זה מושלם, תודה
ואנחנו נרצה שתי כוסות
,של השמפניה הטובה ביותר שלכם
.בבקשה
.בהחלט
.תודה
.בבקשה
.אני הייתי פרופסור
.בפרינסטון
?למדת אי-פעם באוניברסיטה
.לא
,אולי הייתי אוהבת את זה
.אני לא יודעת
.זה מאוחר מידי, בכל אופן
זה אף פעם לא מאוחר מידי ללמוד
.משהו, פאולין
אמא שלי כל הזמן התלוננה על
.שאין לי כל שאיפות
היא רצתה שאהיה
.רקדנית אמיתית
.את רקדנית אמיתית
.לא, אני לא
.כן-
.על לא דבר
אתה יודע כשאתה מתחיל לאהוב
?משהו מאד, אתה מתחיל לשנוא אותו
.כן
?זה מה שקרה לך ולספרים שלך
הפסקתי לעיין בספרים ברגע שהפסקתי
.לאהוב את החיים
?למה הפסקת לאהוב את החיים
.טוב, אתה לא אוהב את החיים עצמם
,אתה אוהב, אה, מקומות
,חיות, אנשים, זיכרונות
.אוכל, ספרות, מוסיקה
...ולפעמים אתה פוגש מישהו
שזקוק לכל האהבה שאתה
.יכול להעניק
,ואם אתה מאבד אותו
אתה חושב שגם כל
.השאר יפסק
אבל כל השאר פשוט
.ממשיך כרגיל
,ג'ירודו אמר
,אתה יכול להתגעגע למישהו בודד
גם כאשר אתה מוקף
.ברבים אחרים
...האנשים האלה הם כמו
.משהו נוסף
,הם מטשטשים את הראיה שלך
.הם המון חסר משמעות
...הם
.הם הסחת דעת לא רצויה
.אז אתה מחפש מקלט בבדידות
.אבל הבדידות רק מזיקה לך
.אז אני הסחת דעת לא רצויה
?אני ערפל
את החלק היחיד בחיי
.שלא הבנתי עדיין
.גבירתי
.תודה
.אדוני
,פאולין
.אני לא יכול לתת לך להשיט אותו
!אני יכולה לחתור
לא, לא, אני לא יכול לתת לאשה
.להשיט אותי בסירה
מתיו, האם אני צריכה להזכיר לך
?שאנחנו חיים במאה העשרים ואחת
,טוב, מה בנוגע לזה
"יש סדק בכל דבר"
"כך האור חודר"
.רואה? אמרתי לך
אני עדיין חושבת שאתה
.טועה, מתיו
אני לא חושבת שאתה הבנת
.כל דבר בחייך
?למה את חושבת כך
?אה
.תגידי לי
אני חושבת שהיום בו אנחנו מבינים
הכל על חיינו
.הוא יום מותנו
!עוד פעם
.עוד פעם אחת
.לא, עלינו להזמין גרר
.את תאחרי לפגישה שלך, פאולין
.כדאי שתיקחי מונית
?את צריכה להגיע לפריס
.כן, לרובע השישי-
.את יכולה לבוא איתי
.זה יהיה מצוין-
.ג'רום יסיע אותי
.זה נהדר
?אתה חושב שהוא חמוד
.במושגים של ג'ורג' המילטון, כן
?מיהו ג'ורג' המילטון
טוב, מישהו יהיה שם
.תוך חצי שעה
.תודה
?אתה תהיה בסדר
?שנזוז
.אני אתקשר אליך הלילה
.בהחלט, עכשיו לכי-
.בסדר
.אני תרח זקן, יקירתי
.פשוט תרח זקן
?אתה בסדר
.כן
.לא
.אני לא יודע
?אתה רוצה לחזור הביתה
.לא
?ואת
.אני בבית
.'אני רוצה למות כאן, מת
.יש לי רעיון טוב יותר
?מה
.בואי נחיה כאן לנצח
?מתיו
?קרה משהו
.לא, לא, לא, בכלל לא
.אני צריכה להגיד לך משהו
.גם לי יש משהו להגיד לך
.אני עוזבת את העיר
,בעלה של בת דודתי, נפטר
,ויש לה בית גדול והוא ריק עכשיו
ו... היא ביקשה ממני לבוא
.לגור איתה
,אני מאד מצטערת מתיו
.אבל הסכמתי
.זה נהדר, קולט
.אני שמח בשבילך
.אני חושב שגם אני אחזור הביתה
?אדון, מורגן
!אדון מורגן
.הי
?מה קרה, מתיו
.קלקלתי ניסיון לריפוי עצמי
?למה אתה מתכוון
זה אומר שנטלתי יותר מידי
.כדורי שינה
.או מעט מידי
.תלוי איך את רוצה להסתכל על זה
אני יכולה לשאול אותך למה
?עשית את זה
.כי פגשתי אותך
.אל תביני אותי לא נכון
,זו לא אשמתך, פאולין
...אבל עזרת לי להבין
.שאני פשוט מבזבז את זמני
את חושבת שיש קולה איפשהו
?בבית החולים הזה
.כן, אני אביא לך אחת
וכשאחזור אני אספר לך על
.החלטה שקיבלתי
.אל תלכי עכשיו
.אבא
.מיילס
,פאולין
.זה בני, מיילס
.מיילס, זו פאולין
.הי
.נעים לפגוש אותך
.אני הולכת להשיג לך את הקולה
.טוב, תודה
?איך אתה מרגיש
.אני מרגיש טוב
.ישו, אבא
?מה ניסית לעשות
?להעניש אותנו
.למעשה, לא חשבתי עליכם
.ממש מפתיע
לא היית צריך לעשות את כל הדרך הזו
.רק בגלל שנכשלתי בניסיון ההתאבדות שלי
אנחנו יכולים לפחות להודות שזה
?היה ניסיון מביש
בהתחלה הם אומרים לי
,שכמעט מתת
ואז אני מגיע לכאן ומוצא אותך
בזרועותיה של איזו אשה
שאפילו לא קרובה למחצית הגיל שלך
.שאני לא יודע כלום עליה
אין שום דבר מביש
.בקשר לפאולין
.הבאתי אחת גם לך
.תודה, אבל לא. תודה-
אני אצא ואראה אם אצליח
.למצוא את קארן
?גם קארן כאן
.תודה
?יש לך בן
.יש לי בן ובת
.את עמדת לספר לי על החלטה שקיבלת
.זה יכול לחכות
.בדיוק בכניסה
.אני אראה אותך
.טוב. בסדר
?מה את עושה עם אבא שלי
.אני לא עושה איתו כלום
.אני חברה שלו
.הוא לא אמר לי מילה עליך
.הוא גם לא אמר לי מילה עליך
את באמת חושבת שאני
?לא יודע מה קורה
?מה קורה
אבא שלי אינו איזה זקן
חסר ישע
.לנצל אותו
.אבא שלך ניסה לשים קץ לחייו, מיילס
אולי אתה רוצה לחשוב על זה לפני
.שאתה מנסה לקבוע מי אני
.אתה רוכש ידידים מהר
?מי זו הייתה
,אמנו החורגת לעתיד
.ממה שאני יודע
?לא, באמת, מי זו הייתה
.לא, באמת, תשאלי את אבא
מנת יתר אינה התירוץ המועדף עלי
,כדי להגיע לפריס
.אבל אני מעריכה את המאמץ
.הלו, קארן
?מה שלומך, אבא
?ומה אתה עושה עם הפרחה הצרפתייה
הפעם הבאה שתיקראי לה כך
.תהיה הפעם האחרונה שנדבר
?אתה מתכוון לזה, נכון
?אלוהים, קארן, מה את עושה
.זה בית חולים
.בית חולים אירופאי
,אתה צריך לגדול
.אחי הקטן
?מה קורה כאן
?השתגעת
את לא יכולה לעשן כאן
.בבית החולים
,אני מצטערת
?מה אמרת
את רוצה שאעשה
?ניחוש פרוע
!לא
.צאי מכאן לפני שאקרא לביטחון
.אביך זקוק למנוחה
.טוב
.עזבי עכשיו-
.אנחנו רוצים שתחזור הביתה, אבא
.טוב, בסדר
.היא רוצה שתחזור הביתה
.לעזאזל
?זה לא אותו הדבר
.אני מניח-
...בזיכרונך
.אני לא יכולה להישאר כאן
.גם לא אני-
.בוא נשיג מלון
.כן-
.אני רוצה חדר לבד
כן, אני רוצה שיהיה לך
.חדר לבד
?הלו
?אז מה התכנית
,אני הולכת לטבול באמבטיה שלי
אחר כך אתקשר לאהובי
,ואז אצא לקניות
.אני נשבעת באלוהים
?מה בנוגע לאבא
.אנחנו יכולים לראות אותו מחר
,שמעת את האחות
.הוא זקוק למנוחה
.חשבתי שאת לא מדברת צרפתית
,כמובן שאני מדברת
?אתה לא
.שלום
.שני חדרים בבקשה-
.בשבילי חדר עם אמבטיה
.בשבילו, לא
,בסדר
.זה אפשרי
.הגעתי לחדר שלי
.כן-
.אל תתעכב
.להתראות
...אז יש לך
?יש לך מפתח לכאן
מתיו ביקש ממני להביא לו
.כמה דברים
?מה
.נראה שאת מתמצאת כאן די טוב
.זה לא ניתוח לב
.ניתוח מוח
אני פשוט רוצה את מה שהכי טוב
.לאבא שלי
?ומה אתה חושב שזה
אני, אה... אני חושב שהוא זקוק
.למשפחה שלו עכשיו
.אני חושבת שאתה צודק
?אתה מתכוון לשהות כאן
?למקרה שמתיו ירצה להשיג אותך
.לא
,אנחנו במלון סנאט
.במורד הרחוב
.התכוונתי להביא לו את זה
את יכולה לקחת אליו
.גם את זה
.זה אי.אי. קאמינגס
.הוא אוהב אותו
,אתה יודע, אם היה לי אבא כמו מתיו
...הייתי מאד מאושרת
למה, כי הוא כזו דוגמה בולטת
?לאבהות
.שהוא עדיין חי...
.להתראות, מיילס
?מה את עושה כאן, פאולין
.אני אוכלת איתך ארוחת ערב
אתה יודע, ביום בו פגשתי
.אותך באוטובוס
.הרגשתי כאילו שאני מכירה אותך
.זה מה שהרגשתי
...וחשבתי
?ומה חשבת
.חשבתי שאין לך אף אחד
,אתה יודע
.כמוני שאין לי אף אחד
...ו
,חשבתי שאין לך אף אחד, אתה יודע
.כמו שלי אין אף אחד
.ושאולי אתה ואני נוכל להיות... משפחה
...פאולין
...אבל התברר שיש לך
משפחה שלמה שמחכה
.שתחזור לאמריקה
.אני אבא גרוע
?למה אתה אומר את זה
.ג'ואן רצתה ילדים
.אני פשוט רציתי אותה
,אז, רציתי שהיא תהיה מאושרת
.וזו נראתה סיבה טובה בזמנו
,הם אומרים אתה עושה
.אבל מעולם לא הפכתי להיות אבא
.אני לא יודע איך ג'ואן עשתה זאת
.הייתה לה כל כך הרבה אהבה להעניק
אני מתכוון כשהילדים
עשו שגיאה
,או פגעו בעצמם
.הייתי משתגע
,אבל ג'ואן הייתה פשוט יוצאת
,אוספת אותם
,מנקה אותם, מנגבת את הדמעות שלהם
.ושולחת אותם שוב
...כל מה שידעתי היה
.שלא רציתי להיות כמו אבא שלי
.וסיימתי בדיוק כמוהו
הילדים והנכדים שלך לא רוצים
.שתמות, מתיו
.וגם אני לא רוצה שתמות
.אז אתה במיעוט
.דחה את ההצעה שלך
.כך שהצעתך נדחית
.הם לעולם לא יסלחו לי
.'בבקשה, מת
.עשה את זה עבורי
.אני סיימתי
.אני רוצה ללכת הביתה
?מה השעה
.השעה אחת
.בדיוק המראה שחשבתי עליו
.קדימה, בוא נתקדם עם הנושא של אבא
.את משגעת אותי
.ברצינות, אבא
?למה אתה פשוט לא חוזר הביתה
.אנחנו לא יכולים להשגיח עליך כאן
.אני לא זקוק להשגחה-
ועבור הכסף שתקבל עבור הבית
,ועבור הדירה
.אתה יכול לגור בארמון בשיקאגו
.או מיין
.אני לא עובר למיין
טוב, אתה יכול לעבור לאן
.שבא לך
.יש לי רעיון טוב יותר
.אני נשאר כאן
.טוב, בוא לפחות נמכור את סנט מלו
,אני לא מוכר את הבית של אמא שלך
.ואני לא מתכוון לנהל את הוויכוח הזה איתך
,כן, אתה כן, כי חצי מהבית הוא שלנו
.וגם לנו יש אמירה בנושא
.טוב
.אני אקנה את חלקכם
אלוהים, אבא, אתה באמת חושב שזה
?נוגע לכסף הארור
אתה באמת חושב שזה מה שאמא
?הייתה רוצה
,אתה חושב שהיא הייתה רוצה שתמות כאן
?לבד, בודד ואומלל
,אני לא בודד
.ואני לא אומלל
,ואם תסלחו לי
.אני צריך להיות באיזה מקום
.אבא, עלינו לדבר על זה
.לא, אנחנו לא
,הו, טוב
.זה לא יכול להיות משהו טוב
?למה אתה ער
?הבית עולה באש
עדיף שזה יקרה, אחרת אתה
.בבעיה גדולה
.אני רצינית
האם ה-איי. קיו. שלך צנח דרמטית
?מאז שעזבתי
!הו, זה
אני אהיה בבית בעוד
.כ-14 שעות
אתה פשוט צריך לאלתר משהו
?עד אז, בסדר
.כן, אבל יש להם גם את הגנים שלך
.תראה, אני חייבת לזוז עכשיו
.אני מנתקת. ביי
,טוב, יקירי
.אתה ברשות עצמך
אני חייבת לנסוע ולטפל בבעיות המשפחתיות
שלי לפני שהם
.יהרגו אחד את השני
?באיזו שעה הטיסה שלך מחר
אני חושב שאשאר כאן עוד
.כמה ימים
הו כן? מה בנוגע
?לסוזן וקייל
טוב, המ... דיברתי עם
.סוזן הבוקר
.הם יחזיקו מעמד בלעדי
.כן, אני בטוחה בכך-
?מה זה היה אמור להיות
?כמה זמן אתה מתכוון להסתיר את זה
?להסתיר מה
סוזן עזבה אותך לפני
.חמשה שבועות, מיילס
?איך את יודעת את זה
.כי היא אמרה לי, אידיוט
?אתה תהייה בסדר
.כמובן
?אם לא, אני תמיד יכול לדבר עם אבא, נכון
.אתה היסטרי
תראה, אני באמת חייבת לזוז
,או שאפספס את הטיסה שלי
,ואז לורה תחמיץ את המשחק שלה
.ואז ריי אולי יפגע בה
,או שהיא לא תחמיץ אותו
,ואז אולי היא תפגע בו
,אבל בעל מקרה
,הם יסיימו מאחורי הסורגים
ואחי, אחרי כל הקניות האלה
.אין לי כסף לשלם עבור השחרור בערבות
.תודה
...אני אתקשר אליך
?ואז נדבר, בסדר
.אתה האח המועדף שלי
.אני אחיך היחיד
.פרטים
,שארל דה גול
.בבקשה
...אז את ואבא שלי לא
.לא, אנחנו לא
.אז אני לא מבין את זה
?מה אתה לא מבין
?למה את מסתובבת עם אבא שלי
.מת' צריך מישהו שידאג לו
כן, אני יכול לתאר לעצמי למה הוא
.נותן לך לעשות את זה
?אבל למה את עושה את זה
.אני טובה בזה
?אז כמה את טובה בלדאוג לעצמך
.חכי, תני לי לנחש
?את גרועה בזה, נכון
.טוב, עכשיו תורי
?למה-
לשאול שאלות שאתה לא
.אוהב לענות עליהן
.הוגן
?למה אתה כל כך כועס
.אשתי בהריון
?וזה מה שגורם לך לכעוס
.זה לא ממני
.אבל לא בגלל זה אני כועס
.מת' חושב שאתה כועס עליו
ומה בדיוק הופך אותך
?לברת סמכא בנושא
אני ראיתי את האופן בו הסתכל עליך
.כשיצאת מהחדר
?מה אתה עושה הערב
.הזמנה על שם לובי
?או מורגן
.הו, כן
?כן-
.הלו
.תודה-
?מה אתה עושה כאן
.פאולין הזמינה אותי לארוחה
.אני הזמנתי אותה לארוחה-
?גם קארן באה
.לא. היא הייתה צריכה לחזור הביתה
.משבר משפחתי
?מה בנוגע אליך
.הטיסה שלי היא מחר
אני בטוח שסוזן וקייל כבר לא
.יכולים לחכות לחזרתך
,אני מזמין, אה
.כבד אווז
?מה בנוגע אליך
.גבירתי-
.הו, ערב טוב
.ערב טוב
.את נראה יפה מאד
.תודה-
.שבי, בבקשה
.תודה
.זו מסעדה מאד נחמדה
.כן
?היית כאן כבר בעבר
.לא
.כדאי שאלך
.בבקשה הישאר
.אני רוצה שתישאר
...טוב, אם הוא רוצה לעזוב
?גם אתה רוצה שהוא יישאר, לא
.כמובן
תגידי, פאולין, היית אי-פעם
?בסנט מלו
.לא
.אבל, אתה יודע, אני תמיד רציתי לנסוע לשם
.שמעתי שזה מקום באמת יפה
?קארן חיממה אותך בנושא
.אני יכול לחשוב בעצמי, אבא
,כבר היה לי את הוויכוח הזה איתה
.ואני לא רוצה אותו שוב איתך
כמובן. פשוט תעשה את מה שאתה עושה
.הכי טוב. משתיק את כולם
?מה יש בסנט מלו
...כלום, יש
.יש לנו בית שם
זה היה המקום האהוב על
.אימי, בעולם
זה גם היה הדבר היחיד שכולנו
.הסכמנו עליו
,אמרתי לך
.אתה תקבל את הכסף
!אמרתי לך שלא זה העניין
אתה יודע, אתה לא היחיד עם רגשות
.לבית הזה
אבל אתה לא מתחשב באף אחד
.רק בעצמך
...נהגתי לחשוב כשאמא עדיין הייתה בחיים
!אל תערב את אמא שלך בזה
!אין לה כל קשר לכל זה
!היא בהחלט מעורבת בזה
אם אתה מתכוון להעביר את שארית החיים
,שלך בלכעוס עלי
.זו ההחלטה שלך
אבל אני לא מוכר את הבית של ג'ואן
!למישהו זר, זה סופי
,זה הבית שלנו
.ואני אפילו לא רוצה שתמכור אותו
...אבל אם אמא הייתה כאן
!טוב, היא לא כאן-
!היא נפטרה
.והייתי נותן הכל להחליף אותה
.הכל
.אבל אני לא יכול
,היא מתה
.ואני עדיין כאן
יש לך מושג באיזה מצב זה
?השאיר אותי
?באיזה מצב זה השאיר אותך
זה השאיר אותי לגמרי
.עם כלום, מיילס
אם האדונים לא יירגעו, אני אאלץ
.לבקש מהם לעזוב
.טוב, אני הולך
,לא,לא, זה בסדר
.אני אלך
.שכח מזה
.תיהנה מהארוחה שלך
?איפה הנימוסים שלך
.פאולין הזמינה אותך לארוחה
שמור על הנימוסים שלך
.לעצמך, אבא
,לכל הרוחות, מיילס
?מה אתה רוצה ממני
אני רוצה שתפסיק להתנהג כאילו
.אתה היחיד שאיבדת אותה
!?למה את כועסת עכשיו
!מיילס
!חכה
!תקשיב, אני מצטערת
!היי-
,אף אחד לא ביקש ממך לפתור את זה
?את שומעת
.את לא יכולה לפתור את זה
.את לא כל כך טובה
!פשוט תסתלקי
!מיילס
?אתה בטוח
.בטוח לחלוטין
?אז בוודאות
.כן-
?כמה בטוח
.לחלוטין-
.נשמע טוב
.כן-
.להתראות בקרוב, אבא
.מוקדם יותר ממה שאתה חושב
.טוב. לילה טוב-
.טוב. לילה טוב
?אדוני
כן, אני רוצה אחד מהסנדוויצ'ים
.האלה עם נקניק וגבינה
?את יכולה בבקשה להוריד את החמוצים
מה קורה אתכם? יש חוק נגד חמוצים
?במדינה שלכם
.כן, תודה
?כמה זה
?אני יכול לעזור לך
?איפה פאולין
.היא לא כאן
.היא הודיעה שהיא חולה היום
?פאולין
ניסיתי לשתות, תקופה מסוימת
.זה בכלל לא עזר לי
.את יכולה להשתמש בכמה כסאות
.אני אשיג לך כמה כסאות
.אני מצטער בקשר לאתמול בלילה
לא היית צריכה להיות מעורבת
.בכל זה
.יש לי את הבעיות שלי
!יש לי בעיות
?אתה מבין
.כן. אני, אני יודע
.אני מצטער
.אני באמת מאד מצטער
...זה רק ש
?מה זה, מתיו
...את
...את הסדק
.בעולמי
?אתה רוצה לשמור את הקולבים
.לא. יש כמה דברים יותר מדכאים
.ממתלי מעילים ריקים
?במה נשים את זה
...אה... אני לא
...יש לך שקיות אשפה גדולות או
?או מזוודות
.מזוודות
?והמזוודות
?אתה צריך את המזוודות
.לא. אני לא צריך אותן יותר
.לא
?אז קרה משהו עם ג'ורג' המילטון
?מי
.ג'רום, הבחור
?פגשת אותו שוב
.לא
למה לא? הוא לא הצליח להסיר
.את עיניו מעליך
.טוב, אתה יודע איך כל הגברים
?לא, איך הם
.הם כולם אותו הדבר-
הדרך בה הם נועצים מבט בחזה שלך
.ומעמידים פנים שהם לא
.למעשה, קיוויתי שלא הייתי כזה
.אתה שונה
.בגלל זה אני אוהבת להיות איתך
.אתה נועץ בי מבט ללא כל סיבה
?להתקשר למשטרה, אדוני
.אני בטוח שזה לא הכרחי
...אה
.אני אחכה לו
?את רוצה להיכנס
?אתה רוצה
.אני מקווה שאת רעבה
?משהו שאני יכולה לעשות
,כן, את יכולה, אה
.לתבל את זה עבורי
.אני צריך חופן של טימין
ותפתחי את הבקבוק הזה ותמזגי
.לנו כוס
.את טעית בנוגע אלי, את יודעת
?כן? במה
אני יכול לחשוב על הרבה סיבות
.לנעוץ בך מבט
?באמת
אני יכול לחשוב על עשרה
מהם מיד
.בשליפה מהמותן
.טוב
?את באמת רוצה לדעת
.אני באמת רוצה לדעת-
...טוב, המ
.את יפיפייה
.ללא ספק, את חכמה
ואני יכול תמיד לדעת מתי
את עצובה
כי את מסתתרת מאחורי המרדנות שלך
.כשאת עצובה
,כשאת שמחה
.כולך שמחה
.אפילו השיער שלך
,אין בך בכלל כל מום
ואני חשבתי שזה לא
.קיים יותר
.את משעשעת
,כשאת מקשיבה
.את נראית מתעניינת
.את אדיבה
ואת לא מסוגלת להסתיר
,את הרגשות שלך
.מה שיכול להיות מאד מפחיד
.ואת מזכירה לי את ג'ואן
אני רוצה שהבית הזה
.יהיה שלך, פאולין
?מה
.אני רוצה לתת לך את הבית הזה
ואני אדאג שיהיה לך תמיד
.מספיק כסף לתחזק אותו
?האם תעשי זאת למעני
.לא, מתיו
.הבית הזה שייך למשפחה שלך
.חשבתי שאת המשפחה שלי עכשיו
?מה לא בסדר, פאולין
.אני לא מבינה אותך
,חשבתי שאני מבינה
,אבל אני... אני לא
,יש לך את כל מה שאני רוצה
.ונראה שלא אכפת לך
.אכפת לי
אז למה אתה מרחיק אותם ממך
?כפי שאתה עושה
הם הילדים שלך. הם באו לכאן
.כי הם דאגו לך
את חושבת שהם אוהבים אותי
?בגלל הכללים
אני חושבת שהם אוהבים אותך
.כי אתה אבא שלהם
יש לך את הפנטזיה הזו בראשך
על המשפחה המושלמת
.שמעולם לא הייתה לך
,טוב, אני אומר לך
.זה לא קיים
,אתה עדיין כאן
.מתיו
,אם אתה רוצה שדברים יהיו אחרת
.אתה עדיין יכול לשנות אותם
.זה לא מאוחר מידי לזה
,האמיני לי
כל מה שאני עבורם
.זה האיש שהרחיק מהם את אימם
?למה אתה מתכוון
.הילדים רצו שהיא תחזור הביתה
,היא רצתה להישאר בפריס
.אז אפשרתי לה
חשבתי שזה יכול
.לעזור לה להחלים
אבל הסרטן החמיר
.והטיפול עינה אותה
...אני רק
.לא רציתי לראות אותה סובלת יותר
.אני... אני לא רציתי שתסבול יותר
.אולי אני לא רציתי לסבול יותר
.היא לא רצתה שאספר לילדים
.היא... היא רצתה ללכת הביתה
.לוותר על המאבק ולמות בשקט
,אבל אם היא הייתה רואה את הילדים
.היא לא הייתה יכולה לעשות את זה
.במיוחד מיילס, את יודעת
.הוא לעולם לא היה מאפשר לה
.היא גרמה לי להבטיח
.ואני... קיימתי
?אף פעם לא סיפרת להם
.טוב, זו הייתה טעות שלי
.לא שלה
.הי
?איפה אבא שלי
.הוא בסדר-
,לא שאלתי אותך איך הוא מרגיש
.שאלתי איפה הוא
.חכי, פאולין, אני מצטער
...דאגתי, המ
?את רוצה להיכנס
.מתיו לא יודע שאני כאן
?איפה הוא
אני די בטוחה שאני לא אמורה
.לספר לך את זה
את לא חושבת שיש לי
?את הזכות לדעת
.לא
.אבא שלי רוצה למות
?ומי אני שאעצור בעדו, נכון
,הוא לא רצה אותי כאן
,כשאמא גססה
הוא ללא ספק לא רוצה אותי
.כאן עכשיו
.מיילס, אני רוצה להגיד לך משהו
אני חושבת שזה בסדר
.אם אגיד את זה
!!!אל תלך
!אני אחזור בקרוב
.מת'... אני גוססת
.את לא גוססת
.אני לא הייתי אמור להיות כך
.זה לא אמור היה להיות כך
?מה היית עושה אם היית שם
קרוב לוודאי בדיוק מה שהיא
.חששה שאעשה
.זו היא
.הקיץ הטוב האחרון שלה
.היא מאד יפה
?מי זה
.זה הבן שלי, קייל
?מה? מה
אני אוהבת שאתה מחזיק תמונה
בארנק שלך
,ולא בטלפון הנייד
.כמו כל האחרים
.זה נחמד
.זה מיושן
.הו, באמת
.אני אוהבת את זה
,כן, טוב
.את מתרשמת בקלות
.אני פתיה
.הבן שלך יפיפה
.כן, הוא הדבר האמיתי
.אני צריך לנסוע לפריס
?אתה רוצה לנסוע לפריס-
?כן, יש רק פריס אחת בצרפת, נכון
.כן-
.יש לנו פריס בטקסס
.יש לנו אחת באילינוי
,יש לנו אחת בטנסי
,ניו יורק, איווה, אוהיו, מיין
.וויסקונסין, קנטאקי
,יש לנו אחת במישיגן
.ארקנסו ואיידהו
.ואלה הן אלו שאני מכיר
אני די בטוח שיש גם
.אחת בקנדה
?מה השעה
.אני צריכה ללכת
.הרשי לי לבוא איתך
.לא
.פאולין
.כן-
.אבא
,אם תיפגע בה
.אני אהרוג אותך
.לא אכפת לי שאתה הבן שלי
,אדון מורגן
.הנה אתה
.הו, גברת דון. אני מצטער
.לא ציפיתי לך
.הבאתי לך את המצרכים
?אני אבשל לך ארוחה נחמדה, טוב
תודה רבה, אבל אני אכין לעצמי
.את הארוחה היום
.אבל תודה
...אבל, אדוני
...תודה
.על הכל
.הי
.אני אוכל צהרים
...תקשיב, אבא
,אתה אדם נשוי
!למען השם
איך אתה מעז לעשות זאת
?לסוזן וקייל
?לפאולין
עשית...? היא יודעת שיש לך
?אשה וילד
.לא, אני לא
.כן, היא יודעת
.והנישואים שלי הסתיימו
?מה
.סוזן הגישה בקשת גירושין
?למה? מה קרה
?מה עשית לה
.לא עשיתי כלום
אתה יכול לדמיין לעצמך שיתכן
?שזה לא באשמתי
.היא עזבה אותי, אבא
?מתי
.לפני חמשה שבועות
.היא פגשה מישהו אחר
.וזהו זה
ואני לא סיפרתי לך בגלל שאמא
לא אהבה את סוזן מלכתחילה
ואתה אף פעם לא חשבת שזה יחזיק מעמד
,תקופה ממושכת
ולא נהניתי במיוחד
.לצפות בך מתפלש בצדקנות אישית
.נישואים זו עבודה קשה
אתה חושב שלא השקעתי
?מספיק בזה
.אתה צריך להיות מוכן לעשות וויתורים
.אה. כן
?איזה וויתורים עשית, בדיוק
.אז קייל בא לגור איתי
?מה בנוגע לבית החולים
.אני אצטרך למצוא משרה אחרת
.אבל אני מתכוון לגרום לזה לקרות
זה יהיה הדבר הטוב ביותר
?עבור קייל
.זה מה שהוא רוצה
,הוא זקוק לי
כך שלעזאזל אני מתכוון לוודא
,שאהיה שם
כך שהוא לא יעשה את
.אותן שגיאות שאני עשיתי
.אני הייתי שם
...לימדתי אותך דברים, אבל זה לא מנע ממך
.כמובן שלימדת, אבא
כל חיי
לימדת אותי מה לחשוב
,ומה לקרוא
.ובמה להאמין
.אבל לא הייתי צריך מורה
!הייתי צריך אבא
אתה יודע, תצטרך להפסיק
להאשים אותי
!בכל מה שמשתבש בחייך
כל מה שתמיד רציתי ממך היה
,שתצא לעולם
,תרדוף אחר החלומות שלך
,תמצא הרפתקה
!תתאהב, תיקח סיכונים
!זה כל מה שרציתי ממך
?למה לא אמרת לי זאת מעולם
!כי לא חשבתי שאני צריך
!אבא, בחייך
...כי לא ידעתי איך
כל מה שתמיד שמעתי ממך
.זה מה עשיתי לא טוב
כי לא ידעתי איך
...להגיד לך
.שאני לא רוצה שתהיה כמוני
.אבא, הערצתי אותך
.אמונה עיוורת
...לא, זה ש
.שאתה טועה
אני ידעתי שאמא לא תאהב לעולם
,מישהו כמו שאהבה אותך
.שלא היה ראוי לזה
...אתה יודע, עד היום
אני לא יודע למה אמא שלך
.בחרה בי
?מתיו
.אבא, פאולין סיפרה לי
.בקשר לאמא
.אני שמח שהיא עשתה זאת
.לא מנעתי ממנה
.טוב, היא לא רצתה שתמנע
.הייתי צריך למנוע ממנה
.הכרת את אמא
.לא היית יכול
אם אתה רוצה להאשים
,מישהו, מיילס
.האשם אותי
.הייתי צריך לספר לך
.אני לא מאשים אף אחד, אבא
אני רק קיוויתי שאוכל
.להיפרד ממנה
.רציתי להיפרד
.הייתי שם
.לא ידעתי איך
.טוב
.אולי אנחנו יכולים למצוא דרך אחרת
.אולי
זוכר איך היא נהגה להאיר
?את החדר
.כמו השמש
.פאולין עושה זאת
.כן
.אל תיתן לה להסתלק
.אני לא
.אל תיתן לה לברוח
.אני לא-
אל תיתן לאף אחד או לשום דבר
.לעמוד בדרכך
.אבא
?מה-
.תפסיק עם זה
.בסדר-
?אתה מוכן לעשות לי טובה
...ותגיד לפאולין
...תגיד לה
.שהבנתי את זה
?הבנת מה
.היא תדע
אתה לא נשארת
.ללא כלום
?אתה יודע את זה, לא
.אני יודע
.טוב
.ביי
.אני מתגעגעת אליך, מתיו
.גם אני מתגעגע אליך
.הוא השאיר לך את סנט מלו
אמרתי לו שאני לא
.רוצה את זה
טוב, תמיד היו לו רעיונות
.טובים יותר
תקשיבי... אני צריך לנסוע לפגוש
.את הבן שלי
.אבל, אה, אני אחזור
.טוב
.אני אחזור בשבילך, פאולין
?מוכנה
תרגום וסנכרון ddror
# ספר לי מה שלומך #
# ספר לי מה ראית #
# תגיד לי שגם אתה אוהב לראות אותי #
# כי ליבי מלא ללא דם #
# והכוס שלי מלאה באין אהבה #
# לא יכולה לקחת לגימה נוספת #
# גם אם אני רוצה #
# זה לא מאוחר מידי #
# לאהוב #
# ריאותיי נותרו ללא אוויר #
# ושלך מלאות בעשן #
# וזה היה כמו עכשיו #
# כל כך הרבה זמן #
# וראיתי אנשים מנסים להשתנות #
# ואני יודעת שזה לא קל #
# אבל דבר לא שווה את הזמן אף פעם באמת #
# וזה לא מאוחר מידי #
# זה לא מאוחר מידי #
# לאהבה #
# אני צועד חזרה לזרועות אהובתי #
# אני החמצתי את כל הקסם שלה #
# אני מתכוון להגיע אליה היום #
# אני מקווה שאמצא את הדרך #
# מעבר לעמקים והגבעות #
# אחצה את האוקיאנוס להיות קרוב #
# אני ממשיך לצעוד בדרך חזרה #
# בזרועותיה אשאר #
# הו, היו #
# יותר מידי דמעות #
# מההתחלה #
# עוד לילה #
# לבד #
# ואני לא יכול לשאת את הריחוק #
# אני צועד חזרה לזרועות אהובתי #
# אני החמצתי את כל הקסם שלה #
# אני מתכוון להגיע אליה היום #
# אני מקווה שאמצא את הדרך #
# ולא אכפת לי להיות לבד #
# אני חוזר לבית אהובתי #
# ואני באמת החמצתי את כל הקסם שלה #
# אני צועד חזרה לזרועות אהובתי #
תרגום וסנכרון ddror
www.Wizdom.Org