הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
אלוהים, תן לי את השלווה לקבל
...את הדברים שאני לא יכולה לשנות
.לא, אחי. תתרחק
.אני עוד מעט מגיע
לא, היא לא מרגישה
.ככה כלפיך, אחי
את האומץ לשנות את הדברים
...שבאפשרותי לשנות
.לא, זה סטפון
?אתה מבין מה אני אומר
,פשוט תמסור לה שאני מגיע
.והכל יהיה בסדר
ואת החכמה
.לדעת את ההבדל
"ליילה ואיב"
.אני הולך לבן
והוא אמר שהוא
.ייקח אותי לבית ספר
הוא אמר שהוא ייקח אותי כל השבוע
?כדי שתוכלי לנוח, בסדר
.בסדר
.אימי
.תקחי את זה
.תענדי את זה
.לא, לא, ג'סטין
.אתה לא חייב לעשות את זה
.אני מבטיח לך שזה יעזור
.ג'סטין, לא. לך לבית ספר. זה בסדר-
.זה בסדר
.בבקשה, אני צריכה עזרה
,לפני שתאכל עוד חתיכת עוגה
.תפתח את המתנה של אחיך
.אחלה עטיפה, ג'סטין
?מגניב, נכון-
.השתמשת בהרבה דבק, אחי
?שעון חדש
...מה אני אעשה עם שעון
.זה מאוד נחמד
.זה נוצץ. אימא עזרה לי לבחור
.זה, בעצם, משנינו
,בסדר, הבנתי. שוב פעם איחרתי
.אז קיבלתי שעון
.זה לא העניין
.תפתח את המתנה שלי
.אוקיי. נראה טוב, אימא
.לא. תסתכל שוב-
.תסתכל שוב
!לא נכון
הגיעו חדשים לעיר, אז קניתי
.אחד משומש במצב טוב
.לא נכון
.בחיי. זה נהדר
.יש גם מצלמה קטנה
,'אז כשתלך לקולג
אימא תקנה עוד מחשב
.כך שנוכל לראות אותך ולדבר איתך
.חשבתי שתאהב את זה
.נוכל לשים את זה כאן
?שם
.חשבתי שזה רק בשבילי
.זה כן בשבילך
כן, אבל זה כאילו אני צריך לחתום
.על זה או משהו לפני שאשתמש בזה
.אחי, באמת
.אני רק אומר שאני גבר עכשיו
"אימהות של מלאכים קטנים"
.אני מרגישה בסדר
...טוב
.לא כל כך טוב, אני מניחה
נתקלתי בתמונה ישנה של צ'ארלס
.עמוק בתוך איזו מגירה
,הזכרון, במקום הכאב
.הרגיש טוב
.הוא חמוד
,אם לאמר את האמת
.זה פרצוף חמוד
אני מרגישה שאני
.בדרך לשם
אני בדרך לקבל
.את רצונו של אלוהים
הבאתי לכולכן כמה
.מריבועי הלימון שלי להפסקה
.הן היו המועדפות עליו
.תודה, פטריס-
.קדימה, ילדה
.אז, אנחנו אימהות
האינסטינקט האימהי שלנו
.הוא להגן על הילד שלנו
,וכאשר הנורא מכול מתרחש
,כאשר הילד הזה נרצח
,אנחנו מרגישות אשמה, דכאון
.אנחנו מרגישות שנכשלנו
,אנחנו מאבדות את בתינו, שפיותנו
.ולפעמים את חיינו
.אז תשיגו חסות
,תמצאו מישהו שתוכלו לדבר איתו
,תצאו החוצה
,תמצאו לכן תחביב
תגיעו באיזשהי דרך להסכנה
.כדי שתוכלו להמשיך לחיות
עכשיו, אני חושבת
.שאני רואה פנים חדשות
.קוראים לי ליילה וולקוט
.אני... כאן
.אני עובדת למען העיר
הייתי פקידה שאחראית על
...רשומות ציבוריות. אני
.עכשיו אני בחופשה
...בני, סטפון, נר
.תתרחקי בבקשה, גברת
?גברת
.את צריכה... את לא יכולה
!להיות פה. -סטפון
.הכל בסדר
.את לא צריכה להגיד את זה-
.קחי את הזמן שלך
?סטפון? סטפון, אתה איתנו
?אתה שומע אותי
!סטפון-
.אני לא אגיד את זה
.אל תאמרי את זה. זה בסדר-
...אני שומעת את כולכן, אבל
...סטפון מת, ואני
...אני רוצה
.את רוצה אותו בחזרה
.תסיימי, ליילה
?מה את רוצה
.להודות לכולכן שהזמנתן אותי
.אין בעד מה
?כבר השגת תחביב
הבן שלך מת, והן אומרות לך
.להתחיל לאסוף בולים
.טוב, הן רק מנסות לעזור
כן, מצחיק איך כל אחד רוצה לעזור
.כאשר אי אפשר לעשות כלום
.אני עדיין מקבלת כרטיסים
.אחד מהבלש ואחד מהכומר
.קיבלתי אחד ממש כאן
,אולי זה יכול להיות התחביב שלך
.לאסוף כרטיסים
.או לקבל עצות
.כן
.עבדתי בעיצוב פנים
...והבוס שלי אמר לי בנחמדות
."יש לך אפשרות להביא עוד ילד"
.אני חשבתי ששמעתי את זה-
."לפחות יש לך עוד בן"
.כאילו שהיה לי אחד לבזבז
.אני אומרת לך, אחותי
.דיבורים הם חסרי משמעות
.ספרי לי על שלך
.אבל אז אדבר
את יודעת, הן אומרות שתשיגי לך
...מישהו שתוכלי לדבר איתו, ו
...ואם את מעוניינת
?בלדבר איתך-
...זה
.זה נחמד, אבל לא חכם
כל זה... כל הדבר הזה
.לא הקטע שלי
עצם שהותי כאן גורמת לי
.להרגיש חסרת תועלת
.חכי רגע. תני לזה הזדמנות
.אני מרגישה שאני יכולה לדבר איתך
הנה המספר שלי, אבל את
.לא צריכה להתקשר אליי
...ובכן, התקשרתי למשטרה, אבל
?מה איתך
...האם הם מצאו את האיש
.הם לא התאמצו אפילו-
,הילדה קטנה שלי
.היא לא הייתה אמיתית בעבורם
את יודעת איך זה. את חושבת
.עליהם כל הזמן, אבל לא אף אחד אחר
.הם לא חושבים עלינו
.הם אפילו לא רואים אותנו
.אני לא אפסיק
.אני אמשיך להתקשר
.כן, בהצלחה עם זה
?גברתי
.יודעת מה? אני כבר ישבתי-
.נמאס לי. חיכיתי שעה
?הבלש הוליסטון נמצא בכלל
.גברתי, אני הודעתי לו
?תרצי להשאיר הודעה
!הבלש הוליסטון
?אפשר לעזור לך-
התקשרתי בנוגע
,לתיק של בני
,אף אחד לא התקשר אליי
.אז חשבתי שאבוא לפה
?באיזה תיק מדובר
...אתה לא
?אתה לא זוכר אותי
ברור שאני זוכר. אני פשוט צריך
.להיות ממוקד בהרבה דברים
.ספרי לי שוב
.גברת וולקוט
.כן-
.את כאן כדי להתעדכן
.אם לא אכפת לך-
,ניסינו לברר בשכונה
.אבל, מצטער לומר, אין כלום
אנחנו צריכים להמשיך לחפש
.עד שנמצא משהו, גברתי
.הבן שלי הלך ברחוב
.יש לי עוד בן
?מה אני אמורה לעשות
.אם זה תלוי בי, הייתי עובר דירה-
.גברת וולקוט. גברת וולקוט, תקשיבי
...יש עוד. פשוט
?אפשר לדבר איתך דקה
.הנה מה שאנחנו יודעים
.הצלחנו להשיג הרבה
למעשה, כל פינה
.היא רכוש
.ולכל רכוש יש בעלים
.את עובדת בפינה ומשלמת שכר דירה
.אנחנו רואים את זה הרבה
,הבחור הזה ריי
.הוא עצמאי
אנחנו לא יודעים
.אם הזהירו אותו או לא
אנחנו כן יודעים שמישהו שנהג
.ברכב שטח שחור ירה בו
?מי ירה? מי... מי הם
.אף אחד לא יגיד לנו כלום-
.אנחנו רואים את זה הרבה
.אנחנו צריכים ראיות
.שם אחד
...בלי זה
.אתם תשכחו מכל זה-
.הלכתי למשטרה
,הם לא יודעים כלום
.והם לא מנסים
אני לא יכולה להפסיק
?לחשוב על זה, מבינות
כלומר, זה כבר הרחיק לכת
וזה כואב יותר מכל כאב שחוויתי
.או הרגשתי
.אני לא יכולה לאכול
.אני לא יכולה לישון
...אני פשוט
...אני רוצה
.כולנו יודעות מה את רוצה
.את רוצה לאחוז בו שוב
.את רוצה את בנך חזרה
את רוצה את מי
.שעשה את זה
.את רוצה שלווה
.את רוצה לשמוע את קולו-
.את רוצה לישון טוב בלילה
את רוצה שהם ידעו
.איך זה מרגיש
?כלומר, כולנו חיות כאן, נכון
.ואנחנו מתגברות על זה איכשהו
.אבל אני לא יכולה יותר
?אתן יכולות
אלוהים, תן לי את השלווה לקבל
,את הדברים שאני לא יכולה לשנות
את האומץ לשנות את הדברים
,שבאפשרותי לשנות
ואת החכמה
.לדעת את ההבדל
.גיל לא הופך אותך לגבר, סטפון
.את מתייחסת אליי כאל בן 8-
גבר אמיתי עומד במילה שלו
והוא נמצא במקום שבו הוא צריך להיות
.ובזמן שהוא צריך להיות
.זה מה שאני יודעת
.בסדר
אני אתקשר פעם הבאה
.אם תרצי
.אני רוצה
בגלל שאני יודעת שאתה לא רוצה
.שאלך לשם לחפש אותך
.כאילו שזה יקרה
.כן-
,כן, ותנגב את הפה שלך
.ג'יי זי
תנגב את כל העוגה
.מהפה שלך
.ג'יי זי
.תודה
.תודה, אימא
,הנה אני
.מתייצבת כדי לבצע את חובתי
.תודה שבאת
.אני מתכוונת לזה
.באתי לראות אם את בסדר
.כן. לא-
.אני לא יודעת מה אני
.מרגיש כמו בית חולים כאן
את צריכה להעשיר את המקום
.הזה עם צבע, עוצמה
.כמו העוצמה של טינה טורנט
למרות שהאחות הזאת
.נתקלה בחרא רציני
?ראית את אייק
.הוא גבר קטן ורזה-
.רזה כמו סומליה
,כלומר, בפעם הראשונה שהרים את ידו
.היא הייתה צריכה לשבור אותו לשתיים
.לשבור אותו
?אז, הלכת למשטרה
?מרגישה יותר טוב
...אני מרגישה
.שכוחה
.אני לא יודעת מה אעשה
.אתן לך עצה
.תפסיקי לנקות
זה מחזיר אותה לתקופה שהייתי קטנה
.והייתי שומעת את ההורים שלי רבים
התייצבתי והתחלתי לנקות
,כך שהדברים ישתפרו
.הרגשתי בשליטה
.את יודעת מה הן אומרות? תשיגי תחביב
?למה שלא תתקני את המקום
.תעשי מתיחת פנים לבית
.את יודעת, הייתי מעצבת פנים
.אני יכולה לעזור לך
לא יודעת, אני חוזרת
.לעבוד שבוע הבא
אני לא יודעת אם ארצה
.לבזבז כסף כדי לשפץ
באמת, לא יעלה לך כלום
להעיף את השטיח המגעיל הזה
.ולשרוף אותו עם האשפה
.השטיח היה כאן כשעברתי לפה
...מעולם לא כ"כ אהבתי אותו, אבל
.בואי נוציא אותו
את יודעת, לפעמים יש בבתים כאלה
.רצפת עץ אמיתית מתחת לזה
כאן, בפינה. -אני לא יודעת
...למה ג'סטין שמר את התיק שלו
רואה? אפשר לשים את זה
.כאן בפינה
.אלוהים אדירים
...את יודעת, אולי הוא
.אולי הוא פחד
.אולי הוא כעס
אולי הוא רק רצה
.להגן עלייך
...למה... למה שהוא
?יעשה משהו כזה
?מה הוא אמור לעשות
אחיו הגדול נהרג, ומי שעשה
.לו את זה עדיין מסתובב בחוץ
אני לא יכולה לעשות
.שום דבר בנוגע לזה
?אבל מה אם יכולת
?היית מסכימה
?ברור שכן. את לא
את יודעת, זה היה בדיוק כמוך
.עם הילדה הקטנה שלי
הם אמרו לי שאני לא יכולה
.לעשות כלום, רק לחכות
.אז חיכיתי
.וכלום לא קרה
.בואי
?מה
תסמכי עליי. ג'סטין ישן
.במיטה שלו. הוא בטוח
,בואי נצא לסיבוב
.אני רוצה להראות לך משהו
?זה היה שם, נכון
...שם סטפון
הם השיגו דילר אחר
.סתם ככה
.הוא בטוח עובד בשביל מישהו
באחד הזה, דנזל נמצא
.בעקבותיו של חוטף
.אני כבר הולך לסרט
?מי החברים האלה
.פגשת אותם בעבר-
.יש כאלה שלא פגשתי
.ואת לא תפגשי אותם-
כן. הם היו מתקשרים לפה
.'יום ולילה כשהיית בכיתה ח
היי, אפשר בבקשה
?לדבר עם סטפון
?מה נסגר עם השכן הזה, בן
.השרברב
.בסדר. בסדר
,החברים האלה שאתה נפגש אתים הלילה
?אחד מהם היא הילדה הרגילה שלך
לא. הם כולם יודעים
.מי הילדה הרגילה שלי
.תעשה לי טובה. אני לא אפול בזה
.זה פשוט לא שגרתי
...לא שגרתי"? את"
.לא שגרתי
.בבקשה אל תשתמשי במילים שלי-
?בסדר. תיהנה. מתי אתה חוזר
.באמת, אני בן 18-
.לא אכפת לי בן כמה אתה
.תחזור ב-11, בבקשה, סטפון
.להתראות
.ביי, סטפון-
.זה אתה, אני ודנזל, מתוק
.כן. כמו תמיד-
.הבלש אמר שהוא צריך שם
.בואי נשיג אחד
.בואי נשיג אחד"? בואי נלך הביתה"
.לא-
בפגישה, התחלת לומר
.מה את רוצה
אני רק רוצה שייעשה צדק
.למי שעשה את זה לבני
.אז בואי נשיג צדק
אני לא יכולה פשוט לגשת
.לשם ולשאול. זה רחוב. צפוף
?את יודעת מה
.כל אחד הולך הביתה מתישהו
.זה הוא
.היי. התאומים לא כאן
.יש לי את האוכל. אני בא הביתה
מה גורם לך לחשוב
?שהוא יגיד לנו משהו
...לא. לא. מה אם מישהו
!אנחנו לא יכולות
.לא נעשה את זה
.אלא אם כן לא תהיה לנו ברירה
אם אני רוצה לאכול את הצ'יפס שלי
.בדרך הביתה, זה מה שאני אעשה
?לא. מה את הולכת לעשות
אני מניחה שאקבל
.את טינה
?אפשר לדבר איתך דקה
יו. אל תתנפלו ככה
.על מישהו
.יש לי רק שאלה
?אני מכיר אתכן
.לא, אבל אתה מכיר את ריי-
?מה עניין שלכן אם אני מכיר אותו
?מה אתן רוצות ממני
.שם
,הפינה שאתה עובד בה
.היה שם רצח חודש שעבר
.מישהו אחראי לזה. אנחנו רוצות את שמו
.תעופו לי מהפנים-
!אני רוצה שם
?זאת בדיחה
אני רוצה שם! תן לי את השם
...מיד או שאני אירה
?מה עשית
?מה הייתי אמורה לעשות
.ראית. הוא בא אליי
.הוא הבן של מישהו
!הוא ניסה להרוג אותנו
.קדימה. בואי נלך
!קדימה
.רק רצינו שם
?והשגנו, לא-
דונל פיט. כלומר, זה לא
.השם הנכון, אבל זה קצה חוט
והשגנו את הטלפון שלו. בטלפון שלו
.יש בטח עוד שמות
.אפשר להשאיר הודעה לבלש
.הוא יזהה את הקול שלי
.הוא לא זיהה את הפנים שלך
.הוא לא יזהה את הקול שלך
תראי, אני יודעת
.שאת מתחרפנת עכשיו
.אבל אני יודעת שהוקל לך
.סטפון
.התעורר
.אל תעזוב אותי
.אתה שומע? אל תעזוב אותי
.אל תעזוב את אימא שלך
?בסדר
.התעורר
.התעורר, סטפון
?אתה שומע אותי
.תנשום
,הארנק נלקח
.השעון לא
.רולקס
?היורה השאיר רולקס
המטומטם גם השאיר חופן
.של גלולות המכילות חומר פלילי
?פלילי
,אם תגיד שוב את המילה המתפלצנת הזאת
.אני אכה אותך עם זה למוות
?איפה לעזאזל הזיהוי הפלילי
.אתה מכיר את הנוהל. זה הגטו-
.הם יגיעו כשיתחשק להם
.אי אפשר להאשים אותם. זה מקרה כספומט
.שולף אקדח, בום, מוציא כסף
?הוא לקח טלפון והשאיר את הסמים
.ולא נמצאו תרמילים איפשהו
.בטוח אקדח
.לא, אני יודע-
,זה המנצח של התזמורת הסימפונית
.הוא הסתיר את התרמילים בשכמייה שלו
.חכמולוג
.קולומבו עשה את זה
.כן, קולומבו זקן רצח
.לא, זה מה שהוא רוצה שתחשוב-
,בזמן שאתה צוחק עליו
.הוא פותר את המקרה
.לא, לא, לא
,אני מבין את זה
,אבל אני הראשון שאגיד לך
.החרא לא מחזיק מעמד
.ראיתי את זה בטלוויזיה אמש
.המון בחורים בג'קטים משובצים ועניבות
זה מה שאתה עושה כשאתה
?לא בעבודה? טלוויזיה
.אל תעמיד פנים שאתה לא יודע
.אתה יודע איך זה חיי נישואים
.כמו תקליט שבור
?איפה לעזאזל הזיהוי הפלילי
.אני הולך לבית ספר
אני יודעת שאתה כועס
.על אחיך. וגם אני
אבל ג'סטין, אתה לעולם לא תשים
?את ידך על אקדח. אתה שומע אותי
...אני שומע אותך. אבל
.אני רוצה את המילה שלך
,כמו שאמרתי לסטפון
.גבר אמיתי עומד במילה שלו
...הבנתי. אבל אני לא יודע
.פשוט לך-
ותביא איתך הרבה ספרים
,בתיק, אחרת
.אתה תהיה מרותק זמן מה
.את צריכה להיות רגועה
?מה עם המזומנים
אני לא רוצה
.שיהיה לי קשר לזה
.גם אני
אולי תשימי את זה
.בתיבת התרומות בפגישה
אני מניחה שלא כדאי
.שנבזבז את זה
.את לא צריכה לדאוג
.לא היה כלום בעיתונים
.הם לא מחפשים אותנו, ליילה
...אבל האקדח, הוא עדיין-
.אמרתי לך, אני אדאג להכל
.אני מטפלת בזה
?ראית ממי השיחה
.זאת הייתה הודעה
?מה היה רשום-
היה רשום, "בזמן הרגיל של
".ג'יי.ג'יי. ביום שבת. לאו
טוב, זה הגיע
.מהבנאדם שהוא עובד אצלו
אז אם נלך בשבת באותו הזמן
,שדונל היה שם
אולי נמצא את מי
.שהרג את סטפון
.תרגיעי
.לעזאזל
?יש לך רגע, גברתי
?סליחה, יש שם מישהו
.הבית פשוט לא מסודר
.היכנס
?את עושה עבודות בבית
.כן. "תשיגי תחביב", הן אומרות-
.חמורות
.תראי, זה לא ייקח הרבה זמן
.אני צריך להסתכל בחדר של סטפון
.פרוצדורה רגילה
.היכנס. זה נמצא שם
.כאן
.בסדר. בסדר-
כמו שאמרתי, הבית בדרך כלל
.יותר מסודר
.זה בסדר. הייתי פעם מתבגר
.לפני המון זמן
?רוצה שאביא לך משהו לשתות
?קפה
.לא, תודה. אני בסדר
.יש לי משהו על הכיריים
.אני כבר חוזרת
.בסדר
.תודה, גברתי
ראיתי שהוא אהב
.לשחק ספלינטר סל
אני משחק בזה
.עם האחיין שלי לפעמים
.בדיוק קניתי לו את זה
.לא הייתה לו הזדמנות לשחק בזה
בסדר... נהיה בקשר
.אם יהיו התפתחויות
מה חיפשת? אמרת שזה קשור
?לפינה ולשכר דירה
ובכן, יש פרוטוקול מסוים
.לאיסוף ראיות
.כמו שאמרתי, פרוצדורה
?זה הכל-
לא באת לכאן כדי
?לחקור משהו באמת
אתה כאן כדי לבדוק
?קופסא עם השם שלו
לא, גברתי. אני מתייחס לכל
.מקרה שמביאים לי באותה צורה
.לכן אני עוקב אחרי הפרוטוקול
.מוודא ששום דבר לא מתפספס
.פעם הבאה, תתקשר לפני
.אל תבוא פתאום לבית של מישהו
."אהבתי את זה. "תתקשר קודם
.יש לך פוטנציאל
.בואי נעבוד
תמיד אהבתי מגזינים ותוכניות
.על עיצוב בית
זה משהו שתמיד
...רציתי לעשות, אבל
אני לא צריכה
.יותר מניחוש אחד
.בהתחלה נכנסתי להריון
.ואז הוא רצה להתחתן איתי
,ובמשך הזמן סטפון הגיע
.הוא לא ידע אפילו את שמי
אחרי זה, עיצוב בית לא היה
?על הפרק, יודעת על מה אני מדברת
.כמעט כמו שקרה לי
רק שהוא אמר שהוא לר רוצה
,את התינוקת שלי
,אמרתי לו שיילך להזדיין
.ואז רציתי פיצה
.היי, בן
?הכל בסדר-
ג'סטין אמר שזה יהיה זמן טוב
.לבוא בשביל הכיסאות שלי
.רעב? יש לנו הרבה אוכל
.בטוח? ראיתי אותך אוכל-
.הכל בסדר? -כן, הכל מעולה
.אכין לך צלחת
.בסדר
?ג'סטין, מה קורה
.יש לי פרויקט באומנות
?מה? אתה פשוט תלך-
.בסדר
.באמת
.זה נראה טוב
.לא הכנתי את זה
.זה אחד מהכלים שלך
.אימא שלי לימדה אותי את זה
,בגלל שזה רק אני
.אני לא רוצה הרבה
.טוב, נחמד מאוד מצידך
...אין לי כ"כ חשק לבשל, אז
...ובכן
נראה שהיית עסוקה
.בשיפוץ הבית
.תודיעי לי אם את צריכה עזרה
.אני מסתדרת לבד מעולה-
.אני לא אומר כלום, ליילה
.סליחה, אני על קוצים
...אני פשוט
.אני אחזור מחר לקבוצה
.אני לא יודעת מה עוד לעשות
,אני לא יודע למה דברים הם כמו שהם
.למה אנשים עושים את מה שהם עושים
.אני רק יודע שתמצאי את דרכך
.עד אז, תזכרי לאכול
...אני אחתוך את זה
.ואתן לך לאכול חתיכה מזה
.הנה
.את צריכה לאכול
?רואה? מרגישה יותר טוב
אני מניח שסוף סוף עשינו
.את הארוחה שחפרתי לך עליה
...המשכתי לשאול בגלל ש
.אולי לא כדאי שאני אומר את זה
.לא ,לא. קדימה, תאמר-
המשכתי לשאול
.בגלל שסטפון ביקש ממני
,הוא אמר שהקטע שלך עם דנזל
.זה היה נמשך לנצח
.תודה על זה
.כן
,ועל זה שאתה עוזר לי עם ג'סטין
...על הכל, בגלל ש
.אני עובד הרבה בחצר
.הם קצת גסים
.לא, הם לא
.בסדר. תשמרי על עצמך
.בסדר
.נתראה
?היי, ליילה. אפשר לשאול אותך משהו
?מצאת מישהו שתוכלי לדבר איתו
.פטריסה הייתה מעוניינת
.אבל יש לי מישהי. איב
.זה בסדר
?היי, פטריס
...ליילה רצתה שתדעי
.סליחה, אני לא יכולה לדבר כרגע-
אני צריכה לחזור הביתה
.ולהכין את ריבועי הלימון שלי
?למה את ממהרת, פטריס
.צ'ארלס בא הביתה-
,הוא חזר הביתה מוקדם יותר
.אתן יודעות מה זה בנים
,מבלים עם החברים שלהם. אז
.אני צריכה לחזור הביתה ולהתכונן
?הפסקת לקחת את התרופות שלך
.כן, אני לא צריכה את זה יותר-
.מצאתי את התשובה
.מצאתי אותה בתנ"ך
?מי גידל את בנו בשלושה ימים
.זה מה שתפס אותי
,אם הוא גידל את בנו
.הוא יוכל לגדל את בני
.ואז התחלתי להתפלל
וידעתי שהתפילה
.שלי תיענה
.שלושה ימים, שלוש שנים
.אני חייבת להודיע לאחרות
.צ'ארלס חוזר הביתה
...צ'ארלס היה-
בברביקיו, והוא ניסה לפרק
מריבה, והוא נהרג
.לפני שלושה שנים מהיום
.ימי הולדת, הם הכי גרועים
פטריס, את חושבת שתוכלי
?להישאר לפגישה
?זה קרה לה בעבר
לא רק לה. לכולנו היה
...זמנים רעים. אז
אנחנו מסתכלות אחת
...על השנייה, אנחנו
אנחנו נשארות אחת אצל
.השנייה אם אנחנו צריכות
אז אני אוודא שהיא
.מגיע הביתה הערב
...ומחר, אקח אותה
...אם איבדתי את זה
?הייתי יודעת את זה
?האם אני אסיים כמוה
אם תישארי בבית
,ותשמרי בבטן כמוה
.זה יקרה
את חייבת לעשות משהו
.בנוגע לרגשות שלך
...אני מנסה לישון, אבל
אני תמיד חושבת על
.הפינה הזאת בכל פעם
?חשבת על זה
...אני לעולם לא מפסיקה לחשוב
על המסעדה הארורה הזאת
.ועל מי שהוא עמד לפגוש
,אני רוצה לראות אותו
לראות אם הוא האחד
.שהרג את בני
.היום יום שבת
,בעוד שתי שעות
."זה "הזמן הקבוע
.אני חושבת שאת צריכה ללכת
.זה לא יהיה רק בשבילי
אני צריכה את זה
.בדיוק כמו שאת צריכה
אז אולי נוכל לעזור
.אחת לשנייה
.אני מניחה שזה מארב
?מה שוטרים עושים במארב
.ישנים
בסרטים, הם מדברים
.על המשפחות שלהם
?זה הסימן שלי
.לחבר שלי קוראים מלו
.הוא בא מארץ הג'לי
עם מלפפונים חמוצים לאצבעות רגליו"
ודובדבן על אפו
.וככה הסיפור שלי הולך"
,לחבר שלי קוראים בילי"
,הוא בא מפילי הטובה והישנה
עם דובדבן על אפו"
,ו-10 אצבעות גדולות ושמנות
.וככה הסיפור שלי הולך"
,החזרתי לו את האפרסקים שלו"
,החזרתי לו את האגסים שלו
החזרתי לו את 50 הסנט שלו"
".והעפתי אותו במדרגות
?אימא שלך גם לימדה אותך את זה
.כן-
הילדה הקטנה שלך
?נהגה לעשות את זה
.כן
,מעולם לא אמרתי לאף אחד
.אבל תמיד רציתי ילדה קטנה
.הנה הם
?חושבת שהם הרגו מישהו
.אני חושבת שהם הרגו את סטפון
.אנחנו לא יודעות את זה-
.את יודעת איך אני מרגישה
.פשוט נדבר איתם
...בפעם שעברה
.בפעם שעברה פישלת-
?זה מה שעמדתי לומר, אוקיי
.בפעם שעברה פישלתי
.אז הפעם את תעשי את זה
אם את רוצה ללכת, נלך. אם את
.רוצה לדבר איתם, נדבר איתם
,אם נשיג שם בשביל השוטר הזה
.אני אשאיר הודעה. אבל את עושה הכל
.אני הולכת הביתה
?את חושבת שהם הולכים הביתה
!כן
.היי, אחי
.אני מזיין את המשחק הזה, אחי
אף אחד לא מתעסק איתי. אני עומד
.להשיג את הדובדבן האחרון
.היי, אני יודע שהוא דיבר אליך, ילד
.לעזאזל. אני הטוב ביותר
."הגעתי לשלב 180 ב"קנדי קראש
.תראה את החרא הזה
.אני רואה רק אחד מהם
.אולי השני ברכב
.סמוך על סול, כלבה
.לכו לשם
היי, אחי, אמרתי לך
.שעקבו אחרינו
.תראה את החרא הזה
בסדר, אחי. אתה רוצה
?חטיף סקובי או משהו
אני רק אומר. אתה תמיד מנסה
.להראות שאני לא שם לב לדברים
.תראה את זה
.ראינו אתכן במסעדה
.ראינו אתכן עוקבות אחרינו
?נהניתן
?מה את רוצה לעזאזל
אני רוצה לדעת מי עשה
.פגע וברח באחת הפינות שלך
?את רוצה לדעת
זה הכל? כלומר, זאת הסיבה
?שבגללה באת עד לכאן
לא, לא. יש משהו
.שאת לא מספרת לי
את יודעת משהו על מי
?שירה בדונל, כלבה
?מי זה דונל בשבילך
.תעני על השאלה המזדיינת
.אתה קודם-
.יו, יו
?מה הבעיה שלך, לעזאזל-
.מצטער
.המסיבה הייתה חולנית, אחי
.הייתי חייב לרוץ
?מי כאן
יש לנו פרוצדורה
.מזדיינת, ברדלי
אמרתי לך לא לנסוע
.ככה מהר
?תירגע, אחי. למה אתה תמיד ככה אליי
.אני תמיד מביא לך עסקים
אחי, אני מביא לך את כל
.קמפוס גרין
.תשמור לעצמך
!לעזאזל
!לא, לא, לא
!תביאי לי את זה
!בואי נלך
!לא! לא
.בואי נשאל. בואי נשאל
.בסדר. אבל תמהרי
,תגידו לנו את מה שאנחנו רוצות לדעת
.ואח שלך יקבל רופא
.תזדייני. תביאי דוקטור עכשיו
.הפינה של דונל. הפגע וברח. שם-
?זה היה אתה או הוא
.אל תגיד. לעזאזל, אחי-
כדאי שתגיד משהו או שתשמע
.את הנשימה האחרונה שלו
.זה קול שאתה לא מפסיק לשמוע
.לעזאזל, בסדר! זה היה אלונזו-טי-
הוא רץ בצד הדרומי
.בשביל הנדרו ובשבילהם
!תיאו
.כלבה מזדיינת
בואי. חייבים ללכת אם אנחנו
!רוצות להספיק. קדימה
את יודעת, אולי קיבלת את השלווה
,לקבל את הדברים שאת לא יכולה לשנות
ואולי אזרת את האומץ לשנות את הדברים
.שבאפשרותך לשנות
אבל למצוא את החכמה
כדי לדעת את ההבדל
הוא האתגר האמיתי, משום שהצער
,על האובדן שלך יכול להיות מתיש
עד כדי כך שזה יערפל
.את השיפוט שלך
.אלה התאומים אולסן
.לאשלי אין ארנק, כסף, טלפון
.לא כמו אח שלו
?ואיך נקרא לאחד כאן למטה
?המפטי דמפטי? אופי
אני אבקש שעות נוספות. אם הם
,עומדים לשלוח אותנו למשימות
.כלומר, זה לא פייר
.הם לא שלחו אותנו-
.שמעתי שזה היה אקדח
.משהו כזה
.התקשרתי כדי לשאול
.ידעתי. ידעתי-
?מה אתה עושה
?אתה מתנדב עכשיו
זאת לא הפרוצדורה. ממתי הפסקת
?להתנהל על פי הפרוצדורה
,שוב פעם אקדח
.שוב פעם אין פלאפון
?יש לילד סמים
.כן-
,מספיק כדי להפוך נשף למוצלח
?למה
דפוס חוזר, זה יהיה
.אותו יורה שירה בדונל
.אנחנו נהיה מוכנים
.הם לא ישימו עלינו-
כוח המשימה שלנו לא יקבל
.עוד משימה בשביל הזונות האלה
.פיגועי ירי קשורים זה לזה
.הם ישימו עלינו
.כן. כמובן שהם ישימו
.מישהו הרג את אופי
?ג'סטין
?כן-
.אני בחדר השינה-
...מה אתה
?מה אתה חושב שאתה עושה
.פיניתי את הדברים שלו
?איפה... איפה הכל
בעליית הגג. -מי אמר לך
?שאתה יכול לעשות את זה
...זה החדר שלי. ואני לא יכול
.לא. לא. זה הבית שלי-
בסדר? אז תחזיר
!הכל עכשיו. עכשיו
לא! אני לא יכול להתסכל על זה
!בכל יום! נמאס לי מזה
!הוא לא יחזור, אימא
...הוא
ליילה, אשלח אותו הביתה
.אם את רוצה
אבל הוא רוצה להישאר
.על הספה שלי
...בסדר... תגיד לו
...תגיד לו שזה בסדר, ו
.תגיד לו שאני מצטערת
,הנה אני, פוגעת בזכרונות
.והוא צריך להסתכל על זה כל לילה
.אל תאשימי את עצמך יותר מדי
הוא ניסה להרחיק את אחיו
.מסיבה טובה
לא. לא. הוא שמר את השעון
.של סטפון כמזכרת
?לא שמרת כלום
.בוודאי
,שמרתי כמה בגדים
.כמה תמונות
...ועל הטלפון שלי, אני
.אני יודעת מה את תאמרי-
אני יודעת מה את תאמרי
.משום שאני עושה אותו דבר
אפילו שילמתי את החשבון
.כדי שאוכל לעשות את זה
.יו, זה סטפון
.אתם יודעים מה לעשות
?שומעת איך הוא מנסה להיות מגניב
".יו, זה סטפון. אתם יודעים מה לעשות"
נשמע כאילו הוא מנסה
.להגיד לנו משהו
.כבר יש לנו שם
.בדיוק-
ואני יודעת איך
.למצוא אותו
!תראה מה הם עשו
את לא חושבת שאני יודע
?מי את
את חושבת שאת יכולה פשוט להופיע
?מבלי שאף אחד לא יידע
.אמרנו בלי כתבים
.אני לא כתבת
?אז מי את
.אני מקבוצת תמיכה לאמהות
...ו
,רציתי להשאיר כרטיס
.רק ליתר בטחון
.תודה
המשפחה רצתה לשלוח
,כרטיס תודה
והוא לא השאיר כתובת אז
.החלטנו להתקשר לחנות פרחים
.אלונזו, כן
.כתובת עסקים זה מצוין
?אטלנטה
?מה זה
.מועדון לילה
.בסדר
.אנחנו הולכות למועדון לילה
.עבר כל כך הרבה זמן
.כמעט שכחתי איך לעשות את זה
.את יוצאת
.אולי תצאי בסגנון
?מה את חושבת
!את נראית טוב
.כמעט טוב כמוני
כמעט זה מספיק-
כי אני לא רוצה
.להיראות כמו פוץ
?באמת? ככה זה
.השיער שלך נראה טוב
?את אוהבת? באמת-
.קיצצתי את השיער בעצמי
...הוא היה מגיע לתחת שלי, אבל
,אחרי שהילדה שלי נפטרה
.פשוט לקחתי מספריים. אני אוהבת את זה
.נראה טוב
.בסדר. בואי נעשה תמונה
.אוקיי-
?בסדר. מוכנה
.זאת תמונה טובה. בואי נעשה עוד
.אוקיי, אוקיי-
.פוזה אחרת
.רגע. אוקיי-
איך אנחנו יודעות
?אם אלונזו בכלל כאן
.אנחנו לא
?יש לך את הטלפון של תיאו
.אין כאן אלונזו
.אבל יש זו
יו. מי מתקשר אליי
?מהטלפון של תיאו
?הלו
.השיר הזה
.אתה במועדון שלי
?מה לעזאזל
.נראה שהם עוזבים
.לא, לא הלילה. תסתכלי עליה-
.ליילה, אל תדאגי
.אני מטפלת בזה
.תסמכי עליי
.סליחה. סליחה. סליחה
?אלוהים. כמה זמן עבר
.שישה חודשים-
שישה חודשים? את יודעת מה אני זוכרת
?מהחודש השישי שלי בהיריון
.רציתי את זה כל הזמן
.ההורמונים שלי קופצים
.לא, אל תתכופפי. אל תתכופפי
.אנחנו דואגות לך-
...האם אי פעם יצאתן למסעדה
.אני יודעת מה את עומדת לומר-
,לפני שאני אפילו פותחת את התפריט
.אני הייתי גוררת אותו בחזרה הביתה
?לאן את חושבת שאני הולכת עכשיו
.אני יודעת מה את הולכת לומר-
.את נראית נהדר
,אני יודע. אני יודעת שיש לך אחריות
.אבל אתה יכול להבריז הלילה
?איפה אני? בדירה שלך
.זאת תשובה כל כך טיפוסית
.זאת שאלה כל כך טיפוסית-
?חשבת כבר על שם לתינוק
,לא. בגלל שכשהזמן יגיע
את תסתכלי עליי, ואני אזרום
.עם כל שם שתאמרי
?מה איתך
.בוודאי שיש לי שם
.את אובססיבית
...זה לא
.זה לא משנה מה אני חושב
אני רוצה לקרוא
.לתינוק וורטינגטון
.את שומעת אותי? בחייך, בייבי
.תפסיקי להתעלם ממני
.בחייך, בייבי
.זה היה מצחיק
...ביי
?היי, מה זה
,רק עוד פגע וברח אחד
.רק עוד שני אנשים מתים
.אחד בשם ריי
.ואחד בשם סטפון-
...סטפון היה בני, ו
.אני רוצה את מי שאחראי לזה
.זה היה אתה, לאו אמר
?לאו
?תיאו ודונל? זאת היית את
.אני שואלת את השאלות
.אני רוצה לדעת
לעזאזל עם מה שאת
.רוצה לדעת, כלבה
...את באה לכאן
.לכי תזדייני
.הרגת את בני? תגיד לי
.אני לא מספר לך כלום-
.תגיד לי את מה שאני רוצה לדעת
.אולי יש משהו שאוכל להגיד לך-
אולי אני יכול להגיע אליך
ולשבור את הצוואר המזדיין שלך
.לפני שתלחצי על ההדק
.אולי אשאל את מאיה-
.זוכר את מאיה? כן
?לא אפילו עלה בדעתך
?איפה היא
.היא בארון. היא בסדר
.היא נושאת את התינוק שלי-
.אתה הרגת את התינוק שלי
?אתה חושב שאכפת לי משלך
.את לא תצאי מפה חיה
?אתה חושב שאכפת לי אם אצא בחיים-
.בסדר
?את רוצה לשמוע
.אני אגיד לך
ריי עבד באחד מהפינות שלי
.מבלי לעשות את הדבר הנכון
אז, אמרתי לתיאו וללאו
,ללכת לספר לו מה זה מה
אבל הם אף פעם
.לא מגיעים לזה
...ואז דונל שולח לי הודעה ש
.ריי מחפש אותי
.הייתי בשכונה
.החלטתי שאטפל בזה בעצמי
.רציתי את הבן זונה
.הכל יהיה בסדר
.תגיד לה להירגע
.סטפון יהיה שם
,אבל כשאתה נותן לחרא ללכת
.בקרוב הכל ייעלם
,לא חיפשתי את הבן שלך
.אבל הוא היה שם
.ממש שם
אז את שואלת אותי מי אחראי
...על החרא הזה בפינה
.זאת את
...מה אתה-
...בן זו
.נתת לו לרוץ ברחובות-
.הוא לא היה צריך להיות שם
.תירי בו-
הוא היה שם. החרא הזה קורא
כשאתה נמצא במקום
.שאתה לא אמור להיות בו
.תגמרי אותו עכשיו-
...אז, זאת את, זה אני, זה
.זה הנדרו. זה העולם
.אותו הדבר יקרה מחר
.העולם ימשיך להתסובב
את חושבת שאת יכולה
?לעצור את זה
?מי את
.אני רק אימא
.את בסדר? בואי
!בואי נלך. לא
.בואי נלך
.זה נוראי
.הילדה המסכנה הזאת
?ילדה מסכנה
.היא יודעת מאיפה הכסף שלו
,והיא יודעת מה הוא עשה
.ובכל זאת היא זיינה אותו
.למעשה, בגלל זה היא זיינה אותו
.לא הגיע לה לחטוף ירייה-
!אנחנו לא ירינו בה
והחרא הזה יקרה אם אתה נמצא במקום
.שאתה לא אמור להיות בו
?האם זה לא מה שזו אמר
.מזדיין אחד
.רצית צדק, קיבלת
.אני לא מרגישה טוב יותר-
.זה בגלל שזה לא נגמר
אלונזו אמר שהבחור שלו במייפילד
.הוא זה שהזמין את הירייה
.לא אכפת לי מהאיש במיילפילד
.צריך להיות לך אכפת-
.בגלל שהכל מחובר
?את לא רואה את זה
.לא, לא, אני לא רואה-
,אני מצטערת, איב
.אבל אני סיימתי
?זה לא רק היה לגבייך, זוכרת
היינו אמורות לעזור
.כאן אחת לשנייה
מה, אנחנו הולכות עכשיו לחזור לחיינו
?כאילו לא קרה שום דבר
אחרי כל מה שעברנו
,וכל מה שעשינו
את באמת חושבת שאנחנו
?יכולות לחזור לאחור
.נכנסתי לארון להחליף בגדים
.מישהו תפס אותי מאחור
ושמעתי קול ממש חלש שאומר
.שאני אמות אם אשמיע קול
?את יכולה לתת לנו תיאור
.לא ראיתי. לא רציתי לראות-
...אני רק יכולה להגיד
.שהיא נשמעה ממש כועסת
?"היא"? אמרת "היא"
.רק כמה צוותים תפסו נשים בורחות
.מישהו נכנס פנימה
אני אומר לך, אנחנו צריכים להתחיל
...להריץ שמות, רישומים
...על מה אתה מדבר
.זאת לא מלחמת טריטוריה
."היא נשמעה ממש כועסת"
.אין עניין של טריטוריה. זה אישי
."אתה אומר תמיד, "תעבוד עם הראיות
?מאיפה אתה מביא את זה
.קרא לזה תיאוריית עובדת
?על מה כל העניין
.אנחנו יוצאים קצת-
.זה רעיון ממש טוב
אני מאוד שמחה
.שאת נהנית מזה
כן. ואני מכירה מישהי אחרת
.שגם תיהנה מזה
.סלחו לי
בסדר, אני יודעת שאת
...עדיין כועסת עליי
אבל יצאנו כמה חבר'ה
.מהקבוצה לארוחה
.וגם לסרט
.ארוחה וסרט-
,אני יודעת שזה לא הקטע שלך
.אבל חשבתי רק ליידע אותך
.אז, שלומות
"?שלומות"
.אני יודעת שאתם עדיין אומרים את זה
.לא. לא-
?ליילה, זאת חברתך איב
?הצלחת לשכנע אותה לחזור
.ניסיתי, אבל אתן יודעות איך היא-
,שמעתי אותך מזכירה אותה
.אבל בטח החמצתי את הפגישה
?היא האישה החדשה מדקייטור
.לא. היא גרה במידטאון-
.סלחו לי, גבירותיי ורבותיי
אני יודע שאנחנו כאן כדי לחגוג
.את יציאתה של הגברת הזאת מהבית
אבל אני גם רוצה להרים כוסית
,בשביל בנה, ג'סטין
.האמן עטור הפרסים
.פרס? רק רגע
?עטור פרסים? איזה פרס
.שום דבר. זה איזה משהו בבית ספר
.הפרויקט שלי באומנות זכה בתחרות
?למה לא סיפרת לה-
לא יכולתי. כלומר, לא מצאתי
.את הזמן לספר
מה זאת אומרת, לא מצאת
.את הזמן? יכולת פשוט להגיד
,כמה קשה זה? -קשה מאוד
.בזמן האחרון. אני בקושי רואה אותך
או שאת עובדת על הבית
.או שאת איתן
...אז, כשתגיעו הביתה
.אני רוצה לראות את זה, בבקשה
.תראה לאימא שלך
לא הייתי בטוח
.איך תרגישי
?את אוהבת את זה
.אני מתה על זה
.אני מתה עליך
.גם אני אוהב אותך, אימא
.אני כל כך אוהבת אותך-
.היי
הדוור השאיר לי
.דואר שלך
...אין לי שום
.יש זיהוי פלילי. ללא הדפסות
.הטלפון של זו נעלם
.יש לי את הרישומים
תנחש ממי הייתה
?השיחה האחרונה שלו
.תיאו קורלון
,לתיאו יש אליבי די טוב
.הוא מת והכל
,אז ליורה יש את הטלפון של זו
...תיאו ודונל
.מה אתה עושה? אל תיגע בזה
.כדאי שתלבש את הג'קט שלך-
קיבלת סוף סוף תיק מספיק גדול
?כדי להראות את הפנים שלך למעלה
ילד קולג' שנהרג
.משך את תשומת ליבו
מה נסגר עם התיק של
?ברדלי טיפטון
טוב, אנחנו יודעים שהיה שימוש
.באותו אקדח בכל הרציחות
.רשומות הטלפון חיברו בין כולם
,אלונזו אל לאו
,אלונזו אל תיאו
...לאו ותיאו אל דונל, דונל
.כל הקשרים האפשריים-
הוא חיכה להשתמש במילה
.הזאת
,כמו שאמרתי, כולם עבדו ביחד
.ועכשיו הם כולם מתים
ארגון אלחנדרו מספק את המשאבים
...של השכונה, אבל
.החבר'ה האלה, הם מקומיים
.הכל מצביע על מלחמת טריטוריה
,הראיות הפיזיות לא מראות את זה
.ובוודאי שלא זירות הפשע
.אני לא יודע מה זה עוד יכול להיות
.מתקשרים אליי D.A.-וה
אני לחוץ על כל הראש. מה אתה
?רוצה שאגיד להם, הוליסטון
.תגיד להם שאין תגובה
.זה עדיין בשלבי חקירה
.שהלב שלך עם המשפחות
.מלחמות טריטוריה הן תיאוריות עובדות
.תעזור לי, סקטי
...צמצמתי את זה לשני צוותים
.פינת קווינסי ורחוב 16
הם הצוותים שראו
.נשים בורחות
.בסדר. זה טוב
.תעדכן אותי
תעדכן אותי איך התאוריות שלך
.תואמות את הפרטים
.הירי הפראי, לדוגמא
או לקיחת הפלאפון והשארת הסמים
.והשארת עדויות
?יש לך תיאוריה יותר טובה
.כן-
,מישהו מנסה לעלות בסולם
.אבל לא מהסיבות שאתה חושב
.בוא נרד למטה שוב
זאת השכונה של
?אלונזו, נכון
.הוא נותן זכיינות ללאו ותיאו
.ברדלי, עובר אורח לא כל כך תמים
לאו ותיאו מביאים את דונל
.שמחליף את ריי
וסטפון, במקום הלא נכון
.בזמן הלא נכון
.וזאת אישה
?איזו אישה
.אלוהים אדירים
.אוי, שיט
.הוליסטון, יו-
שמעת מה המנהל
.אמר כרגע
מלחמת טריטוריה
.היא התאוריה שלנו
.לך הביתה, גבר
אז, אל תשכחי שיש לנו
.את אירוע ההתרמה מחר
ואם אוכל לקבל כמה מתנדבות
שיעזרו לי להכין ריבועי לימון
...וכמה מאפינס
.מאפינס-
.תודה. זה יהיה נהדר
.תודה, בנות. היי, ליילה
ו... אני חושבת שאני
.רואה פנים חדשות
?השם הוא ניטה
.ברוכה הבאה, ניטה-
את מוזמנה לחלוק איתנו
.אם את רוצה
...איבדתי
,את שני בניי
.לאו ותיאו
,הם היו רבים
.אבל היה אפשר לראות את האהבה
הם היו באים לראות אותי
.בכל ימי ראשון
,אני רק קופאית
.אבל הם קנו לי בית
.הם אהבו לעבוד עם הידיים שלהם
.הם עבדו בבנייה
.הם היו דילרים, לפי החדשות
אנחנו כאן כדי לתמוך
.אחת בשנייה
...סבלנו מספיק בכדי
.לשמוע שקרים
?את לא חושבת שסבלתי
.כן
...כן, את סבלת. אני
.מגיעה לך האהבה והנוחות שלנו
,אם את צריכה עזרה
...אני אשמח
...אני יודעת ש
.יש לנו חוקים והכל
ואני רוצה לעשות את
...הדבר הנכון, אבל
אם היית יודעת במה הבנים שלך
,היו מעורבים
אם היית לוקחת מהם אגורה אחת
,כאשר את יודעת
ולא עשית מה שאת יכולה
...כדי לעצור אותם
.פטריס
.אולי מגיע לה נוחות ותמיכה
.אבל לא מאיתנו
.אני מצטערת, אני מסכימה עם פטריס
.לא-
.גם היא אימא
.גם לה כואב כמונו
.אני לא בטוחה שכדאי לשפוט
.לא כדאי
...גברת וולקוט
?יש לך כמה דקות
?לדבר על התיק
?יש פה מקום בסביבה... ג'יי.ג'יי
.בטח. אפגוש אותך שם-
הצוות של מיגל אלחנדרו
.אחראי על כל הצד הדרומי
בסביבה שלך, היה לו בחור בשם
.אלונזו טרויז שניהל את העניינים
.אלונזו מוביל אל לאו ותיאו
.הם מובילים אל דונל
,הם כולם עבדו ביחד
.והם כולם מתים
,ברדלי, ילד האחווה הלבן
.סוחר גדול בקמפוס
אנחנו חושבים שזה היה
.מקום לא נכון בסיטואציה הלא נכונה
.ידוע שזה קורה
,בכל מקרה
.דונל מוביל אל ריי
וכל זה מוביל בחזרה לפינה
.שבה סטפון נהרג
עכשיו, יש משהו
.שאני רוצה לשאול
?סטפון הכיר את החבר'ה האלה
,מי לעזאזל אתה חושב שאתה
?שואל אותי את זה
מביא אותי לכאן
?כדי לשאול את זה
המעודדת הלבנה ששמת על הלוח
...וברדלי
?שאלת את האימהות שלהן
?או ששאלת רק נשים מהסוג שלי
,הוא לא הכיר אותם, לא פגש אותם
לא היה לו קשר לשום דבר איתם
.עד היום שבו הם רצחו אותו
אני רק מנסה
.למצוא את ההיגיון בזה
אין לך מושג איך זה מרגיש
.לאבד ילד. אין לך מושג
.חוששני שיש לי מושג
.מצטערת על זה
טוב, אם אין לך עוד משהו
.לומר לי, אני אלך הביתה
,את יודעת
.יש עוד דבר אחד
,הבחורה של אלונזו, מאיה
היא... זיהתה את היורה
.כאישה
.אמרה שהיא נשמעה ממש כועסת
.אך אחד לא יאמין לזה
?אז, מה יקרה לתיק עכשיו
,אם זה יעצור עכשיו
.כנראה שכלום
,אם זה יקרה שוב
.אני אמצא את האחראי
.אני אהיה חייב
.תשאיר יותר מזה
.מה? זה 15%
האם אי פעם חשבת
?מה נשים עוברות
.כן. לא מעט בזמן האחרון
.את עצורה
!זה לא מצחיק. תזיזי את זה-
.זה די מצחיק
רציתי לראות איך תרגישי
.אם אני לא אופיע
.כל כך פחדת
.ברור שפחדתי
.הבלש הזה יודע
.האיש הזה לא יודע כלום
את צריכה לדאוג לגבי האיש שלנו
.במייפילד, הבוס של אלונזו
.הגיע הזמן שאני וג'סטין נעבור
.אלוהים. את בורחת-
אני צריכה לחשוב על ג'סטין, והבנות
.בקבוצת התמיכה יבינו
הבנות בקבוצה
.לא שמות עלייך קצוץ
.אני כן
?את רוצה לברוח
.בסדר
אבל אנחנו צריכים לסיים
.את מה שהתחלנו
.או שהם יחסלו אותנו
.היי, אתה
.היי, את-
אתה יודע, אני חושבת
...שברגע שנסיים את השיפוץ
.אנחנו נעבור דירה
?באמת
.כן-
אני חושבת שזה משהו שאנחנו
.חייבים לעשות. -אני מבין
?מה לגבי בן
.שאלה טובה
.אני מחבב אותו
.גם אני-
!תתכופף
?ג'סטין
!שמישהו יזמין אמבולנס
?אתם בסדר
.ג'סטין. ג'סטין
.ג'סטין
.הנה, גברתי. כאן-
.היי, אימא
?גברת וולקוט
.בנוגע לבן שלך
,פיקת הברך שלו שבורה
.אבל הוא יהיה בסדר
.בסדר. בסדר
?מה קורה, איש גדול
.היי-
?מה אמרתי לך על נסיעה
.תודה שבאת-
.באמת. אין צורך
הרשי לי לקחת אותך
.ואת ג'סטין הביתה
שניכם יכולים להישאר איתי
.עד שהכל יסתדר
?ג'סטין, אתה בסדר
.כן
.בסדר-
,אנחנו נוציא אותך מכאן
.נביא אותך הביתה
...ילד אחד מת, ו
.ואז הוא מאיים על הילד השני
,כלומר, הילדים של כולם
.באמת. באמת
אני לא מתכוונת לחזור
.להרגיש חסרת אונים
זוכרת איך אמרת לי
...שאת תמיד אוהבת ל
לנקות את הבית כל פעם
?שקורה משהו רע בבית
?כך הדברים משתפרים, נכון
.כן, הכל בשליטה. כן-
...טוב, בואי נסיים את הבית
.בדרך שתסיים את אלחנדרו
?בסדר. איפה מתחילות
.היי, זאת אני
.המלכודת מוכנה
.הגבינה במקום
.אנחנו רק צריכות את העכבר
.תאספי אותי הלילה
?נתת לפטריס טרמפ
...יש לי את הכתובת
...מפות
.הכל
?איפה השגת את זה-
.את יודעת איפה
?היית במשרד שלי-
.זה משרד של רשומות ציבוריות
?מישהו עזר לך
.לא, עשיתי את זה בעצמי. זה היה קל-
כלומר, המחשב עשה
...את רוב העבודה, אבל
.קדימה. אנחנו צריכות לזוז
.רחוב דוגווד מספר 2121
אני רוצה שתסתכלי על הבית
.של אלחנדרו ותגידי לי מה את רואה
.מסיבה
,אלחנדרו שם, ואנחנו כאן
...ו
הוא לא חושב אפילו
.על מה שהוא עושה לנו
.לזה אני מתכוונת
.זאת לא את
.זה העולם שאיבד את שפיותו
מי לעזאזל מתקשר אליי
?מהפלאפון של זו
?מי זה
.חברים שלך כבר אמרו לך-
פגשתי כמה מהם
.כשלקחתי את בני לבית ספר
?למה את מצפה
.את מתעסקת עם האנשים שלי
,ועכשיו את באה לכאן
?מתעסקת עם המשפחה שלי
...אני ארצח אותך בעצמי
.ואת משפחתך
.את תראי
.זה ייגמר מחר
רגע, מה את עומדת לעשות
?עם האקדח והטלפון
.אני אטפל בהכל
?מה שלומך, אדון עקר בית
.שלומי טוב, עכשיו כשחזרת
.פטריס התקשרה
הבנות רוצות לבוא ולראות
.אותך ואת ג'סטין
אולי בעוד כמה ימים, רק כדי
.שנוכל להיות קצת ביחד
.בסדר
אז, אנחנו נפגוש הפעם
?את גברת איב
.פגשנו את כולם חוץ מחברה שלך
?מה נסגר עם זה
?אתה יודע מה
הרשה לי להציג לך אותה
.משום שכל אחד רוצה לפגוש אותה
.כולם רוצים לפגוש אותה
.הנה היא
.בסדר-
.ילדה, את נראית טוב
.זה מוזר
זה בסדר, אני אפגוש אותה כשהיא
.תבוא לבקר עם הבנות האחרות
?את באה למיטה
.כמעט טוב כמוני
כמעט זה מספיק כי אני לא רוצה
.להיראות כמו פוץ
?ככה זה
.לא, תעשי עוד תמונה
.אני אוהבת את התמונה הזאת
?פוץ
.את רוצה את מי שאחראי
ליילה, זאת הייתה
?חברתך איב
,שמעתי אותך מזכירה אותה
...אבל
.בטח פספסתי את הפגישה
?היא האישה החדשה מדקייטור
.לא, היא גרה במידטאון
,כשהילד הזה נרצח
.אנחנו מרגישות אשמה, דכאון
,אנחנו מאבדות את בתינו
.את שפיותנו
.צ'ארלס בא הביתה
?זה קרה לה בעבר-
.לכולנו יש זמנים קשים
?אם איבדתי את זה, הייתי יודעת מזה
.תצבעי קצת-
.תעני על השאלה המזדיינת
.אתה קודם-
...אם היא לא אמיתית, אז
.אני אטפל בהכל
.תיק העור יהיה איתי
...זה יהיה איתי, זה יהיה
.זה יהיה במכונית
אולי הוא רק רצה
.להגן עלייך
.זה חייב להיעצר
.לא עוד
?לא עוד מה-
.ביקשת עזרה, וקיבלת אותה
.לא עוד-
?מה את רוצה? עוד עצות
הנה עצה. שלחת כמה חארות
.לקבר מוקדם יותר
.אל תדאגי
!תשתקי-
?מה, את תבכי
?עליהם
הם עשו את הבחירה שלהם
.והם ידעו שהיום הזה יגיע
?וכשהיום מגיע, הם מצטערים
.לא
,הם עדיין מנסים להגיע לאקדח
.ולכוון אותו עלינו
.סטפון מת
.הוא מת
...להרוג לא יחזיר אותו, ו
...ומה שעשינו
.זאת הייתה טעות
את חושבת שזה נגמר
?מבחינת אלחנדרו
.הוא בא
...אני אהיה-
.והוא לא יפסיק לבוא
.הוא לא יפסיק לבוא-
.עד שהוא ימצא אותך אצל בן
.אצל בן-
.והוא אמר שהוא יהרוג את ג'סטין
...ג'סטין-
...אני חייבת ל
.לסיים את העבודה-
...לסיים את העבודה
.להמשיך הלאה
.כן, כדי שנוכל להמשיך הלאה-
.ביחד
.ביחד-
.לא
.אני סיימתי אחרי זה
.זה לא תלוי בך
.האקדח בתיק של ג'סטין
...ילדה קטנה
?מי את חושבת שעשה את כל זה
.לכי להיפרד
?ג'פה
?אתה רעב
.אף אחד לא בבית
דיברתי עם פטריס לגבי
.עוד ארוחה וסרט
.יש לי את המכונית של פטריס
אז, לאן אני צריך לנסוע
?ולאסוף את השאר
.כן, כן
...כמו שאמרתי-
,כל מה שאת צריכה
.תגידי לי
?בן
,אתה יכול לחפש בשבילי את ג'סטין
,אם לא אכפת לך
,בזמן שאני... אלך לבית
?ואסיים כמה דברים
בוודאי. אני מקווה שתוכלי
.לסגור הכל הלילה
.כן, אני יכולה
לעזאזל. הכלבה
.נמצאת מעבר לרחוב
.הנה היא באה
,אם לא תעשי את זה
.אני אעשה
...אני מצטערת, סליחה
.סליחה. סליחה
.את לא יכולה לעצור את זה
?יו, מה זה
?מה לעזאזל-
!צא החוצה, אחי
!תצא מפה
.את לא יכולה לעצור את זה
.אבל אני יכולה לעצור אותך-
!יו, תצא החוצה
!ליילה
.אני מחזיק אותך
.הכל יהיה בסדר
.אל תדאגי
.דבק על הקצה
.הכל דליק. לא כל כך בטוח
.בעיקר סביב תנור הגז
ומיד לאחר שיורים
,על הבית של אלחנדרו
?במקרה הוא בבית שלה
.באמת. תן לי הפסקה
.אימא של מישהו
."עשית מזה "הארי המזוהם
.תנור מתפוצץ, בית מבוים
.היא משתחררת מחר מבית החולים
.נביא אותה
.ואז ניקח את זה ללמעלה
.אתה השותף שלי במשך הרבה זמן
,אם אתה מביא את זה למעלה
.אתה תעשה את זה בעצמך
הבלש סקטי, להגיע למשרד
.של קפטן פרקר
.עבודה טובה, גבר
.זאת עבודה ממש טובה
אז, לפני שנאכל את העודה
,הנהדרת הזאת שפטריס הכינה
תסתכלו על כל התרומות האלה
.בעבור ליילה
לא הייתן צריכות לעשות
.את כל זה
,חשבנו לעודד אותך
...עם כמה בגדים ו
.כל מה שאת צריכה
.תודה-
אני חושבת
.שאני רואה פנים חדשות
.לא התכוונתי להפריע
אז, למה שלא
?ניקח הפסקה
.ראיתי כמה מהדברים האלה
כשהייתי אז בחדר
.של בן שלך
.כן
,ג'סטין זכה בתחרות אומנות
.והנשים רצו לראות את זה
אז הבאתי את זה היום
.בשביל המסיבה
.מזל שזה לא נשרף
...לא, הבאתי את זה-
.אני אצטרך שתבואי איתי
.כבר עניתי על כל השאלות
אנחנו צריכים
.שתבהירי לנו כמה דברים
.אני חושב שאת יודעת על מה אני מדבר
.השריפה, היריות
...אנשים נהרגים, ו
.אני מצטער, זה הגיע לזה
.שום דבר אחר
?אתה בטוח
.זה חייב להגיע לזה
?את מי אתה מנסה לשכנע
,אם לא תבואי איתי עכשיו
.בן יבוא איתי
.ואז ג'סטין
.זה תלוי בך
.אתה יודע שאין להם קשר לזה
.אני אלך
אני מוכנה לקבל על עצמי
.כל מה שיקרה
?על מה העניין
.זה בסדר, מיי. אני צריכה ללכת איתו-
אם זה לגבי השריפה וכל
,היריות האלה שבחדשות
,אם אתה רוצה לדבר איתה על זה
.אז יש משהו שאתה צריך לדעת
?פטריס, תני לי ללכת איתו, בסדר
.ליילה גרה לידי-
.והיא עברה תקופה קשה
,לא שאכפת לך או שתבין
.אבל התסכלתי עליה מדי פעם
,על חלק מהלילות שעליהם אתה מדבר
.אני יודעת שאני הייתי איתה
.גם אני ביליתי איתה זמן
.גם אני. כולנו-
.סידני וטיה ואני
!לא-
.הלכנו לארוחה שבוע שעבר
.נתת לסידני טרמפ
.אני לא רוצה שתעשו את זה-
.ליילה, תפסיקי
.אני לא אתן לכן לעשות את זה-
.ליילה, אנחנו מוכרחות לעשות את זה
.חדר מלא באמהות מתאבלות
.חתיכת אליבי
.אני אתגעגע אלייך
.קדימה, בואי ניכנס
?תטפלי ברגל הזאת, בסדר
.בסדר-
?נתראה בקרוב, בן
.בסדר, תגידו לי איפה תהיו-
.בסדר? בסדר
.אוקיי-
אני שמחה שכבר
.חשבת על ביקור
.חשבתי עלה רבה דברים
.גם אני אחשוב עליהם
.במשך המון זמן
.ועליך עוד יותר זמן
.אני מרגיש אותו דבר
...אבל, זאת אומרת
...את עוזבת. כלומר, אני
.אין לי כל דברי חכמה-
.הלוואי שהיה לי
אני רק יודעת
.שאתה תמצא את דרכך
.וגם אני מקווה
.אני אסתכל על הדואר שלך
?את בסדר
.לא, מתוק
.אבל אני אהיה בסדר
.יש לי אותך
,לחבר שלי קוראים בילי"
,הוא בא מפילי הקטנה
עם דובדבן על האף שלו"
,ו-10 אצבעות גדולות ושמנות
".וככה הסיפור שלי הולך"
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net