Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Ya volvimos de la cacería.
Avisen al carnicero.
Separen los cuernos y
pónganlos sobre la mesa.
Y lávenles la sangre.
Saben que los perros
de la Aduana la olerán.
- Tienen que estar limpios.
- Claro, jefe.
- Este lado está arruinado.
- Sí.
Fue el tiro mortal.
Sí, arruinado.
¿Cabeza, garras y cuero?
- Ya lo sabes.
- Entendido.
- Ahora.
- ¿Otra cacería más tarde?
Unos estadounidenses en una hora.
¿Cuál quieres?
Jefe, ¿cuál quiere?
Quieren un macho, así que...
este, el número siete.
Te llegó la hora, Donnie.
Sí.
Si sigue así, se acabarán.
¿Y qué?
Podemos conseguir más.
Los negocios van bien.
Podemos conseguir más,
¿no, jefe?
Sí.
A trabajar, muchachos.
Estos están listos para el embarque.
Pónganlos con los demás.
Listo.
Muévete, dale.
Vamos.
¡Rápido! ¡Tira!
- Es pesada.
- Tira.
Envíala.
Vamos, vamos.
¡Muévete! Vamos!
¡Súbela!
¡Bájala!
Entró.
- La tengo, jefe.
- Eso es.
Allí. Concéntrate.
No te muevas.
Levántala.
¡Cayó!
¡Vamos, muévete!
¡Oye!
¡No creo que esté muerta!
¡Sal de allí!
No está muerta.
¿Qué cojones pasa allí?
Ya les dije que no...
Hola.
Hola, vamos.
- ¿Y los cuernos de rinoceronte?
- Aquí.
Y el marfil que pidieron.
¿Dónde están los
cuernos de rinoceronte?
Ya no hay, los mataron todos.
¿Cuántos guardias hay adentro?
Al menos cuatro.
Rebelde Uno a Rebelde Dos.
Informe de situación.
Listos, jefa.
Aguarden.
Comprendido.
Aguardamos.
Un trabajo rápido, dijo.
Un rescate, dijo.
¿Qué quieres?
Quiero que me paguen e irme.
Tengo cosas que hacer.
¿De nuevo debes dinero, Joey?
¿Es una chica esta vez?
O un muchacho.
No te juzgo.
Los fuegos artificiales
están listos.
¿Cómo quieres hacerlo?
Anochecerá en una hora.
Esperaremos y entonces...
¿Por qué todo tiene que ser
siempre tan ruidoso contigo?
Una chica debe hacer su entrada.
El objetivo está en la choza verde.
Choza verde.
Confirmado y comprendido.
- ¿Por qué te gusta tanto esa canción?
- No me gusta.
Es pegadiza.
La odio.
Pero me mantiene despierto
mientras estoy contigo.
Qué bella voz tienes.
NUEVA INFORMACIÓN: MOVERÁN EL
OBJETIVO ANTES DE ANOCHECER.
NO ESPEREN. VAYAN AHORA.
Tiene que leer esto, jefa.
¡Mierda!
Bueno, iremos ahora.
¿Ahora?
¿Qué pasó con esta noche?
No hay tiempo.
Moverán al objetivo.
Pata, ¿estás seguro del edificio?
Eso creo.
¿Lo crees o lo sabes?
La diferencia puede
ser nuestras vidas.
Eso me dijo mi contacto.
Esta parte me encanta.
¡Agua!
¡Traigan agua!
¡Traigan agua! ¡Agua!
¡Municiones!
¡Traigan las malditas municiones!
Rápido.
¡Vamos, muévanse!
¿Quién cojones atacó?
¡Dejen de joder!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Apaguen el incendio!
Bien, a las tres.
¿A las tres, o tres,
dos, uno y vamos?
Elijah, ¿todas las veces?
Es cómico. Siempre.
- Vamos.
- Tres, dos, uno.
- ¡Mierda!
Edificio equivocado.
No hay nada.
¿Qué pasa, joder?
Pata, así no es cómo te disculpas.
Me dijeron que era este edificio.
¿Qué quiere que hagamos, jefa?
Tiene que ser ese, ¿verdad?
Tiene que ser.
Es mucho terreno que cubrir.
Rebelde Dos,
necesitaré que atraigan su fuego.
Repita, jefa.
Deben enojarlos para
que les disparen.
- ¿Comprendido?
- Más que comprendido.
- Sabes que es estúpido, ¿verdad?
- Sí. Lo hacemos muy bien.
¡Claro que sí!
¿Qué pasa, joder?
¡Mierda!
¿Qué cojones pasa?
¡Dame el arma!
¡Dámela!
¡Ven!
¡Jódete!
¡Avanzo!
- Es muy doloroso.
- Bien.
Jefa, esto podría complicarse.
Me gusta lo complicado.
Sí, los tenemos, los tenemos,
jefa.
- A las tres.
- ¿A las tres o tres, dos, uno?
- ¡Elijah!
- ¡Vamos!
¡Despejado!
Bajen las armas.
¿Quién vigila a las chicas?
¡Vengan aquí! ¡Aquí!
¡No les atinas!
- ¡Dispárale!
- ¡Cúbreme!
¡Avanzo!
¡Dispárale!
¡Dispárales a los villanos!
¡Dispárales,
así no tengo que hacerlo!
¡Joder!
- ¡Aquí!
- ¡Oigan!
Quieren llevarse lo que es mío,
¿sí?
¡Oigan! ¡Aquí!
Ya lo veremos.
- ¡Sí!
- Joder, ¿qué es esto?
- Trafican chicas.
- ¡Por favor! ¡Por favor!
Te ayudaremos, no te preocupes.
¡Abran!
¡Pueden abrir la puerta!
- ¡Pueden abrir! ¡Por favor!
- No, tú no.
¡Oye, niña! ¡Niña!
- ¿Cómo te llamas?
- Asilia Wilson.
¡Lotería!
La encontré.
¡Abran fuego, muchachos!
¡No, atrás!
- ¡Agáchate! Detenla.
- Dijo que no te movieras.
Rebelde Uno a Rebelde Tres,
estamos listos para la extracción.
Comprendido.
Voy a ustedes.
¿Y las demás?
- No son parte del plan.
- ¡Sam!
Dijiste que debíamos irnos
y nos demorarán.
No tenemos lugar en los vehículos.
- Rebelde Uno a Rebelde Tres.
- ¡Sam!
¡Oye!
¡No me hagas usar el rango, Eli!
No se trata de rangos.
¡No planeamos para esto!
¡No nos pagarán por esto!
- ¡Vamos!
- ¡Sam!
No nos pagarán por esto.
¡Por favor!
¡Qué alguien me ayude!
¡¿Qué pasa, joder?!
¡Por favor! ¡Por favor!
¡Se los ruego!
Si muero por hacer lo correcto,
me pondré tan furiosa.
¡A la mierda, háganlo!
¡Abran fuego!
- ¡Tráiganme un vehículo!
- ¡Aquí!
Cuando quieres que disparen,
no lo hacen.
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Quémalos! ¡Vamos!
¡Mátalos con fuego!
¡Entren allí!
¡No nos iremos por aquí!
¡Necesitamos una puerta trasera!
¡Agáchense todos!
¡Retírense! ¡No se levanten!
¡Incendiaron el edificio!
Están aguantando.
¡Siéntense!
Estoy a 60 segundos.
¿Dónde están?
¡Estamos jodidos! ¡Nos quemaremos!
¿Qué clase de rescate es?
No vinimos por ti.
Estoy a segundos.
¿Dónde nos quieres?
Segundo edificio, un adosado bajo
en el lado Sur. Puerta trasera.
¡No hay puerta trasera
en el segundo edificio!
La habrá.
- ¡Muévanse!
- ¡Vengan, escúchenme!
¡Vengan aquí!
Todo saldrá bien, ¿sí?
Quiero que se tapen los oídos
y abran la boca.
¿Qué? ¿Por qué?
A menos que quieran hacer estallar
los pulmones y los tímpanos,
harán lo que les digo.
¿Harás estallar el cuarto?
No, sólo la pared.
Agáchense.
¡Fuego!
¡Vayan por atrás!
¡Por atrás!
¡Vamos! ¡Deprisa!
¡Suban, suban!
¡Creí que sólo había un rehén!
Es una situación fluida.
¡Vamos! ¡Vamos, vamos!
¿Cuántas tenemos?
Fue una oferta de rescata a uno,
llévate tres.
¡Vámonos de aquí!
¡Dale, dale, Bobbie!
¡Dale, dale!
¡Oye! ¡Ven!
¡Ve por la camioneta!
¡Vamos!
¡Dale, dale!
¡No, mis piernas son más
cortas que las tuyas!
¡Andando!
¡Abran la maldita puerta!
- ¡Vamos!
- ¡Sube! ¡Sube!
¡Abre fuego!
¿Alguien pidió un Uber?
- ¿Demasiado pronto?
- Sí.
Rebelde Uno a Gavilán.
Cambio.
Aquí Gavilán.
Informe de situación.
Tenemos el paquete más dos
y estamos a tres minutos
del punto de extracción.
Repito, tres minutos.
Cambio.
Comprendido.
Tres minutos para extracción.
¡Jefa! ¡Envían más!
- ¡Tenemos que perderlos!
- ¡Enseguida!
¡Sosténganse!
¿Te llevas mis cosas?
¡Compañía, compañía, compañía!
¡Voy a buscarlos!
¡Disparos a la izquierda!
¡Vamos!
¡Veo a Gavilán!
- ¡El helicóptero! ¡El helicóptero!
- ¡Sí!
¡Dame el RPG! ¡Deprisa!
¡Dame el RPG!
¡Dámelo!
¡Joder!
- ¡RPG!
- ¡Elimínalo!
¡Le daré! ¡Le daré!
¡No le di!
¡Mierda!
- ¡No, no!
- ¡Gavilán, dispararon el RPG!
¡Asciende!
¡Asciende, Gavilán!
¡Joder! ¡Joder!
¡Jódete!
¡Abran fuego, abran fuego!
¡A la izquierda! ¡A la izquierda!
Quédense conmigo.
No se preocupen, no es tan malo.
Será...
Déjenme ver.
Sí, lo mataron.
¡Joey! ¡Cálmala ya!
- ¡Oye! ¿Cómo te llamas?
- Chloe.
¿Chloe?
Chloe, qué bonito nombre.
Sé que estás aterrada,
pero necesito que te calmes.
La caballería... Pues regresará.
Cállate.
¡Bobbie!
¡Elijah! ¡Toma el volante!
- ¡Joder!
- ¡Déjame a mí!
¡Sigan disparando!
¡Qué no lleguen a nosotros!
¡Granada!
- ¡Joey, granada! Está activada.
- Gracias.
¡Hasta luego, imbéciles!
El vehículo murió.
¡Joder!
Bien, debemos movernos.
- ¡Bajen! ¡Bajen! ¡Bajen!
- ¡Muévanse, muévanse!
Vengan conmigo.
¡Cúbranme!
- ¡Avanzamos!
- ¡Avancen! ¡Los cubro!
Michael, ¿estás bien?
Sí, sí, sí. ¡Abajo!
Abajo, abajo.
¡Mierda!
Hace calor.
- ¡Aquí vienen!
- Debemos saltar.
Me parece bien.
¡Vamos!
Tendremos que saltar.
¿Qué?
¡No, no podemos!
No tiene suficiente profundidad.
Sí la tiene.
¡Por Dios!
¡No se determina así!
¿Quieres quedarte aquí?
Porque moriremos.
Bo, ¿estás bien?
- Se me acaba...
- ¡Cambio!
Vamos, vamos, vamos.
Eso es.
¡No podemos!
¡Es el último!
¡Necesitamos un plan!
¡Oiga, jefa!
¿Cuál es el plan?
- Joder.
- Sam, ¿qué hacemos?
- ¿Qué hacemos?
- Quítense el blindaje.
- Abandonen las armas largas.
- ¡Baja la voz!
Cualquier cosa que los hunda.
- ¡Debemos saltar!
- ¡Es imposible!
¿Perdemos las armas largas y los
chalecos blindados? ¡Lo jodió!
Sabes que moriremos
sí nos quedamos, ¿verdad?
¡No podemos saltar!
¡Por favor!
¿Crees que queremos morir
saltando a un precipicio?
¡Es demente!
¡No me pagan suficiente!
Matar a villanos es una cosa,
perder eso...
Escúchame.
No sé nadar.
Puedes hacer lo necesario
para sobrevivir.
Ya sobreviviste hasta ahora.
Mira esto.
¿El salto? No es nada.
No es nada, es aire.
El río no es nada, es agua.
Puedes hacerlo, todo saldrá bien.
¡Se me acabaron!
Masakh.
¡Masakh!
¿Qué haces?
¡Agáchate!
Aquí no, amigo mío.
¡Ese hombre tiene que morir!
- Véngate en otro momento.
- ¡Debemos movernos!
- ¡Pata, ahora!
- Escúchame...
- ¡Muévete!
- ¡Vamos!
- De acuerdo.
- ¿Sí?
¡Pata! ¡Vámonos!
¡Dale, dale, dale!
Debemos irnos.
¡Muévete!
¿Alguien quiere ir a nadar?
¡Traigan el bikini! ¡Vamos!
¡No, no, no!
¡Moriremos!
Mírame. Mírame. Mírame.
Todo saldrá bien.
Vamos.
Confía en mí. ¡Confía en mí!
¿Listo? Conmigo.
¡Avanza!
¡Vamos! ¡Andando!
¡TJ! ¡No!
¡Maldita sea!
Mierda.
Búscala. Búscala, búscala.
Presiona la herida.
TJ, presiona la herida.
¡Bo, se me acabaron!
¡Vete!
- Estoy acabada. ¡Vete!
- No. ¡No!
Sabes qué le harán a una mujer.
Te cubriré. No te preocupes,
moriré antes de que me capturen.
- ¡Nos vamos!
- ¡Nademos!
¡Los cubro!
¡Mierda
¿Dónde están las chicas?
Te tengo, te tengo.
¡Mierda!
Vamos.
- ¡Sujétate!
- ¡Tómame la mano!
- Vamos. ¡Agárrala!
- Agárrala.
- Te tengo.
- ¡Conteo, conteo!
¡Agárrate de mi mano!
¿Estás bien, hermano?
¡Dios, qué frío tengo!
Vamos, debes levantarte.
Vamos. Vamos.
Debemos irnos.
No llegamos muy lejos.
- Vamos, tú puedes.
- ¡Vamos!
Debemos seguir avanzando.
- Eso es, amigo.
- Vamos.
- Bien.
- Vamos. Dale.
Debemos seguir.
Andando.
- ¡No se separen!
- Barasa, de pie.
Sigamos dos kilómetros río abajo.
¿Y tú sigues al mando?
Sí, mejor lo asumes.
¿Incluso tras tu maldito desastre?
Veremos cuánto más dura.
Una palabra más y
tendremos problemas.
¡Ya lo tenemos!
Tenemos que descansar. Necesitamos
un descanso. ¡Por favor!
- ¡Por favor, tenemos que descansar!
- Vamos.
- Tenemos que descansar. No puedo más.
- Toma mi mano.
¡No saben lo que pasamos!
- ¡Allí podría haber cualquier cosa!
- ¡Entra a la maldita agua!
¡No lo haré!
¡Si no lo haces, morirás!
¡Desperdicias balas!
¡Para!
- ¡Para! ¡Para!
- ¡Para!
¡Retrocedan todos!
¡Muévanse!
Debemos retroceder.
Puede haber otro animal.
Debemos hacer algo, Sam.
Está muerta.
Desperdicias balas.
Mike, Mike... Nos oirán.
Vamos.
¡Vámonos!
¡Zalaam!
¡Hermano, ayúdame!
Te mueres, hermano.
No...
Sí.
Sí, y está bien.
Te llegó la hora.
¿Recuerdas Hilla?
Y todos nuestros hermanos
o que murieron ese día?
¿Recuerdas el suelo?
Estaba cubierto de sangre.
Y dijimos que era como si
la Tierra llorara por ellos.
¿Lo recuerdas?
Y ellos no lloraban de tristeza.
Lloraban de alegría.
Ellos fueron los afortunados.
Fueron los escogidos...
Para morir en ese día.
Y ahora...
Tú eres el elegido.
Te amo, hermano.
Ya no sufras más.
- Sí.
- Despacio, despacio.
- Parece un puesto de guardia.
- ¿Qué vigilan?
Siéntense.
Allí hay edificios.
¿Por qué no van a ver ustedes dos?
Bueno, tú yo, Bo.
Vamos.
Esta noche habrá luna
de cazadores furtivos.
Es mala para nosotros.
¿Y por qué?
Es luna llena, amigo.
Abundará la luz en la noche.
Así, será fácil vernos y cazarnos.
¿Cazarnos? ¿De veras?
¿Crees que Zalaam se
rendirá tan fácilmente?
Ella es la hija del Gobernador.
Con ella en sus manos,
Zalaam tiene mucho poder.
No se detendrá hasta poner
al Gobierno de rodillas...
Pata, hermano.
Es suficiente.
Suficiente.
Perdona. No, estamos bien,
aquí estaremos a salvo.
Es la última vez.
Eso dijiste la última vez.
Sí, pero esta vez realmente es
la última. Eso fue un desastre.
Dime que no crees
que metió la pata.
El plan era rescatar a una chica.
Rescatamos a tres.
Distinto plan. Distinto resultado.
Sí.
Me pregunto qué es este lugar.
Parece una granja.
¿Qué crees que criaban aquí?
No lo sé.
- Avísame cuando tengas opinión.
- Sí, serás el primero.
Esto parece una casa.
Sí.
- Llamemos.
- Sí.
- Despejado.
- Sí, está bien.
Bien hecho.
Te dijo bien hecho.
¿No deberíamos pedir...
Siéntate allí.
¿No deberíamos pedirle
permiso al dueño?
- Revisamos. No hay nadie.
- El que se va a la villa, ¿no?
¿Adónde crees que fueron?
Lo averiguaremos.
- Eli, ¿estás bien?
- Siempre.
Ustedes aséense.
Joey, atiende tu herida.
- Empezaron los problemas.
- Buen momento para dejar de beber.
Nunca es buen momento.
Pata, Barasa, quiero que vigilen.
Usen radios.
Comprendido.
Espere, ¿nos quedaremos
aquí hasta que vuelvan?
Estamos lejos.
No podrán rastrearnos.
Hallaremos el modo de pedir ayuda.
¿Y el teléfono satelital?
Se jodió.
Lo atravesó una bala.
Supongo que no los
hacen a prueba de balas.
¿Tienes el recibo?
¿No tienen radios?
- Para nosotros, sin alcance suficiente.
- Bueno.
No te preocupes.
Podremos hacerlo.
Descansen un poco.
Ustedes dos, conmigo.
Mierda.
Malditas cosas.
Se mojaron.
¿Alguno tiene un tazón de arroz?
No me mires a mí.
Chino...
¿Estás bien?
Sí. ¿Y tú?
- Sí.
- Bien.
Revisen el perímetro.
Si oyen o ven algo, avisen.
Comprendido.
Control de radio.
- Te recibo.
Gracias, Joey.
- ¿Agarras mi botiquín?
- Sí.
Gracias.
- ¿Quién tiene hambre?
- Yo.
- ¿Qué es?
- Una barra de energía.
Bueno.
Es mejor que nada.
No la coman de una vez.
Despacio, despacio.
Joey.
Gracias, hermano.
- Está deliciosa, pero es asquerosa.
- Sí.
Como los fideos instantáneos.
¿Puedo ayudarte?
No es la primera vez.
¿Ya te habían disparado?
Sí, disparos, puñaladas, palizas.
Y eso fue antes de
entrar a los Marines.
No, está allí.
¿Por qué está a cargo ella?
¿Sam, o como se llame?
Deberías preguntarle a ella.
La empleó su papá, el Gobernador.
¿Y ella los emplea a ustedes?
Sí.
Está bien, yo puedo.
Entonces sólo lo hacen por dinero.
¿Quieres que pelee gratis?
¿Por qué no? Así lo hacen
los fanáticos y creyentes.
Y qué encantadores son.
Entonces, si no les pagara...
¿seguiríamos en esas
malditas jaulas?
Tessa, tratan de ayudarnos.
Lo sé, pero esto es sólo
un trabajo para ellos.
Ella es la jefa y ni
siquiera les cae bien.
¿A quién le cae bien su jefe?
Sí, pero no creen que ella
pueda lograrlo, ¿verdad?
- Yo creo que...
- ¿Ella es buena?
Sí, sí.
Sí, es buena.
Ha estado en el ejército
y en algunas situaciones difíciles,
y salió forjada en acero.
Tal vez es demasiado dura.
Pero ¿ella... Nos sacará de aquí?
Sí.
Joder.
No hay electricidad.
No hay en todo el campamento.
El generador debe estar apagado.
Bueno, lo buscaremos, lo haremos
arrancar y reconectaremos el radio.
Pediremos una extracción.
Parece buen plan...
sí podemos hallar el generador.
De nuevo en acción, hermano.
Me pregunto adónde fueron todos.
Hay muchas granjas y aldeas
abandonadas por aquí.
Cuando llegó Al-Shabab,
muchos se fueron.
Otros fueron asesinados.
¿Tú eres de aquí?
Soy masái, sí.
Toda esta área era mi hogar.
¿Cuándo te fuiste?
No me fui.
Me quedé.
- Te uniste a ellos, dices.
- Me quedé.
Creí todo lo que decía el imán.
Era joven. ¿Qué?
Por eso conocías al
tarado del precipicio.
Masakh.
Ya verás, ese hombre...
Un día lo mataré.
Por todos mis pecados y los suyos.
Todos hicimos cosas malas, hermano.
Así acabamos aquí.
- ¿Qué crees que lo cavó?
- Ratas grandes.
Ratas enormes.
Mira qué desastre.
También hay sangre en el jardín.
¿Qué te parece?
Parece que cortaron y
arrastraron al chofer.
Sí, seguro.
Este quedó encendido.
Parece que trataban de escapar
cuando ocurrió el ataque.
- ¿Qué atacó?
- No sé, ratas grandes.
Este lugar... Se siente mal.
¿Ahora usamos sentimientos?
Sí, yo tengo sentimientos.
Sé que así es.
Lo que digo es que no me parece mala
idea si lo demostraras cada tanto.
¿Sí?
¿De qué servirá?
Te vuelve humana, Sam.
Te ayudará a mantener a raya al equipo.
Les pago para eso.
No a los que no vuelven a casa.
Oye, Sam.
Tienes mi apoyo.
Siempre.
A las tres.
Tres.
¿Qué cojones es esto?
Ya me parecía.
Es una granja de leones.
Un bastión de cazadores furtivos.
¿Una granja de leones?
¿Para qué los criarían?
No puedes comerlos.
¿Sus pieles?
¿Y estos huesos pulverizados?
Valen mucho dinero en Oriente.
- Desgraciados.
- Creí que lo hacían con tigres.
Los tigres empezaron a escasear,
así que empezaron con los leones.
Ahora los leones
empiezan a escasear.
La diferencia es que se
reproducen bien en cautiverio.
Entonces tenemos granjas de leones.
Todos los machos adultos
mueren en cacerías enjauladas.
Un desgraciado rico y vago
viene con $100.000,
mata al animal y regresa con una
cabeza que montar en la pared
y el cuento de lo valiente que fue
al matar al Rey de la selva.
Estos animales nunca
conocieron la libertad.
Mueren donde los ponen.
- Eso está jodido.
- Así es.
Esto es jodido.
Parece que tal vez los
leones se defendieron.
Bien.
¿Qué te parece?
No sé.
¿Dos días, tal vez?
No sé, no sé, con este calor,
no puedo asegurarlo.
El generador paró...
Los leones cavaron y escaparon.
Bueno, pero ¿adónde fueron?
Volvieron a la selva.
No tienen razón para quedarse aquí.
Pues buena suerte.
Cuando yo era niño...
Aquí vamos con otra anécdota
de cuando yo era niño...
- No, no, no. Es muy buena.
- Me muero de ganas.
Cuando era niño, solía soñar
que me perseguían leones.
No importaba cuán rápido o
alto saltara, esos malditos...
Jefa, este lugar parece desierto.
¿Encontraron algo?
Sí. Un par de
cadáveres malolientes.
- Bastante desagradable.
- Comprendido.
Nos quedan varias
chozas que revisar.
Aguarde.
¿Elijah?
¡¿Elijah?!
¡Elijah!
Mierda...
Joder...
Elijah.
¡¿A qué le disparan?!
- ¡Agáchense! ¡Agáchense!
¡Agáchense! ¡Agáchense!
¿Qué ves?
- Bueno, bueno.
- ¿Qué ves?
No se levanten.
Agáchense.
- Silencio.
- Por favor.
De acuerdo.
Bo.
Quédate con ellas, ¿sí?
No, quédate tú.
Estás más lastimado.
¿Esto?
¿Qué es eso?
Como quieras.
Se supone que discutas más.
No, gracias.
- ¡Por Dios...
- ¿Qué ocurrió?
- Algo se llevó a Elijah.
- ¿Qué quieres decir?
- ¿Está muerto?
- Sí, está muerto, maldita sea.
Lo despedazaron.
Bo Yinn, ¿qué diría tu madre?
Diría...
¡Mierda!
Mierda. ¡Quédense aquí!
¡No se muevan!
No, no, no, no, no, no, no.
¡Bo! ¡Bo!
León.
Un león.
Le di.
- Está herido.
- Sí, buen trabajo.
Lo heriste, amigo.
- Sí.
Sí.
Y él también a ti, ¿no?
Bueno, él también.
Un poquito.
- ¿Qué cojones pasó?
- Lo atacó un maldito león.
Mierda.
Uno también mató a Elijah.
¿Elijah está muerto?
- Bien, bájenlo.
- Quítenle el chaleco.
- Mírame, Bo.
- Quítenselo, debemos ver.
Eso es. Eso es.
Tiene laceraciones en
todo el lado izquierdo.
- ¡Morfina! Denle Morfina.
- Se desangra.
- ¿Qué le pasó?
- Traigan el torniquete.
- ¡Háblenme!
- Bueno. Bo, mírame.
Denle el pirulí,
necesita la Morfina.
¿Qué cojones le pasó?
- ¡Un león!
- ¡Dios mío!
- Vengan a ayudar ya.
- Espera, te va a doler.
- Lo atacó un león.
- Eso es.
Necesito que presiones esta herida.
- Aguanta, Bo.
- No, no quiero lastimarlo.
Presiona la herida o morirá.
- Ya está.
- Eso es.
- Presiónala.
- ¡Por Dios! ¡Por Dios!
- Aguanta, amigo.
- Joder.
- Eso es.
- ¿Oye, Bo?
- Quédate conmigo.
- ¡No te nos vayas!
- Bo, regresa, regresa.
- Joder. ¡Joder!
Abre la boca.
¿Qué pasa?
Tienes razón, irrita mucho.
- Irrita mucho.
- Es muy irritante.
¡Jefe, jefe!
Encontré su rastro.
- ¿Dónde?
- Ocho kilómetros al Sur.
- Bien hecho, hermano. ¡Vámonos!
- Vamos. ¡Vamos!
Joey, Mike.
Le di toda la Morfina que teníamos.
El sangrado paró,
pero necesita una extracción.
- Todos la necesitamos.
- Debemos activar las comunicaciones.
Bueno, nosotros estamos aquí.
Hay una radio de frecuencia muy alta en
el edificio, pero no hay electricidad.
No vi un generador,
pero hay que asumir que hay uno.
También hay que asumir
que se quedó sin gasolina.
Debemos identificar el generador,
cargarlo,
conectar la electricidad
y echar a andar el radio.
Todo eso antes de que
vuelvan nuestros amigos.
¿Amigos leones o terroristas?
Amigos con beneficios.
Creo que podemos hacerlo.
Sé que pasamos por cosas peores.
No. No sin municiones,
armas o apoyo de algún tipo.
Hay una primera vez para todo.
Además creo que aquí hay mucho
lugares para que se esconda un león.
¿Y por qué sigue
aquí la maldita cosa?
En serio, ¿por qué no anda
con sus peludos amigos?
Porque algunos leones se vuelven rebeldes.
Les gusta asesinar.
Entonces somos el último eslabón
de la cadena alimenticia.
¿Qué pasa con las municiones?
¿Cuántas nos quedan?
No es nada. ¡Dios!
De todos modos,
dispararle no ayudará.
Este calibre...
no va a detenerla.
Podría irritarla,
pero los matará primero.
¿Cómo sabes que es hembra?
Porque las hembras son
las verdaderas asesinas.
De acuerdo.
¿Y el fuego?
Le temen al fuego, ¿verdad?
¿Podemos emplearlo?
La verdad es que los leones
no le temen al fuego.
De hecho, incluso podría atraerlos.
Hace que te preguntes cómo
salimos de África, para empezar.
¿Por qué sabes tanto de leones?
Los masái han vivido junto a
los leones por generaciones.
Su cacería es una tradición,
el pasaje a la adultez.
De hecho, el muchacho debe
matar a un león para ser hombre.
¿Tú has matado uno?
No.
Simplemente no pude.
No podía matar a fin de
demostrar un ideal masculino.
Yo... Avergoncé a mi familia.
Creo que la habilidad para matar
es la menor de las cualidades
requeridas para ser hombre.
¿Y qué hace cuando
algo intenta matarla?
Supongo que lo averiguaremos.
¿Listos?
Barasa, ¿ves algo?
Casi estoy en posición, jefa.
Aguarde.
De acuerdo.
Vamos.
Joder.
¿Dónde está esa maldita cosa?
Iré a revisar estos edificios.
- Protege la retaguardia.
- Comprendido.
Sam... Sam, no corra.
No actúe como presa.
Somos presa.
- Es un paseo por el bosque.
- Yo odio el bosque.
Los veo.
Todo despejado, jefa.
Comprendido.
Pata, te veo.
Quédate allí.
Bien, comprendido.
¡Esperen!
¡Paren, paren!
El león está justo allí.
A las diez.
No se muevan.
¡Malditas cosas!
Háblame.
¿Dónde está?
Aguante, jefa.
Dificultades técnicas.
No soy una presa. No soy una presa.
No soy una presa.
Barasa, ¿puedes verla?
Sí, sí, un segundo.
¿Regresamos?
Necesitamos el radio, Joey.
Barasa, ¿qué tienes?
Bien, aguarden.
Joder.
La perdimos, jefa.
Comienza a caminar.
Encuéntrala. ¿Comprendido?
Aguarde, jefa.
Maldita falla de equipo.
Nada, jefa.
Bien.
Yo iré al Este, tú al Oeste.
¡Sí!
Joder. ¡Mierda!
¡Mierda!
Joey, halle el generador,
pero no hay combustible.
Puedo solucionarlo.
Hallé el combustible.
Tráemelo.
Sí, ya voy.
¡Maldita cosa!
Mierda.
¡Malditas cosas!
Gracias.
Listo, muy bien.
¡Cielos!
¡Vamos!
Sí, eso es.
Regresamos, jefa.
Sí. Muy bien.
Vamos, cariño.
Muy bien.
¡No! No, no.
Jefa...
Lo mató.
Barasa murió.
¡Mierda! Conmigo.
Adiós, amigo mío.
Estación Uno,
aquí Equipo Rebelde, cambio.
Vamos...
Estación Uno,
aquí Equipo Rebelde, cambio.
Equipo Rebelde, aquí Estación Uno.
Perdimos la extracción Gavilán y
necesitamos ayuda con urgencia.
Tenemos a la hija del Gobernador
y a una joven británica.
Tenemos a un grupo de militantes
Al-Shabab en las cercanías.
No tenemos municiones.
Tenemos múltiples heridos
y animales hostiles cerca.
Necesitamos una extracción
con urgencia, ¿comprenden?
Comprendido. Extracción negativa.
No hay vehículos libres
hasta el amanecer.
Negativo.
No sobreviviremos seis horas.
Necesitamos asistencia ahora.
Páseme con Briggs.
Comprendido.
Sam, aquí Briggs.
Informe de situación.
Tenemos a la chica.
Buen trabajo.
Le avisaré al Gobernador.
¿Dicen que tienes problemas?
No sobreviviremos la noche.
Claro que sí.
Siempre lo haces, Sam.
Por eso te llamo para
los trabajos difíciles.
Aguanten hasta el amanecer y
prometo que los sacaré de allí.
Al amanecer. Comprendido.
Cambio y fuera.
¿De quién fue la maldita
idea de esta misión?
Tuya.
Sí.
Llegará ayuda.
Sólo debemos quedarnos
aquí un poco más.
- ¿Cuánto más?
- Hasta el amanecer.
¿Qué?
No podemos hacer eso.
Claro que sí.
Sólo son unas horas más.
Pero, Sam, vendrán a buscarnos.
No, no saben dónde están.
Están a salvo, todo está bien.
Aquí no estamos a salvo.
Zalaam no se rinde.
Ella les resulta valiosa.
No se la llevaron sólo para
pedir un rescate monetario.
Ella significa que ellos
tienen poder sobre su padre.
Eso le otorga control
sobre toda la región.
Pareces saber mucho de él.
- ¿Por qué?
- Porque yo fui soldado de Al-Shabab.
Perdona, ¿qué mierda?
¡Oye, no!
¡Eres uno de ellos!
¿Mi padre sabe que
confiaste en el enemigo?
Tu padre sabe mucho
más de lo que crees.
¿Qué significa eso?
No pudimos haberte
rescatado sin Pata.
Me la llevaré, ¿sí?
Está descargada.
No tenemos municiones, ¿recuerdas?
¡Los hombres que nos
secuestraron son malvados!
¡Yo no!
¡No soy como ellos!
Nunca secuestraría a niñas, ni...
Asilia, Asilia, muéstrales.
- ¡Dios bendito!
- ¡No!
¡Tiene que ver!
¡Mira esto!
¡La azotaron y nos golpearon!
¡Mira!
No sé cuál es tu idea del mal,
pero si estás con personas
que hacen esas cosas,
no quedarás como la
maldita Madre Teresa.
Yo era joven cuando me uní a ellos.
¿Y qué?
Traté de irme mucho tiempo atrás.
Pero dejaron claro que...
sí te ibas, matarían a tus hijos
y a tus familiares.
Así que me quedé.
Zalaam vino de Inglaterra
con mucho para enseñarnos...
para enseñarle a la
gente la ley de Alá.
¡Dios santo, ve al grano!
¡Me fui!
Escapamos, ¿sí?
Por eso estoy aquí.
Pero vinieron.
E hicieron exactamente
lo que dijeron.
Mis hijos...
Mi familia...
Todos ellos, ¿sabes?
Y decidieron dejarme vivo,
y me obligaron a mirar.
Vinieron a nuestra escuela...
A nuestra aula.
Alinearon a ocho de
nosotras contra la pared...
nos ordenaron arrodillarnos,
nos ataron las manos a las espaldas
y nos encapucharon.
Y él dijo que si
hacíamos algún sonido...
nos mataría.
Y esperamos.
Esperamos a morir.
No hicimos sonido alguno.
¡Esperé mi turno de morir!
¡Esperamos nuestro turno de morir!
¡Él las mató,
cuando pudo haberme secuestrado!
Yo nunca vi rehenes.
¡Esos rehenes tienen nombres!
¡Tenemos nombres!
¿Cómo se llamaban tus hijos?
¿Cómo se llamaban?
Lo siento.
Jefa, alguien debe vigilar.
Necesito vigilar, jefa.
- ¿Los demás están en posición?
- Todos en posición.
Dispérsense.
Ataquen por todos lados.
Y recuerden, la chica vive.
El resto haga lo que ordena Alá.
¡Vayan!
Es hora de avisarles que llegamos.
- Sí.
- ¿Tienes los explosivos?
Vámonos.
Es buena chica.
Sí.
Le importan las cosas.
Más que a mí, de todos modos.
¿Son amigas?
La verdad que no.
Apenas si la conocía
antes de esta aventura.
¿Por qué estás en África?
Supongo que tuve suerte.
La grandiosa idea de mis
padres para castigarme
fue enviarme a una escuela
internacional cara.
Vaya.
Considérate afortunada.
Mis padres me enviaron a la
Academia Militar a los 13 años.
No creo haber salido de allí
antes de los 16.
De ahí, fui directamente
a entrenamiento básico
y de ahí a la Academia de Comandos.
Entonces ¿no tienes esposo,
hijos, diez gatos?
No, no y no.
Vivo a un momento de la muerte,
la mía o la de alguien más,
así que realmente no quiero
hacerle eso a otra persona.
Sí.
Pensé que eras demasiado perra
para que te aguantaran.
Sí, está eso.
¿Qué harás cuando vuelvas a casa?
¿Crees que lo hagamos?
Son cinco horas más.
Pan comido.
¡Llegó, llegó!
¡Llegó Zalaam!
¡Ya viene!
Siéntense.
Vete allí.
¡Siéntate ya!
Vi a un explorador en el Este.
¿Qué haces, loquillo?
Oí que hay una pelea
que no quería perderme.
Está descargada.
Te quedarás aquí con las chicas.
No, puedo pelear, déjame.
No puedo quedarme aquí sentado.
Harás eso exactamente.
¡Siéntate ya, joder!
- ¡No!
- Órdenes de la Capitana.
Ella no es Capitana.
¿O sí? ¿Eres la Capitana?
Sabes que sí, Bo.
Pero eres una chica.
Habla la Morfina.
Ven, recuéstate.
- Aquí estoy.
- Eso es, Bo. Eso es.
Y si sientes la necesidad de ir a esa
luz al final del túnel, sólo recuerda...
Sí, sí, así es.
Sam, ¿cuál es el plan?
Siéntate. ¡Siéntate!
- Ese no es el plan.
- ¡Cierra el pico! ¡Siéntate!
¡Santo cielo, jefa!
Buenas noticias.
Joey, ¿qué tienes?
Jefe, halle una Lee Enfield.
Tiene nueve proyectiles.
Pensé que podríamos matar
a un par de desgraciados,
sacarles las AK y nivelar el juego.
¡Salgan!
¡Mierda!
Quítate...
¡Oye!
¡A mí! ¡Mírame a mí!
¡Joder!
¡Tessa!
Bueno, eso no funciona.
Así es.
Te jodí bien.
Jódete, gatita.
Es porque me gustan los perros,
¿no?
¡Ven, gatita!
¡Sam, hazla salir!
¡Dame el disparo!
¡Sam!
Sam, debes de avanzar.
Tienes que atraerla
para que pueda disparar.
Oye, gatita.
¡Santo cielo!
Resulta que Pata tenía razón.
De veras llegaron.
Por Dios, Joey,
la leona realmente jodió.
Sí, tuve peores relaciones.
Pero esas cicatrices
están en mi interior.
¿Puedes verlos?
¿Puedes pelear?
¿Estás en condiciones?
Sí. Sí, me queda...
un poco de gasolina en el tanque.
No... No mucha, pero la luz
está encendida, y no está vacío.
- Bien.
- Sí, ¿quieres una pistola?
No, no, me arreglaré.
Quédate con esto.
- Vayamos por las chicas.
- Vayamos, joder.
¡Muy bien, malditos!
¡Muévanse!
¡Abran fuego!
¡Siga avanzando, jefe!
- ¿Jefe?
- ¡Avanzo!
¡Muévete!
¿Estás bien?
¿Zalaam está aquí?
Sí, eso parece.
¿Y dónde está Tess?
Estaba...
Creí que estaba detrás de mí.
- Tenemos que hallarla.
- Sí, lo haré.
Debes quedarte aquí. No te muevas
hasta que te lo diga, ¿entiendes?
- ¿Entiendes?
- ¡Sí!
Joey. Joey.
Joey, tengo a Asilia.
Está en la sala de comunicaciones.
¿Puedes ver a la otra?
Negativo, jefa.
Pero mantendré los ojos abiertos.
Gracias.
Cambio y fuera.
Bueno.
Qué pesada es.
¡Mierda!
¡No!
No hace falta llevarte viva.
¡Vamos!
¡Agárrate, dale!
¡No, no, Sam!
¡Corre! ¡Atrás!
Arriba, ahora, ahora.
Vamos, agáchate.
No, casi me dio.
Le erró.
Allí estás.
Hijo de puta.
De acuerdo.
Joder, qué bueno soy.
- Vayan, vayan.
- ¡Síganme!
De acuerdo.
Bien, cuando lo diga,
corre a la sala de comunicaciones.
Allí está Asilia.
- ¿De acuerdo?
- No te dejaré.
Puedes hacerlo.
Puedes ir, ¿sí?
Te cubriré, ¿de acuerdo?
Cuando lo diga, corre.
- Bueno, bueno. Sí.
- ¿Lista? Ve.
Bueno. ¡Joder!
¡Aguante!
Espera, espera...
Mierda.
Qué estúpida, Samantha.
Joder.
Bueno, la pelea se igualó.
¡Asilia!
¿Estás bien?
- ¿Dónde está Sam?
- Ya viene.
¡Cierra la puerta!
¡Ciérrala!
- Bueno. ¿Quieres ayuda?
- Espera.
¿Qué?
¡Espera!
No podemos ser siempre bebés.
No podemos quedarnos aquí,
moriremos.
- Pues sí.
- Tenemos que pelear.
¿Quieres pelear?
Jamás me defendí en mi vida,
- ¡pero quiero pelear!
- Bueno.
¿Estás lista?
Bien.
Jefa. La ayudo.
Tome.
- Me muevo.
- ¡La cubro!
De acuerdo...
No querría que me
secuestraran con nadie más.
Eso es jodido, incluso para ti.
- Tengo miedo.
- Yo también.
Yo también.
Hagámoslo.
Bien, vámonos.
Mierda...
No. No.
No...
- Ahora eres de Zalaam.
- ¡No!
- ¡Cállate!
- ¡Suéltame!
¡Masakh!
¡Pata! ¡Hermano!
¿Aún respiras?
Y te crecieron huevos.
Ven.
¡Ven!
Ven de nuevo.
Vamos, hombre.
¡Cobarde!
¿Dónde estaba tu valentía, mientras
observabas morir a tu familia?
Oye...
Nosotros... Te dejamos vivir.
¡Te dejamos vivir!
¡No era vida!
¡No te levantes!
Mírame.
¡Me quitaste todo!
Los nombres de mis hijos eran...
Tabu...
Josie y Sarah.
Ahora... Ahora soy un hombre.
¡Creo que lo vi allí!
Vaya...
Es una buena muerte.
Estuviste bien, hermano.
Tu familia se enorgullecería.
Hola, Bo.
Hermano.
¿Por qué no acercas una silla?
Le di a uno por allí.
Dejó caer su AK.
¿Tienes las fuerzas
para ir por ella?
Sí, yo tampoco.
Ella anda por allí.
¿La leona? No.
No...
Con el fuego y el combate, no.
Es imposible que se quedara.
Ni siquiera tiene razón.
A menos que sea mala.
Sería justicia si nos matara.
Las cosas que hemos
hecho en este mundo...
Muerte...
Tanta muerte.
¿Por qué mataron a estas criaturas?
¿Por medicina?
¿Talismanes mágicos?
No entiendo cómo alguien querría
muertos a estos animales...
en vez de vivos.
Por una creencia milenaria.
Qué vergüenza.
Hola, chicos.
Pues eso ocurrió.
Pero tenías razón.
Ella sí sigue por aquí.
Descansa bien, chino loco.
- ¿Qué ocurre?
- Pudre...
- ¡Jódete!
- Ven aquí.
- Mierda. ¡Joder!
- ¡Perra!
Maldita sea... ¡Mierda!
Debí saber que serías
difícil cuando te secuestré.
Eres de las tierras medias,
¿verdad?
¡Jódete!
¡Asesino! ¡Traidor!
Yo no soy más asesino
que tu Gobierno.
¡Es también tu Gobierno, imbécil!
No, ya no.
No es mi país.
Nunca me quiso a mí, ni a nadie
con mi color de piel o religión.
Yo no puedo regresar a casa...
- Al menos aquí soy bienvenido.
- ¡Es por lo que has hecho!
- ¡Y ni siquiera empiezo!
- No, no, no, no.
- ¡De pie! ¡De pie!
- ¡No!
¡De pie!
- No, no, no...
- ¡Cierra la boca!
Hola, linda.
¡No, no, no, no, no!
Suéltala.
No es la que quieres.
Tú tampoco.
Así que no, a la mierda.
Creo que tal vez la decapite.
- ¡No!
- ¡Muy lentamente!
Tess, Tess.
No te muevas. Todo saldrá bien.
¿Por qué mierda lo dices?
Sabes que no será así.
¡Cierra el pico!
Tómame de rehén, ¿sí?
¿Eres estúpida?
¡Te dije que quiero a
la hija del Gobernador!
Sé que sabes dónde está.
Tráemela.
Si no lo haces,
todas morirán de todos modos.
Incluso ella. ¡Decídete!
Lo hará.
- Sí.
- Bien, te la entregaré.
Retira a tus hombres y déjala ir.
Sí, dos vidas por una.
- Iré a buscarla.
- ¡Apresúrate, mierda!
- ¡Joder!
- ¡Al piso!
Mierda.
- Joder.
- Esperaremos.
¿Asilia?
Oye, Asilia.
Te dije que te quedaras...
Maté a un hombre.
- Yo...
- Sí.
- Está bien.
- Mate a un hombre.
- Sí.
Sé que es difícil.
Pero...
Podemos terminar con esto.
Pero necesito que
escuches y seas fuerte.
- Tengo un plan, ¿sí?
- ¿Dónde está ella?
Por aquí, vamos.
A la mierda.
¿Y bien? ¿Dónde está?
En el granero.
Puedes llevártela con facilidad
y así no sabrá que fui yo.
¿Por qué te importa
tanto su opinión de ti?
Porque le prometí que
la mantendría a salvo.
¿Sí? Pues mentiste.
Muéstrame el camino.
- ¡De pie!
- Tess, vamos.
¡Vamos!
¿Por qué te resulta tan valiosa?
Su padre nunca te dará poder,
sin importar lo que le hagas a ella.
Quiero lo que me debe.
Bueno, ¿y el califato?
¿Califato?
No hay ningún califato.
Se trata de lo mismo de siempre,
de dinero.
Su padre robó... ¡No me mires!
¡Su padre me robó!
Me lo debe.
Bueno,
y todo esto era una actuación.
¿Preferirías que fuera un fanático?
Eso es para tontos.
Su padre se dedica al mismo
tráfico de marfil que yo.
Vende partes de león,
cuernos de rinoceronte.
Incluso este lugar es suyo,
parte del negocio.
Cría leones para que
los maten por ganancias.
- No, su padre es ecologista.
- Sí, claro.
Es una gran tapadera, ¿no?
El hecho es que todo tiene valor:
Los animales, los seres humanos.
Él tiene la tasa de mortalidad más alta
de todo el país y juega sucio.
Pero no te preocupes, yo también
puedo jugar sucio. ¿Entiendes?
Sí, de acuerdo.
Ella está adentro, le dije
que se escondiera.
Puedes entrar y fingir
haberla hallado.
¿Intentas tomarme por imbécil?
¿Crees que soy tonto
y entraré ahí sólo?
Tú primero.
Deja ir a Tess.
No la necesitas.
- Anda. Sal de aquí.
- Vete.
Muéstrame el camino.
Ya puedes salir, Asilia.
Entonces... ¿Dónde está?
Corran, ya mismo.
Oigan, chicas.
Miren lo que encontré.
¿Crees que eso me asusta?
Ya te dije, soy temible.
Tengo el arma.
Tengo el poder.
En realidad, no creo que así
sea con ninguno de los dos.
Así que ahora tú debes decidir.
¿Cuál perra va a matarte?
Juro que una de las dos lo hará.
Entonces tú morirás primero.
Dios salve a la Reina.
Suéltalo, Tess.
Suéltalo.
Sí. Anda.
¡Por Dios!
Ella sólo quería
proteger a sus cachorros.
Por eso se quedó
cuando el resto se fue.
Me recuerda a alguien que conozco.
- ¿Qué, soy insignificante?
- Estuviste bien.
- Digo, para ser hombre.
- Sí, sí.
- ¿O querías un abrazo?
- No, no.
- Tal vez sí.
- Tengo problemas.
Eso me dolió.
Este relato es una ficción.
Pero el hecho es que en 2019
había más de 12.000 leones
en granjas en Sudáfrica.
Aunque es legal, la mayoría
vive en condiciones deplorables
antes de ser sacrificados por
su piel, huesos y otras partes,
que son provistas a mercados
de medicina tradicional.
Las crías se usan en Zoológicos
interactivos hasta que crecen demasiado,
cuando son enviados a la matanza
o usados en cacerías enjauladas.
Es una desgracia y
debe de ponérsele un fin a ello.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org