‫- NETFLIX ו-SKYDANCE מציגות -‬
‫מה אם הייתי אומר לכם...‬
‫שאני יודע מה קורה כשאתם מתים‬
‫אתם הופכים לרוח...‬
‫- ילד נטוש -‬
‫...לכודה בארץ הצללים.‬
‫עולם של לחישות,‬
‫בלתי נראית פרט מלרוחות אחרות.‬
‫מיותמת,‬
‫לא יכולה לחזור לאלה שאהבתם.‬
‫- אוניברסיטת סטנפורד -‬
‫- לאקי בי, בית יתומים -‬
‫אבל עם הבדידות...‬
‫- סוכנות הביון המרכזית,‬
‫מבצע: אור שחור -‬
‫...מגיע חופש.‬
‫ללכת להיכן שרוצים.‬
‫לעשות מה שרוצים.‬
‫לרוחות יש כוח אחד מעל לכל האחרים...‬
‫לרדוף את החיים.‬
‫לרדוף אותם...‬
‫בשל מה שהם עשו.‬
‫- דיקטטור רוצח מאות -‬
‫מספר 345-טנגו-טנגו.‬
‫טנגו-טנגו יש לנו כשל מנוע.‬
‫שיט!‬
‫מצוקה!‬
‫נופל מטה!‬
‫זה היום שבו מתתי, לפני שלוש שנים...‬
‫עד כמה שכולם יודעים.‬
‫לא היה הספד. לא טקס אשכבה.‬
‫אני הפכתי לרוח.‬
‫אבל הסיפור לא באמת מתחיל כאן. לא.‬
‫- העבר -‬
‫זה היה לפני ארבעה חודשים, במשימה הראשונה‬
‫של הצוות שלי. וזה היה אסון מפואר.‬
‫זה לא עבד!‬
‫אחת, חמש לאחת.‬
‫אלוהים, אני שונאת את המספרים האלו.‬
‫הם לביטחון שלך.‬
‫-כנסו למכונית.‬
‫היא מדממת.‬
‫אני מודעת.‬
‫-פשוט סע!‬
‫אני הולך לחסל את הבני זונות האלו.‬
‫הם יורים עלינו.‬
‫סע!‬
‫נצטרך בית חולים.‬
‫-נהיה קצת מתוח כאן.‬
‫- פירנצה, איטליה -‬
‫מאיפה הם הגיעו?‬
‫אמרת שאתה מכסה על הדלת.‬
‫-כיסיתי את הדלת.‬
‫ירו בך דרך החלון.‬
‫-כזה מופע חובבנים.‬
‫מופע חובבנים?‬
‫-כן!‬
‫אני יודע שירו בך דרך החלון.‬
‫אלוהים, זה כל כך רע!‬
‫לאיזה עו"ד יש כל כך הרבה שומרים?‬
‫-את בהחלט תמותי.‬
‫לא יודע, עו"ד עם חברים במקומות הגבוהים.‬
‫אולי חברים מהמאפיה או משהו.‬
‫-אלוהים. מאפיה?‬
‫הנקודה היא שיש לנו את זה.‬
‫זה כל מה שמשנה.‬
‫מה זה?‬
‫-זה מטריד.‬
‫זה הולך לכאוב, אוקיי?‬
‫אכנס לשם מאוד עמוק ואמצא את הכדור הזה.‬
‫לא, אל. את לא הולכת להכניס את זה לתוכה.‬
‫הו, אני בפנים. מרגישה את זה?‬
‫שיט.‬
‫-הו אלוהים, הנה זה בא.‬
‫כל כך מגעיל.‬
‫אני הולך להקיא.‬
‫-יש לנו זנב.‬
‫תפסיקי לשחק עם האקדח המזויין שלך,‬
‫ותני לי לעבוד.‬
‫תסתמי, את רוצה למות?‬
‫אני חושב שהם השיגו אותנו. אתה רוצה...‬
‫כן, הנה זה בה. תחזיקו.‬
‫אוקיי.‬
‫זה קצת צר.‬
‫תיזהר!‬
‫-קדימה, נזוז!‬
‫מה עשיתם שם? למה אתה מכוסה בדם?‬
‫הראש, צוואר ופנים הם מלאים בכלי דם,‬
‫אז זה הרבה דם.‬
‫- שבע עשרה דקות מוקדם יותר -‬
‫בבקשה תגיד לי שלא הרגת איש מאפיה באיטליה.‬
‫לך תזדיין.‬
‫לא.‬
‫אני מנסה לעזור לך כאן.‬
‫כל דבר מחוץ ל"כן" פשוט‬
‫הולך להיות מאוד מבאס לפנים שלך.‬
‫תראה, הלקוח שלך‬
‫הוא פושע מלחמה אידיוט מזוין.‬
‫למה אתה מגן עליו?‬
‫הלקוח שלי מעולם לא הורה על שום מתקפות גז.‬
‫לא, הוא הורה לארבעת הגנרלים‬
‫שעובדים עבורו להורות על מתקפת גז.‬
‫פשוט תשיג אותו בטלפון.‬
‫בוא פשוט נשתגע.‬
‫מה אתה אומר?‬
‫חסיון לקוח.‬
‫אתה הולך להיות פיראט.‬
‫זה מכתים את הרכב שלי בהרבה דם.‬
‫-סתום לשנייה!‬
‫יש BMW שרודפת אחרינו.‬
‫אני יכול לקחת רגע להודות לכם?‬
‫אין שום דבר אחר‬
‫שהייתי מעדיף לעשות עם החיים שלי.‬
‫לא אכפת לי.‬
‫סע!‬
‫נזירות, כמובן.‬
‫הן יסלחו לי.‬
‫מה לכל הרוחות?‬
‫תיזהר מה...‬
‫- מספר שש, הנהג -‬
‫הו, לחלוטין הייתה לי זכות קדימה.‬
‫אתה פוגע באדם נוסף, ואני הולכת.‬
‫שמעת?‬
‫-הרבה עצות נהיגה מהמושב האחורי.‬
‫בחירה טובה עם הירוק הזרחני.‬
‫יותר מידי צעקני?‬
‫-מתמזג היישר לארכיטקטורה האיטלקית.‬
‫מה, אתה לא אוהב את הצבע הזה?‬
‫-תינוק!‬
‫תינוק!‬
‫לא! כלבלבים!‬
‫לעזאזל!‬
‫- המיליארדר -‬
‫היא בסדר.‬
‫יש לו אקדח.‬
‫זוזי!‬
‫-מה?‬
‫אלוהים! תירי בו!‬
‫-סע!‬
‫תירי!‬
‫- מספר שתיים, מרגלת C.I.A -‬
‫היא בסדר?‬
‫היא איבדה טונות של דם.‬
‫-זה לא טונות של דם.‬
‫זה נוזל מתחת למושב שלי.‬
‫אני אחליט אם זה טונות. רואה? דם. אדום.‬
‫את לא יכולה פשוט להדק את זה‬
‫או איך שקוראים לזה?‬
‫אני ממש יכול לשמוע את זה נוזל החוצה.‬
‫היא השפריצה.‬
‫הו, זה ממש היה... היא השפריצה.‬
‫-זה הרבה דם.‬
‫תגידי לי שזה לא נכנס לך לפה.‬
‫- מספר חמש, הרופאה -‬
‫נחש מה קורה כשמנסים לגנוב‬
‫מדינה שלמה. נכון, אחת?‬
‫כן, כנראה שהיינו יכולים להיעזר‬
‫במשימת חימום.‬
‫כן, זו הבעיה שלי. אני רק מתחיל להתחמם.‬
‫לעזאזל!‬
‫למה כולם על קטנועים מזוינים?‬
‫אלוהים, אני אוהב את איטליה.‬
‫אני מתחיל להרגיש את זה.‬
‫אני מרגישה בחילה מהנסיעה.‬
‫אחת לארבע.‬
‫כן, דבר לארבע.‬
‫אנחנו צריכים אותך.‬
‫כמובן שאתם צריכים אותי.‬
‫אני כאן.‬
‫תזכיר לי איפה לעזאזל זה "כאן"?‬
‫"כאן" כאן. כמו, כאן?‬
‫ציין פרטים.‬
‫כאן, ממש כאן מזויין!‬
‫בקצה של קתדרלת ה"דואומו", כמו שדיברנו.‬
‫תסתכל למעלה.‬
‫לאיפה אתה נוסע?‬
‫הו, שיט.‬
‫אני יורד.‬
‫אני רואה אותך.‬
‫תן גז. תמרון בור!‬
‫ממש מעליך.‬
‫- מספר ארבע, סקייווקר -‬
‫מתקדם צפונה במורד ויה...‬
‫יש כל כך הרבה "ויה" באיטליה.‬
‫זה הכיוון הלא נכון!‬
‫תחזור אחורה, יש לי רעיון.‬
‫מעבר לפינה.‬
‫זהו זה. תמשיך להתקרב.‬
‫שש... ראית את זה? לזה אני קורא "כישרון".‬
‫מי ידע שעצב הראייה היה כל כך ארוך?‬
‫מפתיע שחור התחת שלו לא הגיע עם זה.‬
‫זה לא יעבוד. תעצור שם.‬
‫לא. מה לעזאזל?‬
‫לא!‬
‫אוקיי. אל...‬
‫אל תמעך את זה, בן זונה!‬
‫תפסתי את זה!‬
‫-תפוס את זה, אני רציני!‬
‫אם תמעך את זה, המשימה הלכה.‬
‫-תפוס את זה.‬
‫קדימה!‬
‫-תפסתי!‬
‫לעזאזל!‬
‫זרוק את זה!‬
‫-שמור את העיניים על הדרך!‬
‫זה כל כך מלחיץ.‬
‫של מי העין הזו?‬
‫-היא של עורך הדין.‬
‫האם אתה כמו, הוצאת את זה עם כף?‬
‫-אלוהים, לא! לא הוצאתי את זה עם כף.‬
‫שתיים הוציאה.‬
‫אוקיי, קדימה.‬
‫אוקיי, כל התמסורות של רובאץ'.‬
‫זה יוביל אותנו היישר לארבעת הגנרלים.‬
‫אני מקבל סחרחורת.‬
‫-לא אתה זה שמחזיק את זה.‬
‫יש לך את הגנרלים? אני יכול לזוז?‬
‫שוטר.‬
‫-לעזאזל. אל תזוז.‬
‫יש שוטר שמסתכל ישר עלינו.‬
‫סע!‬
‫אתה חייב לאבד את המסוק המשטרתי.‬
‫- להרגיש כמו איטלקי -‬
‫- איפה השירותים? -‬
‫- מספר שלוש, המתנקש -‬
‫בונג'ורנו, אונו.‬
‫כן, היי. המצב חרא. אנחנו נדפקנו בטירוף.‬
‫טוב, אני אוכל להפנות אותך לשירותים.‬
‫מה שתגיד. ארבע צריך אובר.‬
‫מקדים אותך בהרבה, אבאל'ה.‬
‫סע!‬
‫אני אשלח חילוץ חדש.‬
‫ברגע שנאבד את המסוק. אתה יכול לעשות זאת?‬
‫לאבד את המסוק?‬
‫-האם אני יכול לאבד את המסוק?‬
‫סע!‬
‫שיט!‬
‫-סע! לעזאזל!‬
‫פשוט תיסע לעזאזל!‬
‫תתכופפי.‬
‫כואבת לך היד?‬
‫-מה? אתה רוצה לירות?‬
‫אז את יכולה להשתמש בה כדי לירות חזרה?‬
‫אתה רואה את זה?‬
‫-כן!‬
‫אל תגיד לי איך לעבוד.‬
‫אתה זוכר את "אופיצי"?‬
‫-לעזאזל, לא!‬
‫את המוזאון שליד איפה ששתינו את המוקצ'ינו?‬
‫אני זוכר את מוקצ'ינו!‬
‫אני אומר, לעזאזל, לא!‬
‫תן גז!‬
‫מצטער שצעקתי.‬
‫אכפת לכם אם אשים קצת מוזיקה?‬
‫כן!‬
‫- משטרה -‬
‫רק תיזהרי לא לפגוע באנשים!‬
‫אוקיי, איפה הכניסה הראשית?‬
‫אקדח!!‬
‫שתיים!‬
‫לעזאזל!‬
‫שמח שאת בצוות.‬
‫גם אני.‬
‫אמרת כל מה שאני צריך לעשות, נכון?‬
‫אז אני פשוט הולך לעשות את זה.‬
‫אנחנו בהחלט הולכים להיות בחדשות.‬
‫-ברצינות, תחזיקו חזק!‬
‫שיט.‬
‫לא!‬
‫זה היה אפולו ודפנה.‬
‫אתה רואה מסוקים? אני לא רואה שום מסוקים.‬
‫שלוש, איבדנו את המסוק.‬
‫לא את הדוד. לא! לא את הדוד!‬
‫האם דוד הוא זה עם הבאמת קטן...‬
‫כן, זה הוא.‬
‫אתה רוצה לצאת ולהשוות‬
‫או שאולי לחשוב על להמשיך לזוז?‬
‫לא. אני בסדר.‬
‫-כן. בוא נזוז.‬
‫סע!‬
‫שיט! שני סברבן שחורים מתקדמים לכיוונכם.‬
‫שש, תבלבל אותם. אני בא אליך.‬
‫סע!‬
‫הם מצפים ל"סע!"‬
‫יש לך גיבור-על ביחידה!‬
‫אין לי כדורים!‬
‫-אני לא מדבר את זה.‬
‫השיט הולך להיות מטורף.‬
‫עכשיו? אני מבצעת ניתוח.‬
‫אני מנסה לאבד אלף רכבים.‬
‫-היא הולכת למות, אתה יודע?‬
‫אפשר לחיות במשך ימים עם פצע ירי בבטן.‬
‫היא תהיה בסדר.‬
‫לא. לא מדבר גם את זה.‬
‫מלמעלה!‬
‫הו, אני מרגישה אותו.‬
‫תפסתי אותו.‬
‫אני מרגישה כל כך הרבה יותר טוב.‬
‫תפסתי אותו, בייבי!‬
‫כן! עכשיו, זו נהיגה!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫אני לא יכול לראות.‬
‫הו, שיט!‬
‫אוקיי.‬
‫קדימה.‬
‫זוזו!‬
‫איפה...‬
‫נרים כוסית לילד שאהבתי.‬
‫אתה בוכה?‬
‫אפילו לא ידענו את השם שלו.‬
‫אנחנו לא יודעים אף שם.‬
‫מה היה השם שלו?‬
‫זה לא משנה.‬
‫הוא היה אדם טוב.‬
‫חשבתי שהצלחתי לנהל את הסיכון. אני מצטער.‬
‫הייתה לו משפחה?‬
‫אני חושבת שאת מסתכלת עליה.‬
‫כולנו.‬
‫אנחנו לא משפחה.‬
‫לא הקליברים.‬
‫מה?‬
‫-‬‫הקליברים.‬
‫וורד, ג'ון?‬
‫מה? לא.‬
‫-"תשאירו את זה לבונה".‬
‫"תשאירו את זה לבונה"?‬
‫-ג'רי מת'רס?‬
‫לא.‬
‫-טוני דאו?‬
‫-ברברה בילינגסלי, יו באומונט?‬
‫מעולם לא שמעתי על זה.‬
‫-לא, אף אחד לא צופה ב"ניק בלילה?"‬
‫צרפתים לא צופים בשיט כזה.‬
‫דור ה-Y, צרפתים. בואו פשוט נתפוס את הראש.‬
‫מה זה אומר?‬
‫זה אומר שנמצא שביעי.‬
‫מרכז, סיוע לבסיס.‬
‫סיוע לבסיס, זה מרכז. הרשת שלך.‬
‫- אפגניסטאן, פרובינציית הלמן -‬
‫כל הקופה.‬
‫- סוואנה, ג'ורג'יה. -‬
‫וואו, היי.‬
‫יש לנו ואן שיוצא, הוא מהאומות המאוחדות.‬
‫ISR מתקדם לנקודות הציון.‬
‫בלאק הוק, יש לך עיניים על הוואן הלבן?‬
‫הוא נראה מתוח, בנאדם. משהו לא בסדר.‬
‫הוא מתקדם לחבר'ה שלי ואני לא אוהב את זה.‬
‫אני אומר שהוא מתקדם לחבר'ה שלי.‬
‫לחבר'ה שלי...‬
‫- תצלום פלוגתי -‬
‫זה נראה כ‬‫אילו‬‫ שהאותיות הפוכות.‬
‫אני אומר שה-UN הם הפוכות.‬
‫מבקש אישור לירות.‬
‫אולי לא שמעת, אנחנו צופים כאן, בחור.‬
‫המפקד, יש לך...‬
‫-אלא אם אתה רוצה...‬
‫לקבל משפט צבאי, אני מציע לך‬
‫לקחת כיסא ולתקן את זה.‬
‫הוואן!‬
‫RPG!‬
‫אדון וגברתי הנכבדים,‬
‫ייתכן שאתם לא מכירים אותי,‬
‫אבל ג'וני הוא אחד מאחיי לדלתא, חבר.‬
‫ברוך הבא הביתה, בליין.‬
‫חיפשתי סוכן מבצעים מיוחדים כמוך‬
‫כבר זמן מה.‬
‫מי אתה?‬
‫אני מישהו שהיה נותן לך ללחוץ על ההדק.‬
‫סלח לי.‬
‫הקשבתי לשיחות שלך.‬
‫לא משנה איך.‬
‫הייתי נותן לך ללחוץ על ההדק הזה.‬
‫אני יכול להיכנס?‬
‫תודה לך.‬
‫אף אחד לא יציל את העולם.‬
‫אבל אנחנו יכולים לעשות אותו‬
‫קצת פחות מחורבן.‬
‫אתה יודע?‬
‫אני הבחור שיכול לעזור לך לעשות את זה.‬
‫אי פעם תהית איך זה יהיה אם יכולת לעשות‬
‫את העבודה שבשבילה הגעת לעולם?‬
‫אנחנו יכולים לחסל כמה אנשים באמת רעים.‬
‫לא אנשים שהממשלה אומרת לך שהם רעים,‬
‫בגלל שזה מבוסס על...‬
‫אתה יודע, מדיניות או פוליטיקה ובירוקרטיה.‬
‫או יחסי מסחר או משהו מהשיט הזה.‬
‫לא, אני מדבר על באמת‬
‫בני זונות מרושעים ברמה עולמית.‬
‫אני יכול לעזור לך לרדוף אחרי האנשים האלה.‬
‫ואני לעולם לא אגיד לך‬
‫לא ללחוץ על ההדק הזה.‬
‫מה היית אומר לזה?‬
‫- מרי -‬
‫היי, ילד!‬
‫היי, מה הבחור הזה עושה?‬
‫-אל תעשה את זה!‬
‫היי!‬
‫אדם נפל למים!‬
‫- ההווה -‬
‫בליין היה סוכן מלידה.‬
‫חייל דור רביעי.‬
‫למען האמת, משפחתו נלחמה‬
‫עבורנו מאז מלחמת העולם השנייה.‬
‫כמו אלה שלפניו,‬
‫בליין האמין בצדק ובנכון ולא נכון,‬
‫ולדעת את ההבדל ואז לעשות משהו בקשר לזה.‬
‫הוא סיפר לי סיפורים.‬
‫שהוא שמע כילד על סבא שלו.‬
‫טייס טוסקיגי שנהרג בפעולה ב-1944.‬
‫הוא היה אוהב את זה שאנחנו כאן.‬
‫מניחים את התמונות האלו יחד‬
‫בקבר הגיבור שלו.‬
‫והוא בהחלט אהב את ארצו, כמו קפטן אמריקה.‬
‫ואף אחד מאיתנו לא יודע כיצד היינו מגיבים‬
‫אם היו מכניסים אותנו‬
‫לאותו למצב שבו הוא היה.‬
‫הפחד, הרעש.‬
‫אבל אם אני הייתי בליין,‬
‫אני הייתי יורה בבני זונות.‬
‫הייתי מפוצץ להם את ראש.‬
‫זה רק אני.‬
‫אני הייתי האדם האחרון שנשאר עומד.‬
‫ולי אין רקע צבאי, אבל אני כמו אימא אווזה,‬
‫אם תפריעו לאפרוחים שלי...‬
‫גבר, פשוט תשב.‬
‫פשוט תשב.‬
‫היית צריך לראות אותו צופה ב"קוקו".‬
‫שלולית של דמעות.‬
‫זה סרט מרגש.‬
‫הוא באמת מתנשף.‬
‫אלוהים, קשה לצפות בזה. אוקיי.‬
‫אני חושב שראינו מספיק.‬
‫מעכשיו הלאה, אתה תהיה ידוע בשם שבע.‬
‫אני אחת.‬
‫אז, יש שבע מאיתנו.‬
‫לא, שש.‬
‫- מדבר קליפורניה -‬
‫יש את הטריק הזה שכולנו עושים‬
‫כדי לעבור את היום שלנו.‬
‫אנחנו לוקחים קופסה ולתוך הקופסה הזו,‬
‫אנו מכניסים את כל הזוועות של העולם.‬
‫- בוקו חראם טרור -‬
‫- מתקפה כימית -‬
‫כל העוולות שבני האדם עושים זה לזה.‬
‫ואז אנחנו סוגרים את הקופסה‬
‫ומעמידים פנים שהיא לא קיימת.‬
‫רק חלק מאיתנו מבלים‬
‫יותר מידי זמן בתוך הקופסה.‬
‫איבדנו את היכולת שלנו להעמיד פנים.‬
‫אנו יודעים שיש יותר מידי עניינים‬
‫לא פתורים בעולם הדפוק הזה.‬
‫- תשמרו לעזאזל מרחק -‬
‫עבודתנו כרוחות היא לעשות את העבודה השחורה‬
‫שהחיים לא יכולים או לא מוכנים לעשות.‬
‫ואנו עושים את זה מכאן.‬
‫זה הבית הרדוף שלנו.‬
‫זה כמו "מערת העטלף", פרט לכך‬
‫שזה בכלל לא דומה ל"מערת העטלף".‬
‫שבע, אתה מת.‬
‫אתה תהיה מוגבל לערים‬
‫שמעולם לא ביקרת בהם בעבר.‬
‫אנשים שמעולם לא פגשת.‬
‫כולם, כמובן, מלבד עמיתיך הרוחות.‬
‫שאתה לא מכיר איש מהם בשמו‬
‫רק במספר, מטעמי ביטחון.‬
‫וכדי שאף אחד לא יתקרב‬
‫יותר מדי אחד אל השני.‬
‫גש לכאן.‬
‫זה קיר המטרות שלנו.‬
‫תשעת האנשים האלו‬
‫שמו יותר מידי שיט בתוך הקופסה.‬
‫ועכשיו, אנחנו נטפל בהם.‬
‫מטרה מספר אחת, הזין הזה.‬
‫משימה ראשונה.‬
‫הרודן של ‬‫ט‬‫ורגיסטן, רובאץ' אלימוב.‬
‫כשאתם מתים,‬
‫אתם יכולים להפסיק עם כל הבולשיט.‬
‫לא עוד תורים במשרד הרישוי,‬
‫לא קניות לחג המולד.‬
‫או חברות בוגדניות.‬
‫הם צריכים לעשות ‬
‫מענה "מחוץ למשרד" לאנשים מתים.‬
‫"מצטערת שאני מחוץ לעולם כרגע.‬
‫אני מתה."‬
‫אין יותר מיסים, אין יותר תיקים פלילים.‬
‫לא להיעצר יותר על ידי השוטרים‬
‫רק בגלל שאני ערום או הדברים הרגילים.‬
‫אתם יודעים, להיות ערום,‬
‫להשתכר, דברים רגילים.‬
‫יודעים מה החלק הכי טוב בלהיות מתים?‬
‫לא עוד תורי הגירה.‬
‫אל תסתכל עלי ככה. אני אמריקאית.‬
‫אני לא חוקי.‬
‫אתם בהחלט ציניים.‬
‫מה לגבי לחץ דם גבוה?‬
‫לך תזדיין, לחץ דם גבוה,‬
‫אני אוכל מה שאני רוצה. תודה רבה לך.‬
‫אתה יודע שאתה למעשה עדיין בחיים, נכון?‬
‫לכי גם כן להזדיין, טכנולוגיה.‬
‫מה שהם לא יודעים זה שייצרתי מגנטים‬
‫מאז יריד המדע של כיתה ז'.‬
‫שאגב, אני, שלטתי בו לחלוטין.‬
‫מהר מאוד הבנתי איך להפוך דברים כמו זה...‬
‫זה ממש חרא.‬
‫...לזה.‬
‫המצאתי את הנאודימיום, מיקרו מגנטים.‬
‫שווה טלפונים רוטטים, 10 מיליון טלפונים,‬
‫פריוס, טסלה, כולם משתמשים בגאונות שלי.‬
‫ויום אחד זה יהפוך אותי‬
‫להיות מאוד, מאוד עשיר.‬
‫חבר'ה, אתם לגמרי לא הבנתם‬
‫את זה, מבינים?‬
‫הדבר הטוב ביותר בלהיות מת...‬
‫זה החופש.‬
‫אני מתכוון, כולנו הלכנו למות.‬
‫לפחות נעשה זאת כשאנחנו בחיים, נכון?‬
‫כשאתם צעירים, אתם כולאים את עצמכם‬
‫בכל ההחלטות הרעות האלו.‬
‫אתם יודעים, נשואים ומשכנתאות‬
‫וכל הדברים האלה.‬
‫אבל כשאתם מתים...‬
‫כל זה נמחק.‬
‫פוף, נעלם.‬
‫מאותה נקודה הלאה,‬
‫כל מה שמשנה זה מה שאתם בוחרים.‬
‫הנקודה היא שאנחנו צריכים‬
‫להכניס את שבע אל מאחורי הקלעים.‬
‫אתה רוצה לתת לי את אלו ששם?‬
‫קדימה. בסדר. הדגמה קטנה, בלי טכנולוגיה.‬
‫כך מביימים הפיכה‬
‫בשלושה צעדים לא כל כך קלים.‬
‫בסדר, יש לך מדינה, ‬‫ט‬‫ורגיסטן, כן?‬
‫אלה האנשים, אנשים נחמדים,‬
‫חיים את חייהם, עושים את שלהם.‬
‫ויש לכם את ארבעת הגנרלים,‬
‫ארבעה פחדנים, אנשים מאוד רעים.‬
‫אבל יש אדם יותר גרוע.‬
‫זה חתיכת הדיקטטור החרא.‬
‫ממש שם בפסגה.‬
‫אל תשכח את אח שלו.‬
‫אחיו אוהב הדמוקרטיה.‬
‫הוא המפתח.‬
‫אז, אנחנו נכה בארבעת הגנרלים.‬
‫הם יובילו אותנו לאח.‬
‫תהרוג את ארבעת הגנרלים:‬
‫תהרוס את היום של הדיקטטור.‬
‫הדבר השני שנעשה,‬
‫אנחנו הולכים לשחרר את האח.‬
‫והדבר האחרון שנעשה, הוא שניפרד‬
‫מחתיכת החרא דיקטטור הזה‬
‫ונגיד שלום לאח אוהב הדמוקרטיה.‬
‫והכל הולך לקרות בעוד ארבעה חודשים.‬
‫ב"דיה דה לוס מוארטוס", "יום המתים".‬
‫הו, זה הכול?‬
‫הו, טוב, זה די פשוט. לא?‬
‫אלו ספלים.‬
‫אז, כולנו הולכים למות?‬
‫לא אני.‬
‫היא לא. כולנו כן.‬
‫בייסורים.‬
‫-כן, כולכם מצחיקים.‬
‫אז, מה עוד אתם יכולים לספר לי‬
‫על הבחור הזה רובאץ' ב‬‫ט‬‫ורגיסטן.‬
‫בגבול ‬‫ט‬‫ורגיסטן, ‬
‫מאות אלפים נמלטים ממשטרו של רובאץ'.‬
‫- לפ‬‫נ‬‫י ארבע שנים -‬
‫הצבא שם למטרה את עבודת הסיוע.‬
‫הצבא של רובאץ' שם למטרה‬
‫את בתי החולים הסודיים האלו‬
‫והעולם אינו עושה דבר.‬
‫- גבול ‬‫ט‬‫ורגיסטן -‬
‫מיליון אנשים נעקרו מאז שהסכסוך התחיל.‬
‫יש לנו למעלה מ-80,000 במחנה הזה בלבד,‬
‫כמעט מחציתם ילדים.‬
‫שובר את הלב, אלוהים.‬
‫-כן.‬
‫אם יש לך את הזמן, אשמח להראות לך‬
‫את ביה"ח שבנינו.‬
‫אנחנו לא הולכים לבית החולים.‬
‫אני קצת בפיגור עם כדורי המלריה שלי, אבל...‬
‫מלריה לא מהווה בעיה בחלק הזה של העולם.‬
‫-אני אחליט לגבי זה.‬
‫אבל, הנה מה שנעשה. אוקיי, אני הולך...‬
‫מה שמך שוב?‬
‫-אוליבר.‬
‫אוליבר. אוליבר כאן הולך לצלם תמונה שלנו.‬
‫ואז אני הולך לצלם כמה תמונות של ילדים,‬
‫בתקווה לא חולים מדי, לא מדכא מדי,‬
‫לא קטועי גפיים, משהו בסגנון.‬
‫ואז אני הולך לסחוב כמה,‬
‫אתה יודע, מכלי מים.‬
‫ואז אני ארשום לקרן שלך צ'ק ענק.‬
‫אוקיי, מה השם שלך שוב?‬
‫-מייק.‬
‫כן, אוקיי. תודה לך, מייק.‬
‫זהירות שם.‬
‫בבקשה, תן לי לעזור לך.‬
‫-זה מאוזן.‬
‫אם אוריד אחד, אני פשוט אסתובב במעגלים.‬
‫מה האיש העשיר הזה עושה כאן?‬
‫לא יודע. הזדמנות לצילום? למדיה החברתית?‬
‫להראות שאכפת לו?‬
‫הייתי צריך להיות שחקן כדורגל.‬
‫יכולתי להיות שחקן מקצועי.‬
‫תסתלק מכאן.‬
‫-אנחנו בסדר.‬
‫הם הולכים לפגוע בנו!‬
‫-מה קורה?‬
‫בוא איתנו! אנחנו צריכים לקחת את המסכות.‬
‫קחו את המסכות!‬
‫-גז!‬
‫גז!‬
‫תפתח את הקופסאות.‬
‫-תחלק את המסכות.‬
‫תשים את זה.‬
‫- לובר אבו דאבי -‬
‫אנחנו בלובר. במקום הכי יפה בעולם.‬
‫תסגור את זה.‬
‫אבל, אדוני...‬
‫איפה מצאת את זה?‬
‫-במדיה החברתית, אדוני.‬
‫זה בכל מקום.‬
‫ערוצי חדשות וממשלות זרות‬
‫הסכימו לגבי גינוי אוניברסלי.‬
‫הוא פושע מלחמה‬
‫שאיש אינו דורש ממנו דין וחשבון.‬
‫הזוועות הקשות ביותר שלו‬
‫מערבות שימוש בנשק כימי אסור.‬
‫כזו מהומה.‬
‫זה לחלוטין לא שפיכות דמים.‬
‫מי אתה חושב צילם את זה?‬
‫תרשים אותי.‬
‫אתה צילמת את זה, צילמת והדלפת את זה.‬
‫להעביר נחישות, לעורר פחד.‬
‫להראות לאויבים שלי מה מחכה להם‬
‫ולאלה שהם אוהבים.‬
‫זו רק ההתחלה.‬
‫- פריז, צרפת - שישה חודשים מאוחר יותר -‬
‫היית מעוררת על ידי מוחך ההזוי,‬
‫שלא חלם מעולם על דבר מלבד טבח.‬
‫לומר שאותם לא שחטתי.‬
‫אבל מתים הם, ובשטניות נרצחו על ידך.‬
‫מדוע עלי ירקת?‬
‫אילו היה זה רעל אנושי, עבורך.‬
‫מעולם לא הגיע רעל ממקום כה מתוק.‬
‫מעולם לא נתלה רעל בקרפדה תעבה יותר.‬
‫עינייך, גברת מתוקה...‬
‫לו היו בסיליסק להכות בך למוות.‬
‫מרטיני.‬
‫מעורבב. לא מנוער, מעורבב.‬
‫מה דעתך?‬
‫אני אקח נגרוני.‬
‫פשוט תמזגי.‬
‫מצטער?‬
‫על ה... על המחזה?‬
‫יש את הקלישאה הישנה ההיא,‬
‫"האם האמנות למעשה מחקה את החיים?"‬
‫כי יש לך את הרודן הזה שצועד על הבמה...‬
‫באשה.‬
‫ובמערכה הראשונה.‬
‫האכזריות שלו לחלוטין לא נענשת.‬
‫אבל בחמישית...‬
‫בחמישית... צדק.‬
‫תמיד צדק.‬
‫אתה רואה רודן.‬
‫אני רואה אדם שמביא סדר לעולם לא מסודר.‬
‫מקרצף את הזוהמה שלו,‬
‫מלטש אותו עד שהוא מבריק.‬
‫באמנות, התקוות הנלהבות ביותר שלנו מתגשמות.‬
‫גיבורים תמיד מנצחים.‬
‫זה בולשיט.‬
‫בחיים, זה שונה לגמרי.‬
‫לא, אני עם שייקספיר.‬
‫המערכה החמישית מתחילה.‬
‫לשייקספיר.‬
‫לביל.‬
‫אני חושבת ששניכם קלקלתם את הסוף.‬
‫לא.‬
‫לא קלקלנו.‬
‫לא קלטתי את שמך.‬
‫רובאץ'.‬
‫-לא, אני דיברתי אליה.‬
‫אכפת לך? אני מרגיש את הקצה.‬
‫כן.‬
‫הוא כבר לא בתוכי. אנחנו בטוחים.‬
‫מה שמך?‬
‫אריאנה.‬
‫אריאנה. הבחור הגדול עדיין בוהה בי, נכון?‬
‫כן.‬
‫-הוא יכסח לי את הצורה אחר כך.‬
‫טוב.‬
‫-כן.‬
‫אנחנו בטח עושים משהו לא בסדר.‬
‫למה?‬
‫כי השוקולדים החזיקו מעמד‬
‫כל הלילה, ממש שם.‬
‫כמו שהם הודבקו לשם.‬
‫-זה משוגע.‬
‫אני מזדקן.‬
‫אתה מאמין במה שהאדם הזה אמר?‬
‫שהרוע לא נענש.‬
‫אני מאמין שהוא מאמין בזה.‬
‫ומה לגביך?‬
‫אני מרגיש כמו שכל העולם, נמצא על...‬
‫לולאת רוע דפוק שאינה נגמרת.‬
‫אבל הוא יקבל את שלו.‬
‫את יודעת, זה היה כיף.‬
‫אתה נעלם לי כמו רוח?‬
‫אני נראה לך כמו רוח?‬
‫לא. זה רק שהדברים שאתה אומר‬
‫נשמעים כמו שאתה רוצה להיות.‬
‫הדברים שאני אומר.‬
‫אבל מה גורם לך לחשוב‬
‫שאני רוצה לראות אותך שוב?‬
‫לא היית עד כדי כך בלתי נשכח.‬
‫חוץ מזה, אני עוברת לניו יורק.‬
‫שם אני גר.‬
‫פראיירית.‬
‫אז, עכשיו אתה עוקב אחרי?‬
‫אולי קצת.‬
‫ועכשיו, כולכם מעודכנים.‬
‫- ההווה -‬
‫- מדבר קליפורניה -‬
‫משהו קרה בבית הספר היום?‬
‫אנג'לה ולנטיין אמרה‬
‫שהיא הולכת להקיא בשיעור.‬
‫מה קרה?‬
‫היא הקיאה.‬
‫היי, מה אתה יודע לגבי אחת?‬
‫-הוא אוהב את וואלי הכלב.‬
‫הוא אובססיבי עם תוכנית הביבר הזאת.‬
‫אני חושב שהוא יתום.‬
‫יש לנו על זה התערבות קטנה,‬
‫אתה אתה רוצה לשים על זה כסף.‬
‫זה צוות מעניין שיש לך כאן, אחי.‬
‫כמה משימות הרצתם?‬
‫כולל פירנצה?‬
‫-כן.‬
‫אחת.‬
‫-אחת מה?‬
‫למעשה, לא. היא הייתה כמו, מיני-משימה.‬
‫אז אולי כמו משימה ורבע. זה היה בסיציליה.‬
‫אבל פירנצה, חרא של דבר.‬
‫כלומר, אם לא הייתי שם,‬
‫כנראה יותר מאחד מאיתנו היה מת.‬
‫זה מה שאני אומר.‬
‫-אתה צוחק עלי?‬
‫אני לא צוחק.‬
‫אתה מבין שאני הרגע קברתי את עצמי‬
‫מול המשפחה והחברים שלי?‬
‫כן, אחת סיפר לי על זה.‬
‫הלוויה צבאית גדולה.‬
‫מטח כבוד, דגלים.‬
‫די מדליק. בהלוויה שלי היו שם חמישה אנשים,‬
‫ושניים מהם הלכו לפני הסוף.‬
‫זה קשה לראות את אימא שלך בוכה על הקבר שלך.‬
‫כן.‬
‫בכל מקרה, המשימה הזו, יש לי הרגשה טובה.‬
‫יש לי באמת הרגשה טובה לגבי המשימה הזו.‬
‫- האח של מוראט -‬
‫איך אתם לא מוצאים את הבחור הזה?‬
‫לא יודע. אחד בדרך כלל מוצא כל אחד,‬
‫אבל הוא פשוט לא מצליח למצוא אותו.‬
‫הוא אמר שהאמריקאים‬
‫תפסו אותו לפני כמה שנים.‬
‫אמריקאים?‬
‫-אני לא יודע.‬
‫תכין את הצוות שלך, המטרה מאובטחת...‬
‫קמיל, אני מבין שאת שונאת את זה,‬
‫אבל לפעמים צריך לשים את החבר'ה רעים על כס.‬
‫פשוט תעשה את עבודתך.‬
‫- מערב אוזבקיסטן, 2017 -‬
‫איש לא נוגע בו, הוא שלי.‬
‫מחלקת המדינה שלך הבטיחה לי...‬
‫אני ממחלקה אחרת.‬
‫-אלוהים, CIA.‬
‫באתי למסור אותך לאח שלך.‬
‫את לא מכירה את אח שלי, רובאץ' הוא מפלצת.‬
‫הוא יפר כל עיקרון שיקר לאומה שלך.‬
‫התחננתי למנהל‬
‫לא לעשות זאת, מוראט. התחננתי.‬
‫הוא אמר שהאמריקאים תפסו אותו‬
‫לפני כמה שנים ונתנו אותו לאחיו.‬
‫הבחור הקירח הזה.‬
‫אתה מחבב אותו, את אחת, כן?‬
‫הוא בהחלט אידיוט,‬
‫אבל הוא אידיוט חביב, לא?‬
‫לא.‬
‫-טוב, הוא מחבב אותך.‬
‫הנה החלק המהנה.‬
‫כמה מיליארדרים אתם באמת מכירים?‬
‫שמעתם על אילון מאסק,‬
‫ביל גייטס, זה ה... לעזאזל.‬
‫אוקיי, כמובן שלא שמעתם עלי לפני כן.‬
‫ככה אני אוהב את זה. אני ממציא טוב.‬
‫יצרתי המון טק, מעקבים,‬
‫והסתרת עקבות דיגיטליים של אנשים.‬
‫חלק אפילו מכרתי ל-CIA.‬
‫שם פגשתי כמה אנשים מעניינים,‬
‫עשיתי קצת שיט הרפתקני.‬
‫אבל לאט לאט מכרתי את הכול,‬
‫והיו לי רעיונות אחרים.‬
‫להשתמש בכסף שלי לעזור לאנשים במצבים קשים.‬
‫אבל הבנתי שהמיליארדים שלי, זה לא מספיק.‬
‫ממשלות לא באמת עוזרות לאנשים במצוקה.‬
‫אז אמרתי, "לעזאזל הממשלה.‬
‫אני הולך לעשות זאת בעצמי."‬
‫אז, הנה אנחנו. גלגל עיניים קטן‬
‫הוביל אותנו ‬‫ל‬‫גנרלים המזוינים האלו.‬
‫והמשחק מתחיל.‬
‫אוקיי, גנרלים, אתם טסים לווגאס.‬
‫יש לי משימה מאוד חשובה בשבילכם.‬
‫אתם הולכים לפגוש את ויקטור, סוחר הנשק.‬
‫תשתכרו.‬
‫אנחנו נוסעים לווגאס, בייבי.‬
‫ויקטור, וגאס, ויסרוי.‬
‫גנרל גריוף, הרבה עיצורים,‬
‫אז נעשה את זה קל.‬
‫השמן הקטן, הוא המשגיח‬
‫של האח הקטן של רובאץ'.‬
‫בלאס וגאס יש יותר תוכנת זיהוי פנים‬
‫מכל מקום בעולם.‬
‫אני יודע מה אני הולך להיות.‬
‫תבחרו בתחפושות שלכם בחוכמה.‬
‫אני אדם בוגר.‬
‫אני יכול להתמודד עם השיט שלי.‬
‫אני לא חושב שכך הולך הביטוי.‬
‫אל תתמודד עם השיט שלך,‬
‫תוריד אותו באסלה כמו אדם בוגר.‬
‫תהיה עדין. תתמזג. תיעלם.‬
‫כן!‬
‫- לאס וגאס -‬
‫אוקיי, עכשיו זה בטוח.‬
‫אתה מתכוון האדום או הכחול?‬
‫בטח פרארי.‬
‫-אתה לא רואה גז באיכות הזו.‬
‫זה של צבא ארה"ב, זהו גז סארין למטרת ניסוי‬
‫למציאת נוגדן לגז הזה.‬
‫את העודפים שנשארו, הם קוברים במדבר.‬
‫עכשיו, אני יכול להשיג את זה.‬
‫אבל אתה מקבל את המשלוח כאן.‬
‫ובלי מתווכים.‬
‫להרוג את כולם?‬
‫אהבתי.‬
‫איזה אוצר מדהים.‬
‫מתנה מוויקטור.‬
‫אני אוהב את ויקטור.‬
‫אני בא!‬
‫ברוכים הבאים למסיבה.‬
‫לעזאזל!‬
‫אתה הגנרל האחרון שבחיים.‬
‫זה מאוחר מדי.‬
‫העסקה הושלמה.‬
‫שני טונות של גז סארין.‬
‫איפה אתה מחזיק את אח של רובאץ'?‬
‫-מה?‬
‫יש לך שלוש שניות. תהיה ספציפי.‬
‫לא, אל תחשוב. תדבר!‬
‫שלוש, שתיים...‬
‫בפנטהאוז במגדל "ני האי" בהונג קונג.‬
‫...אחת.‬
‫יכול היה להיות יותר גרוע.‬
‫את יודעת, הוא יכול היה לגמור.‬
‫עבודה טובה. אמרתי, במסווה,‬
‫לא בורג ומקנרו על קוק.‬
‫אני שונא את העיר הזאת. אני באמת שונא.‬
‫לא, זו נברטילובה. היא טניסאית.‬
‫גם התחפשות שלך טיפשית. זין של אופנוען.‬
‫אני כל כך מצטער, גבירותיי.‬
‫אבל מה שקורה בווגאס...‬
‫אתם מכירות את ההמשך, נכון?‬
‫אנחנו לא יכולים.‬
‫כדי שנלך להיכנשהו.‬
‫תיזהרי עם האקדח.‬
‫הו, אלוהים.‬
‫אנחנו לא יכולים לעשות את זה.‬
‫-מה?‬
‫בלי נשיקות.‬
‫מבחינתי זה בסדר.‬
‫תפסיק לנשק!‬
‫מה? אני לא מנשק.‬
‫בואי הנה.‬
‫-תוריד את האף.‬
‫הרבה יותר טוב.‬
‫לאן אתה בורח?‬
‫אחת הבטיח לי להחזיר לי את הנשמה.‬
‫אני רק הולך לדבר עם מישהו.‬
‫אתה מפחד.‬
‫כזה רכיכה.‬
‫אי פעם ארגנת "קו דטה"?‬
‫לא. אני אפילו לא יודע מה זה אומר.‬
‫הו, וואו, הפיכה. "קו דטה".‬
‫זה צרפתי, נפוליאון.‬
‫מההיסטוריה של צרפת.‬
‫אוקיי.‬
‫אתה יכול להרוס מקום‬
‫עד שיהיה לך מישהו שיבנה אותו חזרה.‬
‫המישהו הזה הוא האח של רובאץ',‬
‫מוראט. שכלוא בהונג קונג.‬
‫אתה רואה, הצבא נדפק,‬
‫עכשיו כשהרגנו את הגנרלים.‬
‫הם יחפשו מנהיג חדש.‬
‫ואנחנו ניתן להם אחד.‬
‫"הפיכה". אני אפילו לא מבין מה זה אומר.‬
‫מילה מטומטמת.‬
‫- נבאדה - הבית של סנט. מארי -‬
‫הו, האהובים עלי.‬
‫אני יודע, אימא. מה שלומך?‬
‫ובכן, את רואה, אימא.‬
‫יש את המדינה הזו, אוזבקי... לא, טורג...‬
‫תרקי... תרקיקי‬
‫לעזאזל! תריקקסן?‬
‫אימא, כל שאני יודע זה שיש לה סטן בסוף.‬
‫זה באסיה.‬
‫-הו, ליד קנזס.‬
‫בערך. כן, אימא, ליד קנזס.‬
‫בכל מקרה, האיש שניהל אותה מת, ו...‬
‫הוא הותיר אחריו שני בנים.‬
‫אחד טוב אחד רע.‬
‫והרע יצא כשידו על העליונה.‬
‫על מה לכל הרוחות אתה מסתכל האח "ראצ'ד"?‬
‫לך תבלה עם הנזירות המזיינות או משהו.‬
‫כן, לך.‬
‫אני אפרק לך את הצורה מול אימא שלי.‬
‫מצטער, אימא.‬
‫בכל מקרה, שני הבנים נלחמו,‬
‫והרע יצא כשידו על העליונה.‬
‫אז הוא כלא את האח הטוב, ו...‬
‫מעולם לא אהבתי את דיאגו.‬
‫כן, גם אני לא, אימא.‬
‫לעבוד בשבילו לא עשה לי טוב.‬
‫אבל אני עובד עבור מישהו אחר עכשיו, אימא.‬
‫אנחנו עושים דברים טובים.‬
‫אנחנו מתקנים את מה שקורה בקנזס.‬
‫דברים טובים יכולים‬
‫למחוק את הרעים, נכון, אימא?‬
‫אני אוהבת אותך, אנדרס.‬
‫הו, לא.‬
‫לא, אימא, אנדרס בבוגוטה. זה אני, חבי.‬
‫חבי.‬
‫-חבי?‬
‫אני לא אדבר יותר עם חבי כי הוא רוצח.‬
‫אימא, אלו היו רק אנשים רעים. אימא.‬
‫היי.‬
‫בבקשה, אתה לא חייב לעשות את זה.‬
‫לא, אני חייב. זו העבודה שלי.‬
‫אבא?‬
‫אני לא יכולה לישון.‬
‫הוא לא כאן.‬
‫איפה אימא שלך?‬
‫אין לי אימא.‬
‫חבי אוהב אותך, אימא.‬
‫אתה וברוס ווין שיט שלך.‬
‫בוו.‬
‫חוק אחד.‬
‫אתה לא יודע איך זה שיש לך מישהו.‬
‫היא אפילו לא זוכרת את השם שלי.‬
‫אז, היא לעולם לא תדע שהפסקת להגיע.‬
‫רואה, יש לך מזל שאני לא צובע את החלק‬
‫הפנימי של הרכב עם חתיכות מהגולגולת שלך.‬
‫אלוהים, מי גידל אותך, המאפיה?‬
‫זה לא העסק המזוין שלך, שלוש.‬
‫הקרבנו את הכול כדי להיות חלק מזה.‬
‫כבד את זה, תעריך את זה. זה כל מה שיש לנו.‬
‫- ‬‫ט‬‫ורגיסטן -‬
‫אני בדרך כלל לא עומד בטקסים, אבל היום,‬
‫מה שקרה לממונים שלכם באמריקה,‬
‫ביטל מעל 60 שנות שירות נאמן למשפחה שלי.‬
‫לא יהיה קל להחליף את האנשים הטובים האלו.‬
‫קולנל זאגה, ניאזו, עבדולים, דאהים.‬
‫אתם הבאים בתור, רבותיי.‬
‫הניסיון המשולב שלכם‬
‫הוא כמעט כמו של אלו שקדמו לכם.‬
‫אבל אם צריך למלא את נעלי הגנרלים שלי,‬
‫אני צריך אנשים כמוכם.‬
‫כמוכם,‬
‫אבל לא אתם.‬
‫אני לא יודע מי הרג את הגנרלים שלי,‬
‫אבל אהיה טיפש לבטוח באנשים‬
‫שהכי ירוויחו מכך.‬
‫אז, האנשים הבאים בתור, ברכותיי!‬
‫- מדבר קליפורניה -‬
‫בסדר, אנחנו נלך על קצות האצבעות‬
‫דרך נקודות הציון הללו כאן, מתחת לרדאר.‬
‫זאת הדלת האחורית שלנו להונג קונג.‬
‫היי, אחת!‬
‫יש לך תוכנית לקרוא לי שש?‬
‫לא.‬
‫-אוקיי.‬
‫תראה, אני יודע שאנו לא אמורים לשאול...‬
‫-אז אל תשאל.‬
‫אבל מי זה אחת?‬
‫מי הוא?‬
‫-בחור עשיר שהתחרפן. זה כל מה שאני יודעת.‬
‫כן, אבל איך פגשת אותו?‬
‫-לא פגשנו.‬
‫הוא פגש אותנו. בדרכים באמת מוזרות.‬
‫הו, כן.‬
‫-כן.‬
‫מאוד מוזרות, כאילו,‬
‫סוג מוזר של תזמון מושלם.‬
‫- אוקראינה - קייב -‬
‫זול, מזוייף.‬
‫לעזאזל! אנחנו לא עוזבים‬
‫עד שנמצא את הקלהרי.‬
‫בואו נזוז!‬
‫הו, שיט!‬
‫שיט!‬
‫תתפסי את היד שלי.‬
‫תחזיק מעמד!‬
‫אני עשירה.‬
‫מה אתה רוצה? מה לעזאזל אתה רוצה?‬
‫היי, תירגע.‬
‫מי אתה? אתה שוטר מזוין?‬
‫אתה מפחד?‬
‫אף פעם.‬
‫יש בזה כוח.‬
‫אפילו יותר כוח בלמצוא מטרה.‬
‫משהו כל כך חשוב שאתה מפחד לאבד אותו,‬
‫מפחד שתמות בדרך אחרת.‬
‫לחינם...‬
‫במקום מה שאתה נלחם עבורו.‬
‫-אתה עושה טעות לעשות את זה.‬
‫אני גנב.‬
‫שדדתי לכ החיים שלי.‬
‫אני יכול לעשות בשבילך כסף.‬
‫האם אתה מפחד?‬
‫-יש לי כישורים.‬
‫אני יכול להועיל לך. לעזור לך.‬
‫אתה עומד למות עכשיו.‬
‫אני יכול לעזור לך!‬
‫-אתה עומד למות עכשיו.‬
‫אם אתה הולך לעשות את זה, תעשה את זה!‬
‫-תמות עכשיו!‬
‫תעשה את זה לעזאזל!‬
‫הו, אלוהים!‬
‫-חתיכת מזדיין חולני! מי עושה דבר כזה?‬
‫היית צריך לראות את הפנים שלך.‬
‫-חתיכת מזדיין חולני!‬
‫זה לא מצחיק!‬
‫זה ממש מצחיק!‬
‫אף פעם לא חשבתי שאפגוש‬
‫משפחה יותר דפוקה משלי.‬
‫היי, לא. אל תגיד את זה.‬
‫הוא שונא את המילה "משפחה".‬
‫אני חושב שמעולם לא הייתה לו.‬
‫ואם אי פעם תישאר מאחור במשימה...‬
‫הוא לא יחזור בשבילך.‬
‫מה?‬
‫אנחנו בדלתא לא פועלים ככה.‬
‫דברים יצטרכו להשתנות.‬
‫אני מבטיח לך את זה.‬
‫FMS, הונג קונג. מפעיל מנועים.‬
‫תראה, אני יודע שאנחנו לא אומרים לשאול,‬
‫אבל אני טיפוס חטטן. אז הנה זה בא...‬
‫יכולת להילחם מיליון קרבות.‬
‫למה עכשיו... ולמה ‬‫ט‬‫ורגיסטן?‬
‫כולם מדברים על לעזור.‬
‫זה נחמד בפועל לעשות משהו.‬
‫- הונג קונג -‬
‫- פנטהאוז ני האי -‬
‫זה נוף מרשים, אח קטן.‬
‫אישית, אני מעדיף יותר זהב, אתה יודע.‬
‫שחור.‬
‫אני לבד.‬
‫-זה סוגר עליך, זה כמו, אפל.‬
‫שמעת על הסולטן אחמד הראשון?‬
‫זה שיט.‬
‫בשנת 1603, הסולטן אחמד הראשון‬
‫נתן מתנה לאחיו הצעירים.‬
‫אגפים מפוארים בארמון טופקאפי.‬
‫הכלוב המוזהב.‬
‫כן, גם אני למדתי את ההיסטוריה שלי.‬
‫היית מעדיף את הסולטן שקדם לאחמד?‬
‫שחנק את האח הצעיר עם אותו סדין משי?‬
‫יש לך ספרייה משלך, חדר הקרנה.‬
‫כן, זה כלא מהנה.‬
‫וזה, מה זה?‬
‫אמנות.‬
‫-אמנות מכוערת.‬
‫ומדי פעם ביקורים מאח אוהב.‬
‫נדיב למדי אחרי שניסית לקחת‬
‫מה שהיה בצדק שלי.‬
‫הכס אינו שלך או שלי.‬
‫הוא שייך לעם.‬
‫-לעם?‬
‫כן, אחי, לעם.‬
‫כאילו‬‫ שהם איזה גוף קדוש.‬
‫במקום המון אלים, בור, אנאלפבית,‬
‫שרק מתחנן לשוט.‬
‫יש לו בעיות כעס.‬
‫מה אתה עושה כאן?‬
‫התקפות הכימיות המבישות האלה שלך,‬
‫אתה הופך אותי לפופולרי יותר מעצמך.‬
‫הדרך היחידה שאי פעם תעזוב את המקום הזה‬
‫היא אם דאקיק כאן,‬
‫יזרוק אותך דרך החלון ההוא.‬
‫הלוואי.‬
‫הגנרלים שלי, ארבעת הפרשים,‬
‫בדיוק הוצאו להורג.‬
‫אתה יודע משהו על זה?‬
‫אתה יודע?‬
‫ההתקפות האלה על הגנרלים שלי‬
‫רק יגדילו את תדירות ההתקפות הכימיות שלי.‬
‫זה עלול לקחת שנים, אבל הם יבתרו אותך‬
‫עבור כל הדברים היפים‬
‫שעשית עבור האנשים האלה.‬
‫מי? ארה"ב? הם יצרו אותי.‬
‫רוסיה? הם חימשו אותי.‬
‫דאקיק, ברצינות?‬
‫קנית את החולצה הזו בעצמך?‬
‫אתה מביך אותי‬‫.‬
‫- האיש,‬
‫האגדה -‬
‫מצטער. יש לי טעם רע.‬
‫דאקיק תחת הוראות קפדניות.‬
‫אם משהו יקרה לי,‬
‫אותו הדבר יקרה גם לך.‬
‫באופן ספציפי ומיידי.‬
‫אני חוזר ל‬‫ט‬‫ורגיסטן...‬
‫לנסיעה הבטוחה שלי.‬
‫- מדבר מונגוליה -‬
‫היי, צוות, אנחנו מתחת לראדר.‬
‫אז, תחגרו חגורות כי זה הולך להיות קופצני.‬
‫אתם יודעים, בדרך כלל אני מסתכל על הדיילות‬
‫כדי לראות אם אני צריך לפחד.‬
‫דיילת אוויר.‬
‫אתה יכול להסתכל עלי.‬
‫הו, יקירתי, את יכולה לעלות באש,‬
‫ותהייה לך את אותה הבעה ריקה ומפחידה‬
‫על הפנים שלך. בלי לפגוע.‬
‫אתם יודעים, חבר'ה, מה דפוק?‬
‫אם נתרסק, איש לא ידע או יהיה אכפת‬‫ לו‬‫.‬
‫לא תהיה לנו שום השפעה על שום דבר.‬
‫כאילו‬‫ שמעולם לא היינו קיימים.‬
‫אני יכול לשמוע אותך, ואם אתה הולך‬
‫לעשות במכנסיים, יש שירותים מאחור.‬
‫העולם עטוף בסרט אדום.‬
‫ולא יכולתי לחתוך דרכו‬
‫אפילו עם חרב של מיליארד דולר.‬
‫אז, השארנו מאחור את הכול,‬
‫את כולם כדי להפוך להיות אף אחד.‬
‫אז, כמה זמן זה כבר קורה?‬
‫מה?‬
‫שאלתי את עצמי את אותו הדבר. פירנצה?‬
‫לא, וגאס.‬
‫וגאס.‬
‫-ללא ספק וגאס.‬
‫אז, אתם יודעים עלינו?‬
‫ובכן, אנחנו יודעים עכשיו, אידיוט.‬
‫-נחמד.‬
‫ובכן, אני מניחה שזה לא נגד הכללים, נכון?‬
‫תלוי, אז, אתם מזדיינים או מתנים אהבה?‬
‫מה ההבדל?‬
‫אנחנו מזדיינים.‬
‫הו, טוב.‬
‫היי. מי זאת גירית הדבש שכאן?‬
‫אני ריימונד.‬
‫-היי, ריימונד.‬
‫אתה חדש בצוות?‬
‫סתם מבלה.‬
‫"זאת בריטני, ביץ'."‬
‫ובכן, כנראה עדיף שלא נדון‬
‫בנושאים הגיאו-פוליטיים הרגישים שלנו‬
‫עד שנהייה, אתם יודעים, ללא ריימונד.‬
‫אבל, אחלה אבטחה.‬
‫באמת אחלה.‬
‫במיוחד את.‬
‫הונג קונג, חילוץ מהפנטהאוז.‬
‫אנחנו נחלץ את אחיו הקטן של רובאץ'‬
‫מהכלא שלו בקומה ה-90.‬
‫זו משימת לחטוף ולתפוס פשוטה.‬
‫פחות הפשוטה כי היא לא.‬
‫ופחות המילה לחטוף...‬
‫-לחטוף?‬
‫לחטוף.‬
‫-לחטוף.‬
‫לחטוף מה?‬
‫-פחות המילה לחטוף ולתפוס.‬
‫כי הן אומרות את אותו הדבר.‬
‫-לחטוף?‬
‫לחטוף. תפסיקי להגיד את זה.‬
‫זה שלי.‬
‫כן, שום דבר פשוט.‬
‫נשתמש במנופים של הבניין הסמוך.‬
‫אחד בתור קן לצלף, אנוכי.‬
‫ואחד כמעבר מבניין לבניין.‬
‫המנוף, איבד שליטה. מאוד מסוכן.‬
‫תפנו את הגג.‬
‫-למה אתה מתכוון לעזוב את הגג?‬
‫כי אני אזיין אותך.‬
‫-אתה לא תזיין אותי.‬
‫בן זונה!‬
‫מה?‬
‫-אל תדבר אליי ככה!‬
‫אמחץ אותך כמו ביץ'.‬
‫-לא.‬
‫לא? ביי.‬
‫יש לנו 15 דקות לפני שמשטרת הונג קונג תגיע.‬
‫אתה מפחד?‬
‫-לא.‬
‫בהצלחה.‬
‫-לומר בהצלחה זה מזל רע.‬
‫אני לוקח את זה חזרה.‬
‫-לקחת חזרה זה מזל עוד יותר גרוע.‬
‫לך.‬
‫-כן.‬
‫בהצלחה.‬
‫אתה רוצה שאמות?‬
‫שמוק.‬
‫הגיע הזמן.‬
‫הפרארי נחתה.‬
‫כן, זו נסיעה טובה, אחת.‬
‫קצת מפחד כאן למעלה, אבל...‬
‫לא, זה כיף.‬
‫אל תהיה כוסית, שבע.‬
‫כן, יש לי את הרובה, חכמולוג.‬
‫תזכור את זה.‬
‫תאט את זה, אחת. תאט את זה.‬
‫התצפיתן מוכן.‬
‫יש לי את המטרה במיטה שלו,‬
‫מגרד את הביצים.‬
‫קורא איזה ספר בסינית.‬
‫קדימה, חבר'ה.‬
‫הנשר נחת.‬
‫אוהב את השורה הזו מהסרט.‬
‫שלום, ילדים.‬
‫אתם יודעים, צחוק זה החיים.‬
‫סתם צוחקת, גנבתי את זה מהמשרד‬
‫של רופא השיניים הישן שלי.‬
‫יחד עם טון חנקן.‬
‫היי!‬
‫תגים? אנחנו לא צריכים תגים מסריחים.‬
‫אחת, גז הצחוק עובד.‬
‫הו, שיט.‬
‫יש לנו 911.‬
‫התקשרו לשוטרים.‬
‫-שוטרים?‬
‫יש לנו 13 דקות.‬
‫האומגה מאובטחת.‬
‫מוכן.‬
‫אחת.‬
‫יש תנועה, גבר.‬
‫איפה?‬
‫ארבע עוינים, בגג.‬
‫מה, אני נראה לך מצחיק?‬
‫אני מצחיק?‬
‫א‬‫יך בדיוק אני מצחיק אותך?‬
‫האם אני משעשע אותך?‬
‫אני צריך את האצבע שלך, בוא הנה.‬
‫שתיים ושלוש, במעלית.‬
‫בסדר, יש לך מטרות.‬
‫משמאל, בגובה העין.‬
‫מתחת למים, 30 שניות.‬
‫הוא בצרות, בנאדם.‬
‫ארבע, אל תזוז.‬
‫הוא מעליך.‬
‫שישים שניות.‬
‫אחת, הוא הולך לטבוע. יש לי‬
‫ארבעה בחורים למעלה. שאוריד אותם?‬
‫לא, המשימה תיפגע.‬
‫תן לי להוריד אותם, אחת. זה מה שאני עושה.‬
‫הוא מתחת כבר 120 שניות.‬
‫הוא הולך לטבוע.‬
‫ארבע, זוז ימינה.‬
‫קליע מגיע.‬
‫בבקשה.‬
‫וכולכם יכולים לפנות אלי‬
‫כמר שבע מהיום והלאה.‬
‫מסכה מדליקה.‬
‫בסגנון כמו הבת של דארת' ויידר.‬
‫אולי אחר כך נוכל לעשות קצת קוצ'י-קוצ'י?‬
‫-תפסיק.‬
‫ווצ'י, ווצ'י, קוצ'י.‬
‫חבר'ה, קצת מוגזם.‬
‫הו, תראי את זה.‬
‫הלכתי לרופא שיניים.‬
‫הו, אלוהים.‬
‫איבדת את אחד האטמים שלך.‬
‫אתה על גז צחוק, חתיכת אידיוט מזוין.‬
‫תן לי את האקדח שלך.‬
‫-אני לא נותן לך את האקדח שלי.‬
‫אתה מסוכן לעצמך.‬
‫אני הסכנה.‬
‫מספיק עם שורות מסרטים.‬
‫בסדר? לא רק הלילה... אלא תמיד.‬
‫זו שורה מהטלוויזיה, לא מסרט.‬
‫רק תישאר מאחורי.‬
‫כן, גברת ויידר.‬
‫אתם גמרתם שם?‬
‫-אוקיי, יש לנו בעיה.‬
‫שלוש נשם חנקן והוא טיפש יותר מכרגיל.‬
‫-זה השיט הכי מצחיק אי פעם.‬
‫איך אתה מסתדר שם?‬
‫אתה נהנה?‬
‫מישהו פעם שאל אותך שאלות מפגרות‬
‫כשאתה בגובה 90 קומות?‬
‫אין צורך לטפס עצבני.‬
‫אחי, אתה הורס לי את הזרימה, אתה יודע?‬
‫-מקם את הרמקולים עם העצימות הגבוהה במקום.‬
‫יש לי את כל המטרות ביחד, במטבח.‬
‫היי, אי פעם היית בבית קולנוע אמריקאי?‬
‫בין 1983 ו-2015?‬
‫לא, פשוט הורדתי אותם פיראטית לטלפון שלי.‬
‫זה מהלך מסריח. בסדר.‬
‫תהיה מוכן לירות.‬
‫עד שהאצבע שלי תכאב.‬
‫תשתיקו את המוזיקה!‬
‫בלי מסיבה כאן! בלי מסיבה!‬
‫קדימה.‬
‫עכשיו.‬
‫אני רואה אנשים רעים.‬
‫תעזור לי.‬
‫שלוש!‬
‫תרד ממני.‬
‫מה את עושה?‬
‫זוז!‬
‫יש לי את זה שלמעלה.‬
‫זוז.‬
‫מי אתה? תתרחק!‬
‫בוא נזוז.‬
‫-אחת, לארבע יש את המטרה.‬
‫זה תמיד מתחיל טוב.‬
‫תישאר למטה.‬
‫-אתם מצבא ארה"ב?‬
‫שתיים, שלוש, הדרך למעלה פנויה.‬
‫ארבע, זוז.‬
‫יש לי את המטרה. אנחנו זזים.‬
‫קדימה.‬
‫הו, וואו. תראי את זה.‬
‫תישאר מאחורי, אידיוט.‬
‫-הו, כן.‬
‫אל תזוז!‬
‫-יש לי אותו.‬
‫קדימה.‬
‫זוז!‬
‫תחזור לכאן.‬
‫שנייה אחת.‬
‫הו, ידית פנינה.‬
‫-אלוהים אדירים.‬
‫זה נשק מדליק.‬
‫זה כמו להביא ילד לקרב אקדחים.‬
‫זהו זה, קדימה. תגיד קו-קו, פרחח.‬
‫לא! עצור!‬
‫-תפסתי.‬
‫מי לעזאזל זה היה?‬
‫שמישהו ידבר איתי.‬
‫בבקשה תגידו לי שלא הרגתי עכשיו את שלוש.‬
‫-מה לעזא...‬
‫אלו מסכות טובות.‬
‫מה פתאום אתה מרים אקדח של הרעים, בנאדם?‬
‫ירית בי, אחי!‬
‫-זה מתקדם נהדר.‬
‫ירית בי!‬
‫-כי אתה אידיוט.‬
‫אתה לא מסתכל דרך חור של כדור.‬
‫-אני כל כך כועסת על כולם עכשיו.‬
‫מה חדש? אני אוהב כשאת כועסת.‬
‫מודעין לא נכון. יותר מידי אנשים.‬
‫הו, לא. אני עצבני עכשיו.‬
‫ממש עכשיו ירה בי אחד מהצוות שלי.‬
‫עוד אנשים מגיעים.‬
‫מה קורה? נותרה לכם דקה.‬
‫היו אמורים להיות רק שבעה עובדים.‬
‫מאיפה הם באים?‬
‫זוז.‬
‫יש לנו עוד חמש מטרות.‬
‫תעלה לכאן עם כולם.‬
‫תיזהר מהצלף.‬
‫שניים בבר, שלושה בפינה.‬
‫אוקיי, נעשה כמו בסרט הזה,‬
‫"קיד וקסידי", אוקיי?‬
‫הם מתו בסוף הסרט הזה.‬
‫באמת?‬
‫-כן.‬
‫היי, צ'ן, מה קורה?‬
‫שתיים, שלוש, תמתינו במדרגות.‬
‫חמש עשרה דקות.‬
‫חצי מסין בלובי.‬
‫זה גבוה.‬
‫נגמר לנו הזמן. מה לכל הרוחות‬
‫אתם עושים שם למעלה?‬
‫קדימה.‬
‫אנחנו תקועים בגרם המדרגות.‬
‫אנחנו יכולים לרדת?‬
‫שלילי. המקום מלא במשטרה. אל תרדו למטה.‬
‫הם מקיפים אותנו.‬
‫יש רק דרך אחת החוצה, וזה למעלה.‬
‫שתיים עולה למעלה.‬
‫חבר'ה, יש לי רעיון רע.‬
‫מה זאת אומרת יש לך רעיון רע?‬
‫אמורים להיות לך רעיונות טובים.‬
‫כאילו... רעיון ממש אבל ממש רע.‬
‫אחת, זוכר כשאמרתי שיהיה שיט שילך רע?‬
‫תירה באנשים, אתה צלף, לעזאזל!‬
‫ובכן, המצב דפוק עכשיו,‬
‫אז תראה אותי בעבודה, אני מאלתר.‬
‫אולי תרצו לתפוס במשהו.‬
‫מה זאת אומרת לתפוס משהו?‬
‫-הבריכה!‬
‫הו, לא! אחורה!‬
‫תפוס במשהו!‬
‫קפצי!‬
‫תחזיקי מעמד!‬
‫הטבעת את כולם!‬
‫הטבעת את כל הצוות המזוין.‬
‫הרעיון הכי מטומטם.‬
‫-זה היה מטורף.‬
‫כמעט הרג אותנו.‬
‫-אני לא אוהב את שבע.‬
‫אנחנו צריכים שיחה ארוכה אחרי זה.‬
‫-כן, נפטפט אחר כך.‬
‫היי, וואו. אוקיי.‬
‫רוצה לספר לכולם איפה למדת את השיט הזה?‬
‫לך.‬
‫-יש מסוק שמגיע להציל אותנו?‬
‫כן, בקרוב.‬
‫-אני מתכוון, כי...‬
‫הו, לא. קדימה, חבר'ה. מה? חכה.‬
‫הו, אלוהים. יש לי פחד גבהים.‬
‫יהיה לי התקף לב.‬
‫כן? אל תכסה את הפנים שלך.‬
‫למה?‬
‫אני מעלף אותו.‬
‫-עצור.‬
‫אתה צריך להציל...‬
‫-קדימה!‬
‫זה יגמר בקרוב!‬
‫אל תעשה את זה.‬
‫-היי!‬
‫תתעלף!‬
‫-עצור!‬
‫היי! לעזאזל!‬
‫-מה הבולשיט הזה?‬
‫חשבתי שאתם כאן כדי להציל אותי.‬
‫הוא הבחור הטוב.‬
‫-כן!‬
‫מה דפוק איתך, חתיכת בריון מזוין?‬
‫ניסיתי לעלף אותו.‬
‫-לא. זה כל הרעיון של המשימה.‬
‫אתה חייב להשתמש בראש.‬
‫-הוא לא יצא.‬
‫לא, צא! קדימה!‬
‫צא.‬
‫-שיהיה, אני הולך.‬
‫אדיוס, טמבל.‬
‫לא.‬
‫לא!‬
‫תתרחק.‬
‫-בוא הנה!‬
‫תרד ממני.‬
‫חתיכת מזדיין...‬
‫-היי!‬
‫קדימה.‬
‫הו, עכשיו מה?‬
‫יש לך כלבת?‬
‫-לא.‬
‫לך יש כלבת?‬
‫מה?‬
‫-מה?‬
‫מה לעזאזל דפוק איתך?‬
‫-הוא ברח.‬
‫ולמה אתה חושב שהוא ניסה להתרחק ממך?‬
‫אתה צריך להודות לי. אני הצלתי את המשימה.‬
‫-מה? רד ממנו.‬
‫תרד ממנו.‬
‫-תרד ממני.‬
‫כמה פעמים אני צריך‬
‫להציל את המשימה. לעזאזל.‬
‫בטח יש קרח ברכב, לא משנה.‬
‫חתיכת זין מזוין. אני כל כך מצטער.‬
‫החבר שלך הוא אידיוט.‬
‫-היי.‬
‫קדימה. זה משתפר.‬
‫אל תעזרי.‬
‫אל תעזרי. פשוט תישארי שם,‬
‫ג'יימס בונד. תודה לך.‬
‫שלושה כדורים.‬
‫קדימה, ארבע. אנחנו זזים.‬
‫פשוט לכו.‬
‫אני לא יכול לעבור.‬
‫הם חתכו את האומגה.‬
‫אני מצטער.‬
‫זה פשוט מזל רע.‬
‫קדימה. זוז!‬
‫כן.‬
‫מזל רע.‬
‫קדימה!‬
‫יש הרבה שוטרים.‬
‫קדימה.‬
‫וואו, אני מגיע.‬
‫מה גרם לנשיא שלך לשנות את דעתו?‬
‫זה לא היה הוא.‬
‫הבחור לא יודע לאיית ‬‫ט‬‫ורגיסטן.‬
‫עדיף שזה לא יהיה מה שאני חושב שזה.‬
‫מה זה?‬
‫-הפיכה.‬
‫להחליף את אחי, בי.‬
‫מה זה?‬
‫-שלוש פוצץ את התקציב על הפרארי.‬
‫מצטער. טעות שלי.‬
‫-טיפש.‬
‫זה חמוד.‬
‫-אין לנו לילה טוב.‬
‫אני לא יכול לנהוג כמו שש,‬
‫אז בוא נימנע מבולשיט אלים, בסדר?‬
‫הו, שיט!‬
‫זה היה בחור רע?‬
‫שיט.‬
‫כדאי?‬
‫תעצור! מאוד מסוכן!‬
‫כדאי לנו.‬
‫-לא.‬
‫היי! היי, שוטרים.‬
‫חטפו אותי!‬
‫-אני אהרוג אותו.‬
‫ואני ארשה לך.‬
‫-הם חוטפים אותי.‬
‫היי, שוטרים, לאן אתם הולכים?‬
‫וואו, שיט.‬
‫לעזאזל.‬
‫-זרוק את הרימונים לשם!‬
‫הצלחתי לחצות.‬
‫בצד הדרום-מערבי.‬
‫איפה אתם?‬
‫לא!‬
‫תעצור את הרכב.‬
‫-לא, אל תעצור את הרכב.‬
‫אנחנו עוזבים אותו.‬
‫-מה?‬
‫לא.‬
‫-הוא ברשות עצמו.‬
‫תעצור את הרכב.‬
‫-אל תעצור את הרכב.‬
‫תעצור את הרכב המזויין!‬
‫-היי! אל תעשה את זה.‬
‫הוא דרך ראשון.‬
‫אני לא עושה את זה שוב.‬
‫אני לא משאיר אותו מאחור.‬
‫אנחנו כל מה שיש לנו.‬
‫עכשיו, צאו מהכב.‬
‫-אתה רואה את האדם שם למעלה.‬
‫גבר, קצת מרחב.‬
‫תמות!‬
‫קדימה. תזדרז, שבע.‬
‫קדימה.‬
‫אני הולך להרוג אותך.‬
‫לא!‬
‫תזדרז, שבע.‬
‫ירייה טובה.‬
‫קרברים.‬
‫קליברים.‬
‫הם הכריזו מלחמה עלי.‬
‫הגנרלים הנאמנים ביותר שלי מתים,‬
‫ואחי משוחרר.‬
‫הם לא צללים, הם גברים.‬
‫ונשים.‬
‫מיומנים במיוחד בלהסתיר את העקבות שלהם.‬
‫מלבד האלימות שלהם נגדך,‬
‫נראה שהם כלל לא קיימים.‬
‫את מתכוונת לומר לי שבעולם‬
‫של סלולריים ודפדפנים...‬
‫לא מצאנו שום עקבות דיגיטליים.‬
‫היא הוכרזה מתה לפני שבעה חודשים.‬
‫החברה שלך חסרת תועלת.‬
‫אני מוצאת אנשים‬
‫על ידי בחינת הקשרים שלהם עם העולם.‬
‫למשפחות, חברים, מועסקים, ארגונים.‬
‫ברגע שאני מוצאת חוט, אני מושכת אותו‬
‫וממשיכה למשוך אותו עד שאני מגיעה אליהם‬
‫כדי שהצוותים שלי יהרגו אותם.‬
‫איך זה שונה?‬
‫לא משנה מה הקשרים‬
‫שלאנשים האלה היה עם העולם...‬
‫הם חתכו אותם.‬
‫-ובכל זאת הם הולכים על האדמה כמוך וכמוני.‬
‫יש להם סוג דם וימי הולדת ומגרות גרביים.‬
‫הרוח הזאת, זה כשלעצמו הוא סוג של יוהרה.‬
‫אם הם קיימים אפשר לדאוג שהם לא יהיו.‬
‫אנחנו בסדר.‬
‫השיט הזה לא יושב איתי טוב, בנאדם.‬
‫אתה הבטחת לי.‬
‫אמרת שתמיד תאפשר לי לירות. נכון?‬
‫-כן. כן, אמרתי את זה.‬
‫כן, אתה זוכר את זה?‬
‫-אוקיי, לאט.‬
‫רוצה לדעת למה אנחנו לא משתמשים בשמות?‬
‫-למה?‬
‫בלי לפגוע, ארבע. שמח שאתה בחיים,‬
‫אבל השארת אותנו שם ברחוב.‬
‫היינו חשופים לגמרי.‬
‫אם הייתי שם למעלה, הייתי מצפה‬
‫שתשאירו אותי ולא תחזרו.‬
‫לא, לעזאזל עם זה.‬
‫-המשימה חשובה יותר מהאדם.‬
‫שתזדיין המשימה!‬
‫אתה לא משאיר חייל מאחור.‬
‫-ש לי חדשות בשבילך.‬
‫שבע, אתה כבר לא חייל. היא לא רופאה.‬
‫היא לא מרגלת.‬
‫הוא לא מתנקש, ואני לא מנכ"ל.‬
‫-אידיוט עשיר?‬
‫הו, אני עדיין אדיוט עשיר.‬
‫רק שאין לי שם.‬
‫-איך קוראים לך?‬
‫אל תגיד לו.‬
‫-אני בליין.‬
‫הרגע הצלתי את חייך.‬
‫איך קוראים לך?‬
‫זה בילי.‬
‫בילי.‬
‫אתה נראה כמו בילי.‬
‫-אתה נראה כמו ארבע.‬
‫אני חאווייר.‬
‫קאמיל.‬
‫אמיליה.‬
‫נחמד להכיר את כולם, זה נהדר.‬
‫זה נהדר. בואו נזוז.‬
‫נהדר.‬
‫היי, רוחות. זה שבע, הידוע בכינוי בליין.‬
‫אנחנו מתחת לראדר,‬
‫ונכנסים לשטח האווירי של ‬‫ט‬‫ורגיסטן.‬
‫זה נותן לנו ארבעה ימים‬
‫עד היום של המתים.‬
‫- טיירוס, ‬‫ט‬‫ורגיסטן  -‬
‫מעגלים בעלי מרכז משותף.‬
‫רדיוס הפעולות של האויב שלך מצטמצם.‬
‫לפני שלושים ושמונה שעות, מטוס לא מזוהה‬
‫נעלם מהרדאר ליד טירוס.‬
‫הוא לא הגיש תוכנית טיסה,‬
‫הוא התעלם מבקרת הטיסות ואז נעלם.‬
‫שתיים, שלוש, אתם מזדרזים?‬
‫תגבירו קצב.‬
‫אל תפיל את זה.‬
‫זה במרחק שני רחובות. קדימה.‬
‫בחור מצחיק, מה המספר שלך?‬
‫אחת, שתיים, שלוש? מה שהוא לא יהיה.‬
‫המספר שלי הוא אפס.‬
‫אני לא עושה כאן כלום.‬
‫למעשה, יש לך את העבודה הגדולה מכולן, חבר.‬
‫כי דבר מכל זה לא ישנה, אם לא תעלה מדרגה.‬
‫הם יתפסו את כולנו.‬
‫-אני יכול לשאול אותך משהו?‬
‫אם היה לך ניסיון אחד,‬
‫הזדמנות אחת להשיג כל מה שאי פעם רצית‬
‫ברגע אחד, היית תופס אותה‬
‫או נותן לה להתפספס?‬
‫האם זה... האם זה היה אמינם?‬
‫כן.‬
‫-גרמת לי לצמרמורת מזוינת.‬
‫אם אני אעשה מה שאתה מבקש ממני לעשות,‬
‫אחי יערוף לי את הראש.‬
‫והוא אוהב לערוף ראשים. ותאמין לי,‬
‫בהשוואה למה שהוא יעשה‬
‫אתכם "רוחות", זה יהיה לא כלום.‬
‫תחמש אותם. תיצמד לימין.‬
‫אני תוהה כמה אנשים אתה צריך להרוג‬
‫כדי לקבל פסל כזה.‬
‫- הרי ‬‫ט‬‫ורגיסטן -‬
‫אנחנו בממסר הטלוויזיה.‬
‫היי, אתה מפחד?‬
‫הוא בפנים.‬
‫שלוש מילים קטנות עזרו לדיקטטורים לשלוט.‬
‫טלוויזיה שמופעלת על ידי המדינה.‬
‫אנו נהפוך למנהלי התוכניות החדשים...‬
‫הממיר במקום.‬
‫...ואתה הולך להיות הדובר החדש שלנו.‬
‫אחרי הנאום לאומה שלו,‬
‫הוא יערוך מסיבה גדולה על היאכטה שלו.‬
‫אם אנחנו רוצים שרובאץ' יהיה ביאכטה שלו,‬
‫אנחנו צריכים לנטרל את האבטחה בארמון שלו.‬
‫מה שאומר פרץ משתק של חשמל,‬
‫מה שאומר ביקור ללא הודעה מוקדמת‬
‫לתחנת כוח שמופעלת על ידי המדינה.‬
‫היא מאוד מוגנת, ללא דלתות אחוריות,‬
‫אז אנו נכנסים מקדימה.‬
‫בסדר, חבר'ה. השער נקי.‬
‫לעולם אל תזלזלו בכוחה של חליפה מאוד יפה.‬
‫תזכור, הם לא אוהבים אמריקאים.‬
‫הכול נראה בסדר. הם בפנים.‬
‫ישבנים בכיסאות.‬
‫- יום אחד עד יום המתים -‬
‫מנצ'סטר.‬
‫מנצ'סטר ופרקארסון.‬
‫יש לנו אתר אינטרנט, חפש אותו.‬
‫ביקורת זה העסק שלנו. זו הסיסמה שלנו.‬
‫ומה שוב השם שלך?‬
‫שמי מר וורת'ינגטון,‬
‫וזה השותף שלי, מר פלפס.‬
‫והוא מ...‬
‫ט‬‫ורגיסטן.‬
‫-‬‫ט‬‫ורגיסטן.‬
‫אתה רוצה מרק?‬
‫יש לך שם אלכוהול?‬
‫לא.‬
‫ספל. תחמיא לאשתו.‬
‫-האם זו אשתך?‬
‫זו הבת שלי.‬
‫זה קשה לחיות כאן, נכון?‬
‫היא יצאה בוגרת לגמרי.‬
‫עבדת עלי עם השיער האפור והקמטים‬
‫והנעליים האורטופדיות ו...‬
‫-מה אתם רוצים?‬
‫מבחן מאמץ ללא הודעה מוקדמת.‬
‫תחנות שלוש עד שבע, הם עברו.‬
‫אין לי ספק שגם אתה תעבור. בסדר.‬
‫הכישלון היחיד היה בתחנה מספר שתיים.‬
‫אתה יודע זה היה מאוד...‬
‫תחנה שתיים נכשלה?‬
‫מינורי... כן, אתה...מכיר את מר נור?‬
‫אנחנו מנסים להשאיר את השם שלו מחוץ לזה.‬
‫-כן.‬
‫נור הוא טיפש.‬
‫כן.‬
‫נור, הוא מת. תגיד שהוא מת.‬
‫-לא, הוא מת.‬
‫הוא מת.‬
‫טעות. הוא חי. לעזאזל!‬
‫פשוט תתאושש. תתאושש.‬
‫כן. הוא נמצא עם חגורה...‬
‫כרוכה סביב הצוואר שלו,‬
‫בתאונת אוננות מצערת.‬
‫תאונת אוננות אכזרית.‬
‫זה מאוד עצוב.‬
‫אחת, תסתום את הפה.‬
‫מה?‬
‫-בחייך. כולנו חנקנו את עצמנו‬
‫בשביל הצחוקים, נכון?‬
‫בואו.‬
‫וזה החדר הכי טוב שלנו.‬
‫זה מעביר את כל הטלוויזיה הלאומית‬
‫ואת החשמל לארמון.‬
‫מאוד יעיל.‬
‫אולי מר גרייס יוכל להזכיר את זה למר באשיר.‬
‫אני בספק.‬
‫זה אף פעם לא מטריד אותך, אחי?‬
‫להיות ללא כל משמעות לאף אחד.‬
‫כאילו, מילה אחת לא במקום שם‬
‫והם היו הולכים למצוא לעצמם שמונה.‬
‫תשע?‬
‫למה אתה חושב שבחרתי בך?‬
‫אדם שמערכת היחסים‬
‫הכי ארוכה שלו הייתה עם רובה.‬
‫אתה לא מכיר את החיים שלי, אחי.‬
‫אתה לא יכול לעשות את הדברים שאנחנו עושים‬
‫ושיהיה לך מישהו שאתה אוהב. זה לא עובד.‬
‫לכל אחד יש מישהו או משהו להפסיד, בנאדם.‬
‫אפילו לך.‬
‫לא. אני הולך לעזוב את העולם הזה‬
‫באותה דרך שהגעתי אליו.‬
‫לבד, תודה לך.‬
‫אתה יכול להפסיק עם הבכי המזויף‬
‫כי אני רואה דרך זה.‬
‫היית טוב שם בפנים.‬
‫אני יודע.‬
‫-כן, הטורקמנית היה זבל.‬
‫לך תזדיין.‬
‫יש לך נשמה, בנאדם. אתה צריך לשחרר אותה.‬
‫- יום המתים -‬
‫הנשיא, אנחנו עולים לשידור בעוד חמש דקות.‬
‫- קיסמט -‬
‫כשהבלגן יקרה, הפרוטוקול הנשיאותי אומר‬
‫שהם ייקחו אותו ליאכטה שלו.‬
‫הם יכניסו אותו לחדר המצב.‬
‫הוא מחוזק כמו בונקר.‬
‫ואוו. זה כל כך גדול.‬
‫זה לא האורך של ספינה...‬
‫זה העובי.‬
‫- "תרגיש כמו טורקמן"‬
‫טורקמנית קלה בחמש דקות -‬
‫מה המצב, מאמא?‬
‫שלוש, מוכן בארמון.‬
‫זה יפהפה.‬
‫תודה לך.‬
‫סתם זרקתי את זה על עצמי.‬
‫הדרך לספינה של בוראץ' תיקח בערך שעה.‬
‫אנחנו צריכים כל שנייה.‬
‫אתם יודעים, לא יזכרו איש מאיתנו.‬
‫אבל את מה שעומד לקרות כן יזכרו.‬
‫דברים קטנים, הם מצטברים לדברים גדולים.‬
‫בואו נלך לשנות את העולם.‬
‫היי, אחת.‬
‫אני מתחרפן.‬
‫בני ארצי, ובכן...‬
‫אני לא יכול לעשות זאת.‬
‫אני לא יכול לעלות לשידור.‬
‫אחיי ואחיותיי,‬
‫אני כאן כדי ללמד.‬
‫זה הזמן למהפכה.‬
‫במשך כל כך הרבה שנים,‬
‫האנשים שלנו סבלו תחת אחי.‬
‫שחררו את עצמכם, התקוממו.‬
‫שחררו אותנו לחופשי.‬
‫הגיע הזמן למהפכה.‬
‫מי בחר את זה?‬
‫אין בעד מה.‬
‫זה שיר טוב.‬
‫זה... לא.‬
‫זה מושלם.‬
‫-זה סובייקטיבי.‬
‫התקוממו ובואו ניקח את הארץ שלנו בחזרה.‬
‫בואו נראה אם זה יעבוד.‬
‫- אש -‬
‫לא, באמת לא אכפת לי.‬
‫-החשמל נפל.‬
‫רק תגיד לי, מי זה לעזאזל?‬
‫הטלוויזיה הלאומית נפגעה.‬
‫זה מופיע בכל מקום.‬
‫אנחנו נמצאים תחת מתקפה.‬
‫- מבזק חדשות -‬
‫- בעיצומה של הפיכה -‬
‫כל האנשים שיש לנו, חמושים ומוכנים.‬
‫בסדר, חבר'ה, הנה הוא מגיע.‬
‫אני סופר רכבים כמו מצעד מזויין.‬
‫מוראט, צא.‬
‫שבש את כל הטיסות.‬
‫תזניק מטוסי קרב ללוות אותי.‬
‫תחליף את התחמושת הרגילה בסארין VX.‬
‫תירו לפי פקודה שלי.‬
‫למה זה תמיד אני שצריך לעשות‬
‫שיט כזה, בנאדם?‬
‫היי, גברת קשקשנית.‬
‫אתה יודע מה הכוונה רות סוף.‬
‫רק אומר שאני קצת מפחד.‬
‫מה אתה רוצה שאני אגיד?‬
‫השיחה הסתיימה, מבין?‬
‫אתה יודע, יש הרבה בחורים רעים,‬
‫ואני הבחור הטוב היחידי שכאן. זוזו!‬
‫אם אני אמות, רק תגיד‬
‫לאימא שלי שאני אוהב אותה.‬
‫רות סוף!‬
‫הם דוקרים את הקן, הם ימצאו צרעות.‬
‫הו, אוקיי, פאפי. יש להם מטוסי קרב.‬
‫יש להם מטוסי קרב, בנאדם.‬
‫זה הולך לעבוד?‬
‫טוב...‬
‫אני מקווה.‬
‫כדאי שנמהר.‬
‫מאיפה השגת אותם?‬
‫זה שיט מקצועני.‬
‫רובי רפאים.‬
‫קני קרמיקה, מסגרת פלסטיק, מחסניות פלסטיק.‬
‫אלו כבר לא האנשים שלי.‬
‫דרך הקהל.‬
‫לא. מזדיין מרושע!‬
‫זה הזמן בו אתה שואל אותי אם אני מפחד.‬
‫כרגע, אני מת מפחד.‬
‫משליך אחת, שתיים.‬
‫שלוש. ארבע.‬
‫סע. סע מהר.‬
‫מה המצב, שלוש?‬
‫אני טוב. רק הופך את העולם‬
‫למקום טוב יותר, זה הכול.‬
‫בואו נזוז!‬
‫קדימה!‬
‫TOT, קדימה!‬
‫היי, ארבע, אתה צריך לחבל בעוגן הזה.‬
‫נתראה בצד השני.‬
‫פתח את הגשר.‬
‫כל הדרך.‬
‫אל תתחילו את המסיבה בלעדי.‬
‫הגיע הזמן, חבר'ה.‬
‫בואו נזוז.‬
‫הנשיא. מוכנים לצאת לדרך.‬
‫מאיפה הגעת?‬
‫שלום.‬
‫למה אנחנו לא זזים?‬
‫הכרובית מאוד נחמדה.‬
‫אני רוצה לזוז!‬
‫אמרתי לקפטן שיזוז. אין מה שאוכל לעשות עוד.‬
‫-אני רוצה לזוז עכשיו!‬
‫הוא גרמני. הוא מאוד מדויק.‬
‫תפעילו מנועים. תתכוננו לעזוב.‬
‫דלת צדדית נפתחת.‬
‫קח את ההגה!‬
‫תנעלו את הספינה. כולם לשים אפודי מגן,‬
‫ותגידו לקפטן לצאת לדרך.‬
‫קפטן הקיסמט.‬
‫אני צריך ליווי צבאי.‬
‫לא כל כך מהר, אנחנו הולכים‬
‫להישאר ולחגוג. רדו למטה.‬
‫למטה. רד למטה. על הברכיים.‬
‫בסדר.‬
‫-תראה לי את הידיים שלך, בבקשה.‬
‫את שתי הידיים!‬
‫זו האבטחה ה‬‫ט‬‫ורגיסטנית על הקיסמט.‬
‫פיראטים בדיוק...‬
‫התקשורת נותקה, אנחנו בסדר.‬
‫בונג'ור.‬
‫-היי.‬
‫היי.‬
‫היי, פאפי.‬
‫תקשיבו טוב.‬
‫האוייב הוא אנחנו.‬
‫עלינו לפגוע בו לא במקום שבו הוא חזק‬
‫אלא היכן שהוא חלש.‬
‫בתי חולים, כדי לקחת ממנו את הביטחון.‬
‫בתי ספר, כדי לקחת ממנו את העתיד.‬
‫נעורים, כדי לחנוק את התקווה שלו.‬
‫עצור.‬
‫התחילו במתקפת הגז.‬
‫-זוזו מהדרך שלי.‬
‫תעשו את זה עכשיו.‬
‫תעשו את זה!‬
‫אמרתי תעשו...‬
‫הצטרפו אלי, אחים.‬
‫כך שלא תצטרכו להרוג את העם שלכם שוב.‬
‫תגידו לצבא להתרחק מהספינה הזו.‬
‫יחד, אנחנו נביא שלום למדינתנו האהובה.‬
‫אנחנו בסדר.‬
‫לשומרים יש אפודי מגן.‬
‫כן, יש להם.‬
‫ולנו יש את קוולאר המורכב המפואר.‬
‫אני מקווה שזה עובד, בנאדם.‬
‫זה יעבוד.‬
‫-יש להם אוכל יוקרתי שם למעלה, נכון?‬
‫באמת? ספר לי עוד על זה, אל תחסוך.‬
‫יש את מרק הדגים,‬
‫הם קוראים לו... לבו... לבויין.‬
‫אני צוחק איתך, תתרכז.‬
‫זה כל כך טעים, בנאדם.‬
‫הם שמים על זה חתיכת גבינה.‬
‫האם זה חייב להיות במכשיר הקשר?‬
‫וכולנו עומדים כאן. כן?‬
‫אל תעשה עלי פוזה, אוקיי?‬
‫רות סוף.‬
‫אל תשרטו את הספינה שלי עם הרובים שלכם.‬
‫היא עלתה לי מיליארד מאנט.‬
‫אי אפשר לגעת בך עכשיו.‬
‫זו הספינה הבטוחה ביותר בים.‬
‫-זה חדר פאניקה עם כסאות נוח.‬
‫בסדר, כשאלחץ על זה,‬
‫הפולס המגנטי יימשך 15 שניות.‬
‫ברוכים הבאים למגנט הגדול בעולם.‬
‫חשבתי, שכאשר זה ייגמר,‬
‫אני רוצה שתפגשי את אימא שלי. כן?‬
‫הו, אלוהים. לא אמרת את זה.‬
‫מה? כן, אמרתי את זה.‬
‫מה לא בסדר אתכם?‬
‫רובים גדולים.‬
‫מצאתי את הדלת האחורית לסוויטה של רובאץ'.‬
‫לעזאזל!‬
‫תוצרת אמריקה מזוינת.‬
‫הצ'יפ המזוין נפל החוצה.‬
‫מה?‬
‫-מה?‬
‫הצ'יפ נפל החוצה!‬
‫-ובכן, תקן את זה.‬
‫אני לא יכול פשוט לתקן את זה, בסדר?‬
‫הטלפון הוא מאוד מסובך.‬
‫לא. לך.‬
‫אדוני, בבקשה, עלינו לעזוב עכשיו.‬
‫-אני רעב. יצאתי לשחייה. אני אורח חשוב.‬
‫-אדוני, בבקשה, אנו חייבים ל...‬
‫-יצאתי לשחייה, בסדר? אני רוצה עוף עסיסי.‬
‫תראה לי את הידיים שלך.‬
‫-זה קוסקוס?‬
‫תראה לי את הידיים שלך!‬
‫בסדר.‬
‫היי.‬
‫יודע מה?‬
‫אשמח לפגוש את אימא שלך.‬
‫באמת?‬
‫אני באמת שמח.‬
‫מגע!‬
‫קדימה.‬
‫אחת!‬
‫מה לעזאזל?‬
‫-תניח את הטלפון, ותשתמש ברובה שלך.‬
‫הצלחתי!‬
‫רימון!‬
‫לכל הרוחות! לא הייתי בטוח שזה יעבוד.‬
‫כלומר, לא הייתי בטוח-בטוח.‬
‫היה לי חשד, אבל אני...‬
‫אלוהים, זה כל כך מסוכן.‬
‫זוזו!‬
‫היי.‬
‫אתה אוהב את הטלפון עכשיו, בן זונה?‬
‫הדבר הזה מדהים.‬
‫תפסיקו להתבטל.‬
‫אנחנו צריכים למצוא את רובאץ'.‬
‫הו, שיט. מה קרה?‬
‫מה לעזאזל?‬
‫הספינה היא סוג של מגנט.‬
‫אלוהים, מה עשיתם?‬
‫אתם פשוט חיות.‬
‫אל תסתכלו עלי, היא הרעה.‬
‫את עשית את זה?‬
‫-כן.‬
‫למה?‬
‫-אם לא נזוז מהר,‬
‫הם יוציאו אותם מהספינה.‬
‫-את חולה.‬
‫מגעיל.‬
‫בואו נמצא את רובאץ'.‬
‫קדימה.‬
‫עוד אנשים מגיעים.‬
‫רימון הלם!‬
‫זוז!‬
‫הספינה זזה.‬
‫-זה רע.‬
‫מחסנית!‬
‫המגנט! איפה המגנט?‬
‫-הם מגיעים לרובים שלהם.‬
‫תקן את הטלפון.‬
‫-אני מנסה.‬
‫המסך סדוק.‬
‫הבנו את זה! הם מתים!‬
‫שיט, הם יודעים את המיקום שלנו.‬
‫אנחנו חייבים לזוז.‬
‫בכנות, לא חשבתי שנגיע כל כך רחוק.‬
‫לכו תחסלו את המנוע.‬
‫זה דוחה.‬
‫זה רימון הלם.‬
‫לכל הרוחות.‬
‫עלינו להתפצל.‬
‫לך איתו.‬
‫קח אותי לסירה.‬
‫אתה, איפה רובאץ'?‬
‫אני מרגיש כמו ג'דיי.‬
‫חמש, חסלי אותו.‬
‫חמש, תמצאי את רובאץ'. אני אסיח‬
‫את דעתם של השומרים.‬
‫לא הייתי עושה זאת.‬
‫אנחנו שוקעים.‬
‫יש עלי ארבעה בחורים.‬
‫אני על הסיפון העליון ואני דפוק.‬
‫מי אתה?‬
‫לא!‬
‫קדימה!‬
‫הו, לא. חכה. יש לי את זה.‬
‫בן זונה גדול.‬
‫כמעט יריתי לך בראש.‬
‫לעזאזל. לך תאכל משהו.‬
‫לך תזדיין.‬
‫-לך תזדיין.‬
‫לא, אתה תזדיין.‬
‫אני בחדר המצב של רובאץ'.‬
‫קח אותי לסירת ההצלה.‬
‫אחת, רובאץ' עוזב עם שומר.‬
‫מה אתה רוצה שאעשה?‬
‫ארבע, איפה אתה?‬
‫אחת, בבקשה.‬
‫ארבע?‬
‫-תעזור לי.‬
‫תן לי סימן חבר.‬
‫תוציא אותי מהספינה הזו.‬
‫מה המיקום שלך?‬
‫-מישהו רואה את המטרה?‬
‫אני לא יודע מה המיקום שלי. תרדו מהערוץ.‬
‫אני הולך לארבע.‬
‫ארבע, איפה אתה, חבר?‬
‫-אתה שובר את החוקים שלך.‬
‫חשבתי שאין לך משפחה.‬
‫הנשיא!‬
‫לעזאזל!‬
‫זו ספינה גדולה, תגיד משהו, חבר.‬
‫הוא הולך להרוג אותי.‬
‫תראה, בונד, אתה חייב להגיע לכאן מהר.‬
‫הנה אתה.‬
‫קליברס.‬
‫מה?‬
‫זו תוכנית טלוויזיה, קדימה, בוא נזוז.‬
‫מילניאלים מזוינים.‬
‫הספינה שוקעת. קדימה.‬
‫שובלים עולים מעלה.‬
‫בודק שלוש.‬
‫בודק. איפה זה?‬
‫-כן.‬
‫כולם בפנים.‬
‫תטוס הכי מהיר שאתה יכול לווילה בדאזאר.‬
‫הם הטביעו את הספינה שלי.‬
‫אני חשבתי על מקום אחר.‬
‫היי.‬
‫-אני אפוצץ לך את הראש.‬
‫מי אתם?‬
‫אף אחד.‬
‫מוראט!‬
‫אנו עדים לחילופי שלטון ב‬‫ט‬‫ורגיסטן.‬
‫אנו עוקבים אחרי דיווח פורץ רציני.‬
‫-שלטון המדינה הופל...‬
‫אנו מבינים שמדינות מסביב לעולם‬
‫מתגייסות כעת לעזור להם.‬
‫מחנות פליטים מתרוקנים,‬
‫זה מחזה מדהים לראות.‬
‫אנו עוקבים אחרי דיווח פורץ רציני.‬
‫אנחנו מבינים עכשיו‬
‫שהם מורידים את רובאץ' לידי המורדים.‬
‫אני מכיר אותך.‬
‫מהאופרה, נכון?‬
‫ברוך הבא למערכה החמישית.‬
‫-ידעתי.‬
‫מה אתה הולך לעשות?‬
‫מוראט!‬
‫אני אחיך!‬
‫אתה לא הקשבת לי, אחי.‬
‫להרוג אותי כאן, כן?‬
‫אני רוצה למות בכבוד.‬
‫תהרוג אותי כאן.‬
‫תהרוג אותי!‬
‫תהרוג אותי עכשיו.‬
‫אל תיתן להם לגעת בי.‬
‫תירה בי עכשיו!‬
‫מוראט!‬
‫לא!‬
‫האמת?‬
‫אין לי מושג מה קורה כשמתים.‬
‫המוות הוא עדיין מסתורין.‬
‫אבל החיים...‬
‫קצת פחות.‬
‫לבד...‬
‫אנו הולכים על האדמה...‬
‫בשקט.‬
‫אבל יחד?‬
‫כצוות?‬
‫הו, אנחנו יכולים לעשות קצת שיט...‬
‫רועש מאוד.‬
‫אומרים שהנשמה שלך עוזבת כשאתה מת.‬
‫ובכן, עבורנו, זה היה ההפך.‬
‫הרגע שאין מה להפסיד...‬
‫הפך למשהו להרוויח.‬
‫- אם אני אמות,‬
‫השתמשו במפתח הזה לכל החשבונות שלי, -‬
‫- הכול צריך להימסר לבן שלי... -‬
‫ולכל העולם הרחב...‬
‫נראה קצת פחות רדוף.‬
‫אני אחד... אבל לא סיימתי.‬
‫בפעם הבאה, אנחנו יכולים‬
‫לשדוד איזה קזינו מזוין?‬
‫תרגום כתוביות: ליפא אביחי בוב‬