- ספיידרמן: אין דרך הביתה -
Idoideas :תרגום וסנכרון
אנחנו משדרים אליכם עכשיו
עם גילויים חדשים
בנוגע לתקיפה בלונדון
.בשבוע שעבר
מקור אנונימי
.סיפק את הסרטון הבא
,בו ניתן לראות את קוונטין בק
,המוכר בתור ״מיסטריו״
.רגעים לפני מותו
שימו לב, הסרטון הזה
.עלול להיות קשה לצפייה
הצלחתי לשלוח את האלמנטל
,חזרה דרך הבקע המימדי
אבל אני לא חושב
.שאני אצא מהגשר הזה בחיים
ספיידרמן תקף אותי
.מסיבה כל שהיא
,יש לו צבא של מל״טים חמושים
.טכנולוגיית סטארק
הוא אומר שהוא היחיד שעומד להיות
.האיירון מן החדש ולא אף אחד אחר
אתה בטוח שאת רוצה
?להתחיל במתקפת המל״טים
.יהיו נפגעים רבים
.תעשי זאת
.תפרקי את כולם
הוידאו המזעזע הזה
שוחרר מוקדם יותר היום
באתר החדשות השנוי במחלוקת
.״הדיילי ביוגל דוט נט״
.הנה לכם, חבר׳ה
הוכחה חותכת
שספיידרמן היה אחראי
,לרצח הקטלני של מיסטריו
לוחם בין-מימדי שהקריב את חייו
,בכדי להגן על הכוכב שלנו
ומי שללא ספק
יזכר לאורך ההיסטוריה
כגיבור העל הטוב ביותר
.בכל הזמנים
.אבל זה לא הכל, חברים
.הנה הידיעה המפתיעה באמת
,הכינו את עצמכם
.אולי כדאי שתשבו
...שמו האמיתי של
...שמו האמיתי של ספיידרמן
שמו של ספיידרמן
.הוא פיטר פארקר
?...מה לע
.זה נכון, חבר׳ה
.פיטר פארקר
...עבריין תיכוניסט בן 17
.היא מכירה אותו
?את חברה של ספיידרמן -
...הוא למעשה
?את חברה של ספיידרמן
.הנבל הנאלח אוכף החוק, ספיידרמן -
.יו, זה הוא
.וואו, וואו, וואו -
.בבקשה אל תיגע בה, אדוני
?אתה רק ילד -
?אתה רצחת את מיסטריו
?את עזרת לו לרצוח את מיסטריו
...לא, אני לא-
,קדימה, ילד
.בוא נראה את הפנים שלך
.הוא הרביץ לי
!ספיידרמן הרביץ לי
.קדימה
.הוא הרביץ לי. ספיידרמן הרביץ לי -
כל הזמן הזה, אנשים העריצו
.את הבחור הזה וקראו לו גיבור
,טוב, אני אגיד לכם איך אני קורא לו
!אויב הציבור מספר אחת
אמרתי לך שאני לא רוצה
!לעשות את זה שוב לעולם
,אם-ג׳יי, אני ממש מצטער
אבל אני לא רואה כלום
...כשהיד שלך על ה
.מצטערת. אני מצטערת -
?אוקיי, לאן אנחנו הולכים
- אויב הציבור מספר אחת -
?לא יודע. לבית שלך
!לא, לא
!אי אפשר ללכת לבית שלי
.אבא שלי יהרוג אותך
מה? חשבתי שאמרת
.שאבא שלך ממש אהב אותי
.כן, טוב, כבר לא
!אחי
!אחי -
.אני מצטער כל כך
?את בסדר
.לא, לא באמת
!יו, פיטר
- האי רוזוולט -
.אנחנו צריכים לזוז
.אנחנו צריכים לזוז. קדימה
.אבל את אמרת שאת לא רוצה להתנדנד
.תנדנד אותי -
.פשוט תנדנד אותי. כן
.אוקיי, נוכל לקחת את הרכבת התחתית -
!לא
!זהירות
.זה היה הרבה יותר גרוע
.בסדר. זה בסדר
?את בסדר
.כן. כן, כן -
.קדימה, קדימה, קדימה
.אוקיי, אני ממש מצטער
.אוקיי
.אני מצטער
.אני פשוט מרגיש כל כך טיפש
...לא הבנתי שהיית
.אומללה
?לא, זה היה ממש כיף, נכון -
אתה יודע, זאת הסיבה
.שקוראים לזה זרימה
.וזרמנו
.זה היה מהנה -
.יכולתי להיות מהנה יותר
.אני יכול להיות מהנה
.אנחנו נבלה שוב -
?כאילו, מתי את חושבת
.כדאי שאבדוק מה העניין
.לא -
!לא, לא, לא. האפי
.זה מה שאני עושה -
...הוא תמיד בא והולך. זה לא
?פיטר -
.הו, לא. הו, לא
.הו, אלוהים. פיטר -
!אני לא יודע מה לעשות
!פיטר! פיטר -
...הו, אני
.אלוהים אדירים
.לא ראיתי כלום -
.לא ראיתי כלום
.זה לא מה שזה נראה, האפי -
...לא, לא, מיי. זה לא מה שזה
...תשתמשו באמצעי -
!הו, היי
!את בטח אם-ג׳יי
.כן -
.נעים לפגוש אותך
...זאת אומרת -
.כל כך נעים לפגוש אותך
?רגע, אתה בכית -
.אנחנו נפרדנו
...הו. הו, אה
!היי, ספיידרמן -
.זה מביך
.תודה לך -
.לא ידעתי שנפרדתם
.חשבתי שהייתם מאוהבים, מיי
...לא
?נוכל לדבר על זה במטבח -
.כנראה כדאי שאלך
.זה היה פשוט רגע בזמן -
אני... אני חשבתי ששניכם
.הייתם זוג כזה יפהפה
אתה יודע, זה בעצם
.עניין של גבולות
.הו, אוקיי
.אני אלך לענות לדלת -
,הו, היי
.בואי נלך לכאן
?זאת הדלת
?היי. זה נכון -
...עמדתי בדיוק ללכת, אבל
.לא עכשיו -
.אני אשאר אם תרצי
אני לא ידעתי -
שאתה כל כך
.מובך מסקס, פיטר
.זה בכלל לא קשור לסקס
,כדאי שאלך, אבל אם את רוצה לנסות שוב
?זאת אומרת, אני... מה זה הרעש הזה
!היי, ספיידרמן
.אלוהים -
זאת אומרת, אני אשמח
,לעבוד על זה אם את רוצה
...אבל אני פשוט לא
...לא -
,אתה תדאג לצד שלך
.אני אדאג לשלי.  הו, וואו
- מבזק חדשות -
?מה קרה לטלפון הזה
שניכם יכולים לעזוב את
?הטלפונים שלכם לחמש דקות
אני רק רוצה לדבר איתכם
?על מערכת היחסים שלכם, אוקיי
?פיטר
?מה
- זהותו של ספיידרמן נחשפה -
...זה
?זה כאן -
!יו, פיטר פארקר
!יו, פיטר -
זאת אומרת, אולי זה
.לא סיפור כזה גדול
- הדיילי ביוגל -
!ספיידר-מנוול
- ג׳יי. ג׳ונה ג׳יימסון -
ממשלות ברחבי העולם פותחות בחקירות
,על הרוצח הידוע בתור ״ספיידרמן״
,הידוע בתור ״פיטר פארקר״
הידוע בתור
פושע המלחמה המרושת
שבמשך שנים השליט טרור
.על אזרחיה הצנועים של ניו יורק
- שלישיית הטרור -
טוב, עכשיו העיר הזאת והעולם
- איירון מן ג׳וניור - דו פרצופי -
.רואים מי הוא באמת
!רוצח! מיסטריו לנצח
פרטים חדשים על התקיפה
.בלונדון בשבוע שעבר התגלו
לעוד פרטים, אנחנו עוברים עכשיו
.למפקדת הביון המדינית
הרשויות אישרו לפני זמן קצר שהמל״טים
הקטלניים ששומשו בתקיפה בלונדון
.עוצבו בידי ״תעשיות סטארק״
!סוכנים פדרלים! לפתוח
.סוכנים פדרליים? תישאר כאן -
.מחלקת בקרת נזקים
יש לנו צו מעצר
.עבור פיטר פארקר
?אתה מודע לתיקון הרביעי לחוקה
.כמובן -
חיפושים ותפיסות
?בלתי סבירים
.כנסו, חבר׳ה. קדימה
.לא הרגתי את קוונטין בק
?המל״טים עשו זאת, אוקיי
.המל״טים ששייכים לך
...לא
טוב, תראה. ניק פיורי
.היה שם כל הזמן
פשוט תשאלו אותו
.והוא יוכל להסביר הכל
ניק פיורי לא על הכוכב הזה
.בשנה האחרונה
?מה
.פיטר! היי
!אם-ג׳יי
הן לא קשורות
.לזה בכלל, אדוני
אל תגיד כלום
!בלי עורך דין
.אני רוצה עורך דין
.גברת ג׳ונס-ווטסון
.ג׳ונס. לא קוראים לי ווטסון -
גברת ג׳ונס, למה את
...רוצה עורך דין אם
?אם אין לי מה להסתיר
.בדיוק
...אלא אם
?אני באמת אשמה במשהו -
אני לגמרי מודעת
.לטקטיקות שלך ולזכויות שלי
.פשוט תעני לשאלות שלי
.ראיתי את המסמכים שלך
את אישה צעירה וחכמה
.עם עתיד מזהיר לפניה
למה שתסכני את הכל
בכניסה לקשר צמוד
עם אוכף חוק
?כמו פיטר פארקר
ממש מצטער
.שגרמנו לך לחכות
?אפשר להביא לנד חטיף
.בהחלט -
.הוא חיכה כאן
.אני אדאג לך -
אחי, אני כל כך
.מצטער על זה
אני לא אמור
.להגיד לך כלום
.לא, נד,  שום דבר בכלל
.יש לי רק שאלה אחת
כשאם-ג׳יי סיפרה לך
...שפיטר הוא ספיידרמן
.וואו, וואו, וואו
?מה קרה -
אני... אני ידעתי
.הרבה לפני אם-ג׳יי
אני... אני הייתי
.״הבחור בכיסא״ של ספיידרמן
...הו, אני מכיר אותם
אחי, חצי מהחבר׳ה שלי
.הם ״בחורים בכיסא״
.בדיוק. אתה תכיר -
אני ממש עזרתי לו
.לאתר את ה-״נשר״
.לא ידעתי את זה
...ועזרתי לו לפרוץ לחליפה פעם ו -
סוג של עזרתי לו
.להגיע לחלל
אז באכיפת החוק
,הבלתי חוקית של ספיידרמן
אתה היית
.השותף הראשי שלו לפשע
אני מעוניין למחוק את
.המילים שלי מהפרוטוקול
עם כל הכבוד, ואני אומרת
,את זה בחוסר כנות מוחלט
אלא אם יש לך אילו שהם אישומים
,ספציפיים ואמיתיים להטיח בנו
על פי חוק, אתה לא יכול
.להחזיק אותנו כאן
.כדאי בהחלט שתשיגי עורך דין
?סלח לי -
העמדת ילדים בסיכון
.היא אישום חמור
,נער הובטח בידך
,ובתור האפוטרופוסית החוקית שלו
,למעשה אמא שלו
את לא רק אפשרת לו
,לסכן את עצמו
אלא למעשה
.את עודדת את זה
?מי עושה את זה
אני רוצה לראות
.את פיטר מיד
״תעשיות סטארק״ נתפסו ברשת
,של מחלוקת ספיידרמן-מיסטריו היום
כאשר סוכנים פדרלים פתחו בחקירה
.אחר טכנולוגיית סטארק נעדרת
- .אין תגובה כרגע -
- האפי הוגן - אבטחת תעשיות סטארק -
הסוכנים מעוניינים לדעת
...מה בדיוק נלקח
לפחות הם השתמשו
.בתמונה טובה
?מה קורה כאן
.זה מעולה
.תודה לך
טוב, יש לי
.חדשות טובות, פיטר
אני לא מאמין שאף אחד מהאישומים
.שהוגשו נגדך יחזיקו מים
?רגע, ברצינות
.ידעתי
.מעולה -
,אלוהים, מר מורדוק
...תודה לך. זה
.תודה לך, מאט
.זה מדהים -
.על לא דבר
.מושלם -
.עם זאת, מר הוגן
.מעולה -
?כן
המשטרה חוקרת אקטיבית
.אחר הטכנולוגיה הנעדרת הזו
אני... מבין את הנאמנות שלך
,למר סטארק ולמורשת שלו
...אבל אם היית קשור לזה
?אם אני הייתי קשור
.אני מציע שתשיג לעצמך עורך דין -
...אני צריך עורך דין כי אני
...אני תחת... חשבתי שהוא היה
.אמרת שאין שום אישום
אני יכול... אני יכול להגיד
,שלפי עצת הפרקליטות
אני מסרב לענות
לשאלה הזאת בכבוד
...מאחר ו
...התשובה עלולה להפליל אותי
.זה... זה... זה ב-״החבר׳ה הטובים״
?מה הם אומרים ב-״החבר׳ה הטובים״
אני יודעת שזה מה
.שאתה חושב. תרגע
בוא נשמע מה
?יש לו לומר. מאט
אתה תצטרך
.עורך דין ממש טוב
פיטר, אולי התחמקת
מהצרות המשפטיות שלך
אבל העניינים יהפכו
.לגרועים הרבה יותר
עדיין יש את
.שיפוט דעת הציבור
!רוצח! מיסטריו לנצח
?איך עשית את זה עכשיו
.אני עורך דין ממש טוב
- אנחנו מאמינים למיסטריו -
אנחנו נצטרך מקום
.בטוח יותר לגור בו
- לונג איילנד -
- הכנס קוד זיהוי -
...איך אנחנו
.מערכת האבטחה נוטרלה
היא נראית נחמד
.והיא... בטוחה
...ברוכים הבאים
.לנווה המדבר הרוחני
אתם אוהבים
?״דונקי קונג ג׳וניור״
,ניקי מג׳רזי סיטי
.אתה על הקו
היי, אני לא אומר שאני
,לא רוצה לכבד את הנוקמים
,אבל, אתה יודע
.לא לעשות זאת בדרך הזאת
אתה יודע, לשים את
המגן של קפטן אמריקה
?על... פסל החירות
.לא, זה יראה מגוחך
עזבו את
.פסל החירות במנוחה
- ארגזי סטארק -
.הו, האפי
שלחת את
?טפסי ההרשמה שלך
בדיוק סיימתי
.MIT-את האחד ל
?את
.כנ״ל -
את מתארת לעצמך
?ששנינו נתקבל? ונד
...כן, אבל
נצטרך להשיג מלגות
.כדי שבאמת נוכל ללכת לשם
בחייך, יש לך את
...הציונים המתאימים ו
.אתה חושב שאני מעשית מידי
...לא, לא, לא, לא, לא. טוב -
.סוג של. זה בסדר
זה אחד מהדברים
.שאני הכי אוהב בך
?באמת
.כן -
טוב, מה הדברים
?האהובים האחרים
אני אוהב את האופטימיות
.הבלתי מתפשרת שלך
כן, אני בחורה של
.חצי הכוס המלאה
אני ממש אוהב איך
.את אוהבת אנשים
.אני מתה על אנשים
.אני אוהבת אותם כל כך
.את אוהבת ספורט
אני חושבת שה-״מטס״
.עומדים לקחת את הגביע העונה
?באמת
?מה זה הרעש הזה
...הו. זה
.זה האפי, תראי
,הוא נתן את החדר שלו למיי
.אז הוא ישן כאן למטה
.יש לי שאלה מוזרה
יש בך חלק
?שחש הקלה מכל זה
מאז שננשכתי
,על ידי העכביש הזה
היה לי רק שבוע אחד
.שבו חיי הרגישו נורמליים
,או סוג של נורמלים
.אני מניח
...ו
.זה היה ברגע שאת גילית
...כי אז כל מי שבחיי
.שרציתי שידעו, ידעו
.וזה היה מושלם
אבל עכשיו
...כולם יודעים ו
אני האיש הכי מפורסם
.בכל העולם
.ואני עדיין מרושש
...אני
.מתרגשת לראות אותך מחר
.כן, גם אני
.תסיימו כבר
.שניכם אוהבים אחד את השני
.הבנו. תנתק
?אין פה שום דבר חדש, אוקיי
.אני צריך 8 שעות שינה
?אתה הקשבת כל הזמן הזה
.היי, האפי -
.לא מבחירה
.אם-ג׳יי מוסרת היי
.שלום -
אנחנו עוקבים אחרי
היום הראשון בשנת הסיום
של התלמיד הכי מפורסם
,של תיכון מידטאון
.פיטר פארקר
- בטי בראנט -
.לך תראה להם, כריש
?או שמא אולי, ״עכביש״
הקהל ממשיך להצטבר כאן
לאורך כל הבוקר
...בתיכון מידטאון למדע
הקהל נראה חלוק באיזון
בין תומכיו של ספיידרמן
.והמוחאים נגדו
!אם-ג׳יי! אם-ג׳יי! אם-ג׳יי
!אנחנו אוהבים אותך
אם-ג׳יי, את הולכת
?להביא לו ספיידר-תינוקות
.אחורה. אחורה
!אחורה
אם-ג׳יי, את יודעת
?שהוא רוצח, נכון
,היי, פיטר
.תעשה איתי ״טיקטוק״
!מיסטריו לנצח
!תעשה סלטה
!היי, בוא נראה אותך ואת אם-ג׳יי מתנשקים
.רדו ממנו -
?מי אתה
.אני נד לידס
.אני החבר הכי טוב של ספיידרמן
.החבר הכי טוב של פיטר פארקר -
,אם תתעסקו עם אח שלי
.אתם מתעסקים עם פלאש תומפסון
אם תרצו לקרוא על
,החברות מלאת ההשראה שלנו
תוכלו לעשות זאת עכשיו
.בספר החדש שלי, ״פלאשפוינט״
,עכביש אחד, שני לבבות
.מיליוני זכרונות מטורפים
.נסו אותו
.קדימה
...לא, אני צריך לחכות -
.לא. לך
?נתראה בפנים, אוקיי
המשיכו לצפות ב-״חדשות מידטאון״
לאורך כל השנה
בעוד שאנחנו נביא לכם
דיווחים קרובים ואישיים
על הקרב הכי קשוח
,של פיטר פארקר עד היום
.הקבלה לקולג׳
פיטר, אנחנו שמחים
לברך אותך בשובך
,אל תיכון מידטאון
.המקום בו אנו מעצבים גיבורים
.כן, אה-הא
.או רוצחים -
.תפסיק
...זה כבוד לשרת אותך
.אדוני
.זה לא -
.מיסטריו צדק
.תפסיק. אנחנו לא... זה מספיק
...מיסטריו צדק -
כמה מהתלמידים שלנו
.העמידו את זה לכבודך
.לא, אתה עשית את זה
...אני -
.אתה עשית את זה
.אני עזרתי קצת -
.הו, וואו
ואני ניסיתי לעצור אותך -
כל כך הרבה פעמים
.אבל התעקשת
.הוא עשה את כל זה
.אבל עשה עבודה מעולה -
אני מקווה שיהיה לך
.זמן לעצור ולהביט בזה
...ו... ו... ו
...תרגיש חופשי ללכת או
.או להתנדנד ברחבי המסדרון
.כן -
או... או לזחול על התקרה
.בכדי להתחמק מכולם
.כולנו יודעים שאתה מסוגל
...אני פשוט -
.אני יודע מה עשית
.תפסיק, אתה מביך את עצמך
.הוא מאמין בתיאוריות קונספירציה -
אפשר פשוט להישאר
?כאן כל היום
.כל כך מטורף שם למטה
.רגע, זה אחד טוב -
״יש המעריכים כי
כוחותיו של פארקר
״כוללים את יכולתו של
,העכביש הזכר להפנט נשים
״ובה השתמש לפתות
את ג׳ונס-ווטסון
.״אל תוך פולחן האישיות שלו״
.נו, באמת. תפסיקו. תפסיקו -
.כן, אדוני העכביש
.סוף סוף קצת פרטיות
.כל כך מטורף שם למטה
...אז, אני חשבתי
,MIT-כשנתקבל ל
.אנחנו צריכים לגור ביחד
.כן, בטוח
.כן, אני אשמח לזה -
.אלה עומדים להיות אנחנו
.כן -
.רק בלי הפריזבי והחיוכים
MIT אוניברסיטת
,היא כמובן החלום
אבל אם נתאם את את
...מוסדות הגיבוי שלנו, אז
בכל מקרה
.נהיה יחד בבוסטון
.בית ספר חדש, עיר חדשה
.אוכל להיות ספיידרמן שם
זאת אומרת, יש להם
?פשע בבוסטון, נכון
.כן, כן
.כן, פשע משוגע -
כן, אז זו תהיה
.כמו התחלה חדשה
?מה קרה
אני לא יודע. אני פשוט
...מרגישה כאילו, אם אתה לא
,אם אתה מצפה לאכזבה
אז אתה לעולם לא
.באמת תתאכזב
.בחייך
.זו תהיה התחלה חדשה
.וכולנו נהיה בה יחד
.כן. לא, אתה צודק
.כן. התחלה חדשה
.כן
.התחלה חדשה
!הראשון כאן
.זה בסדר
.זה מוסד גיבוי
!פיטר
?לא
.האחרון
?MIT
.אוקיי
?מוכנים
ג׳ונס. אמרתי לך להוריד
.את קישוטי ליל כל הקדושים
האמת, זאת הייתה
...סשה, אז
.מספיק עם החוצפה
.פשוט תעשי את זה
.על זה
אני מרגיש כאילו
.אני עומד להקיא
אל תקיא, כי אז הוא פשוט
.יבקש ממני לנקות את זה
.זאת ההזדמנות היחידה שלנו
.זה כאן או שום מקום
.היי, בחייך
?אוקיי. אתם מוכנים -
.כן
.כן -
.אוקיי, בשלוש
.אחת, שתיים, שלוש
.לא
?אתה
,״לאור המחלוקת האחרונה
״אין ביכולתנו לשקול
.את בקשתך בעת הזו״
.זה כל כך לא הוגן
.זאת אומרת, זה כל כך לא הוגן
.לא עשיתי שום דבר רע
זאת אומרת, אתם בטוח
.לא עשיתם שום דבר רע
צפה לאכזבה
.ולעולם לא תתאכזב
...לא ישנים עד
!בוסטון
?אתם לא התקבלתם
כן, כי אנחנו באמת
.חברים של ספיידרמן
.אה... כן
כדאי שאלך, יש מסיבת היכרות
...למתקבלים החדשים ו
.מצטער, חבר׳ה
?ג׳ונס, מה את עושה
.תחזרי לעבודה
.כן, אני באה
?יודעים מה
אני לא הייתי משנה
.שום דבר שעשיתי
.גם אני לא
למרות שאני כן צריך להראות
.את המכתב הזה להורים שלי
.אמ... היי
?היי
...אני
.האדם הכי מפורסם בעולם
.אני יודע
.וונג. נסה לא להחליק
.אין לנו ביטוח תאונות
?כל זה למסיבת חג
לא. אחד משערי הרוטונדה
.מחבר אל סיביר
.סופת שלגים פרצה דרכו
כי מישהו שכח להטיל את
כישוף התחזוקה החודשי
.בשביל לחזק את האיטום
,הו, זה נכון, הוא לא עשה זאת
כי הוא שכח שיש לי עכשיו
.חובות חשובות יותר
?חובות חשובות יותר -
למכשף העליון יש
.חובות חשובות יותר. כן
רגע, חשבתי שאתה
.היית המכשף העליון
לא, הוא קיבל אותו
באופן טכני
כי אני נעלמתי ב-״בליפ״
.לחמש שנים
.הו. טוב, מזל טוב
,אם הייתי כאן -
...אז אני הייתי
.היית שורף את המקום -
אתם שניכם, אף אחד
.לא אמר לכם להפסיק לגרוף
,אז פיטר
?לכבוד מה זכיתי בעונג
נכון. טוב... אני ממש
.מצטער להפריע לך, אדוני
...אבל
.בחייך. הצלנו חצי מהיקום יחד -
אני חושב שאנחנו קרובים
.מכדי שתקרא לי ״אדוני״
.אוקיי... סטיבן
,זה מרגיש מוזר
.אבל אני ארשה זאת
...כש
כשמיסטריו חשף
...את הזהות שלי
...כל החיים שלי נדפקו ו
,אני תהיתי... זאת אומרת
,אני לא יודע אם זה באמת יעבוד
...אבל תהיתי אם
אולי תוכל לחזור בזמן ולדאוג
?שהוא לא היה עושה זאת
...פיטר
התעסקנו עם יציבות הזמן-חלל
.על מנת להחזיר אין-ספור חיים
אתה רוצה לעשות זאת שוב עכשיו
?רק בגלל שהחיים שלך התבלגנו
...זה לא
.אני לא העניין
זאת אומרת, זה באמת
.פוגע בהמון אנשים
...דודה
,דודה שלי מיי, האפי
,החבר הכי טוב שלי
,החברה שלי
העתיד שלהם הרוס
...רק בגלל שהם מכירים אותי ו
.הם לא עשו שום דבר רע
...אני -
...כל כך מצטער, אבל
...גם אם הייתי רוצה
אין לי את
.אבן הזמן יותר
.זה נכון
אני באמת מצטער
...אם אני
...בזבזתי את זמנך. פשוט
.לא -
.אתה לא
.תשכח מזה, בבקשה -
הו, הוא ישכח. הוא ממש
.טוב בלשכוח דברים
וונג, האמת שהעלית
.רעיון טוב
?מה
.הרונות של קוף-קול
?הרונות של קוף-קול
הו, זה סתם
.כישוף שכחה סטנדרטי
,זה לא יחזיר את הזמן
אבל לפחות אנשים ישכחו
.שאי פעם היית ספיידרמן
...ברצינות? זה יהיה
.לא, לא ברצינות -
הכישוף הזה עובר בגבולות האפלים
.בין המציאות הידועה והבלתי ידועה
.הוא מסוכן מידי
.השתמשנו בו להרבה פחות
אתה זוכר את מסיבת הפולמון
?בקאמר-טאג׳
.לא
.בדיוק -
.בחייך, וונג
?הוא לא עבר מספיק
רק תשאיר אותי
.מחוץ לזה
.בסדר
?אז מה זה המקום הזה
הסנקטום בנוי בנקודת החיתוך
.של זרמי אנרגיה קוסמיים
אנחנו לא היינו
.הראשונים לחפש אותם
כמה מהקירות האלו
.בני אלפי שנים
וצילמו כאן פרק של
.״נקודת שיוויון״ בשנות השמונים
...טוב, אני
ממש מעריך שאתה עושה
.את זה בשבילי, אדוני
.אין בעד מה
.ואל תקרא לי ״אדוני״
.נכון. מצטער
?אתה מוכן
.אני מוכן
,היה נחמד להכיר אותך
.ספיידרמן
?רגע, סלח לי
כל העולם עומד לשכוח
.שפיטר פארקר הוא ספיידרמן
.כולל אני
?כולם -
אי אפשר שכמה אנשים
?עדיין ידעו
זה לא איך שהכישוף עובד
וזה מאוד קשה ומסוכן
.לשנות אותו באמצע ההטלה
אז החברה שלי פשוט עומדת
?לשכוח את כל מה שעברנו
זאת אומרת, היא בכלל
?עומדת להיות החברה שלי
זה תלוי, היא הייתה חברה שלך
...רק בגלל שהיית ספיידרמן או
.זאת אומרת, אני לא יודע
.אני ממש מקווה שלא
.טוב, בסדר
כולם בעולם עומדים לשכוח
שאתה ספיידרמן
.מלבד חברה שלך
...תודה רבה לך, אדו
.אלוהים, נד. נד
?מה זה נד
,הוא החבר הכי טוב שלי
.אז חשוב לי מאוד שנד ידע
,אוקיי
בוא לא נשנה את
מאפייני הכישוף הזה יותר
.בזמן שאני מטיל אותו
.אוקיי, סיימתי -
.סיימתי
.אני נשבע שסיימתי. סיימתי
אבל דודה שלי מיי
.באמת צריכה לדעת
.פיטר, תפסיק להתעסק בכישוף
,כשהיא גילתה שאני ספיידרמן
.זה היה... זה היה ממש בלאגן
אני לא חושב שאני אוכל
.לעבור את זה שוב
?אז דודה שלי מיי
.כן -
.תודה לך
(?האפי? (שמח
.לא, אני עצבני
.לא, זה כינוי
.הרולד ״האפי״ הוגן
,הוא עבד פעם אצל טוני סטארק
...אבל אז הוא סוג של
...אתה יכול
?אתה יכול פשוט להפסיק לדבר
בגדול כל מי שידע שאני ספיידרמן
!לפני כן עדיין צריך לדעת
?זה עבד
.לא -
שינית את הכישוף שלי
.שש פעמים
.חמש פעמים
.שינית את הכישוף שלי -
.לא עושים את זה
.אמרתי לך. וזו הסיבה
.הכישוף הזה יצא לגמרי משליטה
,אם לא הייתי כולא אותו
משהו קטסטרופי
.היה יכול לקרות
...סטיבן, תקשיב, אני כל כך
.קרא לי ״אדוני״ -
.מצטער, אדוני
,אתה יודע
,אחרי כל מה שעברנו יחד
איך שהוא
...אני תמיד שוכח שאתה
.אתה רק ילד
,תראה, פארקר
.הבעיה... היא לא מיסטריו
היא אתה, שמנסה לחיות
.שני חיים שונים
,וככל שתעשה זאת
.זה יהפוך להיות מסוכן יותר
.תאמין לי
אני ממש מצטער שאתה וחבריך
,לא התקבלתם לקולג׳
אבל אם הם
...דחו אותך ו
ניסית לשכנע אותם
,לשקול מחדש
אין שום דבר נוסף
.שתוכל לעשות
כשאתה אומר
,״לשכנע אותם״
?אתה מתכוון שיכולתי להתקשר אליהם
.כן -
?אני יכול לעשות את זה
...לא התקשרת ל
טוב, זאת אומרת, קיבלתי
...את המכתב והנחתי שזה היה
סליחה. אתה אומר לי
שאפילו לא חשבת לערער
על הבקשה שלך איתם קודם
לפני שביקשת ממני
?לשטוף את המוח של כל העולם
,טוב, זאת אומרת
...כשאתה אומר את זה ככה, אז
,קדימה, תענה, תענה
.תענה, תענה
?אחי, מה
.אני עסוק
?MIT פלאש, איפה המסיבה של
?למה -
כי אני צריך לדבר
.עם מישהו
אני מנסה להשיג לנד ולאם-ג׳יי
.הזדמנות שנייה להתקבל
?מה יוצא לי מזה
אני מסכן המון
.רק בלדבר איתך
...אוקיי, אני
אאסוף אותך ואנדנד אותך
?אל בית הספר במשך שבוע
.במשך חודש
.במשך שבוע
.שבועיים -
.פלאש, בבקשה. תעזור לי
.אתה יודע מה אני רוצה -
אוקיי, אני אגיד לכולם
.שאתה החבר הכי טוב שלי
.פלאש, בבקשה תעזור לי
.אחלה, אחלה, אחלה -
,אז יש את הגברת הזאת
.היא עוזרת סגנית הנשיא
.אוקיי -
תוכל לערער על
.המקרה שלך אצלה
?אוקיי, מושלם. איפה היא
.היא הלכה -
?לאן
.לשדה התעופה -
.רשת סטארק אינה זמינה
- הנה הגברת שאתה מחפש -
.זיהוי פנים אינו זמין
.היי
.כן, אני רואה אותך
.אלוהים אדירים
.זה פיטר פארקר
.אמא -
.אמא, תראי
.לא, זה פיטר פארקר
- פלאשפוינט -
.היי
.אוקיי
.כן
...היי, אני
.אני פיטר פארקר
?אתה מודע לכך שאתה ברחוב, נכון -
...כן, אני... אני מתנצל. אני פשוט
אני באמת צריך לדבר איתך
ואני יודע שאת בדרכך
...לשדה התעופה. אני פשוט
אם-ג׳יי ווטסון ונד לידס הם שני האנשים
,הכי חכמים שאי פעם פגשתי בחיי
...ואני הכי טיפש בעולם בגלל
,שנתתי להם לעזור לי
,אבל אם לא הייתי נותן להם
,מיליוני אנשים היו מתים
אז בבקשה אל... אל תתני
.להיות טיפשים כמוני MIT-ל
?טיפשים MIT
לא... אני אומר שאל תתני
.להיות טיפשים MIT-ל
...זאת אומרת, כמו ה
הגרסה הטיפשה יותר שלי
.שלא הייתה נותנת להם לעזור
,לא התאמנת על זה
?נכון, פיטר
...בגדול, מה שאני מנסה לו
...למה אתם בורחים? מה
.אלוהים אדירים
...גברתי, כדאי
.כדאי שתצאי מהמכונית
!כולם לרדת מהגשר
.הדלת נעולה
!הדלת... היי
.שלום, פיטר
...היי? אנחנו
?אני מכיר אותך
?מה עשית למכונה שלי
המכו... אני לא יודע על מה
?אתה מדבר. איזו מכונה
.כוח השמש בכף ידי
.היא איננה
,תשמע, אדוני
,אם תפסיק לרסק מכוניות
נוכל לעבוד יחד ואוכל לעזור לך
.למצוא את המכונה שלך
?אתה רוצה לשחק משחקים
!תפוס
.זה בסדר. אתם בסדר
.אתם מוגנים. תברחו מכאן
אתה חושב שהחליפה המהודרת
?החדשה שלך תציל אותך
הייתי צריך להרוג
את החברה הקטנה שלך
.כשהייתה לי ההזדמנות
?מה אמרת הרגע
.נראה שיש לנו תחרות
!פיטר! הצילו
!אל תדאגי, גברתי
!אני מגיע
!פיטר
.גברתי, פשוט תישארי רגועה
.פשוט תקחי נשימה עמוקה
?את בסדר
!לא -
,אני מבטיח
.הכל... תחת שליטתי
.החליפה נפגמה
.ננו-טכנולוגיה
.התעלית על עצמך, פיטר
.לא הערכתי אותך מספיק
.אבל כעת תמות
.אתה לא פיטר פארקר
.אני כל כך מבולבל עכשיו
?מה קורה כאן
.מכשיר חדש זוהה
.מחבר מכשיר חדש
.אל תקשיבו לו
.תקשיבו לי
.היי
.וואו
!היי. היי
.תקשיבו לי
.לא, לא לו
.לי
?גברתי, את בסדר
קדימה, את עדיין יכולה
.להספיק לטיסה שלך
.פיטר
.אתה גיבור
...לא. טוב, אני
...לא, אני
אני אדבר עם מועצת הקבלה
.על החברים שלך
.ואני אדבר איתם עליך
...לא, אבל... אבל, גברתי
.אני לא העניין
אני אדבר איתם על
.החברים שלך ועליך
?אוקיי
?באמת -
,ואם לא תסתבכו בצרות
.אולי יהיה לכם סיכוי
.הנה. זוז מהדרך
.תן לי להגיע לבחור הזה
.היי! אתה! אני רואה אותך
!בוא לכאן
.זה לא היה בסדר
.לא יאמן
...מי א
.היי. היי, היי, היי
עד שתפסיק
,לנסות להרוג אותי
- הגבלת זרועות פעילה -
,אני בשליטה, חבר
על כל הקטע עם זרועות התמנון
?שיש לך כאן. אוקיי
?עכשיו, מי אתה
...מה קורה
.לא
?אוסבורן
...דוקטור
.תהיה זהיר במשאלותיך, פארקר
!תוציאו אותי מכאן
אתה יכול בבקשה להסביר לי
?מה קורה כאן
הכישוף הקטן ההוא שקלקלת
שבו רצית שכולם ישכחו
,שפיטר פארקר הוא ספיידרמן
הוא התחיל למשוך פנימה
את כל מי שיודע
שפיטר פארקר הוא ספיידרמן
.מכל יקום אל היקום הזה
?מכל יקום
?מי אתם -
?ואיפה אני
,אני חושב שעדיף שלא נתקשר איתם -
כי בכנות, המולטיוורס הוא קונספט
.שאנחנו יודעים עליו מעט להחריד
?המולטיוורס אמיתי
זה לא אמור להיות
.בכלל אפשרי
.אבל חשבתי שעצרת את הכישוף
.לא, הכלתי אותו -
אבל נדמה שכמה מהם
.השתחלו פנימה
,אחרי שעזבת
.זיהיתי נוכחות מעולם אחר
,רדפתי אחריה אל הביוב
...שם מצאתי את
.הברנש הירוק והמגעיל הזה
?כישוף? כלומר קסם
,מה זו
?מסיבת יום הולדת
?מי זה הליצן הזה
?מה זה הטירוף הזה
.שים לב לזה
?אתה מכיר פיטר פארקר שהוא ספיידרמן
.כן -
?זה הוא
.לא -
?רואה
אוקיי, הנה מה
.שאנחנו חייבים לעשות
...אני לא יודע כמה
...מבקרים יש לנו
.ראיתי עוד אחד
.על הגשר
...הוא היה מעין
.מעין שדון ירוק מעופף
.טוב, הוא נשמע עליז
.למה שלא תתחיל איתו
,אני צריך שתלכוד אותם
,תביא אותם לכאן
בזמן שאני אבין
איך להחזיר אותם
לפני שהם יהרסו
,את מארג המציאות
,או גרוע מכך
.שוונג יגלה
?דוקטור סטריינג׳
?מה
החברים שלי ואני בדיוק קיבלנו
...ו MIT-הזדמנות שנייה להתקבל ל
אם מוסד הלימודים יראה אותי
...נלחם במפלצות המטורפות האלו
.היי, שמור על הפה שלך
...אני מצטער, אבל -
אתה ברצינות עדיין
?מדבר על הקולג׳
?היי, מה עשית עכשיו
.את זה -
...היי, אתה לא יכול פשוט
?איך עשית את זה
.המון מסיבות יום הולדת
.היי
.וואו
,קור אחד, שלח אותם לכאן
.תעבור הלאה. על לא דבר. צא לדרך
?אדוני
?מה עכשיו
,אני יודע שזה הבלאגן שלי
,ואני נשבע לך שאתקן אותו
.אבל אני אזדקק לקצת עזרה
.וואו
אני לא מאמין שאני
.בסנקטום סנקטורום
.גם אני לא
...אז
איך ידעת שאתה
?איש של קסמים
כי סבתא שלי אומרת
,שהוא עובר במשפחה שלנו
ולפעמים יש לי
...עקצוצים כאלו בידיים שלי
.דבר עם הרופא שלך
.פיטר
.היי. היי
.היי -
.היי
אני ממש מצטער שאני
.גורר אתכם לתוך זה
אתם חייבים לעזור לי
.למצוא את החבר׳ה האלה
.אתה לא צריך להתנצל
אוקיי? השגת לנו הזדמנות שנייה
.זה בסדר .MIT אצל
אז... איך החבר׳ה הרעים
?האלו הגיעו לכאן
אנחנו דפקנו כישוף בניסיון
.להכניס אתכם לקולג׳
?רגע, מה
?עשית את זה עם קסם
.שהצלת MIT-חשבתי שזו הייתה האישה מ -
לא, זה היה אחרי. בואו פשוט
?נתמקד בחדשות הטובות, אוקיי
לא, בואו פשוט נתמקד
.בחדשות הרעות
עד כה, זיהיתם אפס
,מסיגי גבול יקומיים
,אז תרימו טלפונים
...תסרקו את האינטרנט ו
.תעש-קובי-דו את השיט הזה
אתה אומר לנו מה לעשות
,למרות שזה הכישוף שלך שנדפק
מה שאומר שכל זה
.הוא די הבלאגן שלך
...אתה יודע, אני מכירה
,כמה מילות קסם בעצמי
.ובראשן המילה ״בבקשה״
,בבקשה
.תעש-קובי-דו את השיט הזה
.אתם יכולים לעבוד במרתף
?המרתף
.אדיר
...חבר׳ה, בנוגע לכל עניין הכישוף
.זה לגמרי בסדר -
?רגע, באמת
.כן -
.זאת אומרת, אני מבינה
...אתה
רק ניסית לתקן
...את הדברים וכך
אולי פשוט תברר איתנו
?בפעם הבאה, אתה יודע
,ככה, כשתחשוב, ״היי
אני עומד לעשות משהו שעלול
,״לשבור את היקום״
.נוכל, כאילו, לעזור לך
...לעבוד על משהו או
.להעלות רעיונות
.עשינו עסק
?נד
.הו, אחי, לא אכפת לי
.זה באמת לא כזה סיפור גדול
!מתקן עינויים
.זו מכונת פילאטיס
...זאת
.הקריפטה -
אוקיי, אז אנחנו נשיג
,את שאר החבר׳ה
,אתה תשגר אותם
,דוקטור קסם ישלח אותם חזרה
,MIT-וכשנתקבל ל
סיבוב של דונאטס עבשים
.על חשבוני
בואו נלכוד קצת
.אנשי מולטיוורס
!היי
?מי לעזאזל שני אלו
.אלה החברים שלי
.זאת אם-ג׳יי
.וזה נד
.היי -
.שלום
אני מצטער, מה היה
?השם שלך, שוב
.דוקטור אוטו אוקטביוס
,רגע, לא, ברצינות
?מה השם האמיתי שלך
?זה דינוזאור
- הגבלת זרועות פעילה -
- חליפת ננו מנותקת -
- חומר לחיטוי ידיים -
- תבנית זקן צרפתי -
,אם הצבע לא יורד
תביא אותה למקלט
.ואני אוריד אותו
.לא, לא, לא, מיי -
אנחנו חייבים למצוא
.את האנשים האלו קודם
טוב, סיים את המשימה שלך
.ואז תעבור כאן
אנחנו עושים
.חלוקת מזון משומר
.זה יכול לעבוד
.מ... מצאתי אחד. מצאתי אחד -
.הו, מיי, אני חייב ללכת. אני אחזור אליך
.אוקיי, אוהבת אותך. ביי -
זאת אומרת, אפשר להוציא
,את הבחור מהכיסא
אבל אי אפשר להוציא
.את הכיסא מהבחור
?מה מצאת
...יש -
הפרעה ליד מתקן מחקר צבאי
,מחוץ לעיר
ועדי ראייה אומרים שהם ראו
.מפלצת עפה באוויר
זה חייב להיות הבחור
?שראיתי על הגשר, נכון
.זה בלתי אפשרי
?אתה מכיר אותו, נכון
על הגשר
.אמרת את שמו
.נורמן אוסבורן
.מדען גאון
.חוקר צבאי
אבל הוא היה
.רודף בצע, מוטעה
?מה קרה לו
!נמאס לנו מהשאלות שלך, ילד -
.אוקיי
.אני חייב ללכת
?לאן אני הולך
.זה לא יכול להיות הוא
?למה
.כי נורמן אוסבורן מת
.לפני שנים
אז או שראינו
...מישהו אחר
או שאתה עף
אל תוך החשכה
.בכדי להלחם ברוח רפאים
שים עין על העצים. אנחנו לא באמת
.יודעים איפה הבחור הזה נמצא
אני בכנות לא יודעת איך אתה
.עושה את זה מבלי להקיא
?ראיתם את זה
.אממ... לא
.ממש... ממש חשוך
.אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי
?מה... מה קורה
?פיטר, מה קרה
אתה מרגיש את
?העקצוץ ההוא
?זה העקצוץ שקורה
?העקצוץ שלך מעקצץ
?אתם רואים את זה
.כן -
?אוסבורן
.לא -
.הוא היה ירוק
.הבחור הזה כחול
אתה לא במקרה
?מיקום אחר, נכון
?מה הוא עושה
.אני לא יודע
.נראה כאילו הוא נטען
.זה לא נראה לי טוב
.פשוט תירה עליו קור
!וואו
!זוז שמאלה! שמאלה, אחי, שמאלה
!שמאלה! זוז! שמאלה! כן
?על מה אתה דבר
.ימינה
!זוז ימינה! ימינה
.ימינה! הוא מתכוון ימינה
.אל תקשיב לו
!חבר׳ה, זה לא עוזר -
.הו, לא, לא, לא
.מה קרה? פיטר? פיטר
.וואו
,פיטר, זה אני
.פלינט מרקו
?אתה זוכר
,אני פיטר
.אבל אני לא פיטר שלך
מה זאת אומרת
?״אתה לא הפיטר שלי״
?מה לעזאזל קורה כאן
,אני אסביר הכל, אבל קודם
?תוכל לעזור לי לעצור את הבחור הזה
.אוקיי
אתה תנסה להקיף אותו
.ואני אנתק את החשמל
!בסדר, קדימה
אני לא אוכל
.להחזיק אותו עוד הרבה
!תפסתי, תפסתי
.פיטר אחר. מוזר
.תודה
.מצטער
.אל תדאג בקשר לזה -
קיבלתי את
.הגוף שלי בחזרה
...היי
זה עומד להישמע
...ממש מטורף, אבל
.זה לא היקום שלכם
?יקום אחר
.אה-הא
?מה -
.זה מה שהרגשתי
.החשמל
.הוא שונה
.אני אוהב את זה
.תרגע, חבר
האמת שזו אשמתי
.שאתם כאן
...כלומר
?כלומר, ביקום... או ביער
.אני שונא את היער
.התכוונתי ליקום, אדוני
,אז מה
אתם פשוט הולכים לעמוד כאן
?ולהעמיד פנים כאילו אני לא עירום כולי
.אני כן
.לא, לא -
...אני
?מה זה היה
?מה עשית לו הרגע
.לא, לא, לא, לא -
.זה בסדר. זה בסדר. זה בסדר
?הרגת אותו -
.וואו, וואו, וואו, תקשיב
.אני יכול להסביר הכל
.אתה רק צריך לסמוך עליי
.בבקשה פשוט סמוך עליי
.אני לא סומך עליך -
.אני לא מכיר אותך
?מה זה
בחרתם את
.הצד הלא נכון
?קונורס
.רגע
אתה מכיר
?את היצור הזה
.לא, לא, לא, לא, לא
.לא יצור. בן אדם
.יקומים משותפים
.דוקטור קורט קונורס
...הוא היה
מדען באוסקרופ
.כשעבדתי שם
.מדען גאון
עד שהוא הפך
.את עצמו ללטאה
ואז הוא ניסה להפוך
.את כל העיר ללטאות
.זה היה מטורף
.זה לא היה מטורף, מקס -
זה היה השלב הבא
.באבולוציה האנושית
.הדינוזאור יכול לדבר
.לטאה
.נכון -
,אם כבר מדברים
?מה קרה לך
,כמה שאני זוכר
,היו לך שיניים עקומות
.משקפיים ותסרוקת
?עשית מהפך
אתה יודע שאני יכול
.לעשות לך מהפך אמיתי
?תן לי לנחש, ללטאה
.בדיוק
?שניכם יכולים לסתום -
?איפה אנחנו
.זה מורכב -
.צינוק של מכשף
?צינוק... צינוק של מכשף -
אין שום דרך אמיתית
.לייפות את זה
.זה ממש צינוק של מכשף
תראו, אתם יכולים להשאיר
.לעצמכם את הקסם שלכם
אני רוצה טעימה מהאנרגיה החדשה
.שהרגשתי הרגע
.הו, פיטר, היי
?היי, החבר׳ה האלו עברו כבר -
אמור להיות בחור חשמלי
.ובחור חולי
.כן, הם כאן וכלואים
מושלם. אני אשאר
כאן לזמן מה
ואנסה לתקן חלק מהנזק
.כדי שלא יאשימו אותי שוב
.אוקיי
...אבל היי, אני -
אני לא הייתי יכול לעשות
....שום דבר מזה בלעדיכם, אז
.תודה לכם
.כן, כמובן-
,היי
,תשאלי אותו אם זה
,כאילו, מפלצת עץ
,או כאילו
.מדען שהפך לעץ
.זה סתם עץ, בן אדם
.סתם עץ
.פחדן
.יש לנו עולם חדש לכבוש
.אתה מחליא אותי
.עזוב אותי במנוחה -
.בבקשה
.נחבא בצללים
.נחבא ממי שאתה באמת
.לא
.אינך יכול לברוח מעצמך
- מיי -
.היי, מיי
...היי, פיטר. אני בעבודה ו -
אחד מהחבר׳ה שאתה מחפש
.בדיוק נכנס פנימה
- מיסטריו צדק -
?מיי? איפה מיי
.תודה
!מיי
.הו, היי, הנה הוא
.נורמן, זה האחיין שלי
?נורמן אוסבורן
...חשבתי שהיית
ראיתי את ספיידרמן -
.במודעה למקום הזה
וחשבתי שהוא
.יוכל לעזור לי
.אבל אתה לא הוא
רגע, אז אתה רוצה
?את עזרתו של ספיידרמן
הוא... הוא
.בדיוק תעה פנימה
אני לא יודע
.לאן עוד ללכת
.מישהו חי בבית שלי
.אוסקורפ לא קיימת
...הבן שלי
,לפעמים
.אני לא עצמי
...אני
.מישהו אחר
,ובכל פעם שהוא בשליטה
.אני לא זוכר
...מי -
.ועכשיו אני כאן, במקום הזה, בעיר הזאת
?מי בשליטה? נורמן, מי בשליטה -
...ואני לא יודע
.אני לא יודע מה קורה איתי
.בסדר, זה בסדר -
...ואני... אני לא
.אין בזה היגיון
.הוא אבוד
.ואני לא מתכוונת רק ביקום
.אני מתכוונת בראש שלו
?כולם כאלו
.כן
?כן -
לכולם יש בעיות נפשיות
.או פיזיות משלהם
טוב, הוא צריך עזרה
.ואולי כולם צריכים
...רגע, את לא מתכוונת
.לא, מיי, זו... זו לא בעיה שלי
?פיטר, לא בעיה שלך
,מיי
הסיכוי שלהם לקבל עזרה הוא
.הרבה יותר גדול במקום שממנו באו
,לשלוח אותם הביתה
זה הדבר הכי טוב
.שנוכל לעשות עבורם
?עבורם? או עבורך
.תסתכל סביב
.זה מה שאנחנו עושים
.אנחנו עוזרים לאנשים
...זה הדבר הטוב ביותר -
.עבורם
.תסמכי עליי
,אך העובדה נותרת
.ספיידרמן הוא מנוול
מיד נחזור לאחר הודעה קצרה
.מ-״דיילי ביוגל תוספי תזונה״
הסידור היומי הנוסף
.היחידי שתצטרכו
.וירדנו משידור
?מה
.יש לי מבט עליו
הוא עם הדודה שלו
.ואיזה בחור שאני לא מכיר
?אתה בטוח
.הם בדיוק עוזבים את המקלט -
.אוקיי. אל תאבד אותו
.תודה, מיי
.מקווה לראות אותך שוב
.היי. הוא סומך עליך
.וגם אני
תודה שניקית את
.החליפה שלי
.נתראה אחר כך
.חבר׳ה, זה מר אוסבורן
.היי, זה ״דוקטור״ -
,מצטער. דוקטור אוסבורן
.אלה הם החברים שלי
.אלה הם נד ואם-ג׳יי
?מרי ג׳יין
.זה מישל ג׳ונסון, האמת -
.מרתק
אתם חושבים שיש
?עוד נד לידס-ים
?אוקטביוס
?אוסבורן
?מה... מה קרה לך
...מה קרה ל -
.אתה הגופה המהלכת
?מה זאת אומרת -
,אתה נהרגת
.נורמן
.לפני שנים
.אתה משוגע
.אלוהים, איזה כיף כאן
?על מה אתה מדבר -
.הוא עומד ממש שם
...הוא לא
.מת -
,שניהם מתו
.כשנלחמו בספיידרמן
.זה היה בכל החדשות
הגובלין הירוק, שופד בידי
.הגלשן שעפת עליו
,וכמה שנים לאחר מכן
,אתה, דוק אוק
טבעת בנהר
.עם המכונה שלך
.אלו שטויות
ספיידרמן ניסה לעצור
,את כור ההיתוך שלי
.אז עצרתי אותו
אחזתי בו בגרון
...ואז אני
.ואז הגעתי לכאן
.בחייכם -
.תנו לי לספר לכם משהו
.אני כיסחתי לספיידרמן את הצורה
.הוא יספר לכם
.ואז הוא גרם לעומס יתר
,הייתי תקוע ברשת החשמל
.ספגתי מידע
עמדתי להפוך
...לאנרגיה טהורה, ואז
...ואז
.הו, שיט
.עמדתי למות
?מקס, אתה יודע? אני מת -
.הו, מעולה
.תפסת עוד אחד
.לא, לא, לא, חכה, סטריינג׳ -
.הוא לא מסוכן
.זה בסדר
?מה זה
.זה שריד עתיק
.ה-״מאכינה די קדאבוס״
כלאתי את הכישוף
,המושחת שלך בפנים
וברגע שאסיים
,את הטקס המתאים
הוא יהפוך את הכישוף
וישלח את החבר׳ה האלה
.בחזרה ליקומים שלהם
?ואז מה? נשבוק חיים
.לא. לא, תודה
.אני אוותר על זה
.תוציאו אותי מכאן
!פיטר
,סטריינג׳
אנחנו לא יכולים לשלוח
.אותם חזרה. עוד לא
?למה
טוב, כמה מהחבר׳ה האלה
.עומדים למות
,פארקר
.זה הגורל שלהם
,בחייך, סטריינג׳
.תראה קצת חמלה
בחישוב הגדול
,של המולטיוורס
משמעות ההקרבה שלהם
.גדולה לאין שיעור מחייהם
.אני מצטער, ילד
,אם הם ימותו
.הם ימותו
!פיטר
.לא
?אחי, מה אתה עושה
!פיטר, אתה חייב לרוץ. רוץ -
.אוקיי
.עוף מכאן -
זאת הסיבה שמעולם
.לא הבאתי ילדים
.תן לי את הקופסה
.לא -
!וואו
.אלוהים אדירים, אני מת
אתה לא מת, אתה פשוט
.הופרדת מצורתך הגשמית
?צורתי ה... מה
איך אתה
?עושה את זה
.אין לי שום מושג
אתה לא אמור
.להצליח לעשות את זה
.זה מרגיש מדהים
זה כנראה אחד הדברים
,הכי מגניבים שאי פעם קרו לי
אבל לעולם
.אל תעשה את זה שוב
!מה... היי
!רדי ממני
?מה זה המקום הזה
,מימד המראה -
.בו אני שולט
.סטריינג׳, עצור
?נוכל בבקשה פשוט לדבר על זה
פארקר, אתה לא מבין שבמולטיוורס
יש מספר אינסופי של אנשים
שיודעים שפיטר פארקר
?הוא ספיידרמן
,ואם הכישוף הזה ישתחרר
.כולם יגיעו לכאן
,תראה, אני יודע
,אני מבין את זה
אבל אנחנו לא יכולים פשוט
.לשלוח אותם הביתה למות
.זה הגורל שלהם
לא תוכל לשנות אותו
.כמו שלא תוכל לשנות את מי שהם
אבל מה אם נוכל? מה אם
?נוכל לשנות את גורלם
?וואו! מה אתה עושה
אני לא נותן לך
!את ה... וואו
!וואו
!תחזירי לי את זה
.רק רגע
?זו ספירלת ארכימדס
מימד המראה
?הוא פשוט גיאומטריה
.אתה מעולה בגיאומטריה
.אתה יכול לפתור גיאומטריה
.רדיוס בריבוע
.חלקי פאי
.לשרטט נקודות לאורך ההיקף
.זה נגמר, פארקר -
אני אבוא לאסוף אותך
.כשזה יסתיים
.היי, סטריינג׳
אתה יודע מה
?יותר מגניב מקסמים
.מתמטיקה
.אל תעשה את זה
.אאו
...אני מצטער, אדוני, אבל -
.אני חייב לנסות
?אחי, מה קרה
.הרגע נלחמתי בסטריינג׳ ולגמרי ניצחתי -
?מה
.תראו, וגנבתי לו את הטבעת הזאת -
,התנדנדתי ברחבי העיר
...ואז עברתי דרך ה
,המראה הענקית ההיא
...ואז חזרתי שוב ל
?איפה הוא? איפה הוא -
הוא כלוא, אבל אני
.לא בטוח לכמה זמן
.יכולת פשוט לתת לנו למות
?למה לא עשית זאת
.כי זה לא מי שהוא
אני חושב שאני יכול
.לעזור לכם
אם אני אוכל לתקן את מה
,שקרה לכם, אז כשתחזרו
הדברים ישתנו ואולי לא
.תמותו כשתלחמו בספיידרמן
?מה זאת אומרת ״תתקן אותנו״
...תראו, הטכנולוגיה שלנו מתקדמת -
.אני יכול לעזור לך
,אתה יודע
.אני סוג של מדען בעצמי
אוקטביוס יודע
.מה אני יכול לעשות
?לתקן? כלומר, כמו כלב
.אני מסרב
אני לא יכול להבטיח לכם
,שום דבר
אבל לפחות ככה, באמת תוכלו
.לחזור הביתה עם הזדמנות
.הזדמנות שנייה
,זאת אומרת, בחייכם
?זה לא שווה ניסיון
,סמוך עליי, פיטר
,כשאתה מנסה לתקן אנשים
.תמיד ישנן השלכות
,זאת אומרת
.אתה לא חייב לבוא
אני גם לא ידעתי
.שאתה יכול לדבר
,אבל אם תישאר כאן
אתה תצטרך להתמודד
.עם המכשף
.אה, אז אנחנו מצטרפים או מתים
?זו לא ממש ברירה, נכון
.אני רק רוצה לחזור הביתה
,טוב, אני, בשם עצמי -
,לא רוצה להיהרג
במיוחד על ידי בחור שלבוש
...כמו ב-״מבוכים ודרקונים״, אז
?מה התוכנית שלך
.הכל תחת שליטתי
מה אנחנו עומדים לעשות
?עם הדבר הזה
טוב, אנחנו חייבים למצוא
?מקום בטוח עבורה, נכון
.כן, כמובן. כן
.בטח, כמובן. את חייבת לקחת אותה -
?רגע, מה
,אם משהו רע יקרה, אני אסמס לך
ואז את פשוט לוחצת על זה
.ואז הכל נגמר והם כולם יעלמו
.אנחנו באים איתך. אנחנו לא ננטוש אותך -
.אתם לא יכולים לבוא איתי
.זה מסוכן מידי
.אתם כבר עשיתם מספיק
,פיטר -
.אנחנו בעניין הזה ביחד
,אני יודע שאנחנו בעניין הזה ביחד, נד -
אבל אני לא אוכל לעשות את זה
.אם אני אדע שאתם בסכנה
,אוקיי? אז בשבילי, אם-ג׳יי
.בבקשה פשוט תקחי אותה
.בבקשה
.בסדר
.תודה לך
,אבל פיטר, אני נשבעת -
,אם אני לא שומעת ממך
.אני לוחצת על הכפתור
.כמובן
.אוקיי. ואני אעשה את זה -
,כן, כולנו מאמינים לך
.מישל
.אין מצב שזו חברה שלו
.אין מצב
.היא תעשה את זה
.לגמרי. היא תעשה
.אוקיי
.נתראה אחר כך
.תשמור על עצמך -
.גם אתם
.אוקיי -
.וואו
.וואו -
.אוקיי
?תזהר, אוקיי
.כן, גם את -
...אז
?מי בא איתי
.טוב, אני בפנים
...אבל אם זה ישתבש
.אני אטגן אותך מבפנים
?איפה קונורס
הוא אמר לי שהוא
.רוצה להישאר במשאית
.אוקיי
.מערכת האבטחה נוטרלה
.היי, מיי
?כן
אני מרגיש קצת רע -
.להשתמש במקום של האפי ככה
.לא, לא, לא. הוא יתגבר על זה -
רוב תושבי ניו יורק מתנגדים
...לבנייה על פסל החירות
.הו, סליחה
,אז זו התוכנית שלך
?פיטר, הא
,בלי מעבדה, בלי כלים
פשוט לחולל ניסים
?בבניין דירות, הא
מה, אתה עומד להכין לנו
כמה תרופות
וכמה בוריטו קפואים
?במיקרוגל
.מתאים לי בוריטו
.הוא עומד להרוג את כולנו -
.טוב, בוא נקווה שלא
.אתה ראשון, דוק
?מה -
,היי, אמרתי לך
.אני לא זקוק לתיקון
!אני לא זקוק לתיקון
במיוחד לא בידי בן נוער שמשתמש
.בגרוטאות ממגירת העבודה של רווק
.לא, לא, לא
.יש לו משהו שם מאחור
.אני מרגיש את זה
.את האנרגיה המוזרה הזו
- ארגזי סטארק -
?מה זה, לעזאזל
.זה ״מחולל״
הוא יכול לנתח, לעצב
.ולבנות בגדול הכל
חשבתי שזו הייתה
.מיטת השיזוף שהאפי שבר
.תראו את זה
.הוא עומד להרוג את כולנו
.וואו
?מה הולך שם
אז השבב
בעורף של דוק
עוצב להגן על המוח שלו
ממערכת הבינה המלאכותית
,ששולטות בזרועות התמנון האלו
...אבל אם תסתכל כאן
השבב נשרף, אז במקום
,שהוא ישלוט על זרועות התמנון
זרועות התמנון
.עכשיו שולטות בו
,מה שמסביר, אני מניח
את הסיבה
שהוא כל כך
.אומלל כל הזמן
- הגבלת זרועות פעילה -
- חליפת ננו מנותקת -
?צמא
.טוב, כן, אני צמא
?מים מתוקים או מלוחים
,אתה יודע
.כי אתה תמנון
?מה
.אז מים מתוקים
.תראו את המקום הזה
.וכל האפשרויות
?מה -
?הדירה הזאת
כן, כן, הדירה. אני אוהב
.את תכנון החלל הפתוח. לא
,לא, בן אדם
.אני מדבר על העולם
אני די אוהב
.את מי שאני כאן
וכל החשמל הזה
...שהיה שם
אני יכול להיות
.כל כך הרבה יותר
?אז למה באת
יש לי בת
.ואני רוצה לראות אותה
אבל הוא לא ישלח
אף אחד מאיתנו הביתה
עד שהוא יסיים עם
.פרויקט המדע הקטן שלו שם
?אתה סומך עליו
אני לא סומך
.על אף אחד
?איך הגעת למצב הזה בכלל
...הו
,במקום שעבדתי בו
הם עשו ניסויים על חשמל
שנוצר על ידי
...אורגניזמים חיים, ואז
נפלתי אל תוך
.מיכל של צלופחים חשמליים
אתה צוחק. אני נפלתי
.אל תוך מאיץ חלקיקים
.לעזאזל
.חייבים להיזהר לאן נופלים
.יוצא דופן
.הטכנולוגיה ואתה
,כשכל זה יגמר
...אם תצטרך עבודה ואתה
תהיה מעוניין להגיע
...באופן קבוע ליקום אחר
.זה עבד
.זה לגמרי עבד
.יש לי את זה. עשיתי את זה
.עשיתי את זה
.כן. הנה הוא בא
?תשלחי אותו למעלה -
.סליחה
.תחזיק חזק, דוק -
הו, האם ההשפלות האלו
?יפסקו מתי שהוא
אתה, תרחיק את פרויקט
!יריד המדע שלך ממני
.היי, זה יעבוד
.תאמין בזה
אומר הטיפש הפזיז
.שהפך את עצמו למפלצת
בבקשה תפסיק להזיז
.את הראש שלך
.תישאר במקום
.שלא תעז -
,אני נשבע
,כשאני אצא מזה
...אנחנו נקרע לך חתיכת
?דוק
...דוקטור אוקטב
.כל כך שקט
...הקולות האלו
...בתוך הראש שלי
.כמעט שכחתי
.אוטו
.כן. נורמן
.זה אני
.תראו את זה
,אני אסיר תודה
.ילדי הטוב. באמת
.כן, על לא דבר
?איך אוכל לעזור
.כאן פיטר
.השאירו הודעה
.כן, פיטר, זה האפי
.ניגשתי למצלמת הכניסה שלי
?מי האנשים האלה, הא
יש שם סייבורג? הבאת סייבורג
?עם רגלי רובוט לתוך הבית שלי
?אחד מהם היה עשוי מבוץ
.מה קורה שם? תחזור אליי
?איך זה מרגיש, נורמן
אתה עומד לחזור
.להיות שלם שוב
.ללא חצי אפל
.רק אתה
.רק אני
...אוקיי
.זה פשוט הולך לכאן
...זה
זה אמור
.לשאוב חשמל עכשיו
אני אחזור בעוד שנייה
...רק לוודא, אבל
.שים עין על האורות
,כשהם כולם ירוקים
זה אומר שכל החשמל
.בגוף שלך התפזר
.טוב, לא כל החשמל
,זאת אומרת
מן הסתם, אתה יודע שאתה צריך
.חשמל כדי שהמוח שלך יתפקד
...מערכת... מערכת העצבים שלך היא
אני לא באמת בטוח
.למה אני מסביר לך על חשמל
?כן, אני יכול לשאול אותך שאלה
.בטח -
?זה הלגו שלך
.אני חייב ללכת
.מיד אחזור
.משהו מרגיש לא בסדר
?מה זאת אומרת -
.אני לא אוהב את זה
.תעזוב את זה -
ככל שתעברו את זה
,מהר יותר
.נחזור הביתה מהר יותר
- הדיילי ביוגל -
?טוב, איפה הוא
.הוא בפנים -
.והנה אנחנו, בחוץ
לא שמעת אותי אומר
?״אל תאבד אותו״
...אדוני, אני -
אני רוצה תיעודים מפלילים
.של ספיידרמן
התקשרתי כבר למחלקת
.בקרת הנזקים. הם בדרך
.והנה זה מתחיל
המקום הזה עומד להיות
.מוצף בשוטרים
?פיטר
?מה קרה
.אני לא יודע
?מיי
?מה קרה, פיטר
?מה קורה כאן
למה אתה
?מסתכל עליי ככה
,זה טריק די מגניב
.החוש הזה שלך
?נורמן
.נורמן בשנת שבתון, מותק -
?מה לעזאזל
.הגובלין -
?״ללא חצי אפל״
?באמת חשבת שאתן לזה לקרות
שאתן לך לקחת את הכוח שלי
רק בגלל שאתה עיוור
למה שכוח אמיתי
?יכול להביא לך
.אתה לא מכיר אותי
?אני לא -
,ראיתי איך היא כלאה אותך
במאמץ למען המטרה
.המוסרית והקדושה שלה
אנחנו לא צריכים
.שתציל אותנו
.אנחנו לא צריכים תיקון
.אלו לא קללות
.אלו מתנות
.נורמן, לא
.שקט, כלבלב -
אתה לא יודע
.על מה אתה מדבר
אני צפיתי בך עמוק מאחורי
.עיניו הפחדניות של נורמן
מתאמץ להשיג
כל דבר שאתה רוצה
בזמן שהעולם מנסה
.להכריח אותך לבחור
.אלים לא צריכים לבחור
.אנחנו לוקחים
,מיי
.רוצי
.אלוהים
?מה עשית
.אהבתי אותך יותר קודם -
.כאן למעלה. הוא שם למעלה
.זה הבחור מהגשר
?ראיתם את זה
!לא, אתה לא
חזק מספיק
.לקבל את הכל
!חלש מידי לקחת
.עכשיו יש לי אותך
.אמרתי לך שיהיו השלכות
,החולשה שלך, פיטר
.היא המוסריות
.היא חונקת אותך
?אתה לא מרגיש את זה
.זה לא עבד
.נורמן צדק
,הוא קיבל את זה ממך
!את המחלה הפתטית הזאת
.אתה ניסית לתקן אותי
.מיי, תברחי
.עכשיו, אני אתקן אותך -
.מיי, רוצי, בבקשה
!מיי
.פיטר, פיטר, פיטר
כל כוונה טובה
.נענית בפגיעה קשה
.תוכל להודות לי אחר כך
!לא
?מיי
.פיטר -
.מיי, מיי, אני כאן
.מיי
.מיי, אני כאן
?את בסדר
.אה-הא, אה-הא -
?מה קרה
...אוקיי
.זה בסדר
?אנחנו בסדר, נכון
.כן. נפלתי על הישבן
.כן, גם אני
.זה הכל -
אני חושב
.ששברתי את הצלעות
.זה הכל באשמתי, מיי
.ל... לא
הייתי צריך להקשיב לסטריינג׳ -
.ולתת לו לשלוח אותם בחזרה
.עשית את הדבר הנכון -
.הם היו נהרגים
.עשית את הדבר הנכון
.זאת לא האחריות שלי, מיי
.הו
?מה שנורמן אמר
.המטרה המוסרית שלי? לא
...לא, מיי, את לא צריכה
.לא, לא, פיטר, תקשיב... תקשיב לי -
.יש לך כישרון
.יש לך כוח
,ועם כוח גדול
חייבת לבוא
.גם אחריות גדולה
.כן, אני יודע
...בוא פשוט
.נעוף מכאן
.אוקיי, קדימה
...תן לי רק
...להסדיר את ה
- מחלקת בקרת נזקים -
?מה קרה? את בסדר
.אני בסדר -
.כן, את בסדר
?מה קרה
...פשוט חייבת ל
.להסדיר את הנשימה
.אוקיי, טוב, תסדירי נשימה -
.אני ממש כאן
.אנחנו ניקח את הזמן
...את תסדירי נשימה ו
?ואז ניקח אותך לרופא, בסדר
?אתה בסדר
עזרה, מישהו! אני צריך
?אמבולנס, בבקשה! מישהו
?מה קרה
.שום דבר לא קרה -
.את בסדר, את בסדר
...תן לי פשוט
.תן לי להסדיר נשימה
.אני ממש כאן
.את בסדר
.זה רק אני ואת
?מיי
,את יכולה להסתכל עליי
?מיי, בבקשה
.מיי
?מה את עושה, מיי
בבקשה, את יכולה פשוט
?לקום ולדבר איתי? בבקשה
!צא מהמכונית מיד! זוז
!עזוב, עזוב, עזוב אותי
!פיטר! ברח
?זה רק אני ואת, בסדר -
?זה רק אני ואת, בסדר
.הו, מיי, אני מצטער
.אני כל כך מצטער
,אני כל כך, כל כך
.כל כך מצטער
!בסדר, פארקר
!צא עם הידיים למעלה
צא מיד
!או שנפתח באש
!ברח
.בסדר, קדימה
!קדימה! כנסו פנימה
.טרגדיה
?איך עוד אוכל לקרוא לזה
?מה עוד צריך להיאמר
.הנזק, ההרס
.ראיתם אותו במו עיניכם
מתי אנשים יתעוררו ויבינו
,שכל מקום שספיידרמן הולך אליו
?כאוס ואסון באים בעקבותיו
.כל מה שספיידרמן נוגע בו נהרס
,ואנחנו, החפים מפשע
.נותרים לאסוף את השברים
.ג׳יי ג׳ונה ג׳יימסון מדווח
,לילה טוב
.ושאלוהים יעזור לכולנו
נמסר לנו
,שמספר אנשים נפגעו
ואנחנו יכולים לאשר
...שלפחות אדם אחד נהרג
?עדיין כלום
.לא
.אני לוחצת על זה
...מה... מה? לא, הוא
...אני יודעת שהוא אמר לי לחכות, אבל -
.אני עושה את זה
...פשוט הלוואי -
פשוט הלוואי
.שיכולנו לראות אותו
?נד
?כן -
.תעשה את זה שוב
.כן -
פשוט הלוואי
.שיכולנו לראות אותו
.הו. אוקיי
פשוט הלוואי שיכולנו
.לראות את פיטר
.וואו
.סבתא, את צודקת
.אני באמת קסום
?זה הוא
.כן, כן, זה... זה חייב להיות
.אוקיי. פי... פיטר -
!פיטר! פיטר
!היי, פיטר -
.כן
!וואו
.היי. היי
.לא, לא, לא. לא, לא, לא
.זה בסדר, זה בסדר, זה בסדר
.אני בחור נחמד
.אוקיי
?מי אתה, לעזאזל
.אני פיטר פארקר -
.זה לא אפשרי
...אני ספיידרמן
.בעולם שלי
,אבל אז אתמול
...אני הייתי
.אני פשוט הייתי כאן
.וואו
,תורת המיתרים
...מציאות רב-יקומית
.ושיגור חומר
?הכל אמיתי
.כן
.כן -
.ידעתי
זה חייב להיות
.בגלל הכישוף
?הכישוף
?כלומר, כישוף קסם
.אין שום כישוף
.שום כישוף -
.לא
?גם קסם אמיתי כאן -
...זאת אומרת
.שתוק, נד -
.שתוק
.לא, הוא לא אמיתי -
,זאת אומרת -
...יש קוסמים, אבל אין, כאילו
.ששש. תפסיק לדבר -
.תפסיק. תפסיק
.תוכיח את זה
?להוכיח מה -
.שאתה פיטר פארקר
אני לא נושא תעודת זהות
?איתי, את יודעת
זה די נוגד את כל הקטע
.של גיבור העל האנונימי
?למה עשית את זה
.בשביל לראות אם יש לך את העקצוץ -
,יש לי את העקצוץ
.פשוט לא ללחם
את יכולה לא לזרוק
?את הלחם שוב
...את אדם מאוד חשדן
.ואני מכבד את זה
.תזחל
?לזחול
.כן -
.לא
.כן, תזחל -
?בשביל מה אני צריך לזחול
.כי זה לא מספיק -
.זה המון
.לא, זה לא -
.כן, זה כן. זה כן
.לא, זה לא. אה-הא -
?איך אני נדבק לתקרה
.תעשה את זה -
.נד
סבתא שלי שואלת
אם תוכל פשוט
.להוריד את הקורים משם
.כן -
.בגלל שאתה, כאילו, כבר למעלה
.תודה
...אנחנו בס
?אנחנו בסדר
.בינתיים -
אז פתחתי את השער הלא נכון
.לפיטר פארקר הלא נכון
כן, אני מניחה שתמשיך לעשות את זה
.עד שנמצא את האחד האמיתי
.אאוץ׳
.אל תעלב -
.אוקיי
.אוקיי. יש לך את זה -
.תמצא את פיטר פארקר
?מה זה הדבר הזה על היד שלו
.ששש -
.תמצא את פיטר פארקר
!תמצא את פיטר פארקר
.יופי, זה סתם בחור אקראי
.שלום
,אני מקווה שזה בסדר
...בדיוק עברתי דרך ה
.הו. זה בדיוק נסגר
?אתה פיטר
.כן. פיטר פארקר
...אני
...אני ראיתי את שניכם
.היי
...רגע. הוא
.הוא לא החבר שלכם
?רגע. אז... אז אתה גם ספיידרמן
?למה לא פשוט אמרת את זה
אני בדרך כלל לא
.מסתובב ומפיץ את זה
זה די נוגד את כל הקטע
.של גיבור העל האנונימי
.בדיוק אמרתי את זה
.זה מה שהוא בדיוק אמר -
סבתא שלי מבקשת אם תוכלו
.לנקות את הקורים שהרגע יריתם
.הו, מצטער, סבתא
.כן, כמובן -
.אני הולכת לישון
.לילה טוב, סבתא -
,לילה טוב
.סבתא של נד
זה עלול להשמע
...קצת מוזר, אבל
אני ניסיתי למצוא את
.החבר שלכם מאז שהגעתי לכאן
פשוט יש לי
...תחושה כזאת ש
.שהוא זקוק לעזרה שלי
.העזרה שלנו
.הוא כן
.אנחנו לא יודעים איפה הוא נמצא
...ו -
בכנות, עכשיו אנחנו
.באמת כל מה שנשאר לו
...טוב
יש מקום כל שהוא
שהוא עלול ללכת אליו
?שהוא משמעותי עבורו
...למשל
מקום שהוא היה הולך
...אליו פשוט ל
?לברוח מהכל
בשבילי, זה היה
.ראש בניין קרייזלר
.אמפייר סטייט
.זה נוף טוב יותר
.זה נוף מעולה -
.כן
כן. אני... אני חושבת שאני יודעת
.בדיוק איפה המקום הזה יהיה
.אני מצטערת
...פיטר, יש
.יש כאן כמה אנשים
?מה
!היי, רגע, רגע! וואו
...מה
...מצטער
.על מיי
.כן
.מצטער
אני קצת מבין
...את מה שאתה
לא, לא, לא , בבקשה אל תגידו לי
.שאתם יודעים מה אני עובר
.אוקיי
.היא איננה -
.וזה הכל באשמתי
.היא מתה לחינם
אז אני אעשה את מה שהייתי
.אמור לעשות מלכתחילה
...פיטר
.בבקשה, לא -
.אתם לא שייכים לכאן
אף אחד מכם, אז אני
.שולח אתכם הביתה
החבר׳ה האחרים האלו
?הם מהעולמות שלכם, נכון
.אז אתם תתמודדו איתם
,אם הם ימותו
...אם תהרגו אותם
.זאת האחריות שלכם
.זאת לא הבעיה שלי
.כבר לא אכפת לי יותר
.אני סיימתי
אני באמת מצטער
.שגררתי אתכם לזה
אבל אתם חייבים
.לחזור הביתה עכשיו
.בהצלחה
.דוד שלי, בן, נהרג
.זה היה באשמתי
...אני איבדתי
...אני איבדתי את גוון, ה
.היא הייתה האם-ג׳יי שלי
.לא יכולתי להציל אותה
אני לעולם לא אוכל
.לסלוח לעצמי על זה
,אבל המשכתי
...ניסיתי ל
,ניסיתי להמשיך הלאה
...ניסיתי להמשיך להיות ה
הספיידרמן השכונתי החביב, כי ידעתי
...שזה מה שהיא הייתה רוצה, אבל
...בשלב מסוים, אני פשוט
.פשוט הפסקתי למתן את הכוח שלי
.נהייתי זועם
.נהייתי מריר
...אני פשוט לא רוצה שאתה
.תגמור כמו... כמוני
...בלילה שבן מת
צדתי את האדם
.שחשבתי שעשה את זה
.רציתי שהוא ימות
.קיבלתי מה שרציתי
.זה לא שיפר את המצב
...לקח לי המון זמן ל
ללמוד לעבור
.את האפלה הזאת
.אני רוצה להרוג אותו
אני רוצה
.לקרוע אותו לגזרים
אני עדיין יכול לשמוע
.את הקול שלה בראש שלי
,אפילו אחרי שנפגעה
היא אמרה לי
.שעשינו את הדבר הנכון
...שעם כוח גדול
.באה אחריות גדולה
?רגע, מה
?איך אתה יודע את זה
.הדוד בן אמר את זה
.ביום שהוא מת
אולי היא לא
.מתה לחינם, פיטר
...אוקיי, אז
...קונורס, מרקו, דילון ו
תראו, אני חושב שאני יכול
,לתקן את המכשירים לדילון ומרקו
...אבל האחרים
הו, אני אטפל בקונורס. אני כבר
.ריפאתי אותו פעם, אז זה לא סיפור
.מה? זה לא סיפור
.מעולה -
.כן, זה מעולה
אני חושב שאני יכול ליצור
.נסיוב-נגד לדוקטור אוסבורן
חשבתי על זה
.הרבה זמן
.חייבים לרפא את כולם
?נכון
.נכון
.זה מה שאנחנו עושים
?מה
.פשוט... שלושה ממך
- טולואן -
- מתנול, אופטימה -
...אז
גם לך יש
?חבר הכי טוב
.היה לי
?היה לך
...הוא מת בזרועותיי
אחרי שהוא ניסה
.להרוג אותי
.זה היה שובר לב
.אחי
.היי
?תוכל להריץ אבחון -
.כן
?היי, אתה בסדר
.כן, אני בסדר
?את בסדר
.לא מגיע לך את זה
.הרסתי את חייך
.לא. לא, לא, לא. לא -
.תסתכל עליי
.אני כאן
.לא הולכת לשום מקום
אנחנו נעבור את זה
.ואנחנו נעבור את זה יחד
?אוקיי
.אוקיי
.תודה לך
?יש לך מישהי
.לא
אין לי זמן לענייני
?פיטר פארקר, אתה מבין
?לך
.זה קצת מורכב
.הו, אני מבין
אני מניח שזה פשוט לא
.אמור לקרות לבחורים כמונו
,טוב
.לא הייתי מוותר
...לקח לזה זמן, אבל
.גרמנו לזה לעבוד
?כן
.כן -
...אני ו
.אם-ג׳יי
.אם-ג׳יי שלי
.זה נהיה מבלבל
.כן
!פיטר
?כן -
...הו, סליחה, התכוונת ל
...הו, סליחה, התכוונת ל -
...או
.״פיטר״ פיטר -
.לכולנו קוראים פיטר
.כן, כולנו פיטר -
?פיטר פארקר
.שוב, כולנו פיטר פארקר -
.המחשב
.הו, אני מוכן
.כן, גם אני -
,אוקיי, אז עכשיו
כל מה שאנחנו חייבים לעשות
זה לפתות את הבחורים האלו
?לאיזה שהוא מקום, נכון
לנסות לרפא אותם
...בזמן שהם ינסו ל
להרוג אותנו
.ואז לשלוח אותם הביתה
.בעזרת קופסת קסמים
.טוב, זאת התוכנית -
אז מה, אתה עומד לצאת לקרב
,לבוש כמו כומר צעיר ומגניב
או שיש לך
?את החליפה שלך
.יופי
.הנה מחסניות הקורים שלכם -
.הו, תודה, בן אדם
?בשביל מה זה -
.זה נוזל הקורים שלי
?הוא לרובי הקורים שלי. למה
!וואו
.זה יצא ממך
.כן -
אתם לא יכולים
?לעשות את זה, הא
.לא
...איך לעזאזל זה בכלל -
.בכל מקרה, אנחנו סוטים מהנושא
?תראו, אנחנו נעשה את זה כאן, אוקיי
,זה מקום מבודד מבודד
.אז אף אחד לא אמור להפגע
.נמשוך אותם לשם עם הקופסה
.זה הדבר האחד שכולם רוצים
כל מה שאנחנו צריכים לעשות
.זה להבין איך להגיע לשם
.נוכל לעבור בשער לשם
?מה -
.אני קסום עכשיו
.כן, לא, לא, הוא צודק, כן
.הוא יכול. הוא יכול
.כן, ראינו
.כן, הוא כן -
?רגע, באמת
.אחי, יש לי קסמים של דוקטור סטריינג׳ -
.אין מצב
.כן -
ואני מבטיח לך שאני לא אהפוך
.לנבל על ואנסה להרוג אותך
.אוקיי
.תודה לך
.בסדר, על החיים ועל המוות
?מה זה המשפט הזה שאת תמיד אומרת
...צפה לאכזבה ו
.לא, לא, לא. לא -
.אנחנו עומדים לכסח ישבנים
.אוקיי
.לרפא
.לרפא ישבנים
.לרפא את הישבנים האלו
,גבירותיי ורבותיי
הקו החם של ה-״ביוגל״
קיבל הרגע שיחה
מלא אחר מאשר העבריין הנמלט
,הידוע בתור ״ספיידרמן״
מיד לאחר
.ההשתוללות שלו בקווינס
,אז, פיטר פארקר
איזו תעמולה תככנית
?אתה מתרץ
.רק את האמת
.הו, כמובן -
...האמת היא
- פיטר פארקר מתקשר לדיילי ביוגל -
- שידור חי -
.שזה הכל באשמתי
אני בטעות הבאתי את
.האנשים המסוכנים האלו לכאן
.טוב, הוא מודה בזה
...ואם האנשים האלו צופים
רק תדעו שאני באמת
.ניסיתי לעזור לכם
,זאת אומרת
...יכולתי להרוג אתכם
,בכל רגע
.אבל לא עשיתי זאת
כי דודה שלי מיי לימדה אותי
.שלכולם מגיעה הזדמנות שנייה
.וזאת הסיבה שאני כאן
?ואיפה זה ״כאן״ בדיוק
.במקום שמסמל הזדמנות שנייה
?פסל החירות
.אלוהים אדירים, חבר׳ה
הוא עומד להרוס
.עוד אתר מורשת לאומי
...העולם, אם אתם צופים
.האמן לי, העולם צופה
.אחלו לי הצלחה
לספיידרמן השכונתי החביב שלכם
.לא יזיק קצת ממנה
,אוקיי, חבר׳ה
.זה יכול לקרות בכל רגע עכשיו
.כן. כמעט סיימתי
...אתה יודע, מקס היה, כאילו
הבחור הכי מקסים בעולם
...לפני שהוא נפל לתוך
.בריכה של צלופחים חשמליים
.זה מספיק לזה
.הנה זה קורה
?אתה בסדר
.הו, זה... הגב שלי
הוא קצת... תפוס
.מכל ההתנדנדויות, נראה לי
הו, כן. לא, גם לי יש
.משהו בגב האמצעי
?באמת
.כן -
אתה רוצה
?שאוציא לך את זה
.כן
?כן -
.כן, זה יהיה מעולה
.בסדר -
?אתה מוכן
.כן -
.כן. זה טוב
?איך זה היה
.וואו -
.זה טוב. זה טוב יותר
.נכון? כן -
.וואו
.אלוהים, זה כל כך מגניב
.תמיד רציתי אחים
אז אתה, כאילו, מייצר את
?נוזל הקורים שלך בגוף שלך
אני מעדיף לא לדבר
.על זה
...לא, אני לא התכוונתי ל
?אבל אתה עוקץ אותי -
.לא, לא, לא. לא, לא, לא
...הוא לא עוקץ אותך. זה פשוט ש
,אנחנו לא יכולים לעשות את זה
אז מן הסתם אנחנו סקרנים
בנוגע לאיך מערכת הקורים
.שלך עובדת, זה הכל
,אבל אם זה אישי
,אני לא רוצה, כאילו, לחטט
.אבל אני פשוט חושב שזה מגניב
.לא -
,הלוואי... הלוואי שיכולתי לספר לכם
.אבל זה... כאילו, אני לא עושה את זה
...כמו שאני לא
.כמו שאני לא עושה נשימה
.כאילו, נשימה פשוט מתרחשת
.וואו -
כאילו, הם יוצאים
...רק מהזרועות שלך, או
או שהם יוצאים
?ממקומות אחרים
.רק... רק הזרועות
?מעולם לא היה לך מעצור קורים
.כי לי נגמרים הקורים כל הזמן
.אני צריך להכין את שלי במעבדה
.נכון -
...זה
וזו טרחה -
.בהשוואה למה שיש לך
.זה נשמע כמו טרחה. כן -
.אבל זה... זה קרה לי, האמת
,אמרת את זה, הייתי כזה
.״הו, היה לי מעצור קורים״
?וואו. למה -
.עניין של משבר קיומי
,כן. זאת אומרת
.שאני לא אתחיל עם זה
.היי
מהם, כאילו, כמה מהנבלים
?הכי משוגעים שנלחמתם בהם
.נדמה שפגשת כמה מהם
.זו שאלה טובה
...כן, נלחמתי ב -
בחייזר שעשוי
.מרפש שחור פעם
.הו, אין מצב
.אני גם נלחמתי בחייזר
.על כדור הארץ ובחלל
.כן, הוא היה סגול
.אני רוצה להלחם בחייזר -
,אני... אני עדיין על, כאילו
.שנלחמת בחייזר בחלל
,אני גרוע לעומת... כאילו
...אני נלחמתי בבחור רוסי ב
.כאילו, מכונת קרנף
נוכל לחזור אחורה
?לחלק של ״אני גרוע״
.כי אתה לא
.לא, תודה. לא, כן, אני מעריך את זה -
...אני לא אומר שאני גרוע, אני פשוט אומר
אבל זה פשוט הקול העצמי -
...שאולי פשוט צריכים... אתה יודע, כי
...תקשיב, אני -
.אתה... אתה מופלא
פשוט תספוג את זה
.פנימה לרגע
.כן, כן, כן, אני יכול לספוג את זה
.אתה... אתה מופלא -
.אני יכול לספוג את זה. תודה
.אתה מופלא -
.תודה, כן
?תוכל להגיד את זה -
לא, אני די הייתי צריך
.לשמוע את זה. תודה
.בסדר, חבר׳ה, תתרכזו
?אתם מרגישים את זה
.כן
?מה קורה, פיטר
מה אתה חושב
?על המראה החדש
,תראה
,תן לי אותה
.אני אשמיד אותה
.אבל אתן לך לחיות
אל תהפוך אותי
.לרוצח, פיטר
,אוקיי, חבר׳ה
.הנה הוא בא
!היי, מקס
.התגעגעתי אליך, בן אדם
,אוקיי, אם-ג׳יי
!שימי לב
.תפסתי! סגור אותו
.נד, הוא לא נסגר
.כן, אני יודע -
?למה הוא לא נסגר
.אני לא יודע -
?סגרת אותו קודם? לא
.לא. זאת אומרת, פתחתי כמה -
.מקס, מקס, מקס
?נוכל לדבר שנייה
?רק אתה ואני, רק לדבר
.תראו מי הופיע -
.חברי הותיק ספיידרמן
.אני מנסה להציל אותך, מקס -
.זה כל מה שתמיד רציתי
.אתה לא מנסה להציל אותי -
.אני כן
.אתה כבר לא כלום יותר -
.אל תדאג לי
.אני אציל את עצמי
!תישרף
!וואו
.טוב, תפסתי את תשומת הלב שלו
?עכשיו מה
.אוקיי, מעולה
,רק שתדעו
.איש הלטאה גם כאן
.חבר׳ה, בדיקת קשר
?הלו
אני צריך את
.התרופה של מקס
.כן. אני על זה
פיטר, את צריך את
.התרופה של הלטאה
.אוקיי, אוקיי
?איפה הקופסה, פיטר
.פלינט, אנחנו יכולים לעזור לכולם
!לא אכפת לי -
!מצטער
!מגעיל
,מצטער להגיד לך, סאנדמן
.אף אחד לא חוזר הביתה
מה לעזאזל
?הולך שם בחוץ
,אני כל הזמן צועק לך
!פיטר 2! פיטר 2! פיטר 2
.אני יודע, אבל חשבתי שאתה פיטר 2
.מה? אני לא פיטר 2 -
!תפסיקו להתווכח, שניכם
.תקשיבו לפיטר 1
תראו, אנחנו בבירור
.לא מאוד טובים בזה
.אני יודע, אני יודע
.אנחנו גרועים
אני... אני... אני לא יודע
.איך עובדים בצוות
.גם אני לא
?טוב, אני כן. הייתי בצוות, אוקיי -
,אני לא רוצה להשוויץ
.אבל אני אעשה זאת
.אני הייתי ב-״נוקמים״
?״הנוקמים״
.כן -
.זה מעולה
.תודה -
?מה זה
?רגע, איך לכם ״נוקמים״
?זאת להקה -
?אתה בלהקה
.לא, אני לא בלהקה -
...לא, ״הנוקמים״ הם
...הגיבורים הכי
?איך זה עוזר
.תראו, זה לא חשוב -
כל מה שאנחנו צריכים
,זה להתרכז, לסמוך על העקצוץ
,ולתאם את המתקפות שלנו
?אוקיי
.כן. אוקיי
.בואו נבחר מטרה אחת
.נכון -
ונטפל בהם
.אחד בכל פעם
.עכשיו הבנתם
.אוקיי, פיטר 1, פיטר 2
.פיטר 2 -
.פיטר 3
.פיטר 3 -
.בסדר, בואו נעשה את זה
?מוכנים
!רגע, רגע, רגע
.אני אוהב אתכם
.תודה
.תודה -
.בסדר, בואו נעשה את זה
.קדימה -
!כן
.אוקיי, ספיידרמנים
.סאנדמן ראשון
אני אוביל אותו
.אל תוך הפסל
אני אפגוש אתכם
.על הפסגה
!קדימה
!היי -
.היי, דוקטור קונורס
.שלום, פיטר -
!פיטר 1
!תפסתי
!פלינט
!אנחנו מנסים לעזור לך
!חבר׳ה, אני בפסגה
!אני צריך את התרופה
,אני בא, אני בא
.אני בא
...פשוט חכה
!לתור... שלך... דוק
.אני מיד אחזור
.זה בסדר, פלינט
.אנחנו נחזיר אותך הביתה
.פשוט... תישאר כאן
?איך אנחנו נעצור אותו
מעולם לא ראיתי אותו
.כל כך חזק
.זה כור הקשת
אנחנו חייבים
.להוריד אותו ממנו
אתם לא תיקחו
.את זה ממני
.זה לא עומד לעבוד
אוקיי, אנחנו חייבים
.לעשות את זה מקרוב
.פיטר 2, לך מימין
.פיטר 3, לך משמאל
.בסימן שלי
!כן
.אני מנסה לסגור אותו
.אני לא יודעת איך עוד לומר את זה -
אין לי מה לעשות
.שזה לא עובד
.בסדר. לא, זה בסדר
.בסדר. כן. בסדר -
.בוא נמשיך לנסות
.אתה תעשה את זה שוב. תמשיך לנסות -
.בסדר, יש לך את זה
.תמשיך לנסות. תתרכז ותסגור את השער -
.סגור את השער
.הו, לא
.לא, לא, לא
וזאת הלטאה
!ואנחנו צריכים לזוז
!רוצו
.קדימה! בכיוון הזה
!מהר, מהר, מהר
!קונורס, עצור
!כן
.עזוב אותם
.הם שלי
.אני לא זקוק לעזרה שלך
אני מסתדר עם זה
.ממש בסדר
.דוקטור אוקטביוס, לא
?מה אתה עושה
.תוריד את זה ממני
.הנה לך
!אם-ג׳יי
.וואו
.אנחנו חייבים להחביא את הדבר הזה
.הו, נכון. נכון, נכון, נכון -
!יופי, נד
!הו, כן -
?איפה הוא
!לא
.חכה, חכה, חכה -
...לפני שתעשה משהו, אדוני
,דוקטור סטריינג׳, אדוני
.התוכנית של פיטר עובדת
?איזו תוכנית
.הוא מרפא אותם -
?דוקטור קונורס
.ברוך שובך, אדוני
.טוב, שכה אחיה
?אתה הרגע פתחת שער
...כן
.כן, אדוני, אני כן
?מקס
.אל תדאג. אני כולי פרוק
?אתה בטוח בקשר לזה -
.חזרה להיות אפס
.מעולם לא היית אפס, מקס
.כן, הייתי. כן, הייתי -
.לא ראית אותי
אבל אני יכול
?להגיד לך משהו
.כן
,יש לך פנים נחמדות
.אתה רק ילד
.כן
.אתה מקווינס -
.יש לך את החליפה הזאת
.אתה עוזר להמון אנשים עניים
אני פשוט חשבתי
.שאתה תהיה שחור
.הו, בן אדם, אני מצטער
.הו, אל תתנצל -
חייב להיות ספיידרמן שחור
.איפה שהוא שם
.צלופחים מזורגגים
.כוח השמש
.בכף ידך
?פיטר
.אוטו
,הו, טוב לראות אותך
.ילדי היקר
.טוב לראות אותך
.כולך גדלת
?מה שלומך
.מנסה להשתפר
.סטריינג׳, חכה, אנחנו ממש קרובים
!תפסיק -
הייתי תלוי מעל
הגרנד קניון
.במשך 12 שעות
.אני יודע, אני יודע, אני יודע -
...אני
.אני מצטער בקשר לזה, אדוני
...זאת אומרת
?הלכת לגרנד קניון
.העזרה שלך הייתה מועילה לו -
.לא, לא, לא, זה בסדר. זה בסדר
.אלה... אלה החברים החדשים שלי
.זה פיטר פארקר, זה פיטר פארקר
.ספיידרמן, ספיידרמן
.הם אני מיקומים אחרים. הם באו לעזור
.אוי, לא -
הוא המכשף
.שסיפרתי לכם עליו
תראה, אני ממש מורשם שהצלחת
.לתת לכולם הזדמנות שנייה, ילד
.אבל זה חייב להסתיים
.עכשיו
?הספיידרמן יכול לצאת לשחק
!סטריינג׳, לא
?את בסדר
.כן
.אני בסדר
?אתה בסדר
!וואו
,תודה לך
.מר גלימה, אדוני
?נד
!נד
!היי -
!אם-ג׳יי
?פיטר
!נד
!פיטר -
!היי
?אתם בסדר
!אנחנו בסדר -
.פיטר המסכן
חלש מידי
מכדי לשלוח אותי
.הביתה למות
.לא
אני פשוט רוצה
.להרוג אותך בעצמי
.ככה צריך
...היא הייתה שם
.בגללך
,אני אולי פתחתי באש
...אבל אתה
.אתה זה שהרג אותה
.פיטר
?מה עשיתי
.הו, זה אתה
?אתה בסדר -
.כן, אני בסדר
.כבר נדקרתי בעבר
.הו, יופי, יופי, יופי
.היי -
.הו, בן אדם
.היי, תפיסה טובה -
.זריקה טובה
?מה
זה באמת קורה
?או שאני גוסס
.הו, כן, לא, זה באמת קורה
.זה אמיתי
?יש אנשים בשמיים
.אני חייב ללכת
.כן, כן, אני דואג לזה -
?אתה בסדר
?מה קורה כאן
הם מתחילים לעבור
.ואני לא יכול לעצור אותם
חייב להיות משהו
.שנוכל לעשות
אתה לא יכול פשוט
?להטיל את הכישוף שוב
,אבל בצורה המקורית
.לפני שדפקתי אותו
.מאוחר מידי לזה. הם כאן -
.הם כאן בגללך
מה אם כולם היו
?שוכחים מי הייתי
?מה
?הם באים לכאן בגללי, נכון
?בגלל שאני פיטר פארקר
.אז תטיל כישוף חדש
אבל הפעם, תגרום לכולם
.לשכוח מי זה פיטר פארקר
...תגרום לכולם לשכוח
.אותי
.לא -
?אבל זה יעבוד, נכון
.כן, זה יעבוד -
,אבל אתה חייב להבין
...זה אומר שכל מי
,שמכיר ואוהב אותך
...אנחנו
.אנחנו לא נזכור אותך
זה יהיה כאילו
.מעולם לא היית קיים
.אני יודע
.תעשה את זה
.כדאי שתלך ותיפרד
.אין לך הרבה זמן
.תודה לך, אדוני
.קרא לי ״סטיבן״ -
.תודה לך, סטיבן
.כן. עדיין מרגיש מוזר
.נתראה
.להתראות, ילד
.היי
.אני... אני חושב שזהו זה
.אני חושב שאתם עומדים לחזור הביתה
.אוקיי
.בסדר -
...תראו, אני
.תודה לכם
...אני פשוט רוצה... אני רוצה שאתם
...אני רוצה להגיד לכם ש
אני... אני באמת לא יודע
...איך לומר את זה. אני
.פיטר
...אני רוצה שתדעו שאני -
.אתה יודע
.זה מה שאנחנו עושים
.כן, זה מה שאנחנו עושים
נכון, אני חייב למצוא את
...נד ואם-ג׳יי. אני
.תודה, תודה, תודה, תודה
...אני מניח
.אני מניח שנתראה
.נתראה
.נתראה -
.ביי
?כואב לך מאוד, הא
.כן
.כן -
.אתה בסדר
?אתם בסדר
.כן, אנחנו בסדר -
.אלוהים, את מדממת
.אני בסדר. אני בסדר -
.לא
?את בטוחה -
.אני בסדר, אני מבטיחה
.אוקיי, אוקיי
.אני מבטיחה -
.יופי
?אנחנו צריכים... לזוז, נכון
...אתם
אתם עומדים
.לשכוח מי אני
?מה
?לשכוח מי אתה
?על מה אתה מדבר
זה בסדר. אני עומד
לבוא למצוא אתכם
.ואני אסביר את הכל
אני אגרום לכם
.לזכור אותי
וזה יהיה כאילו שום דבר מזה
?לא קרה מעולם. אוקיי
אוקיי, אבל מה אם
?זה לא יעבוד
מה... מה... מה אם
?מה אם... מה אם לא נוכל לזכור אותך
.אני לא רוצה לעשות את זה
...אני לא
.אני יודע
.אם-ג׳יי, אני יודע
?אין דבר שנוכל לעשות
?לא נוכל לחשוב על תוכנית או משהו
אתה יודע, תמיד יש משהו
.שאנחנו יכולים לעשות
.אין דבר שנוכל לעשות
.אבל יהיה בסדר
?אתה מבטיח
.כן, אני מבטיח
?אני אבוא למצוא אותך, אוקיי
.אני יודע שכן
.אוקיי
.אוקיי -
.כדאי לך מאוד
,אם אתה לא
.אני פשוט אבין לבד
,עשיתי את זה כבר
.אני יכולה לעשות את זה שוב
אני מבטיח שאני
.אתקן את זה
.אני ממש שונאת קסמים
.כן, גם אני
.אני אוהבת אותך
...אני אוהב
.חכה -
חכה ותגיד לי את זה
.כשתפגוש אותי שוב
.כמובן
.אני אוהבת אותך
עברו מספר שבועות
,מאז התקרית בפסל החירות
ואנשי הכת של ספיידרמן
ממשיכים לטעון
שאוכף החוק הנאלח
.הוא גיבור
,טוב, אם הוא היה גיבור
הוא היה מוריד את המסכה
ומספר לנו
,מי הוא באמת
כי רק פחדן
.מסווה את זהותו
רק פחדן מחביא
.את כוונתיו האמיתיות
,היו בטוחים
,גבירותיי ורבותיי
שהכתב הזה יחשוף את
.הכוונות האלו באש ובמים
.היי
.קוראים לי פיטר פארקר
...את לא מכירה אותי, אבל אני
,היי, קוראים לי פיטר פארקר
...ואת לא מכירה אותי, אבל את
.אוקיי, קדימה
.אין מצב
?קשה להאמין, נכון -
.היי
.שנייה אחת
?אני יכולה לעזור לך
.היי
,קוראים לי פיטר פארקר
...ואני
.אשמח לקפה, בבקשה
,או... קיי, אין בעיה
.פיטר פארקר
.דונאט לחברי ה-״מהנדס״
?הו! רגע, מה
.הם ״המהנדסים״ ,MIT
.הקמע שלהם
.הו, נכון, נכון, נכון
.כדאי שאדע את זה
תראו אותך
.עם רוח בית הספר
,אם תספר למישהו
.אני אכחיש את זה
.הו, אוקיי
- אנחנו שמחים לשרת אותך -
?פיטר פארקר
.פיטר פארקר
.הקפה שלך
.נכון. תודה לך
?MIT את מתרגשת לקראת
...הו
.אה... כן. כן
,כן. האמת
,אני מתרגשת
וזה מוזר כי אני לא באמת
...מתרגשת מדברים. אני
.די מצפה לאכזבה
כי אז לעולם לא באמת
.תהיי מאוכזבת
?נכון
.כן. נכון
...פשוט
אני לא יודעת, זה סוג של מרגיש
.שונה הפעם מסיבה מסוימת
.נכון
...מה שעמדתי
?את בסדר
.זה לא באמת כואב יותר
?עוד משהו
.לא
.תודה לך
.אין בעיה
.נתראה
- מיי פארקר -
- כשאתה עוזר למישהו, אתה עוזר לכולם -
?איך הכרת אותה
.דרך ספיידרמן
?אתה
.גם
איבדתי חבר טוב
.לפני כמה זמן
.הרגשתי ככה
זה כואב כי הם אינם
ואז זה כואב מחדש
כי אתה זוכר את
כל מה שהם נלחמו למענו
,ואתה תוהה
.״כל זה גם נעלם?״
.לא, זה לא נעלם
...כל מי שהיא עזרה לו
.הם ימשיכו את זה
?אתה באמת חושב
.אני יודע
?תשמור על עצמך, אוקיי
.כן -
.טוב לפגוש אותך
השכירות משולמת
.בראשון לכל חודש
.אל תאחר
- מדריך ללמידה לבגרויות -
,ארבע-שלוש-אדווארד
?אתם צריכים עזרה רפואית
.שלילי, מרכזייה
.אנחנו נצטרך רכב גרר
- אנחנו שמחים לשרת אותך -
- במאי: ג׳ון ווטס -
Idoideas :תרגום וסנכרון
!שימו לב, יש סצנות באמצע ולאחר הקרדיטים
- מבוסס על ספרי הקומיקס של מארוול -
- מאת: סטאן לי וסטיב דיטקו -
- :בכיכובם של -
- טום הולנד -
- זנדאיה -
- בנדיקט קמברבאץ׳ -
- ג׳ייקוב בטלון -
- ג׳ון פאברו -
- ג׳יימי פוקס -
- וילם דפו -
- אלפרד מולינה -
- בנדיקט וונג -
- טוני רוולורי -
- מריסה טומיי -
- אנדרו גארפילד -
- טובי מגוויר -
- הפקה של: סרטי פסקל -
- הפקה של: אולפני מארוול -
- סרטי קולומביה מציגים -
- ספיידרמן: אין דרך הביתה -
.אוקיי
...אוקיי, אוקיי, אני
.אני חושב שהבנתי
...אתה אומר ש
...שכל המקום הזה
כאן, יש פשוט
...טונות של א
.אנשי על
והוא אומר את זה
.כבר שעות
.אוקיי, תגיד לי שוב
.אני מצטער, אני אידיוט
,היה מיליארדר
הייתה לו חליפת פח
?והוא יכל לעוף, נכון
אוקיי, והיה איש ירוק
.ממש עצבני
.הענק הירוק
.הענק הירוק -
ואתה חשבת ש-״המגן הקטלני״
.היה חרא של שם
.כן, כי... הוא כן
,עכשיו
ספר לי שוב על החייזר
.הסגול שלכם שאהב אבנים
,כי אני אגיד לך מה, בן אדם
.חייזרים, הם לא אוהבים אבנים
.אדי, אל תתחיל
.לא, הם לא אוהבים אבנים -
?אתה יודע מה חייזרים אוהבים
.לאכול מוחות
.בגלל שזה מה שהם עושים
?בסדר
סניור, הוא גרם
.לכל המשפחה שלי להעלם
.לחמש שנים
?לחמש שנים
.זה הרבה זמן
...אולי אני
אולי אני צריך ללכת לניו יורק
...ולדבר עם ה
.ספיידרמן הזה
,אדי
.אנחנו שיכורים
!בוא נלך לשחות בעירום
אני לא חושב שכדאי
.שנשחה בעירום
אדוני, אתה צריך
.לשלם את החשבון
!מה קורה כאן? לא
!לא, רק הגענו לכאן
!לא, לא שוב
.והנה הוא הולך
,מבלי לשלם את החשבון
,בלי טיפ
.שום דבר
שימו לב, יש סצנה
!גם לאחר הקרדיטים האלו
- יוצרי הסרט רוצים להודות -
- ,לאיש החזון המקורי והאמיתי, אבי ארד -
- שחזונו הוביל את הדרך להבאת -
- .הדמויות האייקוניות האלו אל המסך -
.אל תטיל את הכישוף הזה
.הוא מסוכן מידי
?למה -
התעסקנו עם
.יציבות הזמן-חלל
...המולטיוורס
הוא קונספט שאנחנו
.יודעים עליו מעט להחריד
...חילול המציאות שלך
.לא יעבור ללא עונש
.זאת הייתה הדרך היחידה
...אבל אני מעולם לא
...התכוונתי ששום דבר מזה
.יקרה
.וונדה
טוב, ידעתי שבמוקדם או במאוחר
.אתה תופיע
עשיתי טעויות
.ואנשים נפגעו
אני לא כאן בכדי
.לדבר על ווסטוויו
?אז בשביל מה אתה כאן
.אנחנו זקוקים לעזרתך
?במה
מה את יודעת
?על המולטיוורס
.אני מצטער, סטיבן
...אני מקווה שאתה מבין
...שהאיום הכי גדול
...ליקום שלנו
.הוא אתה
.העניינים בדיוק יצאו משליטה
- דוקטור סטריינג׳ יחזור -