אין ביכולתי לדעת"
אם הג'ונגל האינסופי
היה הגורם שהתחיל בי את התהליך"
.שהוביל רבים לטירוף חשוך-מרפא
אם אכן כך הדבר, נותר לי"
,רק לבקש את סליחתך והבנתך
כי אין ביכולתי למצוא את המילים"
שתתארנה את הפאר וההדר
שזכיתי לחזות בהם"
.באותן שעות קסומות
אני רק יודע"
".שחזרתי אדם שונה
.תיאודור וון מרטיוס
.אמזונאס, 1909
?שבט יוקונה
?שבט טוקאנו
?שבט וונאנו
?קובוואנה
.תסתלקו-
!תסתלקו
?אתה קרמקאטה, מזיז העולמות
?מה אתה רוצה
,אני מנדוקה, בנו של ראיבוקורי
.מבית קומיילמונג
.אני משבט הנהרות בארה
.אני מכיר את אנשי בארה-
!הם נכנעו ללבנים ללא קרב
?מה אתה רוצה
,זה תיאודור וון מרטיוס
.ידידי ושותפי למסע
.הוא חולה מאד
כל השאמאנים בסביבה
.ניסו לרפא אותו, אך נכשלו
כולם אמרו שאתה היחיד
.שיכול לעזור לנו
.אני לא כמוך
.אני לא עוזר ללבנים
.הוא אדם חכם שבא ללמוד
.הוא ימות אם לא תעזור לו
!?איפה השגת את זה
.תעזוב אותו-
!?איפה מצאת את זה
?מה
!השרשרת
זו היתה מתנה משאמאן
.משבט קוהיאנו
!שקרן
!שבט קוהיאנו כבר לא קיים
.כן, הם קיימים
.שהיתי אצלם לפני מספר שנים
!שקרן
.זו מתנה
.אני לא משקר
.מקצתם חיים ליד גדת הנהר יארי
,הם רק קומץ בודדים
.אבל עדיין קיימים
!בני שבט קוהיאנו כבר לא קיימים
.אתם רצחתם את כולם
.לא אעזור לך
.זה בסדר, מנדוקה
.זה בסדר
.רק היאקרונה יכול להציל אותך
,אם עדיין הקוהיאנו קיימים
.יהיה להם קצת
.אחרת, אתה תמות
?הצמח הזה יכול לרפא אותי
?עדיין בני השבט שלי קיימים
,הג'ונגל שברירי
.ואם תתקוף, הוא יתקוף בחזרה
הוא ייתן לנו לעבור
.רק אם נפגין כבוד כלפיו
אסור לנו לאכול בשר או דגים
,עד שהגשם יחזור
ועלינו לבקש רשות
.מאדון בעלי החיים
אסור לנו לקטוף צמחים
.מהשורשים שלהם
ולא לקיים יחסי-מין עם אישה
.עד מולד הירח הבא
?אתה מסכים לזה
תיאו, אתה לא במצב
.לצאת למסע
.לא אמות כאן
?אתה מסכים
כדאי מאד
.שאתה אומר לי את האמת
.התרופה הזו רק תשכך את המחלה
.כאשר היא תחזור, זה יהיה בעוצמה
.זו האמת, פגשתי אותם
- ח י ב ו ק   ה נ ח ש -
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
# צפייה מהנה #
?שבט טוקאנו
?שבט אנדוקה
?קריהונה
?מואיננה
?אתה יכול לראות אותי-
,לפני ארבעים שנה, האדם הזה
...תיאודור וון מרטיוס
.הגיע לכאן וכתב על צמח שאני מחפש
אני רוצה לדעת
.אם הדברים שכתב הם נכונים
.הקדשתי את חיי לצמחים
?הקדשת את חייך לצמחים
זה הדבר ההגיוני ביותר
.שאי-פעם שמעתי מאדם לבן
.שמי אוון
.לי קוראים קרמקאטה-
,הגעתי ממורד הנהר
.מהכפר של שבט וונאנו
,אני מחפש צמח
.את היאקרונה
?איזה צמח זה
.אני יודע עליו מעט מאד
.אני לא בטוח שהוא קיים
.באתי ללמוד עליו
וון מרטיוס תיאר אותו
.כצמח קדוש שמרפא מחלות
הוא גדל על עץ הגומי
.ומשפר את האיכות שלו
?זו הסיבה שאתה רוצה אותו
?זה מאמבה
?אתה אוהב את הקוקה שלנו
?אתה רוצה לקחת גם את היאקרונה
,אוכל לשלם לך
.אם תעזור לי
.זה המון כסף
.נמלים אוהבות כסף
.אני לא אוהב את זה
.יש לו טעם נורא
.מעולם לא חלמתי
גם לא בזמן השינה
.וגם לא בהיותי ער
.אפילו הקאפי לא השפיע עליי
,השאמאנים משבטי בארה, טאקונה
...ואפילו משבט סיריאנו
...כולם אמרו לי שרק היאקרונה
.יוכל לעזור לי
.פעם חלמתי על רוח של אדם לבן
...הוא היה חולה
והיה יכול להינצל
,רק אם היה לומד לחלום
.אבל הוא לא הצליח
,החלומות שלך
?הם שווים לך כסף רב
?אתה יודע היכן למצוא את היאקרונה
?יש לך עוד מאמבה
.יש לי קצת עלים של קוקה
?מה קרה
.שכחתי הכל לגבי מאמבה
עכשיו אני לא יודע
.כיצד להכין אותו
?מה אתה יודע על היאקרונה
?איפה ניתן למצוא אותו
,אתה לא אדם אחד
.אלא שניים
.אני רוצה לראות את היאקרונה
.אבוא ביחד אתך
?אתה מכיר את הדרך
.אני לא זוכר
?ציירת את כל זה
?מה המשמעות של זה
.אני לא יודע
.אני לא זוכר
.פעם הסלעים היו מדברים אליי
.הם היו עונים לשאלות שלי
,הקו שבור
.הזכרונות שלי נעלמו
,סלעים, עצים, בעלי חיים
.נאלמו דום
עכשיו נותרו רק הציורים
.על הסלעים
.עכשיו אני גוף חלול, צ'ולאצ'קי
.זה נראה כמו ציור של היאקרונה
.אלו הרים
.רכס הרים
."זה "משכנם של האלים
,זה שם
.שם היאקרונה נמצא
איך יכולתי לשכוח
?את מתנות האלים
.שכחתי כיצד להכין מאמבה
?מה נהיה ממני
.אנחנו כבדים מדי
.צריך להיפטר מהקופסאות
.לא, הן שלי
.אני צריך אותן
.הן יטביעו אותנו
.תזרוק אותן
.כל החפצים האלו שימושיים
.תרגיש חופשי להסתכל
,זה לא הוא
.זה הצ'ולאצ'קי שלו
?מה
,זה נראה כמותו
.אבל זה לא באמת הוא
.זו תמונה
.זה קרה גם לנו
.הפכנו לצ'ולאצ'קי
?פגשת אותו
?אתה יודע מה מצבו
?הוא זקן כמוני
...לא
.הוא מת בג'ונגל הזה
.הוא מעולם לא שב מהמסע שלו
?איך הוא נתן לך את זה
,מנדוקה, שותפו למסע
שלח את הרשימות
.והמכתבים שלו לגרמניה
.שם הם יצאו לאור
מנדוקה, מה יש לנו להחליף
?תמורת מזון
.מעט מאד
.טוצ'ואה
.תיאו-
?אתה בסדר
?אתה מרגיש טוב יותר
?מצאת את מזיז העולמות
.קוראים לו קרמקאטה
.הוא הסכים לעזור
.עליי לכבד את האיסורים
.אתה זקוק לכוח עבור המסע
.תאכל
?אני יכול
,אחרי שעוברים את קודויארה
?איך מגיעים ליארי
,תעקוב אחרי כוכב אוראריקוארה
.עד לריו איגארה
?איזה כוכב זה
,הכוכב שניתן לראות שם
.בזמן השקיעה
?שם
?מה זה
.מצפן
...תמיד הוא מכוון
.לעבר כוכב אוקרונה
המחט נמשכת לשדה המגנטי
.של כדור הארץ
?למה
תמיד המחט מכוונת למקום שבו
.אנרגית כדור הארץ מצביעה
.תיאו, תשיר את השיר שלך
.לא, לא שוב פעם-
.מנדוקה, לא אשיר לבדי
!תשיר ביחד עמי
.בוא
?מי אתה
איך אתה יכול
?לחיות כך לבדך בג'ונגל
...מנדוקה
?כן, תיאו
?המצפן אצלך-
?שכחת אותו בכפר
?מישהו מכם לקח את המצפן שלי
?מישהו לקח את המצפן שלי
.תחזיר אותו
!תחזירו אותו, גנבים
?מי מכם לקח אותו
.תחזירו אותו
.תעזוב את זה, תיאו
.לא אשאיר כאן את המצפן, מנדוקה
.טוצ'ואה, תגיד להם להחזיר
...בבקשה, אני צריך אותו
.לא אחליף אותו
.בבקשה, תחזירו אותו
.בבקשה, טוצ'ואה, אני צריך אותו
.בוא
,אמרתי לך
.אני לא יכול להשאיר כאן את המצפן
?מה
.אתה כמו הלבנים האחרים
.הם מנווטים בעזרת הרוח והכוכבים
,אם הם ילמדו להשתמש במצפן
.הידע הזה ילך לאיבוד
.אתה לא יכול לאסור עליהם ללמוד
.הידע שייך לכולם
,אתה לבן
.אתה לא מסוגל להבין את זה
?אתה בסדר
.תשאיר כאן הכל
.אלו רק חפצים
.לא
למה הלבנים כל-כך אוהבים
?את החפצים שלהם
.אלו לא סתם חפצים
...הם הקשר היחיד שיש לי
...לעם שלי בגרמניה, לעיר שלי
.לאשתי והילדים שלי
הקופסאות האלו מכילות
...את כל הידע שצברתי
.בארבע שנות מסע
...אני חייב לחזור עמן או
.שאף-אחד לא יאמין לי
לעזוב אותן
.משמעותו לעזוב הכל
.אתה משוגע
.אני יודע
אדוני עצי הגומי
?עשו לך את הצלקות האלו
.כן, אבל עכשיו אני אדם חופשי
כאן האנקונדה ירדה למטה
...משביל החלב
?והביאה את אבותינו, הקריפולקנס
!גומי ארור
?מה הוא אומר
.הוא מבקש ממך להרוג אותו
?הבאתם נשק
?מנדוקה, מה אתה עושה
!מנדוקה, עצור-
.מנדוקה, אתה לא יכול לעשות את זה
,אם לא אעשה את זה
.הם יענו אותו למוות
.אל תעשה את זה, מנדוקה
!אל תעשה את זה
.מנדוקה, לא
.אף-אחד לא ראוי לגיהינום הזה-
!תפסיק
!מנדוקה, תפסיק
!אל תעשה את זה, מנדוקה
!מנדוקה, לא
?קרמקאטה
?אנחנו זזים
.אני לא אמשיך הלאה
?למה
.אי-אפשר לסמוך על לבנים
.גם לי אין סיבה לסמוך עליך
?אז מה נעשה
?זה הידע שלך, רובים
כל המדע שלכם
.מוביל רק לאלימות ומוות
.אתה טועה
?מה עוד אתה מתכוון לגנוב
?קוקה
?כינין? גומי
?אתה רוצה לגנוב את היאקרונה
?להפוך את זה למוות
.אל תדבר כך אליו-
הוא עשה יותר ממך
.למען בני עמנו
!ומה לגביך
!תסתכל על בגדי האדם הלבן שלך
איך יכולת לתת להם
!?לשנות אותך כל-כך
!אתה חושב כמותם
?באיזה צד אתה
!אתה בן-תערובת
.עצור, מנדוקה
.אף-אחד לא נאמן יותר ממנדוקה
מעולם הוא לא הפסיק
.להגן על בני עמו
?מה אתה עשית
,אתה חי לבדך כמו טיפש מטורף
.הרחק מכל העולם
.אני לא גונב כלום
!תסתכל
.זה הידע שלי
.גם אתה מנסה להבין את העולם
.גם אתה מספר סיפורים
,אני חייב לקחת אותם לאשתי
.לבני עמי
,זה לא מוות
.אלא חיים
.זו המוזיקה שלי
?מה זה
.ציור שציירתי
?איפה ראית את זה
.בחלום
?חלום בהשפעת קאפי
.לא, הם לא נתנו לי לשתות קאפי
.ראיתי את זה בחלום
.אני לא בן-תערובת
,אם אדוני הגומי הם בני-אדם
.אני מעדיף להיות נחש
?זו שריפה
.לא, אלו פרואנים
.בוא
.עלינו לדבר עם אדון הקאפי
.רק הוא יכול להסביר
?מה כוונתך
.חלמתי על הציור שלך
.זה בלתי אפשרי
.שום-דבר אינו בלתי-אפשרי עבורו
?אתה מרגיש מוכן לשתות
?מותר לי
.תשתה ללא חשש
.זה ניקה אותך מבפנים
.אתה שוב יכול לשתות
.אתה יכול
.אתה צריך להירגע
.וואטוימה
.אני לא רוצה למות
למה אדון הקאפי
?לא דיבר אליי
.אני לא יודע
.זה מעולם לא קרה קודם
?מה ראית
.אדון הקאפי הראה לי את היגואר
הוא אמר לי שהוואטוימה הפך
.לנחש בריח ברגע שנגע בקרקע
.הנחש קיבל משימה
?איזו משימה
.להרוג אותך
?נחש הבריח הוא המחלה שלי
.לא, זה משהו אחר
,אם אדון הקאפי לא רצה לדבר אתי
?עדיין היאקרונה יוכל להציל אותי
.אתה לא יודע כיצד להקשיב
.יהיה עליי ללמד אותך
?היגואר אמר משהו בקשר אליי
.הוא ביקש ממני להגן עליך
,אמש, סופסוף"
היתה לי את ההזדמנות
להבין את החיזיון"
,שהיה לי בגרמניה
,כאשר שכבתי לצדך"
.לפני שנים רבות
סופסוף יכולתי להבין"
.למה חלמתי על יגואר
...אך חרף מאמציי"
...ונחישותי"
השפעות הקאפי"
.נותרו לגמרי זרות לי
.אני מרגיש שנכשלתי, אהובתי"
אאלץ להשלים בכך שעמיתיי צדקו"
על שמתחו ביקורת"
.על המסע שלי
...אני חושש שהרחקתי עצמי ממך"
רק כדי למות אלפי קילומטרים"
.מהבית שלנו
אני יכול רק לקוות שהמחלה"
היא לא יותר מתופעת לוואי
של הגעגועים שאני חש"
.בחושבי עלייך
אני מתחנן שתסלחי לי"
.על הביטויים הקודרים האלו
...אך אני גם מקווה, אהובתי"
...שתראי בכנות שלי"
"...הוכחה נוספת לאהבתי"
?אתה מבין מה אני אומר
.לא, אבל נשמע שאתה עומד לבכות
.הוא כותב לאשתו
.אני נהנה להביע את אהבתי כלפיה
?לאישה
?לפני או אחרי שאתה בוכה
.אתה לא מבין
,כאשר תחזור
?תביע גם את אהבתך כלפיי
?מה אתה עושה
.אשים את זה בצד
.אבל זה אני
.לא, זה לא אתה
.זו תמונה
?כמו צ'ולאצ'קי
?"מה זה "צ'ולאצ'קי
.צ'ולאצ'קי
...לכולנו יש כזה
,הוא דומה לנו
.אבל הוא ריק, חלול
.זה זיכרון של רגע שחלף
.לצ'ולאצ'קי אין זיכרון
.הוא פשוט נסחף ברחבי העולם
,ריק, כמו רוח רפאים
.אבוד בזמן חסר זמן
אתה תראה את הצ'ולאצ'קי שלי
?לעם שלך
.רק אם תרשה לי
.השרשרת היא חלק ממך
.לא ניתן לתת אותה
.טוב
.תדאג שהמשוט יהיה קרוב לסירה
.תקשיב
.הנהר אומר לך מתי לחתור
?ככה
?למה לא חיפשת את בני השבט שלך
.הקולומביאנים הרגו את כולם
?מתישהו חזרת לבדוק
.הייתי ילד
?איך ניצלת
?עוד מטע עצי גומי
.כבר לא
.כתוב שיש כאן מיסיון
.בוא נעצור ונשיג מזון
.לא, בוא נמשיך
.אני מכיר את המקום הזה
?נשאר לנו מספיק מזון
.כלום
.אז נעצור
.שלום, אח קטן
?איך קוראים לך
.מנהקנלנפה
!זה לא השם שלך
.אסור לנו לדבר בשפה הזו
.קוראים לי ירמיהו
?איפה הכמרים
!רוצו! רוצו
!אין לנו גומי
.אנחנו לא מעוניינים בגומי
?מה אתם רוצים
.שמי תיאודור וון מרטיוס-
אני אתנוגרף מאוניברסיטת טיבינגן
.ומוזיאון שטוטגרט, גרמניה
,אלו מנדוקה וקרמקאטה
.שותפיי לדרך
?מה אתה רוצה
...אנחנו במסע
ואנחנו זקוקים למזון
.כדי להמשיך בדרך
.פירות, קסאווה, לא משנה
.לא אכפת לי! תסתלקו-
.יש לי כסף
.אני יכול לשלם
!תסתלקו
.בוא נלך
?מה הוא אמר
השפות השטניות האלו
.אינן רצויות כאן
...אם נאמן אני לאדון בעיניכם"
".בואו נא אל ביתי ושבו בו"
.תירגע
.לא נוכל להמשיך ללא מזון
?אתה נזיר פרנציסקני, לא
.בבקשה, תעזור לנו
.אנחנו נכבד את החוקים שלכם
.נדבר רק ספרדית
.אנחנו אנשי מדע
.כמו תומאס אקווינס הקדוש
תסבירו פנים לזרים כי בכך אנשים"
,יסבירו פנים למלאכים מבלי לדעת
"...כי בכך אנשים יסבירו פנים"
".יסבירו פנים למלאכים מבלי לדעת"-
,אני מטיל ספק שאתם מלאכים
.אך לא אוכל לסרב לארח בבית האל
ברוכים הבאים למיסיון
.אנטוניוס מפאדובה בוואופס
אסור לאכול דגים
.לפני בוא הגשם
?כמה זמן היית כאן
.הגעתי לאחר הטבח של הפרואנים
.זה כבר כמעט עשר שנים
?היית לבדך במשך כל הזמן
.לא
הנזיר מרסלין ונזירים
נוספים של המנזר
יצאו לפני שנתיים לחפש
.מאמינים חדשים ולא שבו
?לא נתקלתם בהם במורד הנהר
?אתם חוטפים רק בנים
.המיסיון שלנו קדוש
,אנחנו מצילים את יתומי המלחמה
...אנחנו מצילים את הנשמות שלהם
.ומרחיקים אותם מקניבליות ובורות
לזכר אומץ לבם של"
חלוצי הגומי הקולומביאנים
שהביאו את התרבות"
לארץ של קניבלים פראיים
".והראו להם את דרכו של האל"
,רפאל ראייס, נשיא קולומביה"
".אוגוסט 1907
.תביאו לי סיר
.אני יודע איך זה להיות כאן
.הלבנים הם מטורפים
.בואו
.בואו, אל תפחדו
.תראו, זה צ'יריקאספי
.מתנה מהאלים לאבותינו הקריפולקנס
קיבלנו את זרע השמש
,כאשר יבה, הבת שלו
שפשפה את הזין שלו
.ושתלה את הזרע שלו באדמה
אנחנו עושים אותו הדבר
.עם הצמח לפני שמרתיחים אותו
.תעזרו לי
זו ההגנה הטובה ביותר שיש לנו
.נגד כל מחלה
.זה יעזור לכם לשרוד
,כאשר הלבנים רצחו את השבט שלי
.הכמרים לקחו גם אותי
.השבט שלי לא נכנע
.הם נלחמו
.עליכם לעשות אותו הדבר
אל תאמינו למטורפים האלו
.שאוכלים את גופם של האלים שלהם
...הם נותנים לכם מזון
.אבל לא מכבדים את האיסורים
.באחד הימים הם יהרגו את הג'ונגל
,עדיין אתם צעירים
.הג'ונגל יסלח לכם
.אדון הקאפי ינחה אתכם
כל צמח, עץ או פרח
.מלאים בחוכמה
לעולם אל תשכחו מי אתם
.ומאין באתם
.אל תתנו למוזיקה שלכם לדעוך
!אל תיגע בי
!הבאתם את השטן לקהילה שלנו
!אתם עיוותם את נפשם של התמימים
.אנחנו חייבים ללכת
.אנחנו חייבים לקחת אותם
.זה בלתי-אפשרי-
.הם יהרגו אותם
.לא נוכל להאכיל אותם
.תברח
.תברחו
?לאן
.אני לא יודע
.אתה המדריך
.אתה תוכל לעזור לי
.לא תמצא שם כלום
?אתה מתעניין בגומי
.מעולם לא ראיתי את הזן הזה
.גומי זה מוות
?זו הסיבה שאתה מחפש את זה, לא
.אתה שני אנשים
?מה כוונתך
למה אתה מתעקש לבוא אתי
?אם אתה לא עוזר לי
.אני נזכרתי
?במה נזכרת
במקום שבו נוכל
?למצוא את היאקרונה
,נזכרתי במשהו
.אבל אני לא יודע מה משמעותו
.אולי שאני לא צ'ולאצ'קי
?מצאת את הדרך
.ימינה
.אנחנו נמצא את הדבר שאתה מחפש
.בוא נחזור
.אנחנו לא יכולים
.הם כבר כאן
.אני מכיר את המקום הזה
.המשיח לא יקבל אורחים
.אנחנו לא רוצים לפגוש אותו
.אנחנו רק רוצים להמשיך בדרכנו
.זה בלתי אפשרי
גן העדן של הקהילה שלנו
.תלוי בכך שהוא יישאר סודי
.לא נספר לאף-אחד
.תראה לי מה יש לך שם
?זו מתנה
?אתם שלושת החכמים מהמזרח
,אבל אני רק רואה שניים מכם
.בלשאצר ומלכיור
?איפה קאספר
.הוא אבד בדרך
,הוא הוזמן לבצע התאבדות
כי הבגידה שלו גרמה למחלה
.שפגעה בגן העדן שלנו
!היום לא אבצע ניסים
?אתה החכמים שהגיעו מהמזרח
...אנחנו מדענים
.שמחפשים צמחים קדושים
?צמחים קדושים
,בג'ונגל יש רק דבר אחד קדוש
!וזה אני
.תרפאו אותה
.הם צריכים לקחת אותה לבית-חולים
.היא חולה בלישמניאזיס
.אין לזה תרופה
.היום המשיח במצב-רוח רע
,אבל אשתו חולה
.הייתי מרגיש כמוהו
.אני מקווה שזה יצליח
לא הייתי רוצה
.שתוזמנו לבצע התאבדות
.זה טירוף
?לא אכפת לך
.לא, משהו השתבש
...עכשיו הם הפכו
.לגרוע מכל מתוך שני העולמות
.השבח לאל
.קחו ושתו
,זו הכוס של הדם שלי
.הברית החדשה והנצחית
!תסתמו את הפה
.תסתמו את הפה
,אמגושים קדושים
...שבאו מהמזרח
.שמצאו את הדרך לבית-לחם
!ברכו את המשקה הזה
,הוא ריפא את אשתי
!וכעת הוא ירפא את כולנו
!אחים, הבה נחגוג את יום השמחה הזה
!שתה
.תשתה
אני לא ראוי לשתות מאותה הכוס
.של בן האלוהים
?בן האלוהים
!בן האלוהים
!אני המשיח, גואל האינדיאנים
!תאכלו את כל זה
!בן האלוהים, אגנוס דאי
!תאכלו אותי
.תאכלו אותי
!כולם, תאכלו אותי
!תאכלו אותי
!תאכלו את גופו של אלוהים
.יש לנו משקל רב מדי
?מה אתה עושה
!תפסיק להטריד אותי
?מה הבעיה שלך עם הקופסאות האלו
החפצים שלך רק יובילו אותך
.לטירוף ומוות
?על מה אתה מדבר
!אתה הרעלת אותם
.לא הרעלתי אף-אחד
רק נתתי להם משהו
.שיחשבו טוב יותר
,הם מאקו
.הם לא צאצאי האנקונדה
.הם פחות מבני-אדם
.אתה מדבר כמו אדוני הגומי
.אתה גרוע יותר מהם
.אתה שיקרת לי
אתה זוכר הרבה יותר
.מכפי שאתה מספר לי
.אל תלך
.עדיין אני מרגיש כמו צ'ולאצ'קי
...אבל אני מתחיל להיזכר
המשימה שלי היתה להעביר
.את הידע שלי לשבט שלי
אבל אדוני הגומי
,והקולומביאנים הגיעו
.ונותרתי לבדי
.אני מוכרח להיזכר
אני צריך להמשיך
.את השיר של הקוהיאנו
?תראה לי את הדרך
.אני לא יודע את הדרך
.אתה נועדת למצוא אותה
.תזרוק את המזוודות שלך
?אתה מרוצה
.תראה לי את הקופסה הזו
.לא אתן לך לזרוק אותה
.תראה לי אותה
?מה זה
.המוזיקה הזו מנחמת אותי בבדידותי
היא מחזירה אותי
.לביתו של אבי בבוסטון, לאבותיי
,על-מנת להפוך ללוחם
על הקוהיאנו לזנוח הכל
,וללכת לבדו בג'ונגל
.מונחה רק בעזרת חלומותיו
...במסעו, חובה עליו לגלות
,בבדידות ושקט
.מי הוא באמת
.הוא חייב להפוך לנווד של חלומות
מקצתם הולכים לאיבוד
.ואחרים לעולם לא חוזרים
אבל אלו שחוזרים מוכנים
.להתמודד עם כל דבר שיקרה
?איפה הם
איפה השירים של האימהות
?המנחמות את תינוקיהן
,היכן הסיפורים של הזקנים
?לחישות האהבה, זעקות הקרב
?לאן הם נעלמו
?חלמת
.תגיד לי על מה חלמת
.לא חלמתי על כלום
.אתה משקר
.ראית את עיניו של היגואר
!אני אומר לך שלא
,אתה מפחד להודות בזה
.אבל אתה חייב להקשיב
.אני לא מפחד לחלום
הדבר שמפחיד אותי
.זה למות בגיהינום הזה
,אתה מטריף אותי עם החלומות שלך
.האיסורים שלך והחרא שלך
!תפסיק
!אסור לך לדוג ללא רשות
?רשות של מי
!?שלך
?של אדון הדגים
בגלל האיסורים המחורבנים שלך
!עדיין אני חולה
.תירגע, תיאו, אתה הוזה
!תעזוב אותי
?גם אתה רוצה להרוג אותי
!תעזוב את החנית
!הנהר מלא דגים
.דג אחד פחות לא ישנה דבר
?למה אתה עוזר לו
?שכחת מה הם עשו לך
.הוא לא אשם בזה
.הוא שילם את חובי לאדון גומי
.והפכת להיות העבד שלו
.אני לא עבד של אף-אחד
.הוא יכול ללמד את הלבנים
איך הוא יכול ללמוד
?אם הוא לא מכבד את הג'ונגל
.הוא מפחד, אבל הוא יכול ללמוד
.הוא גיבור בעיני בני עמו
.הם מעריכים אותו ומקשיבים לו
,אם לא נוכל ללמד את הלבנים
.זה יהיה סופנו
.הסוף של הכל
?קריאטינגה, אתה בסדר
.הלבנים האלו מוזרים
.הם אוכלים עד שהם מתפוצצים
.אתה חייב ללמוד לשלוט בעצמך
.אתה תהרוס הכל
?איך אתה מרגיש
.טוב יותר
.תן לי קצת מזרע השמש
.אתה חייב לעזור לו
.אל תנטור טינה
.הגוף שלו שוב אינו טהור
.זה יהיה כמו רעל בשבילו
עלינו להגיע בקרוב לשבט שלי
.ולבקש מהיאקרונה לסלוח לו
.אנחנו קרובים לכפר שלך
.תאכל, מחר תרגיש טוב יותר
.בני שבט קוהיאנו חיים כאן
.בצד שמאל
!עצור
!?קולומביאני
!אל תזוז
!?אתם קולומביאנים
.אני לא יודע
!הסתלקו מכאן
.סירגו הגיעה
(שחקנית ספרדייה)
.תשתה קצת יאקרונה
!נרים כוסית לכבוד סוף העולם
?איך אתה יכול להרשות את זה
?איך
.אסור שיגדלו את היאקרונה
,הסימנים היו ברורים
!אבל פירשתי אותם הפוך
!אתה נחש הבריח
!אתה הנחש
.תירגע-
.תביא לי את זה
!אתה לא ראוי לזה
.אתה לבן
!אתה מביא גיהינום עלי אדמות
!הקולומביאנים באים
!הנה היאקרונה
הידע הגדול ביותר
!של בני השבט שלי
.לא אתן לך לקחת אותו
.לעולם לא
!הקולומביאנים באים
!קרמקאטה
?איזה סיפור המוזיקה מספרת
.על הדרך שבה אלוהים ברא את העולם
.זו הדרך שאתה מחפש
.תקשיב לזה
,קרמקאטה, זה יפהפה
.אבל זה רק סיפור
.מעשייה
.זה לא סיפור
.זה חלום, תן לו להנחות אותך
,אני איש מדע, של עובדות
.של דברים אמיתיים
לא אתן לעצמי להיות מובל
.על-ידי חלומות שאין לי
.אבל יש לך
?כמה גדות יש לנהר הזה
.שתיים
?איך אתה יודע-
.הגדה הזו והשנייה
.אחת ועוד אחת שווה שתיים
?איך אתה יודע את זה
.כי ככה זה
.אחת ועוד אחת שווה שתיים
.אתה טועה
,לנהר הזה יש שלוש, חמש
.ואפילו אלף גדות
.ילדים מבינים את זה, אבל לא אתה
.הנהר הוא הבן של האנקונדה
,זה ברור בחלומות שלנו
,זה אמיתי
יותר אמיתי
."מהדבר שאתה קורה לו "אמיתי
?מה אתה רואה
.העולם כל-כך עצום
.אבל אתה בוחר לראות רק את זה
.העולם מדבר
.אני יכול רק להקשיב לו
.תקשיב לשיר של אבותיך
.זו הדרך שאתה מחפש
.התשובה שלך נמצאת שם
.תקשיב באמת
.לא רק בעזרת האוזניים שלך
?תתן לי קצת
לא אתן לך דבר
.עד שתקשיב
?תתן לי קצת קאפי
קאפי לא יעזור
.אם אתה מסרב להאמין
.תעזור לי
.אני לא יכול לעשות יותר
?לאיזה כיוון
?איך אתה יודע
.אני יודע
.אני מאמין
?"זה "משכנם של האלים
.היינו חייבים להגיע לכאן
!תראה
.הוא מוכן
?מה אתה עושה
.אל תפגע בו
.אנחנו צריכים להציל אותו
.לא
.אנחנו צריכים להפוך אותו לקאפי
.זה צמח היאקרונה האחרון בעולם
.אתה חייב להתאחד עמו
?איך אתה יודע את זה
.אני השמדתי את כל השאר
.זו התקווה האחרונה שלנו
.זו המתנה שלי עבורך
לא עשיתי את כל הדרך לכאן
.עבור זה
.כן, אתה עשית
.אמרתי שלא
.יש עכשיו מלחמה
העם שלי זקוק לגומי איכותי
.כדי לנצח בה
.אני צריך לקחת את זה ביחד עמי
?שוב שיקרת לי
אתה רוצה להפוך את היאקרונה
?לכלי-נשק, למוות
.תן לי את זה
!תהרוג אותי
.לא אכפת לי
,זו חובתי למות
.אבל היאקרונה תמות ביחד עמי
,גם אתה צ'ולאצ'קי
.ולנצח תהיה כזה
.תפשוט את החולצה שלך
.תראה לי את הגב שלך
,זה קאפי מאדורה
.החזק מכולם
,הוא היה קיים עוד לפני הבריאה
.לפני שהאנקונדה ירדה ארצה
.זה ייקח אותך לראות אותה
,היא עצומה, מפחידה
.אבל אל תפחד ממנה
.אתה חייב לתת לה לחבק אותך
,החיבוק ייקח אותך למקומות קדומים
היכן שאפילו ראשית החיים
.אינה קיימת
.תשתה
.ניסיתי להרוג אותך
.אני לא ראוי לזה
.גם אני הרגתי אותך
,בעבר, בזמן חסר הזמן, אתמול
...לפני ארבעים שנה, מאה שנה
.אולי אפילו לפני מיליוני שנים
.אבל אתה חזרת
,לא הייתי אמור ללמד את בני שבטי
.אלא אותך
.תן להם יותר מכפי שביקשו
.תן להם שיר
,תגיד להם כל דבר שאתה רואה
.כל דבר שאתה מרגיש
.תחזור כאדם שלם
.אתה קוהיאנו
!קרמקאטה
הסרט נעשה בהשראת
...יומני המסע של
,תיאודור קוך-גרונברג, 1872-1924
.וריצ'ארד אוונס שולטס, 1915-2001
אלו העדויות היחידות
.של מגוון תרבויות באמזונאס
הסרט הזה מוקדש לאנשים
.שאת שירם לעולם לא נדע
תורגם וסונכרן על-ידי אלכסנדר פן
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . net