Bobiko:תורגם על-ידי
!Extreme מצוות
סונכרן לגירסה זו ע"י
Wizdom מצוות ofman10
- ‏‏0 1 : 3   ל י ו מ ה -
"דיים נובלס"
"פורעי-החוק האיומים"
...דן
.אולי זו הרוח
!לא
!תפסיקו
!בבקשה, תפסיקו
.יש לך שבוע, אוונס
.ואחריו נשרוף את הבית
!ויליאם
.החוצה. החוצה
!לכל-הרוחות, ויליאם
!ויליאם
.אני מגיע
.תניח את זה
.קדימה. -עזוב אותי
.קדימה-
!עזוב אותי
זה המספוא האחרון
.שנשאר לנו
.אני אטפל בזה
.לא, אתה לא
העדר כבר מעבר
.לרכס עכשיו
.לך תשטוף את עצמך
.שיקרת לי, דן
אמרת לי ששילמנו את
.החוב להולנדר
.שילמנו
...אז
איך את חושבת שקנינו
,מזון לבית, מים ל-3 חודשים
?ואת התרופות למארק
הייתי מוכרח לבחור במשפחה
.שלי ולשלם עליהם
אנו אמורים לקבל את
.ההחלטות האלו ביחד
?היית פועלת אחרת
...אליס
אנו לא יכולים
,להוריד גשם ביחד
.שיהפוך את האבק לדשא
אנו גם לא יכולים למנוע מהולנדר
.למכור את אדמתנו למסילת-הברזל
חבל-מאוד שהרופאים הצליחו
.להציל את רוב הרגל שלי
קראתי שקצבת-הנכות
.משולמת עכשיו לפי משקל
.תפסיקי להסתכל עליי ככה
אתה תספר לשריף מה
?האנשים האלו עשו
.השריף לא הולך לעשות כלום
.ויליאם-
,דבר ראשון, מארק
אקח אתכם איתי
.ונאסוף את העדר
.ואז אלך העירה
?מה תעשה שם-
אני אומר להולנדר
.ליישב את הדברים
...אני הולך לומר לו
.לשלם על אסם חדש
אולי פשוט נירה בו
.כמו שויל אמר
.הכרכרה פנתה לביזבי, בוס
מוקפת ברזל, פינקרטונים
,למעלה עם 2 רובי-ציד
.ומכונת-ירייה
היית צריך לתת
.לי להציל את המספוא
?אתה הולך למשכן את זה
.באחד הימים, ויליאם
כשתהיה בנעליים שלי
.אולי תבין
לעולם לא אהיה
.בנעליים שלך
.העקבות מובילות לכאן
.זה מתחיל
.תהיו מוכנים
.הם באים
.הם מגיעים
!תסתובב
.ניל נורה
.לך למכונת-ירייה
.מארק, תישאר כאן
!מארק
!בדיוק, דיו
.ראש-למטה
.תתכופף
.הם הלכו
.הם לא מתכוונים להמשיך
.תעצור
!עצור בצד
!תעצור
.בוקר טוב, פינקרטון
.קוראים לי צ'ארלי פרינס
.אני מניח ששמעת עליי
ובכן, שמעתי על
...זונה מטונפת בשם
.הנסיכה צ'ארלי
?זו את גברת צעירה
.אני שונא פינקרטונים
.ביירון מק'אלרוי
?מתי שיערך הפך לאפור, ביירון
...אלוהים
.לך לעזאזל בן וייד
.ובכן, תראה את כל זה
לא חסכתם בהוצאות
.הפעם, ביירון
,אבל אני מוכרח לומר
שיהיה יותר זול פשוט לתת
.לי לשדוד את הדבר הארור
אם אתה מתכוון
,להרוג אותי
.פשוט תסיים עם זה
.אני לא הולך להרוג אותך
.לא בצורה הזו
זה לא ישנה דבר
.אם תשאיר אותי בחיים
.אבוא בעקבותיך
.הייתי מתאכזב קצת אם לא
.היא דולקת
!היא דולקת-
.עבודה יפה, בחורים
.הנה לך
.קדימה, תן לי אחד-
.עוד אחד
אני מבקש ממך
.להניח את הכסף
!תתרחקו
!אמרתי תתרחקו
כולכם תתרחקו עכשיו
.או שהאדם הזה מת
.לא מהלך חכם, חבר
...לעזאזל
.הוא מהיר
...ובכן, טומי
מסתבר שהיה פינקרטון בתוך
.הכרכרה הזו, רק לא ממש מת
אני יודע מה צ'ארלי
...אמר לך, בגלל
שיש לנו מעט מאוד
,כללים בקבוצה הזו
וזה מה שקורה שאתה
.מעמיד את כולנו בסיכון
.מארק, תסתכל עליי
המשך להסתכל עליו
.ולך אחורה בשקט
.ויליאם
.ויליאם, תסתכל עליי
.לך אחורה בשקט
.בוקר טוב
.זה הבקר שלי
.אני רוצה אותם בחזרה
זהירות, בוקר. אתה מדבר
.כאן אל בן ווייד
.אני צריך אותם בחזרה
.הם כל מה שיש לי
.אני לא זקוק לבקר שלך
אבל אני כן אזדקק
.למספר סוסים
אז אתה לא הולך
?לעשות משהו טיפשי
.קח את הסוסים
תמצא אותם בדרך
.המובילה לביזבי
.בחורים
הם כנראה פשוט
.מאחרים, מר בטרפילד
פינקרטונים אף
.פעם לא מאחרים
בגלל זה משלמים
.להם 18 דולר ליום
.תעזור לי לקום
אני חושב שאתה
...במצב די קשה, מר
רק תרים אותי על
!רגליי הארורות
מארק, ויליאם, תביאו לי
.כמה מהקרשים שם
?אפשר לעזור לך
...אני חושב שיתכן
,שכרכרה שהייתה בדרך לכאן
.נשדדה בקניון כ-10 מייל מפה
!לכל-הרוחות
.ע"י מר בן ווייד בעצמו
איך אתה יודע
?שזה היה ווייד
זה היה הוא ב-21 הפעמים
.האחרונות, שריף
ראיתי צלף מקסיקני
.ולוחם-אפאצ'י
!לכל הרוחות
.שמעתי עליהם-
?"ראית את "יד-האל
?מה זה-
.האקדח שלו
?למה לעזאזל לא עשית משהו
.היו להם הרבה נשקים, אדון
.והם ירו כדורים. -בואו נזוז
.אנו מבזבזים זמן
?מכל מקום, מאיפה אתם
טום קונרד קנה 1,000 ראשי-בקר
.במקסיקו, ושכר אותנו להביא אותם
.בואו נזוז
.קדימה, בחורים
משהו מתרחש
.במסילת-הברזל, בנאדם
.גברת, מעט וויסקי לחברים שלי
.קדימה
?אה-
.הבר סגור
?כבר-
.לחיי הארבעה שאיבדנו בקרב
...ולחיי הבוס ש
נאלץ להיפרד מטומי
.דרדן היום
.וזה באמת חבל
:'משלי, י"ג - ג
,"נוצר פיו שומר נפשו"
."פושק שפתיו מחיתה לו"
.אמן-
.טומי היה חלש
.טומי היה טיפש
.טומי מת
.אשתה לכבוד זה
.סאות'רלנד
.ג'ורג'נסן
.קמפוס
.ג'קסון
.קינטר
.השריף לא טיפש גמור
.הוא יחזור בקרוב
הם הולכים לחצות
.את הגבול
.לא אתרחק יותר מדי
.אחכה לך
.בסדר, צ'ארלי
.ראיתי אותך במקום כלשהו בעבר
?באמת
עבדת פעם אצל
?עיוור אירי בלדוויל
.הייתי זמרת
הזמן הכי טוב
.שהיה לי בכל החיים
?מה גרם לך להפסיק
.חטפתי שיעול
הרופא המליץ לי
.לגור באקלים חם
את יודעת, בזבזתי שם יותר
.כסף ממה שאוכל לספר לך
...האם זכורה לך נערה
?בשם וילויט
אף-אחד לא שוכח
.את וילויט
.את נראית די רזה
.אני מרגישה רזה
.זה בסדר
לא מפריעות לי
.נערות רזות
כל עוד יש להן עניים
.ירוקות כדי לפצות על-כך
?יש לך עניים ירוקות
.זה בסדר
.הן לא חייבות להיות ירוקות
?אתה חושב שהם שיקרו
אתה חושב שהם
?גנבו את הסוסים שלנו
הם לא זקוקים לסוסים המזורגגים
.שלנו.  -שמור על הפה שלך
.אקח אותו לעירה בעצמי
.אתם תאספו את העדר
.אל תדחפו אותם חזק מדי
לא אוכל להרשות
.לעצמי אבידות נוספות
אדוני, נצטרך להרים אותך
.כדי להניח אותך על הסוס
.הנה מגיע חיל-הפרשים
.עשו מה שאומר
?הוא מהכרכרה
.היחיד ששרד זאת
מר מק'אלרוי, אתה
?יכול לשמוע אותי
.זה היה בן ווייד
מר מק'אלרוי, אתה
?שומע אותי
...מר מק
האדם הזה זקוק
.לטיפול-רפואי
?ראית לאן הם רכבו, אוונס
.אני חושב שהם פנו לביזבי
...את יודעת
יש עירה ישנה
.ממש מדרום לגבול
עיר קטנה
.ויפה במורד הנהר
הבחורים ישלמו הרבה כסף כדי
.לשמוע אישה לבנה שרה
...כן
לדמיין את עצמי שרה
.במקסיקו שבן ווייד בחיקי
.אני לא מבוקש במקסיקו
תקפצי איתי מהחלון
.האחורי הזה עכשיו
.אתה משוגע
?אתה הרופא
.כן-
.הכרכרה נשדדה
.תעלו אותו על השולחן-
?מה השם שלו
.ביירון מק'אלרוי-
צייד-ראשים העובד בחוזה
.עם חברת פינקרטון
.איבדת הרבה דם, מר מק'אלרוי
.הקליע עדיין בפנים
.אז תוציא אותו-
.בסדר
מה שאני עומד לעשות
.הולך לכאוב כמו גיהינום
.זו לא הפעם הראשונה שנוריתי
.תחזיק אותו בבקשה
.אל תיגע בי
איזה מין רופא אתה
?בכלל לעזאזל
זה נחמד לקיים שיחה
.עם המטופל לשם שינוי
?ראיתם שם משהו
.סוס
.הסוס של ווייד
.תכנס מאחור
.אנו ניקח את הכניסה
מה לכל-הרוחות
?הם מחפשים
.את בן ווייד
הוא שדד את
.כרכרת-המשכורות
.אני רוצה לדבר, מר הולנדר
.בן ווייד בביזבי-
.לעזאזל, אנחנו זזים
?מר הולנדר
.טאקר, אני הולך למסבאה
לא הייתה לך זכות לעשות
?את מה שעשית. שמעת אותי
.זו האדמה שלי
.ומשבוע הבא כבר לא, אוונס
לווית הרבה כספים ויש
.לי את הזכות לקבל-פיצוי
.אבל חיבלת בערוץ-המים שלי
.ניתקת לי את המים
איך אתה מצפה ממני לשלם
...את החוב אם אתה לא נותן לי
כל המים שזרמו באדמתך
.התלולה, הצטברו וזרמו על שלי
וכל מה שיכולתי לעשות
.בנידון זה רק להתפלל
.לך הביתה ותארוז
.הנה
אם תוכל לתת לי
?זמן עד האביב
.אשנה את פני-הדברים
לפעמים האדם צריך
,להיות מספיק אמיץ
כדי לראות עד
.כמה הוא קטן
.מסילת-ברזל נבנית, דן
אדמתך תהיה שווה יותר
.כאשר אתה תסתלק
!הולנדר
.אתה נראה קצת משוגע, בוקר
באת להעיר כמה
?נחשים מרבצם
?דן, תרצה משקה
.לא, תודה-
קבלת את הסוסים
?שלך חזרה, נכון
?והבקר
כן, קבלתי את
.הסוסים שלי חזרה
.אבל הרגת 2 מהעדר שלי
לעזאזל, הם מתו
.למען מטרה טובה
...אתה יודע
,הבהמות שלך
לא היו מכניסות
.לך אפילו 100 דולר
...אבל אגיד לך מה
.זה אמור לכסות את זה
כמה אתה מרוויח על
?יום עבודה
.‏2 דולר כשמעסיקים אותי
הנה 2 דולר
.על חצי-יום
לקחת גם את הזמן
.של הבנים שלי
.אתה צודק, לקחתי
עוד משהו שאני צריך
?לשלם עבורו, דן
.תן לי עוד 5 דולר
?ועל מה זה
.על שאני מרגיש מתוח
.ידיים למעלה, בן ווייד
.בוס
!בוס
!היי, בוס
.תושיט את הידיים, מר ווייד
.טאקר, קח את האקדחים שלו
.תן לי את זה
...בן ווייד
.נלכד בביזבי
.תזהר עם זה
.על האקדח הזה יש צלב
.צחק כל עוד אתה יכול
.קראולי, תכין את העגלה-
וודא שכל הנשקים
.שברשותנו יהיו מוכנים
.אפגוש אותך מול המשרד
.עכשיו תוציאו אותו מכאן
.אין בעיה
אני חושב שאנחנו צריכים
.לירות בו עכשיו
.לתקוע כדור ישר בראשו
תעשה זאת, וכל מי שבעירה הקטנה
.והמושתנת הזו יהיה מת עד הבוקר
.‏22 מעשי-שוד
.הפסד של יותר מ-400,000 דולר
.יותר עיכובים
הסאות'רן פסיפיק, ירשיע את
.בן ווייד בבית-משפט פדראלי
...יתלה
.בציבור, כדוגמא לכולם
ואנו נשלם בשביל
.לגרום לזה לקרות
כולכם הבחנתם שהוא לא
.ציין את כל החיים שקיפחתי
.אני זקוק לעוד 3 אנשים
.אתה יכול לקחת את טאקר
.טוב-
.אני בא
.כעת חסר רק אחד
.אתה פצוע, מר מק'אלרוי
רכבתי הנה, ועוד איך
.אוכל לדהור מכאן
.אם הוא מצטרף, פוטר בא
?מה-
.דוק לא יודע לירות בכלל
הייתי הצלף הכי
.טוב בגדוד שלי
.אני אלך
.תמורת 200 דולר
?נלחמת למען הצפון או הדרום
.הצפון
,אנו דרומיים בשמותינו
.אבל הבעלים של שיקגו
.בסדר
.‏200 דולר
.בואו נזוז
.תודה לך
.תודה לי שהעבודה תתבצע-
.תעצרו
!העירה הזו הולכת לבעור
!תירו בו
!בדרך אליך-
!לעזאזל, תתכופפו
!לעזאזל
.תפגע בו
.כנס לכרכרה
.לכל-הרוחות
אוונס, קראולי, טאקר, אתם
.צריכים לעלות על הסוסים עכשיו
רכבו לחווה של אוונס, אפגוש
.אתכם שם עם הכרכרה
למשך כמה זמן הם
?יצטרכו להיות כאן
.שעה
לוודות שהכנופיה שלו
.תבלע את הפיתיון
.שלום לכם
אוונס, אתה יכול
?לעזור לי כאן
לא משנה מה אשתך מבשלת
.שם, זה מריח טוב, אוונס
.בוא נלך
.נהיגה טובה, שריף
תזכיר לי לא לשחק
.פוקר בעירה הזו.  -בטח
...טוב, שריף
.תתחיל לספור
...1, 2, 3
!דיו
.קדימה
תבדוק מה שלום המשפחה
?שלי שתחזור, נכון
.הדבר הראשון שאעשה
.בוא נזוז
.גברת
.ביירון, הפתעה לא נעימה
מה יקרה אם הם
?ידביקו את העגלה
ובכן, ראית היכן
...האיש שלו עמד
הוא עדיין צריך
,להזעיק את הכנופיה
ולשריף יש סוסים מהירים, הם
.אמורים להגיע למבצר לפני השחר
הכנופיה שלו לא יכולה לעשות
.כלום נגד כל חיל-הפרשים השישי
?האם יש לך קשר לזה
אני מקווה שאתה
.גאה בעצמך
רק עושה את
.העבודה שלי, דוק
.תודה, בן
אנו תמיד מחכים
.עד שנברך
אנו לא מרשים לעצמנו
.ללמד אנשים אחרים נימוסים
אנו לא אמורים לבקש
?מחילה גם בשביל רוצחים
.המחילה היא לכולם, יקירי
?אז למה שלא נאמר אותה
.מארק, אשמח לשמוע אותה
,אלוהינו אבינו
,אדונינו מושיענו
תודה לך עבור
.אהבתך וחסדך
אנא ברך את המשקה
,והמזון עליו אנו מתפללים
ברך את כל החולקים
.בו עימנו היום
.אמן
.אמן-
,אם אבא שלי היה רוצה
.הוא היה יורה בך למוות
הוא יכול לפגוע בארנבת
.ממרחק של 45 מטר
...לירות בחיה זה די שונה
.מלירות באדם, בן
.לא, זה לא
.לא לדעתי
אנו יכולים לשאול
.את ביירון כאן
...כעת, ביירון
.הוא הרג עשרות אנשים
,גברים, נשים וילדים
.כורים, אפאצ'ים
כל נשמה שלקחתי
.קיבלה את המגיע לה
.כל דרך איש ישר בעיניו", ביירון"
."ותוכן ליבות לאלוהים"
.משלי, פרק כ"א
.דן
אתה אוכל יותר שאתה
?עצבני, מר בטרפילד
.תודה, דן
.זה מאוד אדיב ונעים מצידך
.מאוד מודה לך
תוכל לחתוך את
?זה בשבילי
?תוכל לחתוך את השומן משם
...לא אוהב אותו במיוחד, זה
...ואת ה
.הסחוס
.אני לא אוהב את הסחוס
אכפת לך אם אשאל איך
?קיבלת את הצליעה ברגל, דן
.אל תאמר לו כלום, מר אוונס
?איפה הוצבת
פלוגת הצלפים ה-7
.ליד ליפלו, מאסצ'וסטס
אבי הגן על בירת ארה"ב
.במחוז-קולומביה
?האומנם
דן, ספר לי כיצד איבדת
?את הרגל שלך
?היא נקטעה בירייה
?נחתכה
?אלו האינדיאנים
.משהו זז שם בעשב
.אין שם כלום
אני חושב שראיתי
.משהו מעבר לרכס
מה אם הם כבר
?הדביקו את הכרכרה
מה אם הם כבר יודעים
?שזה קראולי בפנים
?היית פעם בסן-פרנסיסקו
,אם זה בסדר מבחינתך, מר ווייד
.הייתי מעדיפה שלא נדבר
אז אף-פעם לא
?היית בסן פרנסיסקו
.לא
אני מכיר נערה שם, היא
.הבת של מפקד חיל-הים
עיניה בצבע הירוק
.הכי יפה שראיתי
לא הירוקות ביותר
...שאי-פעם ראיתי
.כמו שלך
שאני בוהה בהן עמוקות הן
.פשוט משנות צבע מולי
.כל צבעי-הים
?תזכירי לי שוב את שמך
.אליס
...אליס
למען השם, הוא הרג יותר
.אנשים מאשר הבצורת
.הוא לא מה שחשבתי
...הוא
.הוא מסוכן
.מסוכן זה מה שהוא, אליס
אני לא רוצה שאת או
.הבנים תדברו איתו
,אתה יכול לשנות את דעתך, דן
.אף-אחד לא ימעיט מערכך
?אף-אחד לא ימעיט בערכי
,בעוד כ-6 חודשים מעכשיו
.הכול יהפוך לירוק
.הפרות הולכות להשמין
אולי אפילו נראה את אדי-קיטור
.של הרכבת שתגיע מעבר לרכס
.אנחנו נהיה בסדר
אבל אנו לא נשרוד את
...ששת הימים הקרובים
.אם אני לא אעשה זאת
.סליחה, דן
.מק'אלרוי אמר 5 דקות
את חושבת שזה
?יותר מדי בשבילי
.הוא רוצח, דניאל
אך איכשהו יש בי את
.ההגינות להביא אותו לצדק
?מה אתה חושב לעצמך
.אני לא לבד שם בחוץ
.את יודעת, תאמיני בי קצת
.לבן ווייד יש כנופיה
והם יהיו שם בחוץ
.הלילה, היכן שהוא
,אם אני לא אלך
.נהיה חייבים לארוז ולעזוב
,ואלוהים יודע לאן
.התפילות לא עזרו לנו
.נמאס לי, אליס
נמאס לי לראות את
.הבנים שלי רעבים
נמאס לי מהצורה שבה
.הם מסתכלים עליי
נמאס לי שאת לא
.מסתכלת עליי
,אני עמדתי על רגל אחת
,במשך 3 שנים ארורות
.ממתין שאלוהים ישלח לי עזרה
.והוא לא הקשיב
?מר אוונס
.לא, לא, לא
.זה הסוס שלי עכשיו
.שלך כאן
.אל תעשה בעיות, מארק
.כן, אדוני
.בסדר-
...ויליאם
.אני רוצה לבוא אתכם
.ובכן, אתה לא יכול-
.אני יכול לעזור
.אתה בן 14-
,אני יכול לדהור מהר יותר
.ולירות יותר טוב מכל אחד מהם
.הפינקרטון פצוע, פוטר לא מועיל
,האיש מהרכבת הוא מעמסה
.והממזר האחר...  -ויליאם
.אין לי זמן להתווכח
.אני צריך אותך פה
.בדיוק כך
?אז, בחורים, לאן אנו פונים
לא עניינך לאן אנו
.פונים, ווייד. אתה אסיר
.אתה לא מדבר
.אתה לא משתין
אתה לא נושם לעזאזל
.אלא אם נגיד לך
?הבנת את זה
.אנו לוקחים אותך לקונטנשן
מעלים אותך על הרכבת
.של 3:10 ליומה, שתגיע מחר
לא היית צריך
.לומר לו את זה
.תירגע, חבר
עכשיו, אם נפרד
.אדע איפה להיפגש
אני רוצה להודות לך על
.הכנסת-האורחים שלך, גברת
אני מקווה שאוכל להחזיר
.לך את בעלך בריא ושלם
למה בן ווייד התכוון כשאמר
?שיחזיר את אבא בריא ושלם
הוא התכוון שהוא
?הולך להרוג אותו
בן ווייד לא צריך
.להזיז אצבע
הכנופיה שלו תעשה
.את זה בשבילו
.אביך יכול לדאוג לעצמו
...אז
,גויסת לצבא לינקולן
?מר אוונס, או שהתנדבת
.אף-אחד מהם
.אולי שניהם
?עכשיו, מה זה אומר
זה אומר שהתנדבתי
.למשמר-מדינת מאסצ'וסטס
ואז ב-1862 לממשלה הפדראלית
,היה מחסור באנשים
והם דרשו את
.המיליציות האזרחיות
.בשביל להגן על וושינגטון
.ואז אתה נפצעת-
?מה אתה עושה כאן, דן
יש לך משפחה
.להגן עליה
,אינך איש-חוק
אתה לא עובד של הרכבת
.כמו מר-נעליים-נוצצות שם
.אינך פינקרטון
אולי אני לא אוהב את הרעיון
.שאדם כמוך יהלך חופשי
הטבע של האדם זה לקחת
.מה שהוא רוצה, דן
.ככה נולדנו
.אני מתפרנס ביושר
אולי זה ישר, אבל איני
.חושב שזה ממש מפרנס
,אתה בטח זקוק נואשות לכסף
.אם לקחת את העבודה הזו
.לך לישון
אני מניח שחוב מפעיל
.הרבה לחץ על הנישואים
?אתה מניח
?מה אתה יודע על נישואים
לא כולנו יכולים להיות
.רוצחים וגנבים
ואני יודע שאם היה לי מספיק מזל
,בשביל לקבל אישה כמו אליס
הייתי מתייחס אליה הרבה
.יותר טוב ממך, דן
הייתי מאכיל אותה יותר
,טוב, קונה לה שמלות יפות
לא נותן לה לעבוד
.כל-כך קשה
כן, אני בטוח שאליס הייתה נערה
.ממש יפה לפני שהתחתנה איתך
!אל תדבר על אשתי
.אל תדבר עליה
תאמר עוד מילה אחת
.ואחתוך לך את הלשון
הייתי רוצה לראות
.אותך עושה זאת
!מר אוונס
.בסדר
.זה המשמרת שלי עכשיו
,הם יתלו אותי בבוקר
.בשביל שלוות העירה
.לעולם לא אראה את השמש
אני מניח שזה יהיה מוגזם
.מדי לבקש קצת שקט
,לפי איך שאני רואה זאת
הייתי יושן במיטה שלי
.עכשיו לולא אתה
אז אם אני צריך
,להישאר ער
אתה ועוד איך
,תישאר ער איתי
.בן ווייד
,הם יתלו אותי בבוקר
.בשביל שלוות העירה
.לעולם לא אראה את השמש
!בן-זונה
.מספיק
.זה מספיק, מק'אלרוי
.אנו מוכרחים לקבור אותו
אם תבזבז את הזמן
,בחפירת קבר אחד
מוטב כבר שתחפור
.גם אחד לעצמך
.בוא נזוז
.תעלה על הסוס
,הוא יתלה אותי בבוקר
.לעולם לא אראה את השמש
אל תדאג, בוס. אנו הולכים
.להוציא אותך משם תוך שנייה
!צ'ארלי
!חכו
.סאות'רלנד
.ג'קסון
.לא
.לא, אל תעשה את זה
.אל תעשה את זה
?איפה הוא
.פתח את הדלת-
.פתח את הדלת
.תן לי לצאת מכאן לעזאזל
?לאן הם לקחו אותו
.אני לא יודע
אדוני, כדאי שתגיד לי
.לאן הם לקחו אותו
.או שתישרף
.קונטנשן, בסדר
.הם הלכו לקונטנשן
הם מעלים אותו לרכבת של
.‏3:10, לבית-הכלא ביומה. מחר
!תן לי לצאת מכאן
!הצילו
קונטנשן במרחק של
.‏128 קילומטר מכאן
זה עלול להרוג
.את הסוסים שלנו
.אז נקנה חדשים
.צ'ארלי
.זו אשמתו שהוא נתפס
.הוא עשה טעות
חושב שתעשה עבודה יותר
?טובה עם תנהיג את הקבוצה הזו
.אולי
.שכחת מה הוא עשה למעננו
!אנו רוכבים לקונטנשן
לא יכול לומר שלא
.הזהרתי אותך
יש איזו דרך קיצור
.שנוכל לקחת
?דרך קיצור
.דרך המעבר
.הוא מוביל ישר לקונטנשן
למה לא אמרת
?משהו לפני-כן
.זה שטח אפאצ'י
חשבתי שהממשלה
.העניקה להם אדמות
אלו הם אותם
.שסירבו לעזוב
לא הייתי לוקח את
.המעבר הזה
אתה רוצה שניקח
...את הדרך הארוכה
נכון מאוד.  -ולתת לבחורים
?שלך לתפוס אותנו
,מר בטרפילד
האפאצ'ים שחיים במעבר
.הזה הם אלו שנשארו להלחם
.הם נהנים מההרג
.אתה לא תשרוד את זה
.ניקח את הסיכון
?משהו מטריד אותך, דן
?למה הרגת את טאקר
?למה לא אותי
?או בטרפילד
לעזאזל, טאקר לקח
.את הסוס שלי
?חיבבת אותו, דן
.לא
הוא אמר לי שהוא
.שרף את האסם שלך
.הוא היה אידיוט
אבל לרצות שהוא ימות ולהרוג
.אותו, הם שני דברים שונים
.יש לך מצפון רגיש, דן
אני לא חושב שזה החלק
.שאני הכי אוהב אצלך
.תפסיק לקשקש, מר ווייד
אתה רוצה לדבר עם
.מישהו, תדבר אליי
אני לא אוהב לדבר
.איתך, ביירון
לא שהאקדח אצלי
.לא, זו לא הסיבה-
אני פשוט לא חושב
.שאתה כזה מעניין
תצחק, דוק. עד שהוא
.יבתר אותך כמו דג
ביירון הוא כמו שיר
.עם צליל אחד
קראת פעם ספר אחר בחיים
?שלך, ביירון, חוץ מהתנ"ך
.אין צורך
.ביירון צבוע
לפני מספר שנים שהוא עבד
,בחוזה עם חברת-סנטרל
ראיתי אותו ועוד
,קבוצה של פינקרטונים
,קוטלים 32 אפאצ'ים
.נשים וילדים
מורדים. ירו למוות בעובדי
.רכבת, גברים ומשפחותיהם
צלפו בהם בדרך אחד
.אחרי השני. קרקפו אותם
ילדים רצו שם בבהלה בוכים
.וצורחים, לא יותר מגיל 3
והבחורים שלו ירו בכולם
.ודחפו אותם לתוך תעלה
.חלקם עדיין צעקו
אבל אני מניח שביירון
.הבין שלישו לא אכפת
כנראה שישו לא
.מחבב את האפאצ'ים
...תמשיך לדבר
,כל הדרך ליומה
,משם למדרגות, לחבל
.והיישר לגיהינום
,ביום שאני אמות, ביירון
.אני אשתחרר מהגיהינום
אולי הייתי מרגיש
...אותו הדבר
אם הייתי מגיע מזרע
,של קברן-שיכור
.ורחם-מעופש של זונה
.תשליך אותו, דן אוונס
.תשליך אותו
.זרוק אותו לאדמה, דוק
?מר בטרפילד
דן, אני מאמין שאתה
,נושא גם כן אקדח
אודה לך אם תוציא אותו
.ותפיל אותו לקרקע. תודה
.תמיד חבבתי אותך, ביירון
אבל אף-פעם לא
.ידעת מתי לשתוק
אפילו אנשים רעים אוהבים
.את אימא שלהם
עכשיו, אני חושב שהגיע
.הזמן שכולם יחזרו הביתה
.אל תזוז, מר ווייד
.תניח את הרובה-ציד
ויליאם, מה לעזאזל
?אתה עושה כאן
אני לא חושב שאתה הולך
.לירות באדם כפות בעורף, ילד
דן, תגיד לילד
.שלך שזה נגמר
חושב שתוכל להמשיך לכוון
?עליו את האקדח, ויליאם
,הוא ישר על הכוונת שלי
.יותר טוב ממה שאתה עשית
?היית פעם בדודג'-סיטי
.לא
.תפסיק לדבר אליו
לפי הצורה שאתה טורף את
.הקלפים אני מניח שאתה מקצוען
.אני מתאמן הרבה
.אפשר לראות
?'היית פעם בדודג
.אכן כן-
העיר הכי שפלה, יפהפייה
.ומלוכלכת שאי-פעם הייתה
המסבאות מוצפות
,בבוקרים, סוכני-דרך
,מחפשי-זהב, אקדוחנים
.מהמרים ונשים
הנשים יעשו לך דברים
.שלעולם לא תשכח
הם ידביקו אותך במחלות
,עם כסף בכיסך בדודג'-סיטי
תוכל לקבל כל מה
.שגבר אי-פעם רצה
.כל מה שגבר זקוק לו
קבלתי את האקדח שלי
.שהייתי ילד, בערך בגילך
?וכמה אנשים הרגת מאז, ווייד
?כמה משפחות הרסת
.לא מעט
האם זה נכון שפוצצת עגלה
,מלאה במחפשי-זהב
בשטחים-המערביים
?באביב האחרון
.לא, זה שקר
.זו הייתה רכבת עמוסה
...ובכן, דן
.אני חייב להשתין
אתה יודע, חשבתי שהוא
.הולך לירות בי שם בעמק
באמת חשבתי שהוא
.הולך לעשות את זה
.היה לו מבט פראי בעניים
הוא מזכיר לי...  -הוא לא הולך
.להיות דומה לך בכלל, ווייד
.ויליאם מתקדם בנתיב ההגינות
כן, זו הסיבה שאיני מבזבז את
.זמני בעשיית דברים טובים, דן
אתה עושה מעשה אחד
...טוב למען מישהו
ואני מתאר לעצמי
.שזה הופך להרגל
משהו הגון, לראות את
,המבט האסיר-תודה שלהם
אני מתאר לעצמי שזה גורם
.לך להרגיש כמו ישו בעצמו
.טוב, זה הספיק לי, ווייד
.קדימה. בוא נזוז
.הם שלושה
?שלך-
אם הם היו שלי
.היית מת
.תן לי את הרובה, ווייד
.ווייד
!ווייד
.אמרתי לכם לא לעבור מכאן
.זו הייתה החלטתו של מק'אלרוי
.אמרתי לכם שיהיו צרות
.תן לי את המפתחות לאזיקים
.תהיה רגוע
.תהיה רגוע עכשיו
?איפה הוא
.הוא הלך
.לקח איתו את הסוסים
.מצאתי את זה בצמחיה
זו הדרך הכי מהירה
,לצאת מהמעבר
הוא יחפש עזרה בשביל
.להוריד ממנו את האזיקים
?אנחנו רודפים אחריו
אין פרס על שהעברנו אותו
?מחצית הדרך לעבר הרכבת, נכון
,אני חייב להיות כנה איתך
.אני אוהב חלק מהמאכלים שלהם
במקום לשלם להם 40 דולר
.לחודש, אוכל לנהל חנות בצפון
,קוליס ארורים
הם יעבדו טוב שהמגף השמאלי
.שלי יהיה תקוע בישבן שלהם
ובכן, אם הייתי יכול ללמד
...קוף להניח פסי-רכבת
מה שאנו צריכים לעשות זה להביא
.כמה שחורים לכאן, מר בולס
שיראו לסינים האלה
.איך עובדים באמת
.אלוהים אדירים
?מי זה
.זה הוא
בבקשה, תעזרי לי
.עם האזיקים
?תשברי את השרשרת.  -אה
.תשתמשי בפטיש ותשברי אותה-
יש לי חמש אקדחים
.שמכוונים אליך, בן ווייד
!פשוט צא החוצה
.הסוסים
?מה הולך כאן לעזאזל
מר בטרפילד, נגמרה
?העבודה בביזבי
.מר בולס
כדאי שתמהרו, זה הפיצוץ האחרון
.שאנו מבצעים השבוע בבטן-ההר
.זה האסיר שלי
אני לוקח אותו לקונטנשן ומעלה
.אותו לרכבת-האסירים ליומה
?איזה אסיר
.אל תיתמם, מר בולס
.אתה מחזיק שם בבן ווייד
בן ווייד ירה למוות
...בבנו של אחי
מול עיניי, לפני 6
.שנים באבלין
.אחיך היה רמאי-קלפים מקצועי
זה כמובן אם הוא
...האידיוט שאני זוכר
אלו יכולים להיות כמובן אידיוטים
.אחרים שהרגתי ושכחתי מהם
.אתה לא יכול לעשות זאת
.זה לא מוסרי
למוסר אין שום קשר
.ארור עם זה
הייתי אמור לקבל גמול של
.‏200 דולר עבור האיש הזה
.אנו מעבירים אותו לקונטנשן
.אני זקוק לכסף
זקוק לו נואשות
?שתהיה מוכן למות
לפחות תן לנו לקחת
.את הסוסים שלנו
.אין לי בעיה עם זה
.כל עוד תרכבו מכאן, אדון
.היה נעים להכיר אותך, דן
ראיתם איך חבטתי
?בו עם האת
!דוק
!דן
!לכל-הרוחות
?הצלחנו
?ברחנו מהם
.כן, דוק-
.הצלחנו
.תודות לך
אנו זקוקים למקום
.כדי לא לבלוט
להרחיק אותו מעיני האנשים
.עד שהרכבת תגיע
.יש כאן מלון
אכנס לבדוק אותו, אתם תרכבו
.לכניסה האחורית.  -בסדר
.בוא, ויל
.שלום ג'נטלמנים
ויל, תמשיך להסתכל על מסוף
...הרכבת, ואם הם באים
.אני אודיע לך
?ויליאם
יש רקדניות קאן-קאן
.פה, עם אתה מעוניין
.הסוויטה של מר בריידל
מקווה שלא מפריע לכם
.זה כל מה שהיה להם
,תראו תראו
זה נראה כמו ענני-גשם
.מעל ביזבי
עדיין זקוק לאותם 200
.דולר, דן?  -שתוק
מר אוונס, אתה ממשיך
.להשרות עליי הרבה ביטחון
.עוד לא הגענו ל-3:10
.אני הולך לדבר עם השריף
.כן, תזוז
.טוב
אנו מחפשים קבוצה שליוותה
.פורע-חוק בשם בן ווייד
כן, רדפנו אחריהם
.דרך המנהרות האלה
?מי אתם
?איך זה קשור אליך
.בן ווייד הרג את אחי
.אז אחיך בטח מפורסם
...חבר'ה, אתם
איזה סוג של
?משמר-אזרחי
.אני שונא אותם
אז זו הסוויטה
.של בריידל
אני תוהה כמה כלות
.הובאו הנה
מה אתה הולך לעשות עם
?ה-200 דולר שלך עכשיו, דן
.כעת שהגשם הגיע
.אני חייב כסף לאנשים, ווייד
.הבצורת הזו הכניסה אותי לחובות
מה אתה אומר על
?סכום כפול מזה
.תוכל לשלם את החובות שלך
.לקנות עוד 100 פרות
.לבנות אסם חדש
למה אתה חושב שאני
?הולך לעשות את זה
,פשוט תניח את הרובה
,תן לי לצאת מהדלת
.וזה גם שווה 400 דולר
אתה חושב שזה
?המחיר שלי
.לא
.לא, אני חושב שזה ‏1,000
.‏1,000 דולר
היה סכום גדול פי-עשרה
.בכרכרה של בטרפילד
?באמת-
?רוצה את החלק שלי, דן-
.כולו שלך
זה לא קצת
?פזיז מצידך, ווייד
...מאחר ו
אתה כל-כך בטוח שהצוות
?שלך יבוא לחלץ אותך
.הם באים, דן
בטוח כנקמת-האל
.שהם באים
אבל אני פשוט אוהב
.לעשות דברים בדרך הקלה
דמיין לעצמך מה תוכל
?לעשות עם 1,000 דולר, דן
.תוכל להעסיק כמה פועלי-חווה
הבנים שלך יוכלו ללכת
.לבית-ספר, יקבלו השכלה
?מה לגבי אליס
היא תהיה האישה הגאה של
.הבוקר-הישר מאריזונה
כל מה שאתה צריך
.לעשות זה לומר כן
...ובכן
?תיתן לי שטר-בנקאי, ווייד
או שאולי תהיה מספיק נחמד בשביל
.לעשות הפקדה בשבילי?  -מזומן
תאמר לי, ווייד, איך אני
?אסביר סכום כזה של כסף
מה אומר לאנשים
?כשאשתמש בו
,שתקפת אותי בהפתעה
?ברחת, ואיכשהו אני התעשרתי
לא. עד כמה נראה
?לך שאנשים טיפשים
.אף-אחד לא צריך לדעת
?יודע מה
.תעשה לי טובה
.אל תדבר איתי בזמן הקרוב
התכוונת שאנחנו עדיין
?לא חברים
.לא
.לא, אנחנו לא
‏בחמישה ל-15:00, אנו הולכים להיות
.הרבה יותר קרובים ממה שנראה לך
,הם יתלו אותי בבוקר
.בשביל שלוות העירה
.לעולם לא אראה את השמש
?מי זה
.זה אני, דן-
.הבאתי עזרה
,נעדרת להרבה זמן
.מר בטרפילד
איך אדע שאין שם מישהו
?שמכוון לך אקדח לראש
.דן, זה השריף ויל דאון
.שריף
.מר אוונס-
.‏2 מהמובחרים שבאנשיי
.שלום, חבר-
.אותו הדבר
.מתנצל על כל זה, שריף
.אני מאוד מעריך את עזרתכם
.אין בעד מה-
אז, בחורים, אתם באמת הולכים
?לעזור לעלות אותי על הרכבת
זה אולי לא נראה
.כך, מר ווייד
אבל יש לנו חוק וסדר בעירה
.הזו, בדיוק כמו בכל מקום
.זה מאוד מעודד, שריף
?כמה בטרפילד שילם לכם
.זה לא עסקך-
?אתה לא בא איתנו
אני אלך איתך, כל
.צעד לאורך הדרך
יש לך את המילה
?שלי, נכון, דן
.אנו נהיה חמישה
.‏5 זה טוב
.זה לא מספיק
.לא מספיק בכלל
!אבא
.זה הילד שלי-
.הם מגיעים
.הם מגיעים לכאן, ראיתי אותם
?איפה-
,כמרחק מייל מכאן
.באותה הדרך שאנו באנו
?כמה הם
...שבע, שמונה-
?כמה, ילד, 7 או 8
.שבע
חברים, אני מצטער
,להפריע לכם
אבל אני צריך שכולכם תצאו
.החוצה במהירות האפשרית
.בדיוק, חברים
.תודה רבה לכם
.בדיוק, תתקדמו
.חברים, תתקדמו
.בדיוק שם
.הם בהחלט רבים
אפשר להבין את זה
.מאחר וזו כל הכנופיה
.בוס
?בוס
?בוס, אתה שם
מה אתה רוצה
?שאומר להם
תאמר להם שתכתוב להם
.מכתב כל יום מיומה
.בזהירות, ווייד
.צ'ארלי, בחורים
.בוס
.היי, בוס-
צ'ארלי, למה שלא תיקח את
.הבחורים למסבאה לאיזה משקה
?אתה בסדר
.אני בסדר
רק יושב לי כאן עם ארבעת
.החברים החדשים שלי.  -דן
.זה מספיק
.תודה, צ'ארלי
.בחורים
.תקשיבו
!תקשיבו
הם מחזיקים שם
.למעלה בבן ווייד
.בן ווייד
...כעת, עובדי-הרכבת מתכוונים
לעלות אותו על הרכבת של
.‏3:10 ליומה, ולתלות אותו
?מה הוא עושה
,אנו ניתן ‏200 דולר במזומן
לכל אדם שירה באחד
.מהשובים שלו
!‏200 דולר בהתחייבות
.אני אטפל בהם
.תן לי את הכסף
.אתה קודם צריך לירות בהם
יש שם כבר 30-40
.איש עם נשק
.לעזאזל עם זה
.רגע אחד, שריף
...תראה-
,אם זה היה קרב-הוגן
.בטח, הייתי נשאר בשבילו
...קרב-הוגן ש
...זו חובתו של האדם, אבל
.אנו רק חמישה
מצטער, אדוני, אבל אני לא
.הולך למות כאן היום
.וגם אף-אחד מאנשיי
?שריף
.שכחת את זה
...תבין, דן
...לרוב כמעט כולם
.רוצים לחיות
.אכפיל לך את הסכום-
.בואו נלך, בחורים
בבקשה, אתה רוצה לראות
?אותנו נורים למוות ברחוב
.דברים כאלו קורים בביזבי
.התכוונתי גם לבטרפילד
למה הבאת את הצרות שלך
.לקונטנשן?  -יש לנו משפחות
.כולנו כאן בעלי משפחה
.גם אני איש משפחה-
.הוא הולך לנטוש אותך
אז מוטב שתצא החוצה
.בדיוק כמו כולנו
הוא לא הולך לעלות
.לכאן בחזרה
.הוא ינטוש אותך
כעת, מה שאתה צריך להבין
זה מדוע אתה והילד שלך
.הולכים למות
בגלל שמסילות-הברזל של
?בטרפילד מפסידות כסף
?אלו כולם
.כמעט
.המהלך שלך, גנרל
?מה אתה מצפה שהוא יאמר
אני מצפה שיגיד משהו
.עם הגיון
משהו שיכול להציל
.את שניכם
.תן מבט, דן
?מה העניין
?אתה לא רוצה לראות
.אראה אותם בקרוב
?מה לגביך, ילד. רוצה להסתכל
.תתרחק מהחלון, ויליאם-
.קדימה, זרוק מבט
.חיות, כולם
הם הולכים להרוג אותך
.ואת אביך, ויליאם
והם יצחקו בעודם
.עושים זאת
.אני חושב שאתה יודע זאת
.תאמר להם להתרחק-
?למה שאעשה זאת
.בגלל שלא כולך רע
.כן, אני כן
.הצלת אותנו מהאינדיאנים
.הצלתי את עצמי-
.העברת אותנו דרך המנהרות
.עזרת לנו לברוח
,אם היה לי אקדח במנהרות
.הייתי משתמש בו עליך
.אני לא מאמין לך
ילד, לא הייתי שורד 5
,דקות כמנהיג הכנופיה הזו
אם לא הייתי רקוב
.כמו גיהינום
.דן
אני לא יכול
.לעשות את זה, דן
ואם אני לא יכול, גם
.אתה לא צריך לעשות זאת
אומרים ששיקול-דעת הוא
.החלק הטוב ביותר של האומץ
אם אתה חושב שיש לך
...התחייבות כלפי או לרכבת
,אני מבטיח לך שאינך מחויב
...אני משחרר אותך
.רק אתה נותרת, דן
.רק אתה והילד שלך
.אולי הוא צודק, אבא
.הולך כדאי שנלך הביתה
למען מה דוקטור פוטר
?הקריב את חייו, ויליאם
?ומק'אלרוי
.נמלה אדומה וקטנה במדרון-
דן, אשלם לך עכשיו את
.‏ה-200 הדולר. ותוכל ללכת
אתה יודע, במשך כל
...הרכיבה זה הציק לי
זה הסכום שהממשלה נתנה
.לי בשביל הרגל שלי
,‏198 דולר ו-36 סנט
...והכי מצחיק זה
,כשאתה חושב על זה
,מה שעשיתי לאחרונה
הם לא שילמו לי
.בשביל שאסתלק
הם שילמו לי בשביל
.שהם יוכלו להסתלק
אל תיתן לעבר להשפיע
.על ההווה, דן
לא, ווייד. אני רואה
.את העולם כפי שהוא
אם אתה לוקח אותו
.לרכבת, אבא, אני מצטרף
.לא
.מר בטרפילד ייקח אותך הביתה
.לא, איני הולך לשום מקום
.כן, אתה הולך-
.אני נשאר כאן איתך
אתה תחזיק מעמד
.בחדר מעבר לפרוזדור
.תמתין עד שנעזוב
.אקח אותו לביזבי
.אני מבטיח לך
אתה הולך להבטיח לי
.הרבה יותר מזה, בטרפילד
...אני רוצה שתתחייב
שהולנדר והבחורים שלו לעולם
.לא ידרכו על האדמה שלי יותר
,ושהמים שלי יזרמו
ואני מצפה ממך להעביר לאשתי
.‏1,000 דולר במזומן כשתראה אותה
.לא חסר לך כסף
.אני יכול לעשות זאת
.רק תעלה אותו על הרכבת
?שמעת אותו
.שמעתי-
...ויליאם
אני רוצה שתחזיר
.את זה לאימא שלך
אני רוצה שתגיד לה שזה
...עזר לי למצוא
.את דרך-הישר
...אבא
...אני לא יכול
אני לא יכול פשוט
.לעזוב אותך
אהיה במרחק יום
.מאחוריך, ויליאם
אלא אם כן יקרה משהו, ובמידה
,וכן, אני זקוק לגבר בחווה
,שינהל אותה
,שיגן על המשפחה
ואני יודע שתוכל לעשות זאת, כי
.הפכת להיות גבר לעניין, ויליאם
הפכת לגבר לעניין, קיבלת
.את כל החלקים הטובים שבי
.מהמעטים שיש
...ורק תזכור
שאביך גרר את
,בן ווייד לתחנה הזו
כשאף-אחד אחר
.לא עשה זאת
אתה יודע, ללחוץ על השעון
.לא יגרום לזמן לעצור
.אל תפחד יותר-מדי
אתה עלול לקבל
.מצב-רוח רע
?קראת פעם בתנ"ך, דן
.קראתי אותו פעם אחת
.הייתי בן 8
אבי בדיוק גרם לעצמו
,להיהרג על כוסית ויסקי
ואימא שלי אמרה שאנו חוזרים
.למזרח בשביל להתחיל מחדש
אז היא נתנה לי
,את התנ"ך
,הושיבה אותי בתחנת-הרכבת
.ואמרה לי לקרוא אותו
היא הלכה לקנות
.לנו כרטיסים
.עשיתי מה שהיא אמרה
קראתי את התנ"ך מההתחלה
.לסוף, זה לקח לי 3 ימים
.היא מעולם לא חזרה
.הגיע הזמן
זה מרחק של חצי מייל
.לתחנה מכאן, דן
.אני מניח שאנו הולכים ברגל
.בר-מזל
.דן
.אלוהים
!זוז
לא תהיה לך הזדמנות ליהנות
.מהארוחה הזו, צ'ארלי
אולי תוכל להסביר לי את החלק
?הבא של התוכנית שלך, דן
!לא את הכובע השחור
!את הבוקר, שוטים מזורגגים
!את הבוקר
!צ'ארלי
!תחזרו
.בוס
!בוס
.זזים
!הדלת הלבנה, זוז
.בסדר
אני לא עושה את
.זה יותר, דן
.אני מעלה אותך לרכבת, ווייד
!ממזר עקשן
,הבן שלך הולך להפוך לגיבור
.כי אין מי שישגיח עליו יותר
,יש לך עדיין רגל אחת טובה
.אולי תשתמש בה ותלך הביתה
!צ'ארלי
!צ'ארלי פרינס
!כן, בוס
!תנצרו אש-
.אני יוצא החוצה
אף-פעם לא הייתי
.גיבור, ווייד
הקרב היחיד שהשתתפתי
,בו זה כאשר נסנו
הרגל שלי נקטעה בירייה
.על-ידי אחד מאנשיי
נסה לספר זאת
,לילד שלך
ותראה איך
.הוא יסתכל עליך
!בוס
.בסדר, דן
?בן
!הם על הגג
!הם בגג
!בוס
?תוכל לעשות זאת
.כן-
!קדימה
!תתפרסו
?מה השעה
.3:15
?איפה הרכבת של 3:10 ליומה
.מאחרת, אני מניח
?בכמה זמן
.אין לי מושג
.היא מגיעה כשהיא מגיעה
רכבות ארורות, אתה אף-פעם
?לא יכול לסמוך עליהן, אה
!בחורים, הוא ליד החלון
...אתה יודע
.אני לא עקשן
?סליחה
קראת לי עקשן על שאני
.מפרנס את משפחתי מחווה גוססת
.זה הבן שלי, מארק
.הצעיר
הוא חלה בשחפת
.כשהיה בן שנתיים
הרופא אמר שהוא ימות עם
.לא נעבור לאקלים יבש
אז...   -למה אתה
?מספר לי את זה
.לא יודע
...אני מניח שרק
רציתי שתדע שאני לא
.עקשן. זה הכול
...טוב, אם אנחנו כבר מתוודים
?כן-
.הייתי בכלא-יומה בעבר
.פעמיים
.וגם נמלטתי פעמיים
.הקרון הראשון
.דלת-הזזה
.הם יבואו
.צדקת
.יש לי כאן אסיר ליומה
.עשית את זה, דן
!לא
.אבא
...בשביל בוקר עם רגל אחת
.הוא בן-זונה קשוח
.בן
.עשית את זה, אבא
.עשית את זה
.העלית אותו לרכבת
?אבא
:במאי
ג'יימס מנגולד
ראסל קרואו
כריסטיאן בייל
- ‏3:10 ליומה -
Bobiko:תורגם על-ידי
!Extreme מצוות
סונכרן לגירסה זו ע"י
Wizdom מצוות ofman10