Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
RECHAZADO
Podrías, te lo ruego,...
...exigirle a ese demi-demonio. ¿Por
qué ha atrapado así mi alma y mi cuerpo?
A lo que Yago responde,...
No me exijas nada.
Lo que sabes, lo sabes.
De ahora en adelante no diré ni una palabra.
Ahora, Yago puede que mantenga la boca
cerrada hasta el final de la obra.
¿Pero nosotros, como público,
sabemos cuál es su motivo?
¿Por qué Yago arruinó a Otelo?
¿Alguien?
Piensen en el comienzo de la obra.
Un personaje llamado "Casio".
Con una cierta posición.
¿Recuerdan?
¿Sr. Butler?
Si, Becca.
¿Otelo realmente cree
que Yago es el diablo?
Bueno, esa es una buena pregunta.
¿Puede alguien de la clase
de latín del Sr. Coleman...
...decirnos lo que significa demi?
¿Demi?
¿Alguien?
Tienes ese peón. Expondrás a tu
reina y elegirás a la torre.
Buen momento. Pero, empieza a desarrollar
esas piezas desde atrás, ¿de acuerdo?
Y algo me impresiona por la
forma en que está escrito.
Jaque mate.
Entonces, lo que hice...
...fue tomar un par de esas
frases y buscarlas en Google.
Ella lo sacó de una página de
Wikipedia sobre reacciones químicas.
Lo plagió todo, palabra por palabra...
...sólo copio y pego.
Quiero decir, te hace preguntarte:
"¿Qué sentido tiene?"
Oye, estos chicos no necesitan
profesores cuando tienen Google.
Sí. Vamos, aunque.
Quiero decir, claro, sí, pueden obtener
todos los hechos de Internet...
...pero Google no puede dar una clase.
No las importantes.
- Cariño.
- Hola, ya llegó papá.
- Ya llegó papá.
Papá, está tan triste
de que estés en casa,...
- ...pero yo estoy tan feliz.
- Hola.
- Hola, ¿cómo estás? Bien.
- ¿Puedo traerte algo de comer?
- Si.
Deja yo me encargare. Hola.
Hola, amigo. Estás bien.
Dios mío. Él... esta más grande.
- Lo juro, desde esta mañana.
Ha crecido un centímetro.
Pronto estará en tu clase.
- Toma.
- Gracias.
Si.
- Empecé sin ti, lo siento.
- Está bien.
- Hola.
- Hola, amigo.
Voy a cenar.
Hoy recibimos la cuenta del hospital.
¿Por su bronquitis?
- Si.
- ¿Cuánto es?
Mucho.
- ¿Qué es esto?
Mamá dijo que lo pagará.
Nop. No, no vamos a aceptar
más dinero de tus padres.
Y estaba pensando que,...
...quizá este sería un buen momento
para que vuelva a trabajar.
En realidad,...
...no tienes que hacer
eso porque resulta que,...
...Jane Fremont conoce a alguien
en la Universidad de Demme.
Va a hablar bien de mí,...
...así que, tengo una oportunidad
real de conseguir esa cátedra.
- ¿De verdad?
- Sí.
Voy a empezar a trabajar en
la solicitud esta noche.
Voy a conseguirla.
Es para ser titular, ¿no?
Papá va a ser profesor.
¿Verdad?
Ahí es donde están los billetes grandes.
¿QUÉ CUALIDAD PERSONAL CREE
QUE LO HACE UN BUEN PROFESOR?
- Buenos días, Sr. Butler.
Discúlpeme por asustarlo.
Me llamo Lucas Ward.
Soy el nuevo estudiante transferido.
Sí, claro,...
La directora Fremont mencionó algo sobre eso.
Bienvenido a la clase.
Gracias, Sr. Estoy emocionado de estar aquí.
¿Qué ave tempranera eres, Lucas?
Sólo hay una forma de atrapar
al gusano, ¿verdad, señor?
Puedes decirme, Sr. Butler.
No soy un sargento de instrucción.
Por supuesto, Sr. Butler.
¿Qué es esto?
Es cada tarea que me he perdido
hasta ahora en este semestre.
Por favor, avíseme si falta algo.,...
...pero creo que debería
estar todo explicado.
Localice a un compañero para
conseguir el plan de estudios.
Es,...
Qué...
No tenías que hacer eso.
No me gusta atrasarme.
Además fue un placer para mí, de verdad.
Me pareció que las notas del
ensayo eran muy conmovedoras.
¿Tú... lo hiciste?
Si.
Como el doblón de Moby Dick.
No sabía que podría tener
tantos significados...
...hasta que me animó a
profundizar en el subtexto.
Sí, bueno, a Melville le
encantaban sus metáforas.
Hablando de metáforas...
Leí que el origen de la manzana...
...que se regala a los profesores
data de la Revolución Agrícola.
Una manzana fresca representa la esperanza
de un año nuevo y fructífero.
Oh...
...gracias, Lucas. Esto es muy lindo.
Pero no voy a probar la frescura de esta.
Quiero la atención de todos, por favor.
Tenemos un nuevo estudiante
que se une a nosotros.
Lucas, ¿Quieres decirnos un poco sobre ti?
Gracias, Sr. Butler.
Hola, clase.
Me llamo Lucas Ward.
Y resulta que el inglés
es mi materia favorita.
Espero conocerlos a todos....
...a través de alguna discusión
literaria atractiva.
Acabo de mudarme aquí desde San Francisco.
- Y yo soy bastante...
- Perdedor.
Oye, Chris.
Bueno,...
Supongo que esa es mi señal.
Muy bien, bien, gracias, Lucas.
Entonces,...
No te preocupes por Chris.
Soy Becca, por cierto.
- Hablamos por teléfono.
- Es cierto.
Gracias... gracias de nuevo
por el plan de estudios.
Sip. Seguro que sí.
Vayamos a ello. ¿Qué podemos decir,...
...sobre Raskolnikov
de sus primeras páginas?
¿Qué somos... ¿Qué somos,...
¿Alguien?
¿Alguien? Si, Lucas.
Bueno,...
...en la introducción de la tercera edición,...
...nos enteramos de que Dostoyevsky
se inspiró en el relato verdadero...
...de Pierre Francois Lacenaire,...
...un poeta francés que se volvió asesino.
Como tal, Raskolnikov, es
muy parecido a Lacenaire,...
...se siente por encima de sus semejantes...
...y por encima de la ley en su brillantez,...
...finalmente prueba esos límites
a través de la violencia criminal.
¡Vaya!
Muy bien, Lucas. Si, ¿Ven?
Eso es... muy bueno, Lucas.
Si. Bien, eso fue divertido,
¿verdad? Muy bien.
- ¿Todos oyeron eso?
- Oye.
¿Quieres almorzar conmigo?
Si. Me gustaría mucho.
Raskolnikov se considera a sí
mismo por encima de la ley...
¿Podemos estar aquí arriba?
No soporto la cafetería.
Todos esos pequeños grupos.
Apuesto a que tenías muchos
amigos en tu vieja escuela.
Encuentro que es mejor invertir
mi tiempo en una verdadera amistad...
...que cien insípidas.
Es una jugada inteligente
traes tu propio almuerzo.
¿Dónde encontraste comida
como esa en Morristown?
La preparé yo mismo.
Eres un poco raro.
No. Lo digo como un cumplido.
Lo raro es bueno.
Todos en esta ciudad son
muy cerrados de mente,...
...es bueno tener a alguien...
Raro.
Si.
Gracias, Becca.
Bien, empezaremos con los peones.
Los peones sólo pueden avanzar...
...un espacio a la vez.
A menos que estén en esta primera
posición, entonces pueden ser dos.
Y entonces, el único otro movimiento que
pueden hacer es si hay una pieza aquí,...
...puedes capturarlo y hacer diagonal. ¿Sí?
- Ahora, tienes tus torres...
- Sr. Butler.
Lucas.
Oye, Chester, ¿podrías hacerte cargo?
No sabía que dirigías el club de ajedrez.
Culpable. ¿Quieres jugar?
Háblame un poco de ti, Lucas.
¿Qué hacen tus padres?
Mi padre es un abogado defensor criminalista...
...y un trabajador muy diligente.
Recientemente nos mudamos aquí
por una oportunidad de trabajo.
Y mi madre,...
...murió hace mucho tiempo.
Cielos.
Lo siento.
Eso debe haber sido duro
para ti y para tu padre.
Nos las arreglaremos bien.
Es una buena jugada.
¿Entonces fue tu padre quien
te enseñó a jugar al ajedrez?
No.
Papá no tiene mucho tiempo
libre con su trabajo.
Aprendí solo.
Bueno, he oído que eres un
erudito en todas las materias.
¿Has pensado en cuál te enfocaras
en la universidad?
Bueno, sé que quiero ir a Harvard.
Supongo que puedo decidir lo que
quiero estudiar mientras estoy allí.,...
...porque tienen lo mejor de todo.
Y no tiene sentido hacer nada a
menos que seas el mejor en ello.
Jaque mate.
¿Cómo lo hiciste...?
Bienvenido al equipo, Lucas.
Es un chico brillante, ¿sabes?
Y él,...
...dice que inglés es
su materia favorita.
Lleva un... como un maletín....
...como un bolso.
- Vaya.
- Si.
No sé cuánta atención está
recibiendo en su casa, ¿sabes?
Creo... Creo que le vendría bien un mentor.
Es bueno verte tan emocionado por la escuela.
- Si, ¿Verdad?
- Si.
Lo sé. Se siente genial.
Si.
¿Qué hay de ti? ¿Cómo estuvo tu día?
Calenté en el microondas la
misma taza de café 3 veces.
Aún así, me las arreglé para beberla fría.
Pero hoy no me he hecho encima, así que...
Supongo que es un triunfo.
Si, es un triunfo. Eso es grandioso.
¿Cómo va la solicitud?
Va bien.
Si.
Hay mucho que rellenar,...
Lo sé. En realidad iba a
trabajar en ello esta noche.
- Eso es genial.
- Si.
Es una muy buena idea.
- ¿De verdad?
Toque la base contigo.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
Muy bien.
¿Puedes apagar la luz, cariño?
Si.
¿QUÉ CUALIDAD PERSONAL CREE
QUE LO HACE UN BUEN PROFESOR?
¿Y qué hacemos con Semyon?
Raskolnikov va al bar.
Es muy lamentable.
Tiene algunos,...
Tiene algunos problemas familiares.
Y, ¿qué le pasó a Raskolnikov??
Se fue a casa después del bar,
¿si? Y recibe una carta.
Lo que pasó es que escogieron
la próxima gran oportunidad...
Los Toros de Chicago. Michael Jordan.
Chris. ¿Puedo hablar contigo?
No pude evitar darme cuenta que
hablabas mucho durante la clase....
...y tengo que decirte,...
...que estabas alterando el
ambiente de aprendizaje.
¿Me dices que me calle?
Nunca usaría un lenguaje tan grosero.
Pero te pediría que
te abstengas de hablar...
...durante la clase como cortesía...
...a tu profesor...
- ...y a tus compañeros de clase.
- Mira.
Lucas, hablo cuando quiero hablar.
Y si tienes un problema con eso,...
- ...entonces quizá deberías...
- Quizá debería clavarte el bolígrafo...
...a través de tu tráquea, y
engrapar tu lengua al paladar.
Hola, ¿está todo bien, amigos?
Todo está bien, Sr. Butler.
Sólo le deseo a Chris buena
suerte en el partido de esta noche.
Si. Oye, buena suerte, Chris.
Al llegar el fin de semana...
- Paige, ahora no.
Quiero que recuerden...
...lo que hablamos antes, ¿sí?
Pero en la siguiente escena,
está como, dando su dinero.
Ni siquiera tiene mucho dinero, así que...
Y quiero que... Quiero
que aprecien realmente...
...la estructura de Dostoyevsky
porque hay una simetría en ella.
- Y,...
Gracias. Eso es todo por hoy, pero es viernes.
Sé que han estado esperando para
entregar la tarea de Otelo.
Gracias.
Gracias, Paige. Muy bien. Se ve bien.
Muy bien, gracias, Jessie.
Becca, muy bien.
Muy bien, gracias, Malcolm.
Gracias, muchachos. Muchas gracias.
Chris, buen trabajo.
¿Qué... es...
Esto no es una tarea, Lucas.
Esto es una tesis.
Dios mío.
Yo... No puedo esperar a leerlo.
Yo...
Muchas gracias, Sr. Butler.
- ¿Nos vemos en el club de ajedrez?
- Te veré allí, amigo.
Jaque.
Jaque mate.
Vaya.
Vaya juego, muchachos.
Fue un juego excepcional.
Todo el juego.
¿Sabes qué? Se está haciendo tarde.
Terminemos por hoy.
Podrían guardar las piezas,...
...y poner las mesas donde van.
Viernes, Secundaria Glendon.
Primera semilla, Alex. Segunda semilla, Lucas.
- Tercera semilla, Sammy.
- Disculpe, Sr. Butler.
¿Dijo que soy la segunda semilla?
Sí, amigo.
Lo estás haciendo muy bien.
Vas muy rápido.
- Estoy orgulloso de ti.
- ¿Estoy detrás de Alex,...
...a pesar de que lo derroté?
Qué...,
Lucas, eres nuevo en el equipo,
¿sí? Alex tiene más antigüedad.
Y la segunda semilla no es broma.
Especialmente contra Glendon.
Bien.
- No lo defraudaré, Sr. Butler.
- Bien.
Cuarta semilla, Justin.
Quinta semilla, Andrew.
Hoy vamos a mirar diferentes
metales alcalinos...
...bajo el microscopio y tomaremos notas
de las diferencias en su composición.
Ahora, recuerden, que los metales
alcalinos son altamente reactivos,...
...así que procedan con precaución.
Así que, busquen un compañero
y vayamos por los metales.
Muy bien. El primero es,...
...el sodio, que básicamente es la sal.
Pero no les recomiendo que pongan
esto en la comida de la cafetería....
...porque no funcionará. Confíen en mí.
Esa comida es horrible.
El siguiente.
Litio.
Si. Es sobre lo que cantaba Kurt Cobain.
¿Hay algún fanático de Nirvana?
¿No?
Bueno, no usen drogas.
Eso es todo lo que tengo
que decir sobre eso.
Pasemos al Potasio.
Ahora, esta cosa es de lo que están
hechas las bananas, literalmente.
Bien.
Porque las bananas son una gran
fuente natural de potasio.
Por eso lo dije.
David, me alegra haberte encontrado.
Jane. ¿Qué pasa?
Alex Mathews, está en tu
club de ajedrez, ¿verdad?
Si. Es mi primera semilla. Qué...
Está bien, pero tuvo un accidente.
Se perderá el resto del semestre.
Dios mío. ¿Qué... qué pasó?
Aún estamos tratando de averiguarlo.
Pero pasó en química.
- ¿En la clase de Greg?
Fue algo con una reacción y una explosión.
Hola, Lucas.
Escuché que estabas con Alex
cuando ocurrió el accidente.
Fue muy desagradable, Sr. Butler.
Pero seguro que Alex se recuperará.
Sabes, Beethoven compuso su mejor
trabajo después de quedarse sordo.
Bien.
¿Cómo te va? ¿Estás bien?
Estoy bien, ya lo superaré.
Sólo espero poder llevar a nuestro
equipo a la victoria ahora.
Dios, pobre chico.
- Lo sé.
- Lo siento mucho.
Y Greg.
Se fue.
Jane lo despidió.
Bueno,...
Quiero decir, para ser justos, se lo merece.
No lo sé. Hay algo raro en todo esto.
HONESTO COMO YO: UN DEFENSOR DE YAGO...
Muy bien.
Conocen el procedimiento.
Desenganchen y pásenlas.
Estoy muy contento con los resultados.
Creo que casi todos mejoraron.
Algunos aún pueden
hacerlo un poco mejor.
Pero, en general, buen trabajo, chicos.
Muy bien, nos vemos mañana.
¿Estás bien, Lucas?
¿B más?
Si. Es un buen trabajo.
Y aún así,...
...no veo ninguna sugerencia...
...sobre cómo pude haber
hecho mejor el ensayo.
Bueno, estaba bien escrito.
No tendrás problemas con el
examen de admisión universitaria.
Pero...
...tu tesis de que Yago era
un personaje heroico,...
- ...es sólo un poco...
- Siento que...
...apoyé adecuadamente mi argumento
con pruebas textuales.
Bien.
Dame, déjame mostrarte.
Por favor, ilumíneme.
Muy bien.
Bien.
Como esta cita del
final del primer acto.
"El infierno y la noche deben traer este
nacimiento monstruoso a la luz del mundo."
Ahora dices que esto es sobre Yago
exponiendo a Otelo como un monstruo.
Eso es verdad.
No, no es verdad.
El nacimiento del monstruo que está
hablando es su propio plan malvado.
Mira, él sabe que le hace un mal.
Simplemente no le importa.
Otelo era un charlatán.
Yago es el único personaje
honesto durante toda la obra.
En realidad,"Yago el honesto" se
usa como una ironía dramática...
...porque sabemos que miente.
No a sí mismo. Nunca a sí mismo.
Él... él sabe quién es.
Todos los que están a su alrededor son
quienes dudan y se cuestionan a sí mismo.
Son débiles.
Yago es el único personaje fuerte
que es fiel a sí mismo.
¿Qué es más heroico que eso?
Yo...
Mira, Lucas, aprecio tu pasión por esto.
- Sólo...
- Sr. Butler,...
...¿Dónde obtuvo su título?
- ¿Disculpa?
- Su título.
Su título. ¿A qué universidad fue?
Fui a la Estatal de Iowa.
No creo que eso tenga nada que ver con...
Si.
Quizá mi interpretación del texto se
ajusta a la mentalidad de la Ivy League.
Y por eso estamos teniendo este mal entendido.
Quizá una "B+" sea la nota
más alta que pueda darte.
Y está muy cerca de una A.
3,3.
Una B+ es un 3,3.
Una A es un 4.
Entonces, no, Sr. Butler.
No están para nada cerca.
Pero si piensa que 0,7 no
es una gran diferencia,...
...entonces sólo deme la A.
Disculpa, Lucas. Las notas son definitivas.
Pero estoy seguro que te
irá mejor en la próxima.
¡Hola!
¿QUÉ CUALIDAD PERSONAL CREE
QUE LO HACE UN BUEN PROFESOR?
Adiós.
Oye, olvidaste tú...
Un neumático desinflado.
¿Qué golpeaste?
No golpeé nada.
Anoche estaba bien.
No...
Estaba bien cuando llegué a casa.
Cariño, bueno... Creo
que hay algo en el...
...garaje...
¿De verdad? No sé si eso
es seguro, cariño.
Si.
No sé cambiar un neumático.
Yo... No lo sabía.
Bien.
- Si, disculpa. Disculpa.
- Ahora, no te burles de mí.
- Te amo. Que tengas un buen día en el trabajo.
- Si. Te amo. Gracias.
Ten cuidado.
Llamaré a la triple A.
Hola, disculpen. Disculpen, todos.
Disculpen. Tuve una mañana un poco difícil.
¿Está todo bien, Sr. Butler?
Empezábamos a preocuparnos.
Si. Todo está bien.
En realidad estuve despierto toda la noche...
...terminando una solicitud para
ser profesor universitario.
Lo envié hoy. Así que,...
...deséenme suerte.
¿Eso significa que no estará
aquí el próximo año?
De todos modos, no perdamos
más tiempo de clase.
Volvamos a Crimen y Castigo.
Muy bien. Deberían haber
leído el capítulo siete.
Así que, disculpen...
...por esto. Este no funciona.
Capítulo siete.
Ni el uno, ni el dos...
Entonces,...
Bien.
¿De verdad? Bien, bueno,
¿saben qué? Sólo vamos a,...
...a leer algo hoy. ¿De acuerdo?
Sólo saquen sus libros y,...
...y pónganse... pónganse todos a leer.
¿Alguien vio mi almuerzo?
Bolsa marrón. Dice "Sr. Butler" en ella.
Si, sé que sería una mierda
si el Sr. Butler se fuera.
Parecía estar fuera de sí hoy, ¿no?
Espero que esté bien.
Ya sabes,...
David y yo nos hemos vuelto muy unidos
a través del club de ajedrez, y...
...por lo que me ha dicho,...
Supongo que las cosas
no están bien en casa.
¿De verdad?
Quieres decir, ¿con la Sra. Butler?
Si.
Un hombre inteligente como él necesita
una mujer que lo entienda y lo apoye.
Ya veo por qué te gusta tanto.
¿Gustarme?
No me gusta.
Quiero decir, no de esa manera.
Becca, por favor.
No seas tímida.
Soy tu amigo. Puedes decirme
cosas como estas.
Además,...
...es obvio que es algo mutuo.
¿Estás diciendo que al Sr. Butler...
...le gusto?
¿Estás bromeando?
La forma en que te mira y...
...como te habla.
La tensión se siente.
Ya sabes,...
...si realmente quieres llamar su atención.
Podría darte algunos consejos.
Bien, gracias a todos.
Sr. Butler.
Si.
Tengo algunas preguntas sobre Sonia.
Claro. Pregunta.
Sólo creo que es muy interesante
que ella sea una...
...mujer joven, pura y piadosa. Pero,..
...también es una prostituta.
Bueno, ten en cuenta que es una prostituta...
...porque necesita dinero
para su familia. Así que...
- Son las circunstancias del momento.
- Si.
Sí, pero,...
...¿no cree también que quizá,...
...ella quiere...
...explorar nuevos territorios?
¿Para...
...sentir algo diferente?
Es,...
- Yo... No, no...
...¿Sabes qué? Tengo que contestar.
Disculpa.
¿Podemos hablar de esto mañana en clase?
- Claro, Sr. Butler.
- Bien, genial. Gracias.
Hola.
Hola. ¿Quién habla?
- David.
- Srta. Lohman.
Vaya. En serio aprecio que se haya tomado el
tiempo para considerar mi solicitud tan rápido.
Bueno, Jane te recomendó firmemente...
...y la posición está lista para ser ocupada.
Eso es genial.
Estoy seguro de que podemos
trabajar algo con ella,...
...si es urgente que empiece de inmediato.
Eso no será necesario
Su solicitud ha sido rechazada.
¿Qué?
Y puede que sienta que le he hecho
perder el tiempo llamándolo aquí.,...
...pero francamente, siento
que he desperdiciado el mío...
...con su ensayo personal.
Lo siento mucho. Lo escribí algo apresurado.
- Espero que no...
- No.
"Lo que me hace un buen profesor...
...es mi completa superioridad
sobre mis estudiantes y colegas.
Encuentro que ser el mejor de todos...
- ...en lo que hago..."
- Disculpe. ¿Esto es una broma?
Esta es mi parte favorito si quieres reírte.
"Sería un plus,...
...contratar a un talento prodigioso como yo...
...y traería un prestigio muy necesario...
...a su universidad...
- ...de segunda."
- No, no, no, no, no.
Eso no es mío.
- Yo...
Ha habido algún tipo de error. Yo...
No...
Esto... Yo no escribí esto.
¿Así que no envió esta solicitud?
¿No le resulta familiar?
Bueno... Quiero decir, no. Si,...
Se lo envié por correo, pero
alguien debe haberle hecho algo...
¿Quién le haría algo,...
...un cartero rencoroso?
EXUBERANTE
PRODIGIOSO
EXULTANTE
Lucas.
¿Puedo hablar contigo?
Voy a hacerte una pregunta, quiero
que me respondas honestamente, ¿Si?
Por supuesto.
¿Has estado jugando conmigo?
¿Jugando con Ud.?
¿Cambiaste mi solicitud?
Dejo mi portátil aquí dentro
durante los períodos libres...
...con las puertas abiertas.
Bueno,...
...parece que cualquiera podría haber entrado.
Debería tener más cuidado.
Si. Pero esa es la cuestión.
Quieres una A.
De eso se trata todo esto, de una nota.
No sé de qué se trata todo
eso a lo que se refiere.,...
...pero le aseguro,...
...que siempre y cuando mantenga un expediente
académico perfecto en mi registro de secundaria,...
...en el futuro, creo que
todos estaremos exultantes.
¿Y si no te doy una A?
¿Conoce mi mejor crítica
sobre Crimen y Castigo?
La apuesta es demasiado baja.
Raskolnikov, es un solitario.
Él no tiene nada que perder.
Pero siempre encuentro un libro...
...mucho más convincente...
...cuando el personaje puede perderlo todo.
Dasvidaniya (Nos vemos).
- David.
- Hola.
Yo sólo... Quería hablarte
sobre Lucas Ward.
¿Qué pasa con él?
Bueno,...
...¿Algún otro profesor tiene
algún problema o queja?
Si las bromas cuentan
como queja, entonces sí.
¿Qué hay de su escuela anterior?
¿Algo extraño en su expediente?
Bueno, no tiene nada más
que A en Milton High,...
...presidente del club
de ajedrez y otros diez.
¿Por qué?
Bueno, bien, esto te parecerá una locura.
Tengo razones para creer que no es
el chico bueno que pretende ser.
¿Pretende ser? No te estoy siguiendo.
Me está extorsionando...
...por una nota.
David,...
Estoy seguro...
...de que el chico es más
seguro que la mayoría,...
...y quizá eso es un poco
amenazante para un tipo como tú.
Jane, no me siento amenazado por él.
Quiero decir,...
...no.
Lo es. Me está amenazando, literalmente.
- Ese es el problema.
- David.
¿Estás bien?
Últimamente has estado un poco raro.
Sí, estoy bien. Yo...
Quizá pueda ir a hablar con su padre.
Supongo que eso estaría bien.
Sólo ten cuidado.
No quieres acusar a nuestros estudiantes
de nada que no puedas probar.,...
...o el PTA tendrá un día de campo.
Lo entiendo. Gracias, Jane.
Espera un segundo. Espera un segundo.
¿Puedo ayudarlo?
Si, Sr. Ward, me llamo David Butler.
Soy el profesor de inglés de Lucas.
Quédate ahí, quédate ahí. Mantén
la boca cerrada, te llamaré luego.
Vamos.
Esta seguro que no bebe
durante su tiempo libre.
Agua está bien, gracias.
¿Aún se están instalando?
Estoy demasiado ocupado para desempacar.
Lucas mencionó que se mudo aquí
por una oportunidad de trabajo.
¿Pero trabaja desde casa?
Como dije, tengo una llamada. Así que...
¿Está esperando un premio o algo así?
¿Ha tenido problemas antes Lucas?
Problemas.
¿Conoce a Lucas?
Si, lo conozco.
Y, lamento decirle esto, pero,...
...su hijo me amenazó.
¿Qué dijo, exactamente?
Bueno, él,...
Sí, bueno, uso un libro como metáfora.
Así que vino aquí para decirme que mi hijo,...
...¿Qué, lo agredió con un poema?
En realidad también sospecho...
...que intencionalmente hirió
a otro estudiante.
¿Tiene alguna prueba real de
que mi hijo ha hecho algo malo?
Bueno, no. pero...
Porque Lucas es un buen chico.
Y no me gustan mucho las acusaciones
sueltas que bordean la calumnia.
Así que, creo que es hora de
que se vaya, Sr. Garrett.
Butler.
Soy el Sr. Butler. Acaba
de llamarme Sr. Garrett.
Como se llame. Lárguese de mi casa.
Si, hola. ¿Con la escuela
Milton High en San Francisco?
Hola. ¿Está el Sr. Garrett?
Hola.
Hola, ¿es la Sra. Butler?
Si.
Hola, soy Sam. Soy uno de
los estudiantes del Sr. Butler.
Sólo quería decirle que
espero que se sienta mejor.
Disculpa, ¿"Que se sienta mejor"?
Si. Hoy no vino a la escuela.
Nos dijo que estaba enfermo.
Cierto. Bueno, gracias por llamar, Sam.
Se lo haré saber.
Bien. Gracias. Adiós.
¿Cómo estuvo la escuela hoy?
Estuvo bien.
¿Puedes dejar eso en la mesa, por favor?
Mierda. Yo me encargo.
Gracias.
¿Hola?
Paul, sí, gracias por devolverme la llamada.
Sé que esto va a sonar raro, pero estaba...
Si. Es él.
¿Qué estás haciendo?
Tengo que salir unas horas.
¿Qué? ¿Estás bromeando? ¿A dónde vas?
Es complicado, cariño.
Si te lo dijera, no me creerías. Nadie lo hace.
Bien, ¿con quién hablabas? Habla conmigo.
¿Puedes decirme qué está pasando?
Sí. Dios mío. Disculpa. Tienes razón.
Yo...
Tengo un estudiante que está...
...intentando arruinarme.
Y estoy como, colgando de un hilo.
Bien. Bien.
Si tienes... si tienes problemas...
- ...con un estu...
- No. No tengo...
...problemas con un estudiante,
¿sí? Puedo manejar eso.
Esto es diferente.
Bueno, intento entender
qué diablos está pasando.
Tú...
¿Por qué un estudiante de
secundaria intentaría arruinarte?
Bien, te prometo que tendrá sentido.
Sólo tengo que conseguir pruebas,
si, y por eso tengo que salir.
Bien, vamos a sentarnos...
- ...y hablemos de...
- No, no puedo.
¿Bien? Disculpa. Volveré
tan pronto como pueda.
Lucas.
¿Cómo estuvo tu día?
Bien.
¿Te desperté, padre?
No, no. Estaba, descansando los ojos.
Estoy esperando noticias de
nuevos clientes potenciales.
¿Estuvo alguien aquí antes?
¿Te gusta enseñar, David?
Me encanta enseñar.
Sí, a mi también, a mi también.
Yo era un chico difícil.
Sabes, experimenté con
drogas en la secundaria.
Me hubiera venido bien un buen profesor.
Me hubiera venido bien un mentor.
Algo así como yo. Quiero decir,
A mi... Realmente me importan...
...esos niños.
Tuve a Lucas en la clase de Historia.
De Europa Moderna.
Él escribió un artículo
sobre la Alemania nazi.
Sobre cómo la perfección
es una meta admirable.
Sólo que los métodos de Adolf
estaban un poco equivocados.
Cosas realmente retorcidas, sabes.
Gracias.
Así que le di una B.
No creí en nada de eso.
Un poco más tarde, un viejo compañero
de la secundaria me llama.
Necesitaba un lugar donde quedarse.
Así que pensé:"Claro,
puedo darle una mano".
Quizá hasta le ayude a estar sobrio.
Esa semana después de clases, Lucas
me trae una cinta de video.
- ¿Una cinta de video?
- Si.
Disparado a través de la ventana de mí casa,...
...de mí y de mi compañero de secundaria.
Ya sabes, viejos hábitos.
Me dijo que quizá debería
reconsiderar su nota...
...o se lo mostraría a la administración.
¿Qué hiciste?
¿Qué crees que hice?
Le di la A.
¿Se detuvo?
Sí. Entonces se detuvo.
Supuse que era honesto de alguna forma, ¿no?
Pero no pudo parar.
Empecé a perderme clases,
me estaba desmoronando.
Tuve que renunciar.
Y no fue hasta un tiempo
después de eso que me enteré.
Que persiguió a mi amigo, ¿sí?
Le pagó para que me llamara.
Le pagó para que viniera a mí
casa y me quitara mi camioneta.
Estuve 8 años sin beber hasta
que conocí a Lucas Ward.
Lucas es un muchacho.
No entiendo como un muchacho
puede intimidarme de esa forma.
No, no. Los matones,...
...lastiman a la gente para sentirse grandes.
Lucas lastima a la gente para
conseguir lo que quiere.
Lucas no es un matón.
Lucas es un psicópata.
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
Hola, Lucas.
¿Ya tienes el boletín de calificaciones?
Bien. Vamos a empezar.
Sr. Butler.
- Becca.
Qué...
Déjeme ayudarlo.
No, yo lo hago.
Está bien.
¿Sr. Butler?
Parece muy estresado últimamente.
No, no es...
...nada, tengo,...
Tengo mucho que hacer.
- Eso es todo.
- Porque puede ser difícil....
- Si.
- ...cuando nadie te escucha realmente.
Ya sabe,...
...puede hablar conmigo.
Si.
Si, te lo agradezco.
Es cierto, pero, estoy,...
Estoy bien.
¿Tu mamá viene a buscarte? O...
¿Qué es esto?
Bien. Muy gracioso.
En serio, ¿puedo...
- ...llamar a tu...
- David.
¿Podemos ser honestos el uno con el otro?
- Becca.
- La tensión...
Si he hecho algo o dicho algo...
No tienes que decir nada, David.
- ¿Qué estás haciendo?
- David.
- Lo sé.
- ¿Sabes qué?
Quiero que me abras como un libro.
Becca. ¡Becca! Tienes que irte.
- Vamos, David.
- "Sr. Butler."
¿Bien? Soy tu profesor.
Eres una niña.
Yo... ¡Vete!
Becca, sal de aquí.
¿Becca?
¿Seguro que el Sr. Butler
se está divorciando?
Si.
Si, te lo dije. Lo escuché
hablando con su esposa...
...en el club de ajedrez el otro día.
Dijo que estaba enamorado de otra persona.
¿Usaste el perfume que te di?
Si. Hice todo lo que me
dijiste que hiciera, Lucas.
Entonces, ¿Por qué me rechazó? ¿Por qué?
Becca.
¿Dónde estás ahora?
Estoy en la escuela.
Y voy para casa. Esta es
la peor noche de mi vida.
No, no, no. Quédate ahí.
Nos encontraremos en nuestro
lugar especial, ¿de acuerdo?
Sólo...
...en serio pensé que él sentía lo mismo.
Estoy seguro de que sí.
No.
Sólo soy una niña tonta para él.
No digas eso.
Tienes muchos sentimientos
y emociones maduros.
Sólo tienes que mostrárselos.
Mejor aún,...
...ponlo...
...en una carta.
Todos los grandes romances de la
literatura comenzaron con una carta.
- Lucas, se acabó.
- No.
No se acabó.
No puedes rendirte, Becca.
Si, nunca te rindas en el amor.
Bueno,...
¿Qué debo decir?
Bueno, el objetivo es
conseguir que responda.
Abre un diálogo.
Que sea breve y dulce.
"Querido Sr. Butler,...
...nuestro amor clandestino...
...me quema.
Estoy cansada...
...de dar vueltas...
...en este juego de mentiras."
Es hermoso.
"Por favor, perdóname por lo que hice."
¿Qué hice?
Bueno, lo asustaste porque
fuiste muy agresiva anoche.
Así que, si te disculpas
por tu insinuación,...
...entonces se sentirá más
cómodo la próxima vez.
"Sinceramente suya,...
...Becca."
Bien, entonces,...
...pon esto en su buzón.
Te prometo que te responderá.
Gracias, Lucas.
Eres un buen amigo.
El padre de Lucas y él juntos, ¿de acuerdo?
- Ella era una buena chica.
- Y tenía buenas notas.
Hola, Jane, ¿querías verme?
David. Si, entra, toma asiento.
Está bien.
El es el detective Speck.
Hola.
Entonces, ¿qué pasó? ¿Cancelaron las clases?
Bueno...
Sr. Butler, ¿conoce a una estudiante
llamada Rebecca Vaughn?
Si.
Si, por supuesto, está en mi clase de inglés.
¿Clasificaría su relación
con ella como cercana?
No.
No, para nada cercana... no.
Rebecca saltó desde el techo
de la escuela anoche y murió.
Dios mío.
Encontraron esta nota en su cuerpo...
...cuando la encontraron esta mañana.
Así que, ¿quiere decirme otra vez,
lo unidos que no estaban?
Esto...
...esto no...
Ese hijo de puta.
- Lucas, Jane.
- ¿Qué? ¿Disculpa?
Lucas.
Él preparó esto.
Él hizo esto. Debe haberla matado.
¿Alguien podría ponerme al corriente?
Lucas Ward.
Es un nuevo estudiante.
Un muy buen estudiante.
- Pero David parece pensar lo contrario.
- No. Sé de lo que hablo.
Póngase en contacto con
Paul Garrett en Fresno.
Lucas le hizo lo mismo a él.
¿Hizo lo mismo de qué?
Intenta inculparme.
Intenta inculparme por una nota.
Por una maldita nota.
Este chico. No está bien de la cabeza.
Jane, intenté decírtelo.
Es un maldito psicópata.
David, por favor.
Yo nunca la toqué.
Quiero creerte, David.
Quiero hacerlo.
¿Pero qué hacía su suéter en tu clase?
Dios...
Bien.
Becca estaba...
...enamorada de mí.
Vino a mi clase anoche
y le dije que se fuera.
Disculpa,...
David, hasta que esto se aclare,...
Tendremos que... Tengo que suspenderte.
Jane.
Estaremos en contacto.
Me quedaré contigo. Tienes que irte, David.
Lucas, ¿alguna vez te
habló del Sr. Butler?
Lucas.
Es importante que seas honesto
con nosotros en este momento.
Ella...
Hablaba de él constantemente.
Dijo que estaban enamorados. Así que...
Lucas, el Sr. Butler...
...piensa que quieres perjudicarlo...
...de algún manera.
¿Tienes alguna idea de
por qué pensaría eso?
Intento averiguarlo.
Desde que me dio una F en mi boletín
de calificaciones de mitad de curso...
- ¿Una F?
- Si.
Aunque todas mis tareas eran de A.
Era muy cercano a Becca.
Quizá la quería para él solo.
Lucas.
No quiero que te preocupes
por tu nota, ¿de acuerdo?
Me encargaré personalmente de que consigas
la A que te mereces. ¿De acuerdo?
Gracias, Directora Fremont.
Sólo...
Desearía haber podido hacer...
Nadie podría haber hecho
nada por ella, muchacho.
Creo que necesitas irte a casa
y descansar un poco, ¿sí?
¿Les dijiste que no me conocías?
Oye, viejo, te lo advertí.
¿Y me lo pagas arrastrándome
de vuelta a este lío?
Apenas pude escapar de ese monstruo.
Mira, lo lamento, David.
En serio, lo lamento.
Puedes intentar luchar contra él.
Pero si... si tiene pruebas en
video como las que tenía de mi,...
- ...entonces estás...
- No puede tener nada en video.
Si no he hecho nada.
Disculpa. ¿Qué decías?
Espera, espera, espera.
No he hecho nada.
- Sr.... Sr.,...
- Butler.
¿Es difícil seguir la pista de todos los
profesores que su hijo ha chantajeado?
Oiga, ¡No puede subir ahí arriba!
Llame a la policía.
Siempre le fascinaron las cámaras.
Desde que era niño, se grababa a sí mismo.
Imitaba diferentes emociones,...
...practicaba ser más humano.
- Sr. Butler,
- ¿Bien? Soy tu profesor.
La chica...
...en ese video.
¿Es la que se mató?
Creo que sabe que no se mató.
Y no hizo nada para detenerlo.
Aunque sabe perfectamente que fue él.
Lo sé.
Pero es mi hijo.
Y luego un Ángel,...
...abrió las puertas.
Fiel y alegre...
...vendrá a revivir.
Los espejos manchados,
las llamas apagadas.
Adiós, Rebecca. Adiós.
Muy bien, Lucas. Muy bien.
Lucas Ward, por favor repórtese
a la oficina de la directora.
Lucas Ward,...
...por favor repórtese a
la oficina de la directora.
Hola, Lucas.
Lucas, pasa.
Siéntate.
¿Quieres decirme...
...por qué estabas filmando este
pequeño encuentro, Lucas?
Sospechaba...
...que algo estaba mal.
Entonces una idea se me cruzo.
Eso es lo que me...
Te convendría buscar un abogado, muchacho.
Estoy reabriendo el caso de Rebecca Vaughn...
...y estoy investigando
todo lo que pasó esa noche.
Mientras tanto,...
El Sr. Butler ha presentado una
orden de restricción contra Ud.
Te mantendrás a 15 metros
de él, o de su casa,...
...o te verás detrás
las rejas. ¿Comprendes?
Quién...
¿Qué hay de mis clases?
¿Cómo... ¿Cómo esperan que asista a mis clases...
...si ni siquiera puedo acercarme al Sr. Butler?
Lucas,...
...estas expulsado. Vete a casa.
¿Lucas?
Lucas.
Creo que deberías irte a casa.
Y no salgas de la ciudad.
Lucas.
Mira, todo el asunto de
la orden de restricción,...
...no es verdad.
¿No lo es?
No.
Porque si alguna vez te vuelves
a acercar a mí o a mi familia.
Te mataré.
Tristeza.
Sorprendido.
Enojado.
Preocupado.
Sorprendido.
Emocionado.
Lucas.
Dolido.
Preocupado.
No puedo seguir haciendo esto.
Enojado.
Ya no lo haré.
Se terminó.
Sorprendido.
Preocupado.
¿Hay algo que quieras que
le diga a tu madre por ti?
Emocionado.
Tristeza.
Sorprendido.
Eso siempre fue lo más difícil para ti.
Alegría.
Tristeza.
Rabia.
Nunca te dejaré de lado
de nuevo. Te lo prometo.
Todo... esto podría haberse evitado...
...si estabas a mi lado.
Siento no haberte creído.
Actuaba como un loco.
Estabas actuando un poco loco.
¿Bien? Entonces,...
Eso fue culpa mía.
¿Podemos,...
...pasar algo de tiempo
de mamás y papás, también?
Sí, diablos.
¿Puedo ducharme rápido?
- Sí.
- ¿En serio?
- Sólo vete.
- ¿Qué mal? De acuerdo.
- Ya se despertó.
- ¿De acuerdo? Bien.
- Lo calmare.
- Bien, ve tú.
- Si.
Hola.
Hola, pequeñín.
Lo oí. Si. Oí tu botella.
Bien. Bien.
Bien, quédate ahí con tu mono. Si.
Quédate ahí con tu mono.
Muy bien, cariño. Dale un segundo a mamá.
Sólo quiero asegurarme de que
está suficiente caliente para ti.
Y allá vamos.
Aguanta.
Está caliente.
Te gustará.
Hola, Sra. Butler.
Hablamos por teléfono el otro día.
Eres uno de los estudiantes de David.
Todo el mundo habla de lo que pasó y...
Sólo quería asegurarme de que estaba bien.
Gracias por pasar por aquí.
Qué familia...
...tan perfecta tienen.
¿Ya se calmo?
¿Rachel?
¡Lucas!
Yago dice:...
"¿Qué es lo que dices que
debe hacer un villano?"
Sr. Butler, por favor.
Es el primer día de Joey y ya llega tarde.
Lo... Lo apuñalaré.
Siéntese.
Justo ahí.
Lucas.
Deje de interrumpirme.
Lucas, lo juro por Dios. Si le haces daño,...
- Si lo tocas...
¡Cállese!
Bien.
Entonces, clase,...
...¿por qué pensamos que Lucas le
quitó la familia al Sr. Butler?
¿Alguien?
Es muy fácil.
Bueno,...
- Bueno, es un incentivo.
- No te di una A.
No te di una A.
Sr. Butler...
...no le dio a Lucas...
...la nota...
...que se merecía con mucha razón.
Así que, ahora, Sr. Butler,...
...merece perder...
¡David!
David.
Suéltalo.
- No hagas nada estúpido.
Ven aquí.
Lucas, dame tus manos.
Ven aquí. Vamos, sal de ahí.
Ven aquí.
Ven aquí, cariño. Ven aquí.
Vamos.
Muy bien.
BY SEBASTIANS
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org