("התרגום מתחיל אחרי "בפרקים הקודמים)
- דן'ס בורגרס -
?היית חייבת להביא אותו
.לא הייתי משאירה אותו בבית-
.בסדר. תראי לי אותו. קדימה
.זהירות
?באמת
!תניחי אותו
.בסדר
?איך יום שלישי
.לשרה יש תור לרופא
?ביום רביעי סיידי אצלי. חמישי
.חמישי יתאים כנראה
.בסדר
...רוצה לשלוף את היומן שלך, או
!לא-
?אני רק מנסה ליזום, בסדר
.החדשות הטובות הן שיש לנו האמצעי
.צריך רק למצוא מישהו שיעשה את זה
.אני מציעה שנחפש בדארקנט
"48 ב"דה פירסט
.הם תמיד שוכרים מאמן כושר או משהו
?איך נגיע לזה
.אני לא יודעת-
.לכן זה נקרא "דארקנט". זה לא מיועד לנו
?אני היחידה שלא רוצה לעשות את זה
!לא
.הוא אנס-
.הוא אדם
.שאונס-
.די לדבר על זה. זה עושה לי בחילה
.ברוך הבא ל"דנדי דונאטס". מיד איתך
?השעה 2:00 לפנות בוקר. מי צריך דונאט
?למה הוא ביקש מאיתנו לעשות את זה
.כדי לענות אותי-
,אולי אם נחכה
.הוא יאבד את הסבלנות ויעשה את זה בעצמו
.כן
.כן, ואז הוא יעשה את ההוקי פוקי ויסתובב
?ואז את יודעת מה הוא יעשה
.אותנו
?אתן יודעות מה זה
.טקס חניכה לכנופיה
.בן זונה-
.דם נכנס, דם יוצא
.יש דבר כזה. תסמכו עליי
?סליחה-
?אני יכול להזמין
ואז הרופא כותב מה המגדר על פתק
ואת מביאה את הנייר למאפייה
...והם אופים לך עוגה כחולה או ורודה
!וואו, יופי. סיידי! תזדרזי
?ברור, למי אכפת? את יודעת
.את רק רוצה תינוק בריא, בלה בלה בלה
?את עשית את זה באופן טבעי
חרבנתי אותה בשירותים
...בנשף סיום התיכון, אז
...היא יורדת, או
.היי
.הי-
?קיבלת את ההודעה שלי
?בקשר למה
.סיידי רוצה להפסיק ללמוד פסנתר
.למען האמת, זה רעיון טוב
.לדעתי היא צריכה להתמיד
.לא אם זה כבר לא הדבר הנכון לעשות
.לא עוזבים משהו רק כי זה מתחיל להיות קשה
.אפשר לעזוב
.כי לפעמים זה פשוט סוף הדרך, גרג
.כן. וצריך להתמודד עם זה
?מה אם היא תמצא כלי נגינה אחר
.כן. ננס צודקת
.תגיד לה שהיא חייבת לבוא
...לא. אם
.כן, את צריכה... לבוא
.משכנע-
.את באמת צריכה
את האדם הנוסף היחיד בעולם
?שכבר היה בזה, נכון
?במה
!בהריון עם גרג
!סיידי, בבקשה
?אז מה שלום שרה
.אלוהים
.הרבה יותר טוב-
.הרבה יותר טוב
?ומה איתכם-
?זה ישו חדש
?כן. את אוהבת אותו-
...כן, הוא נחמד. יש לו את כל
?אז... מה שלומכם
.אלוהים העמיד אתכם בניסיון משמעותי
.האמת היא שקשה לנו בזמן האחרון
.זה באשמתי
.הפרתי נדר
.יותר מאחד-
?לא היית נאמנה
.לא הייתי אומרת את זה
?למה לא-
,כלומר, שיקרת, נעלמת מהבית
.נכנסת למיטה עם חבורת אנשים מפוקפקים
.טוב
.עשית דברים איומים-
.זו הייתה בגידה-
ובגידה היא אחד המבחנים
.הכי גדולים לנישואים
...אני מרגישה את המרחק, וזאת אשמתי, אבל
.אני לא יודעת איך לתקן
?מה אתה חושב על מה שרובי אמרה כרגע
.תקשיב. אתה יודע, זה... אני אוהב אותה
.היא אם ילדיי. היא החברה הכי טובה שלי
.תגיד את זה לה
.את החברה הכי טובה שלי. השותפה שלי
,אבל כשאני מסתכל עלייך עכשיו
.אני לא יודע עם מי התחתנתי
?זה נגמר
?מה נגמר
.הרומן-
.כן, זה נגמר
.אלוהים הוא טוב והוא סולח
.ועם הזמן גם סטן יסלח
.החבר שלך מוסר את ההצהרה שלו בבוקר
.מה לעזאזל? הוא לא חבר שלי
?אז איך תעשי את זה
.אני לא יודעת
.אולי כדאי שתמצאי דרך-
.אני לא יכולה סתם לרצוח. אני לא פסיכופתית
?לא קל להיות הבוס, אה
.אני צריכה לקחת את הילדים שלי
.כן, את צריכה למהר אם את רוצה להגיע לצופים
.תעשי את זה הלילה
?ראיתם איזו זריקה
.הבחור הזה מדהים
?אפשר לראות "המיניונים" עכשיו
.זה הפלייאוף-
.קדימה! אלוהים. שם
."אני רוצה את "המיניונים-
,אם אני הולך להיות אבא שלך, בן
.אתה חייב ללמוד להקשיב
?תקשיב לאבא שלך, בסדר
.יודע מה? זה יום המזל שלך
?אני צריך לצאת לזמן מה, בסדר
.בסדר-
?טרנר
?ג'ימי
?ג'ימבו
.רד על הברכיים-
?"מה זה, "הכישוף
?מה? את מתכוונת להטיל עליי כישוף
!רד על הברכיים, בומר
?כדי שתירו בי באקדח מים-
...בסדר, היי
.תעשי את זה
?מה קורה
.אל תיתני לו לדבר. פשוט תעשי את זה-
.לא, בבקשה. לא
.חכי
.תלחצי על ההדק-
.אלוהים
.חכי-
.עכשיו
.לא, בבקשה-
.בת', תסמכי עליי. אל תיתני לו לדבר איתך
.פשוט תירי בו
.לא. בבקשה. אלוהים
.בבקשה. אלוהים
.אתה לא תמסור את ההצהרה
?מה את עושה
!'כי היא תהרוג אותך! בת
.אתה מלשין על כנופיה
?אתה חושב שהם ייתנו לך לדבר
?רגע. מי יהרוג אותי? אתן או הכנופיה
?אנחנו! בת', תעשי את זה. קדימה! מה את עושה
.תני לי את האקדח
...אנני-
.תגידי לה לתת לי את האקדח
...לא יכולה-
.לא יכולה לעזור
!רובי-
.אלוהים! רובי, בחייך! בת', תלחצי על ההדק
.אז אני אלך עכשיו
.כמה? נו, לכל אחד יש מספר
.אבל תצטרך להיעלם לנצח
.עשרים אלף
.אלוהים. בת', בחייך-
.עשינו עסק
.אלוהים אדירים-
.טוב, זה פעמיים עכשיו
.לא, זה תמרור עצור. הוא לא ניזוק, הוא נעלם
.ואנחנו ברחוב עם מיליון ילדים
.אז... מישהו ייהרג
?איפה המקרר
...רק החשבונות הרפואיים
.שלא לדבר על המשכנתא
?למה לא אמרת לי-
.כי רק יצאת מניתוח
.אני יכול לעשות משהו
?מה תעשה-
.מה? תכסח דשא? אתה בקושי הולך
.ואני אשמה בזה
?אז תן לי לפתור את זה, בסדר
?זהו
,"פרסמתי את המדיח ב"קרייגסליסט
...ויש לי כיוון לגבי
.לא על זה אני מדבר
?זה קשור אליו, נכון
.לא
?דיברת איתו-
?ראית אותו-
!לא
.אני רק מנסה לדאוג שנשרוד
קוויק קאש -
- מרכז הלוואות
רוהי היל
סטאן היל
.אני מרגישה מלוכלכת יותר מזונה
...וקנסות הפיגורים
.הם גרועים יותר ממחלת מין
?זה הכול
?את רצינית-
הדבר בעל ערך היחיד שנשאר לי
.זה הביציות שלי
.בסדר, בואי נמכור אותן
.זה לוקח מחזור חודשי שלם, אבל תודה
.חסר לנו כסף
?כמה בדיוק-
.שישה עשר אלף ו-927 דולר
.אני חייבת ללכת
?ברצינות
.כן, יש לי מסיבה-
.אני הייתי יורה בו-
.לא בטוח שהגעתי לכתובת הנכונה
.אני מחפש את לזלי פיטרסן
.הוא הארוס שלי
?הוא בבית
.לא-
?תוכלי להגיד לו שג'ימי קפץ לבקר
.FBI-אני מה
.הוא כאן
.לא הרגשתי טוב
.אחי-
?כן. שמעת פעם על מעי רגיז
...זו בעיה כרונית. מתפתחת דלקת, ו
.הייתה לנו עסקה. אנחנו בונים תיק, לזלי
.תראה, אני צריך רק כמה ימים. אני נשבע
.ואז אחזור לעצמי
?הן איימו עליך-
?מי
.באמת, בנאדם-
.לא. אף אחד לא איים עליי
.אם מנסים לסחוט אותך, אני צריך לדעת
.זו רק מחלה
?אז אקבע עם התובע המחוזי
.כן. בוא נעשה את זה-
.תודה לכולכם שבאתם הנה הערב
.אני כל כך מתרגשת
?טוב, אז כמה אנשים חושבים כחול
.בסדר
?כמה אנשים חושבים ורוד-
?לכמה זה לא מזיז
?בואו נגלה. בסדר
.כן-
.קדימה. לנשום עמוק. בסדר
...שלוש, שתיים, אחת
?אני מתרגשת. אין לי סבלנות. תחתוך. זה מוכן
...זה
?רגע. מה זה
.אני חושב שזה מעין ורוד
.לא, זה כלום-
.זה כלום. זה שיש
.בסדר
.יופי. המסיבה נהרסה-
.היא לא. מה את רוצה שאעשה? כל דבר
.אני רוצה לדעת את מין התינוק, גרג
.טוב, בטח
.וואו-
?מה הבאת לה
?בקבוק יין. את-
?את ה"מו מאמא"? את מכירה את העגלה הזאת
?לעזאזל. הן לא עולות איזה אלף
.לא, קניתי לה את הטובה-
?מה את עושה
.מחפשת את הטלפון שלי
?בארנק של מישהי אחרת-
.אם אתה חייב לדעת
.סליחה-
.רק ניסיתי לשמור על המסתורין
.זה מזמן מאוחר מדי
?באמת? ממתי-
.אני אגיד לך בדיוק ממתי
?מתי-
.כשהפלצת במיטה איתי בתיכון
.מתת על זה
?התקשרת
.כן
.זה בן
!וואו
.כן-
?אתה מתרגש
...אבל זה לא משנה כלום בנוגע ל
.איך שאני מרגיש ביחס אלינו
.זה משנה הכול
...אז אני
.אני אלך להכניס את זה לתוכי עכשיו
.כן-
.כן
.רק... שם-
.בסדר. השגתי לך את ה-17,000. ועוד קצת
?מה זה, לעזאזל
.זה "טסלה", מותק. תסתכלי-
?גנבת מכונית
.לא גנבתי כלום-
.אני לא גונבת מכונית של מישהו
?כן, את גם לא יורה באף אחד. נכון
.קיבלתי החלטה באותו רגע
?טוב, החלטת בשביל כולנו, ונחשי מה
.זאת הייתה טעות
.קחי את המפתחות
.בסדר. אני מצטערת
,אם יש לך דרך אחרת להשיג 20,000 עד מחר
.אז בבקשה, דרך צלחה
.'קחי את המפתחות, בת-
.בפעם הבאה, אני מחזיקה את האקדח
?היי. איפה הבירה
.בקולר במרתף-
.זה ייקח לי רק שעה
?איפה אני יכולה למכור רכב לפירוק-
.אנחנו לא מוכרים את המכונית
.היא לא שלנו-
?של מי היא
.זה לא משנה-
.אבל אני רוצה לדעת
.אני לא יודעת-
?"מה זה, "מהיר ועצבני
?זה הוא, נכון
.אין לי זמן-
?הוא חושב שהוא וין דיזל
.אני לא אידיוט
.תצטרך לסמוך עליי-
לסמוך עלייך? תקוע לי כדור
ס"מ וחצי מעמוד השדרה שלי
,כי את לא מפסיקה להיפגש איתו
.אבל אני אמור לסמוך עלייך
...אני אמור לסמוך עלייך שיש לך רעיון מעולה
.תן לי לעזור לך
.אני מסתדר. תודה-
!אמרתי שאני מסתדר
.דברי עם דומיניק בשירות. הוא מבין עניין
.בסדר
?איזו מכונית זו
."טסלה"-
.את לא יכולה למכור "טסלה" לפירוק
?למה לא-
.היא כמו אייפד ענק
."בפעם הבאה לכי על "הונדה
?מה את רוצה
?טקילה
.במדף העליון משמאל-
...לא רצית בן? או
?זה בן
.אופס-
.אלוהים. זה כל כך דפוק
...היי. את רוצה שאקרא לאחת החברות שלך, או
.הן לא חברות שלי
.הן סתם כלבות שאני עוקבת אחריהן באינסטגרם
?אקרא לגרג, בסדר
.אני לא חושבת שהוא רוצה תינוק
?מה-
.הוא מתנהג ממש מוזר
...כאילו הוא לא שם, את יודעת? כאילו, הוא
?שם. אבל הוא לא ממש שם. את מבינה
?איך הוא התנהג כשאת היית בהריון
.הוא נלחץ
?כן
.בטח-
...אבל היו לו גם מבחני בגרות וחצ'קונים, אז
?מה אם משהו באמת לא בסדר
...אני חושבת שאת צריכה
.פשוט לדבר איתו
.כן, כי את יודעת, אולי זה סתם עצבים
.כן. סביר להניח
.בסדר
...את יכולה
?את יכולה להישאר דקה
.בטח
.בסדר-
.אתם קונים הרבה קינואה
.זה מקור מצוין לפרוטאין
.אני חייבת לשאול אותך משהו
.בסדר-
?דין בסדר איתך כרגע
...כלומר, באיזה
.לגבי הבגידה והשקרים... הכול-
?תוכלי להסתכל עליו שוב כמו שהסתכלת
.זה שונה
.זו לא תשובה
.כשדין בגד ושיקר, הוא עשה את זה בשביל דין
.את עשית את זה למען משפחתך
...וחוץ מזה
אני לא חושבת שאי פעם הסתכלתי על דין
.כמו שאת מסתכלת על סטן
.לעזאזל
.כן
.הי. סליחה על ההמתנה, גבירותיי
?יש בעיה
.ניקח אותה-
.בטח, ניקח אותה
?אז זו לא המכונית שלכן
.היא שלנו עכשיו-
?רגע. באיזו מכונית את נוהגת
.ב"טסלה", מותק
.אנחנו בדרך למועדון-
.בחייכן, אני נורא עסוק
."בסדר. ה"הונדה
?סיוויק או אקורד
.אקורד-
?שחורה או כסופה
.שחורה-
.זה רק חצי
.החצי השני, כשנדע שעזבת את הארץ
.לא. זאת לא הייתה העסקה
?העסקה הייתה שנהרוג אותך. רוצה לחזור לזה
?איך אקבל את זה
.נשלח לך בדואר-
.אתן תצטרכו את הכתובת שלי
.כן, ככה הדואר עובד-
.לא אסגיר את המיקום שלי
."נשלח לך ב"ונמו-
?שמס הכנסה ירדוף אותי
."בסדר. "פייפאל
.זו אותה בעיה-
.תא דואר
.כן, זה מתאים
.סגור-
.יופי
.אעזוב מחר על הבוקר
.היי. התכוונתי למה שאמרתי
.אם זה לא אנחנו, זה יהיה הם
.אשלח לך גלויה
.יש לי משמרת מוקדמת. אז את לוקחת את הילדים
.ספות הן לבוגדים, סטנלי
?בגדת
.לא-
.גם אני לא
?מה את רוצה כאן-
.אני רוצה שתחזור למיטה
.לא אעמיד פנים שזה לא קרה
.אז אולי פשוט נחזיר את זה
?על מה את מדברת-
.על הכליה. אולי נחזיר אותה
.טוב, אלה דיבורים מטורפים
.מה שמטורף זה שאתה לא מסתכל עליי
.יודעת למה? כי שיקרת לי בפנים
!הצלתי את חייה-
זה לא היה אלוהים או הכנסייה
.או המחשבות והתפילות. זו הייתי אני
.ואתה אומר שאתה לא יודע מי אני
.אז תן לי להציג את עצמי
אני הכלבה המשוגעת ששדדה סופרמרקט
.כדי להציל את בתה ולהגן על משפחתה
.הילדה שלך והמשפחה שלך
.אני הכלבה הזאת
.נעים להכיר
.ועל לא דבר
.סבתא, זה אני. תפתחי
?לזלי. מה השעה
.מאוחר, סבתא. אני מצטער
."נרדמתי ב"גלגל המזל-
?אולי תחזור מחר
?לא. אנחנו חייבים לעשות את זה עכשיו, בסדר-
?מה זה
.זה טלפון, סבתא
.כבר יש לי טלפון-
.אין לך שיחות מחוץ לעיר
.אני לא מתקשרת מחוץ לעיר
.אולי תצטרכי-
.וככה תוכלי. זה לא מוגבל
.ו... הנה, תראי
.נוכל להתראות מתי שנרצה
.אבל אתה גר לידי
?כן, אבל אילו לא-
.אבל אתה כן
?אבל אילו לא-
?הכול בסדר, לזלי
.כן
?אתה בצרה כלשהי-
.לא
.הנכדים של מילדרד קנו לה טלפון כזה
.אני חושבת שזה היה כדי שהם לא יצטרכו לבקר
?כן? היא השתמשה בו
.בערך שבוע-
.ואז היא מתה
אני לא יכולה לבזבז את הזמן שלי
.על למידה של מכשיר חדש
?רוצה חלב ועוגייה? מה דעתך
.כן. בטח
.בסדר-
נקייה במיוחד -
- יד שנייה - 32,499 דולר
- !!!מכירת ענק -
?שלום, מה עם קצת שירות לקוחות כאן
.היי, חבר'ה
!היי-
.מה קורה, ג'ים? רון. גארי
.ברוך שובך, בנאדם-
?מה אתה עושה פה, מר בי
.בפעם האחרונה שבדקתי היו לנו מכוניות למכור
.תראו, אני רק רוצה להגיד, ממש נחמד לחזור
?אתה בסדר
.כן, מעולה-
?איך הילדים עושים
?מה ה"וט" הזאת עדיין עושה כאן
.זאת? כן, העסקה נכשלה. משהו בקשר לאשתו
.טוב, עד סוף היום, המותק הזאת תהיה שלי
.תזכרו מה שאמרתי. זה קורה, רבותיי
...בסדר, חבר'ה. בואו נצא לשם ופשוט
.שיהיה לנו יום מדהים
.קדימה-
.טוב לראות אותך, גבר. ברוך שובך
.היי, אימא. תראי
.כל הכבוד
.הילד עסוק
.אנחנו אוהבים שהוא עסוק-
?כן? זה מה שהוא אוהב
.11 הוא בן-
,כן, אבל אם את לא רוצה לעשות משהו
.לא תהיי טובה בזה
?רוצה לחנך את הבן שלי-
לא. אני רק אומר שלא כולם
.יכולים להיות טובים בכול
?אז זהו זה
?איך עשית את זה
?אתה רוצה את הפרטים
.בבקשה
."חיפשתי בגוגל "הדרך הכי נקייה להרוג מישהו
"יש חלק במוח שנקרא "מתג האור
.בחלק האחורי של הראש
.היה לי ברזנט וסרבל מצביעת החדר של אמה
!היי! אימא! תראי אותי
!היי! אני מסתכלת
.אמרנו לו להסתובב ולכרוע ברך
.הוא בכה כמו תינוק
.אחר כך כיבינו את האורות שלו
?ומה עשיתן עם הגופה
.שמנו אותה בקיטבג עם לבנים
.שכרנו סירה והתרחקנו ככל שיכולנו
?וניקיתן את הסירה
.ברור
?וואו. אז בטח לא ישנת הרבה, אה
.אני אימא לארבעה, אני רגילה לזה
.אני מבין
.זה חתיכת סיפור
.תודה
.הלוואי שהוא היה נכון
אי אפשר לירות במישהו
.אם לא משתמשים באף כדור
.אימא! אני עומד לצלול
.את צריכה להסתכל. זה יהיה טוב
קורווט -
- בולנד מוטורס
.זה 455 כוח סוס
.אפס ל-100 בארבע שניות בדיוק
.זה מדהים
.זה באמת מדהים
.אתה בסדר? נראה שקצת חם לך
.כן, ליד המותק הזאת, כל אחד נראה לוהט
.'ותראה את זה. גלגלי 22 אינץ
...כן. יש לך קצת
,המכונית היחידה בעולם שמשתווה לה
."לדעתי, זו ה"פרארי
...והיא יקרה פי חמ
...פי חמישה, ולא מיוצרת באמריקה, אז
.כן. אתה יודע, יש לך... קצת דם שם
...יודע מה? כדאי שניכנס ו
...כן, ואני
.נסגור עסקה...-
.אני אחזור
.אני לא יכול... להבטיח שהיא עדיין תהיה כאן
.אתה צריך ללכת לרופא
!אפשר לקבל עזרה? אנחנו צריכים קצת עזרה כאן
?היי. מה האומללות הזאת
.היא בוחרת עוגת חתונה
?רגע. היא מתחתנת
.כן. אומרים שמר פיטרסן הכניס אותה להריון
.אבל לדעתי זו אהבת אמת
."שיהיה לך יום "פיין אנד פרוגל-
.אני יכול לטפל בזה
- מאפייה -
.וואו! חדשות גדולות! מזל טוב
?אני יכולה לטעום את הלימון
?אז איך הוא הציע נישואים-
?בדקלום? בשיר? באונס
.FBI-אין לי ברירה, בסדר? הוא מדבר עם ה
.הוא לא מדבר עם אף אחד
.הוא כבר מזמן לא כאן
?מה
,הוא בטח בקנדה
.המדינה האחרת היחידה שהוא שמע עליה
.הוא לא בקנדה
...טוב, אולי במקסיקו, אבל-
הוא הזמין את אולם קבלת הפנים שלנו
.לפני שעה
?ושילם במזומן. נכון
.הוא הזמין את כל הכנסייה שלי-
לקוחות, אל תשכחו לבדוק את הלוח
."בשביל מבצעי השבוע של "פיין אנד פרוגל
.אני מתקשר שוב ושוב בנוגע לתמרור
.אני יודעת
.לעולם לא יתקנו אותו
.היי, קרל
זוכר שהיית צריך זמן חופשי להצגה של הבן שלך
...והכרחתי אותך לעבוד במשמרת כפולה
?ולא שילמתי לך כפול
במקום זה, קנסתי אותך
.כי מישהו השאיר את המקרר פתוח
...טוב
.המישהו הזה היה אני
.אבל לא יכולתי להגיד לך, כי ידעתי שתתעצבן
?כמה אתה עצבני, קרל
.הם היו שלושה או ארבעה
.כלומר, הם פשוט... הגיעו משום מקום
.בסדר. זה לא יקרה שוב
,אם אצטרך להביא אותך לבית המשפט בעצמי
.אעשה את זה
.אני מעריך את זה
?אני מבטיח לך, בסדר-
.בוא נבקש ממישהו לנקות אותך
.תני לי את האקדח
.הוא לא אצלי
?למה את מתכוונת
.החזרתי אותו-
?למה שתעשי את זה
.יש לי ילדים. אני לא רוצה אקדח בבית
.אז אשתמש באקדח של סטן
.הוא שוטר, אנני
,בואו נלך ל"וולמארט", ואני פשוט אקנה אקדח
.באופן חוקי
?באמת-
.כן, באמת
?תחכי שבעה ימים לאישור
.לעזאזל. אני הולכת להרוג אותו
...את חתיכת המטומטם, בכיין
!אני... אני אהרוג אותו
.אני אהרוג אותו לגמרי
?את בסדר
- עצור -
?'בת
.אני לא מבינה מה קורה
.היי
.דיברתי איתו
?...ו
.הוא אמר שיש מישהי אחרת
.אתה יכול להתחיל להרים עוגן
.קיבלתי. מושך עוגן-
.למען האמת, קונרד, קח את העוגן
.וג'וואוו, אתה יכול לבוא לגשר
.עבור-
.יש משהו שאני צריך לדעת
.בסדר
...לאור הרגלי העבודה המצוינים שלך
.כן-
?קפטן סנדי עדיין עושה חיים קשים לקונרד
?כמה אורחים עלו
.היא לוחצת עליו קשות
.האישה הזאת צריכה להירגע
.היא נתנה לג'וואוו לעגון את היאכטה
.מה? זה התפקיד של קונרד
.אני יודעת
.זה סתם אכזרי-
.תגבירי קצת, בבקשה
.ואחד מגיע מימין
.תעשה בדיקת שמיעה
.עבור. תודה
?מה זה
?תוכלו לבוא הנה ולרוקן את הפח
.עבור
.זה תרחיש מושלם בשבילך
.כן. אני הקפטן עכשיו-
זאת בטח הייתה אחת מזנזונות הפארמה
.שהוא עובד איתן
.החצאיות הקצרות שלהן
.הן תמיד מנסות לתפוס רופאים
.גרג לא רופא
.כן, הוא מוכר כדורי זקפה
.זה... משהו רע היה חייב לקרות
.זאת באמת לא אשמתך
.אני פשוט מרגישה כל כך טיפשה
?את רוצה את האמת לאמיתה
,ברגע שתראי את הפנים של התינוק
.שום דבר אחר לא ישנה
,שמעתי שאת נפתחת כל כך
.שאפשר להחנות שם משאית אוכל
.זה נראה כמו שק שינה שהרוכסן שלו נקרע
.מאה אחוז
.ואני לא רוצה לדבר על הפטמות שלך, חברה
?שלי כבר נראות כמו נקניקיות. זה נורמלי
עכשיו תדמייני לעצמך שהכנסת אותן
.למייבש מזון למשך שבעה שבועות
.ואז נתת אותן לכלב שלך
...וכן
...נגמר להם הקינמון, אז-
!האט -
- ילדים ובעלי חיים משחקים
- עצור -
.אני לא יכולה להמשיך לעשות את זה
?מה
.השקרים
,אני משקרת למשפחה שלי, לחברים שלי
...FBI-ל
.לך
.אני לא יכולה אפילו לדבוק בשקר
.ואני לא יכולה להסתתר. לא ממך
...ואני לא יכולה להרוג אף אחד, אז
.אני פשוט כל כך עייפה
אני לא חושבת
.שישנתי לילה שלם כבר יותר מחודשיים
.להכיר אותך זה כאילו נולד לי תינוק
?אתה מתכוון להרוג אותי
.אני מתכוון ללמד אותך