Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
LOS JUDÍOS ETÍOPES
SIEMPRE ANHELARON JERUSALÉN.
SE DESATA LA GUERRA,
SU SUEÑO ESTÁ CERCA.
ETIOPÍA 1979
Mi país está otra vez quebrado.
La muerte se está propagando.
El nuevo gobierno está librando una guerra
contra los rebeldes.
Los ríos se volvieron rojos de sangre.
Miles de muertos.
Millones desfigurados,
deshonrados, desplazados.
¡Rápido!
Solo tomen lo que necesiten.
Nada pesado.
Mamá.
Busqué por el río, por la carretera...
¿En el campo?
INSPIRADA EN HECHOS REALES
¡Kabede!
¡Debemos apresurarnos!
Acabamos de oír
que los camiones cruzaron el río.
¡Debemos irnos ya!
¡Vamos!
No puedo irme sin él.
¡Por favor!
¡Tespha!
Un pueblo antiguo sufre entre los demás.
Los judíos de Etiopía.
Nosotros, como todos los etíopes,
estamos en peligro.
Pero solos nos conseguimos ayuda.
Ayuda de los hombres
a los que he contactado.
¿Dónde está?
Tranquilo.
Ya llegará.
Hombres de Israel.
Hombres que no se parecen a nosotros,
pero que comparten nuestra misma historia,
nuestro mismo sueño.
Nuestra esperanza.
¿Por qué tardaron tanto?
Uno de los niños sigue allá.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Cuidado.
Vamos, vamos.
¡Muévanse, muévanse!
Empujen, empujen.
Cuidado, aquí vamos.
Ari.
¡Ari!
Vamos.
¡No, no!
Vamos, vamos, vamos.
¡Vamos!
Estás loco.
No abandonamos a nadie.
Nos dirigimos hacia el norte.
Intentando cumplir una profecía
para llegar a la tierra
que le prometieron a nuestros padres.
La Tierra Santa.
Hemos esperado 2700 años.
Llegaremos a Jerusalén.
La Ciudad de Dios.
Algún día.
¡No, no hagas eso!
Agárrenla, agárrenla.
¡Espera!
¡Detente!
CAMPAMENTO DE REFUGIADOS DE GADARIF, SUDÁN
¿Ya llegamos a Jerusalén?
Aún no.
Vamos.
Amanecerá pronto.
Oí hablar a los guardias.
Creen que somos contrabandistas.
Tenemos que salir de aquí.
Señor Guy Thomas.
¿Y usted quién es?
La razón por la que están libres.
Walton Bowen, estadounidense.
- No joda.
- Sí.
Agregado cultural
en la embajada de Jartum.
Debe estar muy ocupado
con la próspera movida cultural en Sudán.
No tan próspera como ustedes,
con sus estudios de antropología.
Nos avisaron de D. C.
que los caballeros estaban en aprietos.
¿Eso en la parte trasera de su auto
son nuestras cosas?
Sí, así es.
Perdón por el empaque apresurado,
pero tenemos un vuelo
en menos de cinco horas a Londres.
¿Adónde van después, chicos?
Parece que quieren que regrese,
¿estarás bien?
Sí.
Traeré más familias.
Hallaremos otra forma.
Espero que esté mi cepillo de dientes,
es nuevo.
AEROPUERTO BEN GURIÓN, ISRAEL
ARRIBOS
¿A casa?
A la oficina.
¿Vienes?
No.
No, volveré a casa.
¿Qué?
Iré a la clínica.
¿De qué demonios hablas?
Se acabó.
¿Por qué?
Te quiero, viejo.
Eres afortunado.
Pero cuando la suerte se acaba,
debes tener un plan,
y tú nunca tienes uno.
Así que me voy.
¿Te vas?
Me voy.
Sammy.
Adiós, amigo.
¡Sammy!
Damas y caballeros...
SEDE CENTRAL DEL MOSSAD
Esta tarde,
se firmarán documentos históricos
para celebrar el Tratado de Paz
entre la República Árabe de Egipto
y el Estado de Israel.
Primero, el presidente Sadat...
¿Está ahí?
- Espera, no entres.
- Gracias.
El primer ministro está por firmar
el acuerdo de paz más importante
de nuestra vida
y no puede disfrutarlo
porque una remota tribu de nuestro pueblo
está siendo masacrada
en un continente que a nadie le importa.
Quizá deberías dejarme hacer mi trabajo
en vez de sacarme.
¿Tu trabajo incluye ser arrestado?
¿O es solo otra   consecuencia
de tu imprudencia
y de que estás
totalmente fuera de control?
Sudán.
Dios mío, Ari.
Un país enemigo en perpetuo estado
de ser un puto desastre,
¿en qué pensabas?
En que esconder refugiados
en un campo de refugiados era brillante.
¿Y cómo propones sacarlos de ahí?
Sigo trabajando en eso.
Este trabajo paga con migrañas.
Estás hecho mierda.
Gracias.
Huelo a mierda también.
Estuve ahí seis semanas.
¿Cómo está Sarah?
Me dejó.
Tu vida es un desastre.
Bueno, tal vez esto sea
una desgracia con suerte.
¿Qué cosa? ¿Me vas a sacar?
Exfiltración va a idear
planes alternativos para los etíopes.
Luego veremos con el jefe cómo avanzar.
Ethan, no hagas eso.
Sabes que esos tipos son unos idiotas.
Desperdiciarán meses
en planes inviables.
Meses que no tenemos.
Envíame de vuelta.
Vete a casa, báñate,
pasa tiempo con tu familia.
Carajo, no.
¿No?
Ya está, Ari.
No irás a ningún lado.
Hola, habla Sarah.
Llevé a Maya con mis padres.
Ya no puedo seguir con esto.
Te dejé unos papeles para firmar.
Gracias.
ÁFRICA, SUDÁN
PARA: G. THOMAS
Ethan.
Tengo una idea.
Son las cuatro de la mañana.
Es una muy buena idea.
¿Siempre usas una bata de seda?
No exageres, si tratas de mentir,
verán tus intenciones.
Mantenlo simple.
Solo hechos, sin suposiciones.
Ethan.
Qué bueno verte.
Ari.
- Por favor.
- Gracias.
- ¿No lo habíamos despedido?
- Dos veces.
La mayoría viene de Gondar y Tigray,
pero no podemos aterrizar cerca de ahí.
¿Por qué?
El Derg trajo a rusos y a cubanos.
Limita la movilidad de todos.
La posibilidad de aterrizar
sin que nos vean es inexistente.
La única forma de sacar
un número considerable es por mar.
Etiopía no tiene salida al mar.
Pero Sudán sí.
¿Cuánto se tarda en llegar
desde Sudán a Sinaí en barco?
- Tres días...
- Espera un momento.
Aunque esto funcione,
necesitarías
un equipo de agentes en tierra.
Un equipo con experiencia internacional.
¿Cómo mantendrás a nuestros agentes
tanto tiempo en estado enemigo?
Aquí se pone muy bueno.
Centro de buceo del Mar Rojo.
Un hotel hecho por una empresa italiana
a principios de los 70.
Cincuenta kilómetros al norte
de Puerto Sudán.
La empresa italiana lo abandonó
hace cinco años.
Ahora el gobierno sudanés quiere
arrendarlo para impulsar el turismo.
Pregúntele al ministro de Defensa
si puede unirse.
A ver si entiendo.
Quieres que el Mossad,
el servicio de inteligencia israelí,
le compre un hotel abandonado
al gobierno sudanés.
Arrendarlo, pero sí.
¿Por qué lo abandonaron?
Porque está en un área sin ley.
Está controlado por los hadendoas.
- ¿Por quiénes?
- Es una tribu beduina.
Se traduce como "el clan león".
- Conocido por canibalizar a sus enemigos.
- No.
Eso es...
No, eso es...
Ya no, ahora es el tráfico de mujeres
a Yeda, esas cosas...
Esto...
...se pone cada vez mejor.
Entonces, tu idea, solo para reiterar,
es enviar un grupo de judíos
a un país musulmán,
a un lugar donde los beduinos
podrían comerlos,
para dirigir un hotel falso,
para rescatar a un grupo de judíos negros,
que podría o no sobrevivir a una caminata
de mil kilómetros por el desierto,
para luego ser sacados al mar
por la marina israelí
en un barco israelí.
Disfrazado de buque petrolero, sí.
Eso es ridículo.
¿Natcor sigue funcionando?
Sí.
¿Qué es Natcor?
Es una empresa  offshore  en Suiza
que usamos para transacciones grandes.
¿Qué tan grandes?
Como arrendar un hotel.
Se llamaba Sheba
y era la reina más hermosa del mundo.
Y viajó desde África para visitar
a Salomón en Jerusalén.
Y se enamoraron y tuvieron un bebé.
Y por eso, miles de años después,
parte de nuestra familia está en África.
Por eso tengo que ayudarlos.
Maya.
¿Me estás escuchando?
Oye,
¿y yo dónde estoy?
MI FAMILIA
En el trabajo.
Vuelo largo.
Por favor, no hagas eso, estoy trabajando.
Tú aterrizas este avión,
solo por eso no te lo quiebro.
Bien.
Tienes que estar bromeando.
¿Qué haces en este vuelo?
Quisiera jugo de tomate.
¿Cuál?
El del 33F.
Contador de la OLP.
Escaneé su maletín.
Bien.
¿Cómo está tu ex? ¿Los niños?
Mi ex, un idiota, como siempre.
Los niños, perfectos.
¿Y no te molesta dejarlos
por tiempo indeterminado?
No si me das una buena razón.
Si no hacemos algo, nadie lo hará.
CAYO HALF MOON, BELICE
¿Dónde está Jake?
Fíjate en el tanque de descompresión.
¿Qué trae al gran Ari Levinson
hasta Belice?
Tengo una misión única para ofrecerte.
Pero no te ofreceré nada
hasta que te cubras.
Ven aquí.
Necesito a alguien con tu experiencia,
alguien que sepa bucear.
¿Qué sabes
de lo que está pasando en Etiopía?
Otro maldito genocidio,
pero a nadie le importa porque es África.
Bueno, tu primer ministro
decidió darle importancia.
ESTACIÓN CENTRAL, ÁMSTERDAM
Hola, Max.
Me arruinaste el almuerzo, viejo.
¿Señor Levinson?
¿En qué puedo ayudarlo?
Mierda.
¿Qué carajo? ¿Qué mierda haces aquí?
¿Qué mierda hace aquí?
Oye, oye, solo...
Cálmate.
Necesito hablar contigo.
Cinco minutos.
Perdón, ¿puedes darme...?
Linda clínica tienes.
- ¿Salvas muchas vidas aquí?
- No.
Pero tampoco mato a nadie.
Sé cómo sacarlos, Sammy.
Tengo un plan.
Y es bueno.
Sí, eso es... es lo que siempre dices,
hasta que todo se arruina.
Escúchame. Si no te gusta
lo que te cuento, me iré.
Ari, Ari, Ari.
- Ari.
- ¿Qué?
- ¿No quieres oír el plan?
- Basta.
¿Prefieres estar aquí
que en el campo? ¿Por qué?
Eres el mejor doctor de campo que conozco.
Ari.
Solía serlo.
Cuando tenía dos manos buenas.
Oye, con ambas manos atadas a la espalda,
sigues siendo el mejor.
Te necesito.
No puedo hacerlo sin ti.
No.
Bien.
Bien, te escucharé.
Pero por curiosidad,
porque voy a decir que no.
TRES SEMANAS MÁS TARDE
OFICINAS DE NATCOR, ZÚRICH
Nombre.
Angela Bluchel.
Dirección.
No dudes. Dudas y estás muerta.
Luca Morano.
No te pedí tu dirección.
No des información.
Nombre de tus padres.
Escuela primaria.
Sammy.
Nombre. ¿De dónde eres?
Soy Liam Anderson.
- Australia.
- Primera novia.
Mary.
- Cuéntame de ella.
- Mary Rose.
Me quitó la virginidad
y me rompió el corazón.
Nos conocimos en la Universidad
de Queensland, en Brisbane.
Yo tenía 19 años.
- Murió en un accidente de auto.
- Está bien.
Buen trabajo, Sammy. Tu turno.
Aún creo que es un nombre estúpido
para alguien de Malta. ¿Por qué Malta?
Max.
Cuando aprendas un segundo idioma,
podrás ser de ahí.
Hasta entonces eres de Malta.
Nadie sabe qué idioma hablan.
¿Qué habla la gente de Malta?
¿Maltés?
¿Ves? Nadie sabe, ese es el punto.
Nombre.
Hola, amigos, me llamo Irving Wilmington
y soy de Malta.
¿Creen que es gracioso?
Para que conste,
yo no elegiría a nadie de este grupo
para este tipo de misión,
son demasiado imprudentes.
He ido en contra de todos mis instintos.
Rompí todas las reglas de gestión
de riesgo en las que creo,
incluyendo enviar a una mujer
a un país musulmán.
Seamos bien claros.
Esta misión no tiene refuerzos.
No hay plan de exfiltración para ustedes.
Entrarán sin armas de fuego
y sin ningún tipo de arma.
Si esto sale mal,
todos terminarán
colgados de grúas en Jartum.
AEROPUERTO DE JARTUM, SUDÁN
- Pasaporte, hay un problema aquí.
- No, no es...
No.
Es que no está mirando...
Debe mirar la página correcta.
No, deberíamos...
Explíqueme cuál es el problema.
Solo mire la tercera, la tercera página...
¿Por qué no...?
Gracias.
Señor Thomas.
Walton Bowen.
Volvió.
Así es.
¿A estudiar civilizaciones antiguas?
¿Lo puedo llevar a algún lado?
No, estoy bien, gracias. Un gusto verlo.
Natcor.
¿Qué hacemos?
Sube al auto.
- No podemos dejarlo.
- Sube al auto.
Ahí está.
¿Qué querían?
Dinero.
Bienvenido a África.
EMBAJADA DE LOS ESTADOS UNIDOS, JARTUM
Quiero que averigües todo lo que puedas
sobre una empresa llamada Natcor.
N-A-T-C-O-R.
MINISTERIO DE TURISMO
CENTRO DE BUCEO DEL MAR ROJO
Esto es hermoso.
El presidente Nimeiry estará encantado.
Entiende los beneficios
de una industria turística próspera
para el pueblo de Sudán.
Estamos de acuerdo.
El precio es de 500 000 dólares al año.
Creí que habíamos acordado 250.
Cuando hablamos por teléfono
desde la embajada,
acordamos 250.
El precio siempre ha sido de 500.
¿Qué diablos es eso?
Yo no haría eso si fuera usted.
El presidente Nimeiry
tiene muchos enemigos.
Y ahora tiene algunos menos.
Bueno.
Nuestra mejor oferta es 350.
Podemos registrarlo como 250,
se queda con el resto y hace algo bueno
para el pueblo de Sudán.
No habla árabe, señor Thomas.
Pero habla el idioma local.
Sí.
Esto no incluye
el salario del personal.
Bien, bien.
¿Qué personal?
Ahora que cerramos el trato
como lo hacemos en el Este,
- celebremos como lo hacen en el Oeste.
- Genial.
Por el Centro de buceo del Mar Rojo.
No se parece al folleto.
CENTRO DE BUCEO DEL MAR ROJO
Necesita algunas reformas.
Bien.
¿Sí?
Qué antro.
Esto es el paraíso.
Hola, hermosa.
Este pescado está fresco.
¡Chicos!
¡Este periódico es de esta semana!
¡Oigan, este pescado está fresco!
Oye.
Oigan, chicos, chicos.
Ari.
Hola.
Me llamo Guy Thomas.
Soy el nuevo dueño de este hotel.
Max, baja esa cosa.
Vamos.
Lo siento.
Abu Hamid.
Hola.
¿Qué demonios pasa?
Creo que acabamos de conocer al personal.
Cada vez vienen más familias.
Muchos mueren en el camino.
Tratamos de darles suficiente
para que no mueran de hambre.
Ahora,
el Mukhabarat viene casi todas las noches.
Su nuevo líder, el comandante Abdel Ahmed,
es un hombre muy peligroso.
Estuvieron ocupados.
Sí.
Ciento cuarenta aquí.
Sesenta más al otro lado del campamento.
Oye.
¿Qué pasa, por qué grita?
Dice que...
...dejó su casa y...
Yo...
...dejé mi hermosa casa.
Porque usted prometió,
me prometió llevarme a Jerusalén.
Mi padre
murió en el camino.
Mi esposo desapareció.
Mi hijo está enfermo.
Hace un mes que vivo en este campamento.
No tengo nada para comer.
¿Qué nos ha hecho?
Prometió llevarnos a Jerusalén.
Pero nos trajo al infierno.
No sé qué tiene que hacer
para sacarnos de aquí.
Pero hágalo.
Hágalo rápido.
El viernes es sagrado para los musulmanes,
habrá menos militares en la calle.
Necesitamos una noche oscura,
el viernes más oscuro del mes.
¿Cuándo es?
En dos semanas.
En dos semanas, entonces.
Kabede conseguirá dos camiones,
algo discreto para estacionar
frente al hotel.
Deberíamos hacer un simulacro.
Familiarizarnos con el terreno.
Jake, la Marina debe llegar a tiempo.
- ¿Y si no pueden?
- Diles que no tienen opción.
Propuse un simulacro.
Max, tú y Rachel van con Kabede
a buscar los camiones.
- Veo que no lo haremos.
- Se están muriendo, Sammy.
Están enfermos
y se están muriendo de hambre.
No vamos a sentarnos a disfrutar
de la cocina de Aziz y broncearnos
mientras ellos sufren,
no si podemos hacer algo.
A 30 KILÓMETROS DE LA COSTA DE SUDÁN
Yate Uno, Yate Uno, cambio.
¿Hola?
Yate Uno, cambio.
Hola.
Yate Uno desde la base, cambio.
Escucho fuerte y claro, base.
Qué bueno escuchar tu voz.
- Están encendidas.
- Bien.
Nos vamos en 12 minutos.
Genial.
¿Qué les dijiste?
Que exploraremos lugares de buceo
y volveremos en la mañana.
Bien.
¿Esperas a alguien?
Al techo. Ahora. Toma el arpón.
No es un lugar fácil de encontrar.
Necesitan mejor señalización.
Hace demasiado calor
para no abrir las ventanas,
pero, si las abres, el polvo...
No sé qué está buscando...
Pero no creo que este sea el lugar.
¿No es aquí
el Centro de buceo del Mar Rojo?
Sí,
pero aún estamos en construcción.
Faltan meses para la inauguración.
Condujimos ocho horas
desde Jartum por esto.
Sí.
Vengan, vengan.
Hay que enviarlos a casa.
No podemos.
Sí, podemos enviarlos
a un hotel de verdad.
El coronel Madibbo los envió.
Lo último que necesitamos
es que se quejen de este lugar.
Mierda, estamos una hora atrasados.
¿Y qué hacemos?
Regístralos. Dales habitaciones.
- ¿Registrarlos?
- Sí.
¿Estás loco? Es un hotel falso.
Entonces finge.
Muy bien.
Sabíamos que esto podría pasar, ¿no?
- ¿Sí?
- Yo no.
Nuestro hotel falso
se convirtió en uno de verdad.
Denles habitaciones, ubíquenlos.
Y rápido, chicos.
Pasaportes, por favor.
Haré una fotocopia de estos.
Y volveré con las llaves.
Bien, aquí estoy.
¿Qué sabemos?
Nada, están en camino.
Claro que eran alemanes.
Tenían que ser alemanes,
siempre son alemanes.
Aquí vamos.
GADARIF
5 KM
Kabede no está aquí.
Llegamos dos horas tarde.
Tal vez no pudieron salir.
Él los sacó.
Están aquí.
Kabede.
¿Dónde estabas?
Temía que te hubieran atrapado.
Lo siento, luego te explico.
Que suban al camión.
Vamos, por aquí, vamos.
Vamos, vamos.
No importa qué pase,
no importa qué vean.
No importa qué oigan.
No hagan ruido.
Hola.
Hola, amigo.
Te vas a casa.
Muy bien.
Yate Uno, Yate Uno,
los taxis están en camino.
¿Qué mierda es eso?
Un control.
Debemos volver.
- ¿Qué haces?
- Pienso.
¿No puedes detener el camión
y pensar luego?
Chicos, ¿ven eso?
Lo vemos. Estamos discutiendo.
No podemos fallar en la primera operación.
Morir en la primera operación
también es mala idea.
¿Acaso mencioné un simulacro?
Jake, a toda velocidad.
Estás loco.
Yate Uno, ¿cuál es el plan?
Silencio de radio, luces apagadas.
¿Dijo "silencio de radio"?
¿Dijo "luces apagadas"?
Nos detendremos en el control
y hablaremos con ellos.
Sí, tal vez no noten
a los 174 etíopes que vienen atrás.
Pasaremos de largo.
Muy bien.
Sí, hagámoslo.
Oigan, todos.
Agárrense.
Agárrense de algo. Sujétense.
Agárrense de algo, ¿sí?
¡Sujétense!
Yate Uno,
informe de situación, por favor.
¿Qué digo?
Yate Uno a la base.
Muy bien.
¿Qué diablos pasa ahí?
Waverly, cambio.
Yate Uno a la base.
Sujétense, sujétense.
Mierda.
Yate Uno, ¿me copias?
¿Yate Uno?
Yate Uno a la base, los copiamos.
Yate Uno, ¿cuál es su situación?
¿Por qué hubo silencio de radio?
Hay una falla en la batería.
Lección aprendida.
Entendido.
Vamos, vamos.
Sujétense.
Vamos.
Quien salva una vida
salva al mundo entero.
Acabamos de salvar 174.
Oye, ¿estás bien?
¿Qué?
Sí, claro que estoy bien.
Mira.
Sammy.
Era un control aleatorio.
- No habría servido el simulacro.
- Todo bien.
Está todo bien, lo logramos.
La estoy pasando como nunca.
Quizá haya sido
un control aleatorio esta vez,
pero gracias a ti,
el siguiente no lo será.
Tal vez.
La base está de camino a casa,
con todo el cargamento.
Nos vemos en unos días.
Bien hecho, amigos.
Bien hecho, amigo. ¡Bien hecho, amigos!
Deberías haberlos visto.
Estaban tan callados.
¿Te conté que mi madre
estuvo en el Exodus?
Pensé que era de Estados Unidos.
Mi madre verdadera.
Cuando se llevaron a mi padre, se embarcó
con otros sobrevivientes, se fue sin nada.
Solo algo de ropa y...
...un niño de cuatro años.
Navegaron semanas,
llegaron a la tierra prometida,
los británicos no los dejaron entrar,
los rechazaron.
Un joven oficial británico
sintió pena por ella.
Accedió a esconderme.
Me abandonó.
No, te salvó.
El oficial británico conoció
a una voluntaria estadounidense.
Nos mudamos a Nueva York
cuando tenía siete años.
Nuevos padres, nueva vida.
Regresé a Israel
el día que cumplí 18 años.
Todos somos refugiados, ¿no?
Todo pasó muy rápido...
Disparaste un cargador entero, ¿no es así?
Sí, estoy seguro de que les di.
Los hadendoas secuestran a nuestras hijas,
las llevan como esclavas sexuales a Yeda.
Si no los detienen, no sirven de nada.
No creo que hayan sido los hadendoas.
Desde donde estaba,
parecía que el conductor...
...era blanco.
¿Y esos fósforos?
Es la única forma de broncearse
de forma pareja.
Es lo más estúpido que he oído.
¿Qué ocurre aquí?
Bueno, tu folleto mencionaba
una clase diaria de tai chi relajante.
Irving.
Liam lava la ropa
porque perdió una apuesta.
Angela fue de compras
luego de darle un masaje a un nazi peludo.
Y ahora daré un tour de buceo,
que comienza en exactamente 12 minutos
según tu maldito folleto.
¿Quieres unirte?
¿Qué sucede?
Voltéate.
Hola.
¿En qué puedo ayudarlo?
Anoche hubo un incidente
y queríamos asegurarnos
de que todos estuvieran a salvo.
¿Qué clase de incidente?
Contrabandistas.
Atravesaron uno
de nuestros controles anoche.
Casi matan a dos de mis soldados.
Escuché que hay problemas
de contrabando en toda la costa.
Espero que nadie haya sido herido.
Sé que parecen una mierda,
pero duran para siempre.
Mis soldados dispararon a los camiones.
Los camiones de anoche
deberían tener agujeros de bala.
Sus camiones no deberían tener
agujeros de bala, señor...
Thomas, Guy Thomas.
Y no.
Para nada.
¿Estás seguro
de que le diste a los camiones?
Al menos seis veces. Definitivamente.
Al menos. Quizás más.
Definitivamente.
Regresa al camión.
Espero que vuelvan a visitarnos pronto.
Casi me cago el traje de buceo.
Si ese soldado no hubiera tenido miedo
de admitir que falló,
estaríamos todos encerrados.
Vengan.
¿Qué ven?
Daño colateral desprevenido.
La mejor tapadera que podríamos pedir.
Imaginen si los alemanes
no hubieran estado cuando llegó Ahmed.
Estás bromeando, ¿no?
¿Turistas reales? ¿Gente real?
Su punto es que ya se quedó
gente real en el hotel...
Lo cual fue una cagada.
Entonces ahora quiere compensar
esa gran cagada con otra gran cagada, ¿no?
Por eso yo no estaba de acuerdo,
pero tiene razón,
con turistas de verdad, será más fácil
- porque no harán preguntas...
- Por favor.
...sobre un grupo de blancos
con un hotel desierto en medio de Sudán
si ese hotel ya no está desierto.
No debí aprobar esta operación.
¿Turistas de verdad, Ethan? No puedo...
¿Te imaginas que le diga
al primer ministro
que nuestra agencia
está operando un hotel de verdad?
"Por cierto, primer ministro,
nuestros asesinos altamente entrenados
ahora trabajan en la maldita industria
de la hospitalidad, en el maldito Sudán".
Eso nunca va a suceder.
Ethan, nunca.
MISIÓN 2, MAYO DE 1980
Con fuerza.
Bien.
Muevan los hombros.
Y giren.
MISIÓN 6, SEPTIEMBRE DE 1980
MISIÓN 17, AGOSTO DE 1981
CAMPAMENTO DE REFUGIADOS DE GADARIF
Ha desaparecido gente del campamento.
Quiero saber a dónde van
y quién los lleva.
Ha desaparecido gente del campamento.
Quiero saber a dónde van
y quién los lleva.
Señor...
Sé a quién buscan.
Su nombre es Kabede.
Las mujeres ya no caminarán solas
sin un familiar que las escolte.
Las mujeres deben usar el hiyab
en todo momento.
El alcohol...
No el alcohol.
...ya no se venderá en lugares públicos.
Carajo.
Hubo un incidente en el sur.
Creo que debe ver esto.
AMBULANCIA
Ahí estás.
Justo estaba hablando de ti
con nuestros nuevos huéspedes.
Señor Thomas, me alegra volver a verlo.
Qué sorpresa.
Seguro que lo es.
No es fácil de encontrar.
Creo que lo vi hace casi dos años.
En ese entonces, era antropólogo.
Bueno, no podía pagar las cuentas.
Sí.
Bueno.
Los halcones
exigen una ley islámica más estricta.
Nimeiry está cada vez más paranoico.
Si me pregunta,
este país es una lata de yesca.
¿En serio? No sentimos eso aquí.
- ¿No?
- No.
Bueno, el gobierno nos envió
aviones de carga,
listos para evacuar
en caso de que las cosas empeoren.
Y esta crisis de refugiados
no ayuda.
Hay barrios de refugiados que desaparecen.
Se esfuman.
La ONU ofrece un salario a los sudaneses
por cada refugiado que hospedan,
así que cuando la gente
empieza a desaparecer es...
...malo para el negocio.
Bueno, nuestra única crisis
es si atrapamos langosta fresca o no.
Es broma.
Acabo de volver de Gadarif,
donde el Mukhabarat ejecutó
a otras 30 personas.
Eso es gravísimo.
Me gustaría seguir charlando,
pero tengo trabajo.
- Seguro.
- Bien.
Disfrute el...
Kabede Bimro, ¿verdad?
¿Perdón?
Me parece un nombre muy gracioso.
Kabede.
Sí.
¿Qué hace la CIA aquí?
- ¿Qué quería?
- No lo sé.
- Creo que advertirnos.
- Mierda.
Sabe sobre Kabede.
- Tenemos que irnos.
- No, esto es ridículo.
Dile a Kabede que es peligroso
y lo recogeremos en dos semanas
- cuando evaluemos la amenaza.
- Hay 200 personas...
Serán 200 menos si lo arruinamos.
Por Dios, Sammy,
¿puedes confiar en mí una vez?
Si hacemos esto, debemos irnos ya.
¿Qué haremos?
Quiero que hagas algo por mí.
Necesito que subas a este camión.
Es tu turno.
Te vas a casa.
Ari, hay cientos que cruzan la frontera
todas las semanas.
- Miles más siguen en Etiopía.
- El Mukhabarat tiene tu nombre.
Te están buscando.
- No se trata de mí, sino de ellos.
- Saben que estás sacando gente.
No servirás de nada muerto.
Ya hiciste suficiente.
¿Suficiente?
Será suficiente
cuando todos estemos en Jerusalén.
Todos.
Vamos.
Bien, ¿entraron?
Bien.
¿Ari?
- ¿Sí?
- Ven aquí.
Esto es para ti.
Es de tu esposa.
Chicos, tenemos compañía.
- ¿Cómo dices?
-  Tenemos compañía.
Vamos, vamos, andando.
¿Qué clase de compañía?
Mierda, mierda.
¿Puedes ser más específico?
Se acercan jeeps militares desde el norte.
Veo tres, cuatro jeeps.
Carajo. Vamos, vamos, suban al Waverly.
Nos están tiroteando.
¿Cómo te llamas, soldado?
- ¿Cómo te llamas?
- David.
David, ¿estás bien?
Quédate conmigo, ¿sí? Estarás bien.
- Trae mi bolso, está en el camión.
- No hay tiempo.
- Debemos llevarlo al Waverly.
- ¡Toma una pierna!
¡Oye, no sueltes la herida!
Sigue presionando, aunque se te duerma
la mano. Lo sueltas y se muere.
Sepárense, sepárense.
Todos los pasajeros a bordo.
Le dieron a un soldado, repito,
le dieron a un soldado.
Necesito un equipo médico al llegar.
Cielos, cielos, cielos.
Identificamos unos doce objetivos.
Permiso para atacar.
No, no ataquen.
Si atacan, se acabó. Yo me encargo.
- ¿Qué haces?
- Sígueme.
No disparen, no disparen.
Soy Guy Thomas
del Centro de buceo del Mar Rojo.
Son un grupo de buceo nocturno.
¿Qué hacen?
¿Dónde está su comandante?
Los están arrestando.
Repito, arrestan al líder del equipo.
Permiso para atacar.
Se nos acaba el tiempo.
Vamos, ataquemos, ataquemos.
No ataquen, repito, no ataquen.
Lleven el cargamento a la base,
lárguense de ahí.
Soy yo, soy yo, tranquilo.
Los taxis llegaron a la base.
El cargamento está seguro a bordo.
Entendido.
¿Hay noticias del líder del equipo?
Estuvimos monitoreando
las transmisiones de radio en Jartum.
Nada nuevo.
Saldremos de aquí.
Todo estará bien.
Oye, oye, disculpa.
Disculpa.
Necesito hablar con tu comandante.
¡Oye!
Maldito imbécil.
Tú eres el imbécil, Ari.
¿Qué?
Te dije que cancelaras
la operación de esta noche.
- Te dije que era peligroso.
- Eso no es decisión tuya.
No, no puedo decidir yo, solo tú decides.
¿Tienes algo que decirme?
¿Para qué me hiciste venir?
Actúas como si fuéramos mejores amigos,
pero nunca escuchas lo que digo.
Y claramente,
ya no soy el mejor médico de campo.
¿Fue por lástima?
Sí, por lástima.
¿Estás contento?
Ahora cállate.
- Saldremos si estamos tranquilos.
- Descubrirán quiénes somos.
Van a ir al hotel,
si es que no están ahí ya,
y van a matarlos a todos:
a Max, Jake, Rachel.
Deja de decir sus nombres.
- No sabes quién está escuchando.
- ¿Crees que este trabajo es idealista?
No es idealista, es práctico.
Hay un protocolo.
No puedes inventar cosas sobre la marcha
y esperar lo mejor.
Lo sé.
Lo que hacemos es peligroso.
La gente sale lastimada a veces.
Lo sé.
¿De eso se trata esto?
¿Tu mano? ¿Tánger?
¿Sabes? Era cirujano antes de conocerte,
y te atreves a ir a mi clínica,
y hacer una broma
sobre que no salvo vidas.
¿Qué? ¿Cuándo hice una broma?
¿Qué broma?
¡No se trata de mi mano!
¡Se trata de ti!
De tú y yo.
Nos van a torturar y vamos a morir aquí
porque tu ego
no acepta la ayuda de nadie.
Y no importa lo que hagas,
¡te sigo como un maldito perro!
Soy tan estúpido.
Soy tan estúpido,
soy tan estúpido, soy tan...
Soy tan...
Oye.
Oye, detente, detente.
Harás que nos maten. No.
Vine a ver al coronel Madibbo.
No tengo cita, pero él me conoce.
No está en la lista.
No puede verlo.
Bien...
Si abre la reja, solo pasaré.
Solo pasaré.
Angela Bluchel.
La gerente general
del Centro de buceo del Mar Rojo.
La jefa de Natcor.
Sí, claro, claro.
Lo siento.
¿Quiere una Mr. Pibb?
Es una coca, pero sabe a cereza.
¿Quién les hizo esto?
No, no, no, eso es...
No es, ellos no...
Fuimos nosotros.
Nos golpeamos.
¿Qué quiere decir?
No nos llevamos bien.
Extranjeros locos.
Pueden irse.
Qué elegante.
Hablemos adentro.
Ethan.
¿El soldado al que le dispararon?
Perdió mucha sangre.
¿Cómo pasó esto?
Nos confundieron con contrabandistas.
Todo esto es un maldito error.
No...
Ya no importa.
¿Cancelarás la misión?
No puedes, Ethan.
La misión es un éxito,
sacamos miles de personas,
miles más están en camino.
Por eso debemos parar ahora.
Mientras sea un éxito.
Dios, estás pensando en la política.
Nada cambió.
- Los sudaneses no saben que los...
- Pudiste haber muerto.
Estuvimos a punto
de tener un enfrentamiento
entre nuestros soldados
y el ejército sudanés.
Te arrestaron. De nuevo.
Tienen un expediente sobre ti.
Mi trabajo aquí no ha terminado.
Abre los ojos.
Mira lo que está pasando en Jartum.
Están arrestando
y ejecutando a disidentes.
Están golpeando
a mujeres destapadas en la calle.
Están expulsando extranjeros.
La revolución de los libros de texto,
hora de irse.
Por favor, Ethan.
Quiero que vuelvan a casa.
No quiero más muertes
en mi conciencia.
Tómate unos días para organizarte.
Lárgate de este lugar abandonado por Dios.
Es sangre.
Larguémonos de aquí.
No, no, soy yo. Soy Retta.
Soy Retta.
¿Dónde está Kabede?
Maldita sea, Sammy.
¿Te apuñalaron?
¿Puedo mirar? ¿Sí?
Creo que le pincharon el pulmón.
Siéntate, quita la presión de tu pecho.
¿Cómo escapaste?
Soborné al guardia.
Le dimos todo lo que teníamos.
Ari.
Vino otro grupo.
Cientos más.
Están escondidos junto al río.
Debe ir al hospital. Ayúdenme a cargarlo.
No, debemos buscar otro lugar,
otro lugar adonde ir.
La operación ya terminó.
La cancelaron.
Volveremos a Israel y nos reagruparemos.
Lo siento, tengo las manos atadas.
Si quieres irte, vete.
Pero no me llevarás contigo.
Y no te interpondrás en mi camino.
La misión no terminó para nosotros,
lo prometo.
¿Misión?
Esto no es una misión para mí.
Esta es mi vida.
Mi familia.
Ve tú.
No puedo obligarlos a hacer esto,
depende de ustedes.
Conocen los riesgos.
Cuenta conmigo.
¿Nos das un segundo?
En lo que sea que quieras hacer,
te apoyaré.
Vete a la mierda.
Tienes razón.
Soy un idiota.
Dejé que mi ego se interpusiera.
Tengo una idea y la sigo.
No escucho. Me arriesgo.
A veces funciona,
a veces la gente sale herida.
Lo siento.
Y si quieres ir a casa, te apoyaré.
Oye.
Parece que su jefe regresó.
Perfecto.
Me aseguraré de que venga a acompañarnos.
Iré con usted a darle la bienvenida.
Como desee.
Coronel.
¿A qué se debe este placer?
Solo invité a mis hombres a probar
la famosa comida de Abu Aziz.
- Genial. No lo hagamos esperar.
- Alto.
Soldado...
Sí, señor.
Detén el camión. Revisa la parte trasera.
Solo quiero ver qué hay
en la parte trasera del camión.
¿Para qué?
Me complacería.
Está vacío, señor.
No hay nadie ahí.
Entonces, la cena.
Genial.
¿Los ayudo a encontrar algo?
Solo hacen su trabajo.
¿Qué tienen de bueno hoy?
Tenemos róbalo y cangrejo frescos.
Mírame.
Finge que hablamos de la comida.
¿Has visto que traigan refugiados,
no huéspedes, a este hotel?
Los blancos, ¿a veces se van de noche?
De vez en cuando, no todas las noches.
¿Y cuándo regresan?
A la mañana siguiente.
Ya vuelvo.
Si descubro que estás ayudando
a los blancos
a hacer algo ilegal,
te colgaré a ti y a tu familia.
Nathifa.
Ayuda a Aziz con la comida.
Suficiente.
Ya está.
Tienes que irte ahora.
Debes irte.
Ve. Yo me quedo.
Eso estuvo...
...delicioso.
Tal vez me lleve a Abu Aziz
a cocinar para mí.
¿De dónde eres?
No haga eso.
Muhammad Qol.
¿Sabes por qué me río
de las mujeres hadendoas?
Porque son salvajes en la cama.
¡Oye!
Porque no sienten nada ahí abajo.
Sus padres las cortan
cuando son muy jóvenes, así que...
Hay ser muy rudos con ellas
para que sientan algo.
¡Dije que no!
¿O qué?
¿Qué?
¿Qué planea hacer con ese cuchillo,
señor Thomas?
Espero que solo comer mi cena.
Ya no tengo hambre.
Regresarán pronto. Con más hombres.
Especialmente cuando se den cuenta
de que les falta uno.
¿Qué dices? ¿Qué hiciste?
Bien. Necesito un día.
Cuídenlos, pero que nadie los vea.
No dejen entrar al personal.
Max, Sammy, tomen el camión,
busquen al resto.
Tú y yo debemos llamar a Ethan.
No esperaba volver a verlo tan pronto.
Adelante.
¿Le traigo algo?
¿No?
¿Por fin me dirá quién es en realidad?
Sabes quién soy.
Ojalá tuviera tiempo para jugar, pero no.
Claro.
Pero me gustaría oírlo.
De ti.
¿Hipotéticamente?
Soy el gobierno israelí.
Shalom,  entonces, carajo.
Supongamos que sé algo
de estos refugiados desaparecidos.
Bien.
Y, teóricamente,
necesito tu ayuda para sacar
a 400 de ellos del país, de inmediato.
¿Cómo haría eso?
Mencionaste unos aviones.
Aquí en Jartum, aviones de carga.
Aunque pudiera ayudarte,
Ari,
no tengo ese tipo de poder.
Honestamente, lo mejor que puedo hacer
es hablar con mis jefes.
Espera, espera.
No sé qué te dirán.
Pueden decirte
que me eches del edificio, del país,
pero te prometo
que lo que hagas ahora será tu legado.
Cuando recuerdes este momento,
te llenará de orgullo o de vergüenza.
Habla Walton.
Tenemos un problema,
no entran en los dos camiones.
Son muchos.
Mierda.
Maldición.
¿En serio?
¿Un autobús turístico sudanés?
Empiecen a cargarlos,
tengo que buscar algo. Ya vuelvo.
Vamos.
¡Llamen a todos!
¡A todos!
Unos ocho kilómetros más.
¿Qué es este lugar?
Cartago.
Es un viejo aeródromo británico.
Si sigue ahí.
¿Y si no sigue ahí?
Mierda.
No quiero decir lo obvio,
pero hay un árbol en medio de la pista.
¿A qué hora debía estar aquí?
No sé. ¿Por qué?
Tenemos compañía.
A nueve kilómetros.
¿Los hacemos subir de nuevo?
No, aún hay tiempo.
Vamos, Walton, hijo de puta.
¿Qué hacemos?
Mierda, vamos.
Deberíamos subir a todos
y largarnos de aquí.
- Está bien, que todos suban.
- No, espera. Escuchen.
Escuchen.
Bien, vamos.
Vamos, manténganse juntos.
Andando, vamos.
Cuando quieran.
Gracias.
¿Qué tal?
Muy bien, vamos.
Bien, ayúdenlos a subir, vamos.
Hasta el fondo.
Al frente del avión, andando.
Cuidado.
Hasta el fondo.
Esperen. Deténganse.
Alto, marines, sáquenlos.
Espera, ¿por qué?
El avión puede llevar 228 pasajeros,
¿cuántas personas hay?
- Somos 400, nos sentaremos en el pasillo.
- No.
Llevaremos 228,
el resto debe hallar otro modo.
- Seguridad, limitaciones de peso.
- Si nos dejan, moriremos.
Entonces tú decides
quién se queda y quién se va,
porque yo no puedo.
Tú eliges quién vive y quién muere.
Están a tres kilómetros.
Y hazlo rápido.
No es que no quiera,
no hay lugar en el avión.
Entonces haremos lugar.
Atrás, atrás, atrás.
Vamos, vamos.
Bien, vamos, vamos.
Vayan al frente, vayan al frente.
¡Vamos, rápido, rápido!
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
¡El avión no debe despegar!
¡Sea como sea!
¡Más rápido!
Setenta nudos.
No lo lograremos.
- No lo lograremos.
- ¡Lo lograremos!
¡Mierda!
Podemos respirar ahora.
No abandonar a nadie.
Estás loco, ¿lo sabes?
MI FAMILIA
AEROPUERTO BEN GURIÓN, ISRAEL
Caballeros.
Hay miles más, Ari.
Lo sé.
Volveremos, ¿sí?
Lo prometo.
Cumplió su promesa.
Regresamos.
Una y otra vez.
No abandonamos a nadie.
El Centro de buceo del Mar Rojo
no era un hotel.
Era un ejemplo
de una verdad más trascendental.
Quizá la más trascendental de todas.
Cuando veas a tu hermano
o a tu hermana sufriendo,
no debes callarte.
No te quedes quieto.
Ve a ayudarlos.
Ayúdalos.
Decenas de miles de refugiados etíopes
fueron rescatados
con la ayuda de la Armada
y la Fuerza Aérea Israelí.
En la actualidad, hay más de 65 millones
de refugiados exiliados en el mundo.
EN EL MAR ROJO, CENTRO DE RECREACIÓN
DE BUCEO Y DESIERTO DE SUDÁN
Subtítulos: Sofía Bentin
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org