..."בפרקים הקודמים של "בוש: מורשת
.קארל רוג'רס, קיבלת זימון
,באמת חשבת שאתן לך להתחמק מרצח
?חרא מרושע שכמוך
,אם נגדיל את הייצור מהר מדי
.נהרוס את כל העסק
.יש לך שבוע -
.אני צריך עוד זמן -
.אל תתעסק איתם. זה לא מומלץ
.גם איתי לא
.היה לך בן. שמו היה דומיניק סנטנלו
.הוא מת בווייטנאם
.קצת לפני יום הולדתו ה-20
?השם על החולצה. לואיס
.זה היה חבר שלו, חובש נוסף
?אתה גר כאן -
.הבית שלי הוגדר כמסוכן -
,ככל שאתה לוקח יותר
.כך קשה לי יותר להסתיר זאת
.הם ישימו לב לחדירה שנייה
.הוא חיכה לי בחדר השינה
.היה לו סכין
צריך לקחת את הקורבן
.לבית החולים לבדיקת אונס
.אני אביא אותה
?לא להתערב -
.בדיוק -
,אם משהו מתחיל להשתבש
.אני יכול לבטל את המבצע כולו
?אתה שומע משהו -
.כלום ושום דבר -
.תכניס אותו לטלפון ותלחץ על הקלט
.רוג'רס, וייקפילד, ושני אלה, פנסק ואסלן
.אבטחה כמו במבצר צבאי
.אני צריך להיכנס לבניין הזה
.תשאיר את הידיים למעלה
.תירגע, חבר. אתה לא רוצה לירות בי
.תניח את האקדח שלך
.אני מ"טריידנט אבטחה" בבדיקת שטח
.בולשיט -
.רמת האבטחה כאן היא בולשיט -
.אתה הקצין הראשון שנתקלתי בו
.אין פלא שמר אסלן רצה לעשות בדיקת אבטחה
?מה אם הייתי טרוריסט
?איך אדע שאתה לא טרוריסט
.תשאיר ידיים למעלה
.אני מושיט יד לארנק שלי
.ג'ון קרייטון. סמנכ"ל טריידנט אבטחה
.סמנכ"ל טריידנט אבטחה
.תוריד את האקדח הארור שלך
.קח את זה, שים את זה כאן
.תראה לי את התג שלך
?מה תעשה עם זה -
.זה תלוי -
.אל תדווח עליי. אני זקוק לעבודה
,תלווה אותי לשער הקדמי
ותן לי כמה סיבות טובות
.לא לפטר אותך. קדימה
.התחלתי לחשוב שלא תחזור -
.קטן אמונה שכמותך -
?איך הלך
.בואו נתחפף מכאן. על חשבוני
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
יש שרפה
יום חדש מגיע
זאת הרגשה
כאילו גשם קריר יורד
זה הקצב של שיר חדש, שירה
זה הקצב של שיר חדש, מתנגן
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
כל חיי חיכיתי לרגע הזה
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
בוש: מורשת
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
.הדלק הגנוב מועבר למכליות של אסלן
קרייט ובארל עקבו אחר אחת מהן
.לתחנת סוקול בפאלמדייל
.דלק חינם. אין רווח שולי טוב יותר
.רוג'רס חייב לרוסים
.הוא נתון ללחץ רציני לספק עוד דלק
?איך הוא יעשה את זה -
.יתקין ברז שני -
לא ישימו לב בבית הזיקוק
?אם הוא יתעסק עם הפלט
מייד. זה יפעיל כל מיני אזעקות
.וחיבור ישיר לתוך צינור חי מסוכן בטירוף
?אז מה הוא יעשה
הוא יסגור מקטע מהצינור לצורך תחזוקה
כדי שהוא יוכל להתקין ברז שני
.ויתחיל קו בסיס חדש
.אנו צריכים לדעת מתי
?רעיונות
.אורגון
.בטרמפים
,הנהג ביקש ממנה לבצע אקט מיני
.היא סירבה ויצאה
.יופי, תודה. אנחנו בדרך
.מקווה שאת אוהבת נקניקיות
.אני גוועת. שנינו
?הצלחת -
.הם ייקחו אותה -
.חדשות מעולות
.בואו נלך
ויטני ואנס
.מר ואנס, זה הארי בוש שוב
?אתה יכול להתקשר אליי
.יש לי מידע חדש בשבילך
.יש לך המספר שלי
המתים
יום שני, 23 באוגוסט
הארי בוש
הודעה קולית
.מר ואנס, זה הארי בוש שוב
?אתה יכול להתקשר אליי
.יש לי מידע חדש בשבילך
.יש לך המספר שלי
.יבוא
?איך הוא
.הוא עדיין נושם. בקושי
?איפה האחות
.בהפסקה
?אכפת לך
.אני באמת צריך לחזור לעבודה
.בשמחה
.יופי. היא אמורה לחזור בעוד כעשר דקות
.זה בסדר. לא מפריע לי
.אני אקריא לו
.כמעט סיימת, מר ואנס
.כמעט סיימת
.ארבעים שנה
?איפה הפסקנו
.החל לרדת שלג שוב"
הוא הצטבר בשכבה עבה"
,על הצלבים והמצבות העקומים
,על החניתות של השער הקטן"
.על הקוצים העקרים
נשמתו ריחפה באיטיות בעודו שמע את השלג"
נופל חרש דרך היקום"
,ונופל חרש"
,כמו הירידה של החלק האחרון"
".על כל החיים והמתים"
.הינה
.סיימנו
.ארבעים שנה
.ובכלל לא ידעת
?איפה השלגים דאשתקד, מר ואנס
?איפה הם
?סבא, אני יכול לקבל עוד קרואסון שוקולד
,אם אתה יכול לבטא את זה
.אתה יכול לקבל את זה
.אל תיתן לו לנצל אותך, אבא
?מי מנצל
.סיימון. חשבתי שאמצא אותך כאן
.האני צ'נדלר
.גארט וייקפילד
.נעים להכיר אותך. אני כמעט שכנה של אבא שלך
?סיימון, מילה
התביעה האזרחית שלנו
,תחשוף את הערכות הנדל"ן הכוזבות של בנך
אשר שימשו את קארל רוג'רס והחברים שלו
.להשגת מיליונים בהלוואות בנקאיות
?מה את רוצה
אני רוצה לדעת מתי רוג'רס ואסלן
הולכים לסגור את הצינור
.ולהתקין את הברז השני
?אתה מרגיש בסדר, סיימון
?ברח לך קצת
?ברח
.חרא קטן במכנסיים
.לכי תזדייני, צ'נדלר
.בינגו
הוליווד הופ
מקלט לנשים
.אל תשכחי את התיק שלך, גברתי
?רוצה שניכנס איתך
.אני לא רוצה להישאר כאן -
?למה לא -
.זה לא נראה לי
.היה לך מזל. יש רשימת המתנה
.מישהי יכולה לקבל את המקום שלי -
.זה מוכן בשבילך -
.אני אסתדר ברחוב
.נוכל למצוא לך מקום אחר
.תודה על ארוחת הבוקר -
.תני לה ללכת -
.היא זקוקה לעזרה
.אי אפשר להכריח אותה לקבל אותה
תחנת נשק צי ארה"ב
'סיל ביץ
.דומיניק סנטנלו, יוני 1971
.טירונות במרכז ההדרכה הימי, סן דייגו
.אחרי האימונים, ביה"ח של הצי, בלבואה
.סיים את ביה"ס לרפואת שדה במחנה פנדלטון
?מישהו במחזור שלו עבר את אותן תחנות
.חכה רגע
שמונה חיילים נוספים
.הוצבו בבית החולים בלבואה
?ומבלבואה לפנדלטון
.שלושה מתוך השמונה -
?מה קרה להם -
.שניים נהרגו בווייטנאם
.האלי לואיס סיים את הסבב וחזר הביתה
?לואיס? איפה הבית
.אני יכול לתת לך את הכתובת
.אני מקווה שהוא שרד את חיי האזרחות
הרוסים לחצו על וילי דץ
.שישנה את עדותו על קארל רוג'רס
.דץ לא יעיד על כך -
.רוג'רס יעשה זאת -
.ועל שכירת המתנקש והכול
.על כל ארבע הרציחות וכולי
.את היית חלק מה"וכולי" הזה
.יש לי הצלקות כהוכחה
?מה הוא רוצה
.יד רכה והגנה -
.הגנה נוכל לתת לו -
?למה שננהג בו ביד רכה
בגלל מה שהוא יכול לתת לך
.על בראטבה בלוס אנג'לס
.רציחות, הלבנת כספים, סחיטה
?למה הוא בא אלייך
.הוא לא. עדיין לא
עורך דינו יצר קשר
.כדי ליישב את התביעה האזרחית
אני אשכנע אותו
.שעדיף ללקוח שלו להיכנס לכלא
?את חושבת שהם יסכימו לזה
.תוחלת החיים שלו בחוץ לא מזהירה
?זה לא מה שאת רוצה
...אני רוצה שיהיו לו חיים ארוכים
.ושיסבול
?אלוהים אדירים. יש לך דרממין
.שם. תעשה זום על זה
?מה זה
.חומר נפץ פלסטי. מתחבר למקלט
?איך אתה יודע את זה -
.ראיתי כזה בעבר. בטורה בורה -
?טהיטי
.אפגניסטן. מנהרות
?אז זה מטען צד
.זאת שרשרת של לבני חומר נפץ
.דלק נפט אמוניום חנקתי
.הוא קל לשימוש
.אפשר למצוא אותו באתרי בנייה
?הם מלכדו את המנהרה שלהם
.זה מתג השבתה
.להשמיד את הראיות בלחיצת כפתור
?אז מה התוכנית
.נעזור להם ללחוץ עליו
?סליחה
.ללחוץ על הכפתור
?אנחנו נפוצץ את המנהרה
.כשהצינור סגור. אין נפגעים
.אני בעד זה
אני אהיה האיש בשטח
.שייתן לך את האישור להתקדם
.אתה תפעיל את זה מרחוק. כשיגיע הזמן
?בעזרת מה ואיך
.אתה תחשוב על משהו
.אתה יודע שאין דבר כזה שלט אוניברסלי
.זה מיתוס
.בלי לחץ
עיסוי תאילנדי
?אם תחשוב על משהו, תראה משהו, תתקשר אליי
.אין בעיה
.בוש -
?השוטרת בוש -
?מי זאת
?פרידה סאטאנג? נתת לי את הכרטיס שלך
?הכול בסדר
.רציתי לשאול לעצתך
?על מה
.מערכת אבטחה. אני לא יודעת מאיפה להתחיל
?אני במקרה בשכונה. עכשיו זמן טוב
.כן
.מעולה. אני מעבר לפינה
.נתראה בעוד כמה דקות
?האלי לואיס
,אם אתה כאן בקשר לייחורי האסקלפיאס האלה
.חילקתי את כולם הבוקר
.אני לא יודע כלום על אסקלפיאס
.קוראים לי בוש, אני חוקר פרטי
?אני מבין שדומיניק סנטנלו היה חבר שלך
.זה שם מהעבר. חמישים שנה
?ניקי סנטנלו. על מה מדובר -
.יכול להיות שהוא ירש כסף -
.איחרת קצת
.לא בשביל הילד שלו. אם היה לו אחד
?היה לו ילד
?מאיפה אני אמור לדעת את זה -
...טוב -
.אולי באמת לא תדע
.חשבתי שהייתם קרובים
לואיס
.וואו
זה היה היום
.שניק עשה במקומי את מבחן השחייה
.הוא הציל אותי
.בלעדיו הייתי נזרק מהצי
?מה דעתך על לימונדה
.אחד על דלת הכניסה ואחד על הדלת האחורית
הייתי מתקינה גם חיישני כניסה
.על הדלתות והחלונות
.זה נשמע הגיוני
?האמת, הדבר הכי טוב שאת יכולה לעשות
.תקני רובה ציד. או כלב גדול
?מה שלומך
.בסדר. קשה לי לישון
.אני יכולה רק לדמיין
.ואני כל הזמן באפליקציה הזאת
?שכונה"? יש לך אותה"
.שמעתי עליה
.אני בודקת בה כל הזמן
.לגבי פשע באזור. אני לא שולטת בזה
?יש משהו שאנו צריכים לדעת
?משהו כמו מה שקרה לך
.אין מקרי אונס. כמה פריצות
.רשתות חתוכות. מציצנים
?תנסי לא להיות אובססיבית. טוב
.ותישני קצת
.תודה שבאת לכאן ועזרת
.את אדם טוב, מאדי
.תודה
.נשלחתי למפרץ סוביק
.ניק נשלח לדה-נאנג
...איבדנו קשר, ו
.שמעתי שהמסוק שלו הופל
.הוא נהרג במחוז טאי נין
.אני רוצה להראות לך משהו
?ניק צילם את זה
.על החוף. במלון דל. באמצע השירות שלו
.הוא התגנב בחזרה
.הוא היה בחור אמיץ
?אתה מכיר את האישה
.כן, אני זוכר אותה
.היא הייתה קצת יותר מבוגרת מאיתנו
.לטינה
.יפהפייה
.אולי בת 24 או 25, אולי 30
...אבל
.כשהוא ראה אותה, הוא התאהב
?אתה זוכר את שמה
.לא, אני לא זוכר. יותר מדי זמן
?יש לך מושג איפה הם הכירו -
.כן -
.ב"סרפריידר", באושנסייד
.זה היה מקום המפגש שלנו
?אתה זוכר משהו לגביה
היא הייתה צלמת עיתונות
.של עיתון מקסיקני בלוס אנג'לס
.היא נשלחה לפנדלטון להכין כתבה נגד המלחמה
...היא ערכה ריאיון איתו
ואפשר היה לראות מייד
.שהוא התאהב
.משוגע עליה
?אתה זוכר את שם העיתון
.לא. "אל משהו" או "לה משהו". מצטער
?משהו נוסף
.אני כבר לא זוכר כלום. הכול נעלם
.אני מתקשה להיזכר איך ניק נראה
...ובכן -
.קח -
.עזרת מאוד
.תחזור. תבוא לבקר מתי שתרצה
.אעשה זאת. תודה, אחי
...והיי
.בהצלחה עם זה
.תודה -
.ביי -
.צ'נדלר
?חשבת על מה שדיברנו
.כן
.אני מקשיבה
?את תעזבי את הבן שלי
?מתי הכיבוי -
?יש לי המילה שלך -
?כן. עכשיו, מתי, סיימון
.אני עדיין לא יודע -
.אז נגמר לך הזמן -
.אני אדע. בקרוב. היום
.טיק-טוק
.לעזאזל
.אני לא יכול לאשר את זה
.התחזוקה מתוכננת לעוד שלושה שבועות
.אתה חייב להקדים אותה. אי אפשר לחכות
.צריך לטפל במצב הזה
?איזה מצב
.החיישנים שלנו זיהו קורוזיה ב-453
?זו הפעם הראשונה שאני שומע על זה
.זה היה בדו"ח הלילה שלי
.אני אומר לך, יהיו לנו דליפות
והדבר האחרון שנרצה
.זו הפרה נוספת של הרשות בקליפורניה
.אז חידדתי את ההקלטה של הפגישה בדיינר
,רק תזכור, אם משהו מתחיל להשתבש
.אני יכול לבטל את המבצע כולו כהרף עין
,כשאסלן אמר את זה
.הוא הוציא את מפתחות המכונית שלו
?מפתחות רכב? היה שם צ'יפ
?צ'יפ. כן, יכול להיות. למה
?זה יכול להיות השלט להפעלת מטען הצד
ראס פנסאק
מחר בלילה 22:00-20:00
?וייקפילד
?אתה כאן
?סיימון
.שיט
.כן, זאת אני
.אני אצטרך לדבר עם הבחור הטכני שלך
.בהקדם האפשרי
מחסן-מפעל
להשכרה
.קארל? איזה תענוג בלתי צפוי
?מה לעזאזל קרה לסיימון
?למה הרגתם אותו, למען האל
.הוא דיבר -
.אין מצב -
.עם עורכת הדין שניסית להרוג
.זאת שתובעת אותך
.לא ייתכן -
.ראיתי במו עיניי -
.לבגוד בך. לעשות עסקה
.אני לא מאמין לזה
,כמו כן, חבוב
...אתה צריך לדעת
.הונאת בנק, הלוואות ענק
?אתה חושב שאנו לא יודעים
...אתה עדיין חי מסיבה אחת
.כדי להשיג לנו את הכסף המזוין שלנו
.אז תתחיל לשאוב
.לשאוב, לשאוב
?מה מצב הדיור שלך
.אדע היום אחרי שאיפגש עם הקבלן
?איך העבודה
.טוב
.סיפרתי לך על האונס לפני כמה שבועות
...כן. ו
.נתתי לה המספר שלי
.לקורבן. והיא התקשרה
?מה עשית
.קפצתי לבקר אותה. ניסיתי להרגיע אותה
?איך התיק, יש רמזים כלשהם -
...לא שאני יודעת -
.אני לא יכולה לשחרר
.אני מבין את זה
.אתה לקחת כל מקרה באופן אישי
.כבלש במחלק רצח, הייתי חייב
.הקורבנות שלי לא יכלו להתקשר אליי
.הייתי צריך לדבר בשמם
?מה לגבי כשהיית שוטר מקוף
.צריך לבחור את הקרבות שלך
בסופו של דבר, את צריכה להחליט
.איזו שוטרת את רוצה להיות
.או שזו שליחות או שזו רק עבודה
המיליארדר ויטני ואנס מת בגיל 88
?הכרת אותו
.לקוח
,לפעמים אדם מנסה לתקן את המצב
.ופשוט נגמר לו הזמן
.קארל רוג'רס רוצה להתפשר
.הוא רוצה לסיים עם זה
.יכול להיות שהלקוח שלי ישקול את זה
.תלוי בפרטים
?איך מתקדמים
.נקבע שעה ומקום שמתאימים לנו
.הוא חייב להיות שם, בחדר
.בלי זום, בלי שיחות ועידה
אני רוצה לראות אותו פנים אל פנים
.בזמן המשא ומתן
...אני
.אחזור אלייך
.זהו לארי מנטל
החדשות על מותו של ויטני ואנס
הדהדו בשווקים היום
"בזמן שמניות "הנדסה מתקדמת
.צנחו בחמישה אחוזים
...מגזר התעופה כולו בירידה
?מי זה
.זה דייוויד סלואן
?סלואן, מה אתה רוצה
.מר ואנס נפטר
.השירותים שלך כבר לא נחוצים
?היי. אני מאחר
.לא, הגעתי מוקדם
.תן לי שנייה, אלבש סרבל
.אין צורך. כבר הייתי מתחת לבית
...ו -
?סידרת את הביטוח שלך -
.לא שילמתי את הביטוח לרעידות אדמה
.שיט. אולי כדאי שפשוט אמכור
.אני אכין הצעת מחיר לתיקונים והתאמה
?הערכה
.תן לי לעשות חישובים קודם
.שיהיה לך יום טוב -
.כן, גם לך -
.אני מעריכה את התגובה המהירה
פשוט הכנסתי את כרטיס הסים
.לתוך קערת אורז גדולה
,הורדתי את כל המידע
.כולל אנשי קשר, שיחות, אפליקציות והודעות
.לא משנה מה הוא משלם לך, זה לא מספיק
.כל מילה בסלע, אחות
.תודה רבה -
.מעריך אותך -
אחרונות
הארי בוש
?צ'נדלר
.זה קורה. הלילה
מחר בלילה 22:00-20:00
.קדימה. תיכנס לשם
תאי-טאון
.פריצה. פרצו לדירה של השכן שלי אתמול בלילה
.רשת חלון המטבח נחתכה והוסרה. דבר לא נלקח
.גבר לבן נראה עוזב דרך החלון
חותך רשתות
.הגשת עתירה לקיום צוואה בעודנו מדברים
,אם לא יהיו בעיות
כל המניות והריבית של מר ואנס
.יעברו בצורה חלקה לוועד
?כמה זמן
.שבועות, לא חודשים
.טוב לשמוע. אהיה בקשר
?ג'ון. מה קורה
?הארי בוש. להמשיך לעקוב אחריו
.תעזוב את זה לעת עתה
.הבחור שלך גאון, דרך אגב
.הוא אוהב לחשוב כך
.סרקתי את כל ההודעות של וייקפילד
,בשבוע שעבר
.הוא שלח לרוג'רס תמונה של תוכנית
.אני שולחת לך אותה עכשיו
.אני נוהג. אסתכל עליה מאוחר יותר
?תוכנית של מה
.מבנה מלבני בגודל שניים על שישה מטרים
?היה טקסט
."רק את המילה "פלאנו
.עיירה בטקסס
.זו גם חברת יבוא ויצוא
.רוג'רס הוא בעל מניות מרכזי
.ויש מספר. שבע ספרות
.נדבר על זה אחר כך. אני חייב לסיים
.בהצלחה
.המנהרה תקרוס
.אני מעדיפה שכן
.גם אני
?מתיו? אתה יכול לבוא לכאן לרגע
?מה קורה
?אתה מוכן לבדוק את הסיפור עם פלאנו
.התוכנית? תודיע לי מה אתה מוצא
.בכיף -
.טוב. תודה -
?איך זה נראה
.אני עובד על זה
.השעון מתקתק
?אתה חושב שגנבת תדרי רדיו זה קל
.טוב. תסביר לי את זה עוד פעם אחת
.יש לך המכשיר לזיוף המפתח
?כמה קרוב אני צריך להגיע לאסלן
.בערך 15 מטר כדי לזייף את האות
אני אפענח את האות
.ואחבר את משדר התדרים שלי לחשמל
?זה היה קל יותר בכתב ברייל. באנגלית, בבקשה
.אתה גונב את האות. אתה מעביר אותו אליי
.ברגע הנכון, אני מעביר אותו למנהרה. בום
?רואה? כמה קשה זה היה -
.אנחנו נתקשר בעזרת אלה -
.תמשיך לעבוד
.נתראה שם
?כן
.טוב. בואו נלך
.כמעט הגיע הזמן
.קיבלתי
?כמה זמן לוקח לפענח
,כמה שניות. ברגע שאתה גונב את האות
.אני עושה את הקטע שלי
.רק תדאג להיות מוכן
.הינה הוא בא
?כמה זמן זה ייקח לכם -
.תשעים דקות, מקסימום -
.זה לחוץ -
.תפתח את השער המזוין -
?יש משהו
.עדיין לא
.אמרת 15 מטר כדי לקלוט את האות
?אתה יכול להתקרב יותר -
?באמת -
.תקלוט אותו לפני שהוא נוסע
?אני בסדר -
.שלילי -
?הדבר הזה בכלל עובד
?מה עכשיו
.אני חושב
?'מוכן לתוכנית ב
?אתה יכול להתקרב מספיק בלי להיתפס
.אני צריך שהשומרים יבלעו את הפיתיון קודם
?מה אם אסלן והבחורים שלו ירדו במנהרה
.אז נידפק. נצטרך לבטל
.אני לא מפוצץ שום דבר עם אנשים
.אז תוכנית ב' חייבת לעבוד
.'אין תוכנית ג
?מוכן
.השטח פנוי. קדימה
?אתה מצפה למישהו
.זה בטח זאב ערבות. לך לבדוק את זה
?הם באים
.הם בלעו את הפיתיון. לגמרי
.זה שום דבר
.אולי זה היה זאב ערבות
.קיבלתי
.בואו נוריד את הדברים למטה
.תגיד לי שהצינור נפל
.יש לך 90 דקות
.יפה. טוב, בואו נעשה את זה
!שיט. פולש
.מגיע לכיוונך עכשיו
.עצור שם
.קצת יותר קרוב
?אמרתי, עצור, חבר. אתה מבין אנגלית
.עצור, לעזאזל
.רק קצת יותר קרוב
.זה רכוש פרטי. תסתכל מכאן, לעזאזל
?קיבלת
.קיבלתי. הינה מגיע הפטיש
.מקום לא נכון, בזמן הלא נכון
.במקרה שלכם. בום
?מה אמרת
?לעזאזל. בוש, דבר איתי. אתה בסדר
.משהו כזה
?אנחנו אלופים או מה -
.בהחלט -
.זה יותר מסביר
.זה פחות ממספק
.ובכן, אנחנו לא ננהל משא ומתן נגד עצמנו
.בסדר
?את צוחקת
?אתה רוצה לענות לזה -
.זה יכול לחכות -
?מה אם זה אסלן
?איך ידעת
.תענה ותגלה
?כן
.אני בפגישה
?מתי
.אתקשר אליך בחזרה
?חדשות רעות
?אסלן
?איך תחזיר להם את הכסף עכשיו
?על מה היא מדברת -
.סתום את הפה -
,אתה יכול לברוח מהרוסים
.אבל אתה לא יכול להתחבא
.תפסיקי לשחק משחקים ותגידי לי מה את רוצה
שאתה תיכנס
.למשרד התובע הכללי של ארה"ב ותתוודה
?על מה -
.על הדחת עד -
.שכירת המתנקש, הכול
חשבתי שאנחנו כאן
.כדי ליישב את התביעה האזרחית
?למה שאעשה את זה
.כדי להמשיך לנשום
?מה לגבי יד רכה וענישה
?מה אומר התובע על זה
ספר להם כל מה שאתה יודע על הבראטבה
.ותקווה שכך ינהגו בך ביד רכה
.כך או כך, הרוסים לא יהיו הבעיה שלך יותר
.קארל, תקשיב לי -
!סתום את הפה -
.עשינו עסק
.יופי
?מה לגבי התביעה האזרחית
אסכים לפי שניים מההצעה הפותחת שלכם
.ולא גרוש אחד פחות
ספר להם כל מה שאתה יודע על הבראטבה
.ותקווה שכך ינהגו בך ביד רכה
.כך או כך, הרוסים לא יהיו הבעיה שלך יותר
.קארל, תקשיב לי -
!סתום את הפה -
כל ההקלטות
.עשינו עסק
.יופי
אחרונות
הארי בוש
?צ'נדלר
.כל הכבוד
?הוא נכנע -
.כן -
.עד כה הכול טוב
.המשך יבוא. לילה טוב, הארי
.לילה טוב
בקרת כתוביות: שקד הרטמן