..."בפרקים הקודמים של "בוש: מורשת
!אקדח
.אז מנקודת התצפית שלך, לא ראית אקדח
.נכון
רוז ושות' ייצגו את משפחת דייויס
.בתביעת מוות ברשלנות נגד משטרת לוס אנג'לס
.תמיד מחפשים את מכרה הזהב -
?אפשר להיפגש -
לדבר על הקלטת האודיו
.שביקשת מגברת דייויס להכין
?עדיין יש לו האקדח שלו -
.כן, בתא המטען -
.ביקורת המרשמים העדכנית ביותר של הרופא
?מי כתב הכי הרבה מרשמים לאופיואידים
.ד"ר וינס שיפמן בפער גדול
מה אם אחד הרופאים שלו
,מוציא יותר מדי מרשמים
.כתיבת מרשמים לחולים שאינם קיימים
.התקשרתי לד"ר באסו למעקב. הוא לא חזר אליי
.ואז גיליתי שהוא נרצח
.סרקנו את השכונה
.היו תקיפות מיניות בשעות היום, אולי שמעת
.לא, לא שמעתי על זה
...האם אתה באזור לעתים קרובות, מר
.דוקוויילר. קורט דוקוויילר
הלקוח שלי היה האבא הביולוגי
.של דומיניק סנטנלו, סבא שלך
.את צריכה לדעת, העיזבון שלו עובר ליורשיו
.את והבן שלך
.אם הדנ"א יאשר ייחוס, וזה יקרה
.יש לנו התאמה
.עכשיו רק צריך להשאיר אותם בחיים
.אני אשמור על היורשים
.אני אודיע לוויביאנה שאתה הולך לפקוח עין
.בוגד מזוין
.אני אטפל בזה
.מר סלואן התקשר כדי לעשות בדיקת אבטחה
...הוא בטח מתנהג -
.אבל הוא כבר עשה אחת הערב, הארי -
.את צריכה לצאת משם
?מה קרה -
.בוא אחריי -
.רדי במדרגות. יצאתי. אמצא אותך
.מהר -
.אוקיי -
.זוז. במהירות
.שקט, בני
הצילו. קומה שנייה
:הביא ותיקן
F-U-Z
.בואו. קדימה
.קדימה
.תחזיקו חזק
?אתם בסדר -
.כן -
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
יש שרפה
יום חדש מגיע
זאת הרגשה
כאילו גשם קריר יורד
זה הקצב של שיר חדש, מתנגן
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
כל חיי חיכיתי לרגע הזה
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
בוש: מורשת
אוי ואבוי
הזמנים משתנים
כבודה, אס-איי-אס מנצלים
פרצה בחוק הרשומות הציבוריות
שמאפשרת להם למנוע מאיתנו
,גישה לסרטוני האבטחה
.כל עוד החקירה בתהליך
.זו לא הייתה כוונתו של החוק
,כבודה, חקירה יסודית דורשת זמן
.והמשטרה זקוקה לזמן להשלמת הבירורים
הצורך של הציבור לדעת את האמת
.גובר על צרכי המשטרה
.כבוד השופטת, אני מבקשת רק את מה שמגיע לנו
.כבודה, זו שערורייה
.הפרקליטה מנסה להרשים שוב -
.מר קסלר -
.אור השמש הוא חומר החיטוי הטוב ביותר
אני מצפה מהעיר לפעול בהקדם
.ולספק את הסרטונים
.אם לא, אכפה זאת
.כן, כבודה
.פעם היינו מקבלים הפסקת צוהריים אמיתית
.היינו יכולים לשבת במסעדה ולאכול אוכל בריא
.אמרה מלכת הסופגניות
.סופגניות זה לא נחשב
.לשוטרים יש אנזימים שמסוגלים לאזן קלוריות
,העניין הוא שבעוד חמש שנים
המחלקה תהיה מורכבת מחבורת שמנים
.עם כל הזבל הזה
.אני חושבת שאנחנו כבר חבורה של שמנים
.תשמרי על הפה שלך, שרוך
?רואה את הבחור הזה
.זה שיוצא מטנדר של העירייה
אני חושבת שהוא המפקח שדיברתי איתו
.על חותך הרשתות
?מר דוקוויילר
?כן -
?יש לך רגע -
.בטח
.תשמרו לו על התור
.חשבתי שזה אתה. אני השוטרת בוש
.דיברנו בטלפון בנוגע לחקירת חותך הרשתות
?כן. איך הולך
.אנחנו עדיין מחפשים אותו
.רציתי להגיד תודה, ותהיה ערני
.תצלצל אליי אם תראה משהו -
.כמובן -
.מעריכה את זה. בתיאבון -
.תודה -
.מצטער, תודה
.בוש
.מאסטרו
.זה היה רועש
.קאמאסי וושינגטון
.ג'אז ביתי חדשני. חייב להיות רועש
?מה מביא אותך לכאן -
.אני צריך שתסתכל על זה -
?מה זה, לעזאזל
.כל הצילומים מהירי של אס-איי-אס
.צ'נדלר השיגה אותם
.זו הבת שלי, אני לא רוצה שתהיה מעורבת
.תדבר עם צ'נדלר
.אדבר איתה, אבל עכשיו אני מדבר איתך
.זה התיק שלה
.חוץ מזה, היא לא מפסיקה לתת
.איתך הייתי חי על מנה חמה
.לא אכפת לי כמה היא משלמת לך. אני עוקף
?אז מה זה
.מישהו ניסה להרוג את הלקוחה שלי ובנה
.הבחור שהשגיח עליהם נעדר
,זה הקישור לצילומים מהסטודיו שלה
.תתחיל שם. אני רוצה להבין במה מדובר
?באיזו שעה זה קרה
,היא התקשרה אליי ב-22:00
.הם כבר היו בבניין
.הם" נראים כמו בן אדם אחד"
.היא
אין חיבור
.היא לא באה לשחק
.תחזיר אחורה, תראה את הפנים שלה
?משתיק קול, זה חוקי
.מדכא קול
.עדיין לא חוקי
.תשלח לי עותק של זה -
.אין בעיה -
תבדוק אם אתה מוצא עוד מצלמות
.בבניין או באזור
.כל מה שתוכל למצוא עליה
?הלקוחות שלך מוגנים
.בינתיים, כן. הסתרתי אותם
?לא תסתבך איתה, נכון
?מה לעשות עם הווידאו של ד"ר שיפמן
.תפסנו אותו על חם מוכר סמים
.אנחנו צריכים לתפוס אותו הורג את ד"ר באסו
.נתראה אחר כך
.תסתכלי
.אני לא יכולה לקרוא, זה קטן מדי
.זה זימון לבית המשפט
.זו פעם ראשונה שאעיד. המרדף הרגלי עם אוניל
עוד מעט לא תרצי בכלל לפתוח
.את המיילים האלה
,תתלבשי יפה
,תהדקי את העניבה והצווארון שלך
,תיראי מקצועית
.ואל תיתני לסנגור לבלבל אותך
.באסה, זה היום החופשי שלי
?משלמים לי על זה
.תעני לעצמך על השאלה
.ניידת הוליווד שש-אדם-79
.ירי בצפון ארדמור 626
.חמש עד עשר יריות בתוך מבנה מגורים
.שש-איי-79, קוד שלוש
.אלה אנחנו, תעני
,שש-איי-79
...תשלח אלינו צוות תגובה בהוליווד
.אנחנו צריכים להתקדם
.אני לא יכול להסתיר את ויביאנה ובנה לנצח
.אני עדיין עובדת על עתירת הצוואה
.כשהיא תהיה מוכנה, נגיש ונפרסם אותה
?באמת? את עובדת על זה
,ממה שאני מבין
.ירי האס-איי-אס בעדיפות ראשונה
.הארי, אני מבטיחה לך שזה לא נכון
.אני לא רוצה שתגררי את מאדי לבלגן הזה
.דיברתי איתה על זה
.היא לא ירתה, לא ראתה, והיא לא יודעת כלום
,זה לא מה שהיא ראתה, הארי
.זה מה שהמצלמה שלה ראתה
.כמו ג'ורג' פלויד וכל האחרים
...זה מסתכם בתיעוד מצולם
.לא מעניין אותי במה זה מסתכם
.אם תערבי אותה בזה את יכולה לשכוח ממני
.תעקבי אחריי
.משטרת לוס אנג'לס! אני נכנסת
.קדימה
.לכי למדרגות
.יש לנו אדם פצוע
.שש-איי-79, אנחנו צריכות אמבולנס
,זכר היספני, בערך בן 25
.פגיעות ירי רבות
.הקורבן נושם ובהכרה. תבדקי אם יש עליו נשק
.שש-איי-79, רות. שולח אליכן אמבולנס
.מצבו מידרדר
?אדוני, אתה רוצה להגיד לנו מי עשה לך את זה
.היי
.תנשום. הכול בסדר
?תקשיב, העזרה בדרך, בסדר
.אני איתך. רק תנשום, תישאר איתי, הכול בסדר
?מה את עושה, לעזאזל
.הוא מת
.לאף אחד לא מגיע למות לבד
.זו זירת רצח עכשיו
.אנחנו צריכות לצאת ולקרוא לבלשים
.השגתי מקומות מעולים למשחק
.עלה לי הון תועפות אבל זה יהיה שווה את זה
.גסטפסון, צריך להחליף מילה
.אצטרף אליכם
.בוש, מתחיל להימאס עליי לראות אותך
.מתחיל להימאס עליי לעשות את העבודה שלך
?מה זה -
.דרך לסגור את התיק של באסו -
.הדרך הנכונה
?מה יש בזה
.ד"ר וינסנט שיפמן, עובד במרפאה של באסו
?דיברת איתו -
.לא היה צורך -
,הוא השתמש בזה כמאגר מרשמים
רשם מרשמים מזויפים
.ומכר בעצמו כדורים להומלסים
,באסו התעמת איתו, שעתיים אחר כך
.באסו נדקר למוות בסכין מנתחים
?הכול מתועד כאן
.יש לי סרטון של שיפמן מוסר סמים למישהו
,את השאר תוכל להשיג מהנתיחה שלאחר המוות
.ומזימון התיק של באסו
.תחבר את כל החלקים ותעצור את שיפמן
?כזה קל, אה
,אם היה לי תג
הייתי גם בודק את נתוני הטלפון הסלולרי
.באזור שבו התרחש הרצח
,יש לי הרגשה שהנייד של של שיפמן יהיה שם
תחבר את החלקים, אני חושב שהוא יתוודה
ואפילו לא תצטרך
.להוריד את הז'קט או להיות תקיף איתו
?מה אתה רוצה בתמורה -
.תעשה את הדבר הנכון -
אני רוצה שתעצור את האדם הנכון
.ותכניס אותו לכלא
,ואם אתה לא יכול
.אני עדיין מכיר אנשים במחלקה שכן יוכלו
.מו -
.מצאתי משהו -
יש מצלמה נסתרת
.על הדלת של השליחויות במרכז העיר
.כנראה כדי לתפוס גנבי חבילות
מצאתי אותה ברשת של הבניין
.וגיביתי את התמונות
.אתה צריך לראות את זה -
.תשלח לי -
.שלחתי הרגע, תכין את עצמך
.זה סלואן. כאן לבדיקת אבטחה
.רק רגע
.אלוהים אדירים
אפגניסטן, 2003
.פריסת פתע
!על הקרקע
!לא לזוז
.זה הוא. עצרו אותו
!תסתום את הפה -
.קדימה, חרא אחד -
!קדימה, בחורים! תעלו אותם
!פצצה! פצצה
.קריפס, קח את החראות האלה בשבילי
לעולם לא נשכח
.קריפס, תוביל. תכוון אותנו חזרה, אחי
.קיבלתי
!קדימה, בחורים, להעמיס
.הכול בסדר -
!קדימה -
.שים אותו ב-19
.שב ותסתום את הפה
?תסתדר איתו
כן, אס -
.אלך לראות מה קורה -
.'אדג
?הוא סעודי, הבחור שלך מדבר ערבית
.הוא ידבר באיזו שפה שנצטרך
.לא מצאנו מידע במערה
.נצטרך לראות מה יש לו להגיד
?מה התוכנית שלך
,אבקש ממנו לספר הכול
.וכך הוא יעשה
.בטוח לגבי זה? הבחורים האלה קשוחים
.לעזאזל עם זה
אתאר לו את כל הדברים הנוראיים
.שאני יכול לעשות לו
.ואתן לו לעכל את זה קצת כדי שיגרום לו לדבר
?ואם הוא לא ידבר
.אז כל הדברים הרעים שאמרתי יתחילו לקרות
.תהיה חייב לירות בו כדי להשתיק אותו
אז מה תעשה? תחזיק אצבעות
?ותקווה שהוא לא סתם ממציא
.מידע שגוי עלול להרוג את האנשים הלא נכונים
.זה התחום שלי, סמל
למה שלא תחזור לתחום שלך
.ותעשה את מה שאתה עושה הכי טוב, להרוג
.בוש
?מה קורה כאן, לעזאזל
?איפה אני
.אלוהים
!הצילו! שמישהו יעזור לי
.אף אחד לא שומע אותך
.זה הבניין שלה
?של מי
.של זו ששלחת אליה מתנקשת כי המקום היה ריק
.כולם התפנו חוץ ממנה ומבנה
.בוש, אני לא יודע על מה אתה מדבר
.זו טעות. זה לא מי שאתה
.אתה תיכנס על זה לכלא
.זה כן מי שאני
.אם אני הולך, אתה הולך
.הכול יתגלה
.שלחת רוצחת אל נער בן 14 ואימא שלו
.אני אהיה אשם רק בניסיון לעצור זאת
.מטורף
.אני שוטר לשעבר, למען האל
!מפקד
?מי זו -
.אני לא יודע -
?אל תנסה אותי. מי זו
?איך אני יכול לספר לך משהו שאיני יודע
.שיט
.בוש, לא, בבקשה
.אני לא יכול לספר לך משהו שאני לא יודע
.בחנת אותי
.טורה בורה. אתה יודע מה עשינו שם
.אתה לא רוצה לעשות את זה
!אל תעשה את זה, בוש, לא
?אני לא יודע את שמה! בסדר
.כל מה שיש לי זה איש קשר
.אין שמות
.אני לא יודע מאיפה היא
?איך נוצר הקשר -
.הודעה -
.אני מתקשר מנייד חד-פעמי
.הכסף נשלח לחשבון ללא פרטים באיי קיימן
.אז אתה יכול להעביר לה הודעה -
.כן -
.תגיד לה להפסיק -
.אסור. החוקים שלה -
.ברגע שהיא מקבלת את העבודה, אין דרך חזרה
?מה היא עשתה עם סלואן
.מת ונקבר, אני מניח
.היא מקצוענית
.כולם נעלמים
?איפה הנייד החד-פעמי -
.במזוודה שלי -
?מה הקוד -
.‏2-1-3 -
תגיד לה שוויביאנה ובנה
,נמצאים בבית הנופש של ואנס
.בהידן ואלי
?איך אתה יודע על המקום הזה
.סלואן
.היא לא תאמין, בוש. היא תדע שמדובר במלכודת
.אז תצטרך לשכנע אותה
.תתקשר לצוות שלך שיפעילו את המזל"ט
.אני אגיד לך מה לומר
.אם תעשה שטויות, אתה תחזור לרצפה
?מה את רוצה -
.תצפה בזה -
.צאי מהתא -
.תשים לב -
.זה קרה אחרי הירי והמוות של ניקול
.צאי מהתא
.האקדח היה שתול, ואני יכולה להוכיח את זה
.תפעילי
.בדיוק שם
,השוטר אומר לקוסגרוב שהאקדח נמצא בתא מטען
.לא במקום שהנהג מסוגל להגיע אליו
,קוסגרוב מבקש משתי שוטרות הסיור
.ואסקז ובוש, לשים סרט מסביב לזירת הפשע
.כדי שלא יוכלו לראות את מה שקרה
.אולי
קוסגרוב מסתובב לכיוון תא המטען
.שבו נמצא האקדח
,שתי השוטרות הולכות לרכב להביא את הסרט
.ובזמן הזה קוסגרוב מושיט יד לתוך תא המטען
.חצי מהגוף שלו בפנים
,הוא תופס את האקדח
.ומעביר אותו לקדמת המכונית מתחת למושב הנהג
,ניקול סיפרה לאמה שלאחר הירי בשוטרת קלדרון
.שארפ שם את האקדח בתא המטען
.ואנחנו יודעים שיש לך הקלטה של השיחה הזו
?אז, אתה מוכן לעשות את הדבר הנכון
,אם אתה רוצה להגדיר גבול
.המצלמות האלה טובות
הן יכולות לזהות
.פומות הרים ויצורים ביער בלילה
,רמת חדות מהסוג הכי טוב
.אייץ'-די ו-12 מגה פיקסל
.עכשיו באנגלית
,ראיית לילה מצוינת
.תמונה חלקה ב-12 מגה פיקסל
.וזה ישדר הכול לנייד שלך
.רק צריך לוודא שהבלוטות' שלך דולק
...'בלוטות
.תודה
?מה לגביו
.זה גמד גינה עם עדשה רחבה
.קוראים לו הארי
.מצחיק מאוד
?מה לגבי הרמקולים -
.גם נשלטים דרך הנייד שלך -
.ומדובר ברמקולים עוצמתיים
.מופעלים בנגיעה
...הארי
.האישה ההיא עם מדכא הקול
למה שלא תודיע למשטרה
?ותיתן להם להתמודד עם זה
.הם זזים לאט מדי, אם בכלל
.אז מה התוכנית שלך? בינינו
.אתן לה כל הזדמנות אפשרית להתוודות ולסגת
?ואם היא לא תסכים
.אני אגן על הלקוחות שלי
...אז
.אתה צריך גיבוי
.מעריך את ההצעה
.אבל זו המלחמה שלי
?אתה מתקשר בקשר למעצר -
?איזה מעצר -
.על הרצח של ד"ר באסו. זה בחדשות
?מי
.רופא שעבד עם באסו במרפאה
.ג'פרי הרשטאד כבר לא חשוד
.לא שמעתי. יופי -
?היה לך קשר לזה -
.בואי נגיד שנתתי לגסטפסון הזדמנות לגאולה
.והוא ניצל אותה. כל הכבוד
...אז אם לא התקשרת בקשר לזה
.אני עומד לעשות משהו שעלול להשתבש
...אם הוא ישתבש -
?מה אתה זומם -
.עדיף שלא תדעי
.אם אתה עומד לעשות משהו מסוכן, אל תעשה זאת
.מאוחר מדי
.כאן הארי בוש, תשאירו הודעה
?אבא, נחש מי זו
?מה, אתה בתוכנית להגנת עדים
תחזור אליי או שאגנוב
!את כל התקליטים שלך ואמכור אותם באיביי
?האני, מה את עושה כאן
.אנחנו צריכות לדבר
?אפשר להיכנס
.הרגע הגעתי, קצת מבולגן
.אני לא אעכב אותך
...את
את יודעת שאני מייצגת את בנה
.של האישה שנהרגה על ידי האס-איי-אס
,כל מה שאני יודעת זה שאם תערבי אותי בזה
.תוכלי להרוס לי את הקריירה לפני שהתחילה
.זה לא יקרה
.אין לי כוונה להרוס לך או לכל אחד אחר
.אבל מה שהמשטרה טוענת שקרה, זה לא מה שקרה
.ואני אוכיח את זה
.אז את תהרסי קריירות
.חשבתי שאכפת לך ממני
.אכפת לי
.מובן שאכפת לי
.אבל אכפת לי מאוד גם שהצדק יעשה
?לך לא
השמעת אודיו
,קודם עם אנגליה, אחר כך עם פלינט"
,זה הסיפור שלי
.וכעת כאן מרצוני החופשי, כפי שאומרים"
,נחתי בשלום ב-900, מאנגליה"
.ועוד 2,000 אחרי פלינט"
.לא רע ליחסית למלח פשוט, הכול מוגן בבנק"
"...שלא מרוויח עכשיו"
.תזוזי ואת מתה
.שש יריות. יש לך אקדח של איש זקן, בוש
.היית צריכה לספור את האקדחים
.את הטירונית
בסוף המשמרת תדאגי להחזיר אותו נקי
.כאילו זה הרכב האישי שלך
אנשים לא מקיאים ומחרבנים
.במושב האחורי של המכונית שלי, סמל
.בדרך כלל לפחות
.כן, אבל את מבינה את הפואנטה
.קיבלתי, מאנק. סמל
.תשמרי על עצמך, ד"ש לאבא -
.אמסור -
.ואסקז
.את מאחרת, טירונית
?מה הוא רצה -
.מצטערת -
,הוא ביקש שאשמור על האוטו נקי
.משמרת הערב התלוננו
הייתי מצפה לקצת יותר תשומת לב לפרטים
.מטירונית שמקבלת מפתחות בפעם הראשונה
?באמת -
.בואי ניסע לפני שאשנה את דעתי -
?מסיבת עיתונאים בעירייה
.כן, בגרנד פארק
.אני רוצה לעמוד עם הגב לגייזר
.נראות טובה
.תגידי כשתצטרכי אותי -
.אוקיי -
?הכול מסודר -
.אני מקווה -
.אנחנו לוקחים את זה לבית המשפט
.זה יוגש בתוך שעה
?מה לגבי אבטחה
.מרטין, נהיה בסדר
.הבלש מוריסון, אנחנו בדיוק יוצאים
.אתן לך את הקלטת בתנאי אחד
.אני מקשיבה
.לא תשתמשי בה כדי להשיג פשרה מהירה מהעיר
.תשמשי בה כדי לגרום לשינוי במחלקה
.יש לך המילה שלי
אבל אל תשכח שאני מייצגת ילד בן שש
.שאימא שלו נהרגה על ידי המשטרה
.אני חייבת לעשות את הטוב ביותר עבורו
.בסדר
.אני אדאג לזה, את צריכה ללכת
.תודה
.אני מקווה שלא אתחרט על זה
.גם אני
.אלה אימא וסבתא שלך
?נכון שהן יפות
.הארי, שחזרת אותה
.גם אני רוצה אחת -
.אביא לך -
?מוכנה לחזור הביתה
.קצת כריכים לדרך
.תודה
?אראה אותך הערב -
.כמובן -
.אני רוצה לראות את עבודתך
.תערוכת הפינוי שלי -
.כמובן -
.אם הכול בסדר, אני רוצה לפתוח הערב
.אני אקח את זה
...הארי
.תשמור על המשפחה שלי
.אשמור -
.תודה -
היום הגשתי עתירה
,כדי לקבוע בעלות על אחוזת ואנס
.הכוללת בעלות רוב על הנדסה מתקדמת
.מר ואנס השאיר אחריו יורשים
.יש לו נכדה ונין
בכוונתנו להוכיח זאת באמצעות בדיקת דנ"א
.ולהציג זאת בשימוע
?אלמוני ואלמונית
?למה לא נוקבים בשמות היורשים כביכול
.יש מיליארד סיבות מדוע לא לפרסם את שמותיהם
.אנשים מתנשאים כמוך, אנשים שינסו לנצל אותם
,אלה אנשים שקנאים לפרטיותם
.וכבר היו שני ניסיונות לחסל אותם
?לחסל? מצד מי
.כל מה שאתם צריכים לדעת מופיע בעתירה
.תקראו אותה
.תודה לכם, ואני בטוחה שנתראה בבית המשפט
.חכי רגע
.חשבתי שאמרת שהשטח פנוי
.נכון
.הרגלים, את יודעת
?אתה מבטיח שתחזור הערב -
.כן -
.ותביא את בתך, אני רוצה לפגוש אותה
.אשאל אותה
.אז לא אפרד
.אבל כן אודה לך, הארי
.על חייו של בני
.על חיי
.על כל מה שעשית
.זו העבודה שלי
.זה היה יותר מזה
.תעשי משהו טוב בזה, ויבי
.תחוללי שינוי
.בסדר
.המכונית בחוץ, המפתחות בפנים
?מה איתה
...היא -
.היא נעלמה -
.אם היא תצוץ, זה עם האקדח שלך
.אתה לא רוצה שזה יקרה
,אתה יודע, בוש
הכישורים שלך
.יכולים להיות שימושיים בטריידנט
...מישהו שחוצה את הגבול
.לך תזדיין
.בסדר
?אבא, נגמרה לך הסוללה בנייד
.מצטער
.סגרתי פינות ודעתי הוסחה
?איך היה היום שלך
.טוב
.ארוך
?בירה קרה
.בדרך
?איפה קולטריין
.ישן אצל סאם
.חיי כלב
.נהגתי היום
?אה, כן? איך היה
אשקר אם לא אומר שזה היה
.אחד הרגעים הכי מגניבים בחיים שלי
.בלי גלגלי עזר
.אני זוכר את זה היטב
.אני גאה בך, מאדס
.עניין השוטרת הזה יכול לעבוד -
?אתה חושב -
.כן
.אבא
?מה העניין, חמודה
...אני רק רוצה שתדע
,כשאני לא תופסת אותך
.זה מפחיד אותי
.מאוד
...אני מסתובבת ברחובות בחוץ ו
.אני רואה את כל הדברים הרעים שקורים
?וזה נכנס לך לראש, אתה יודע
.אני יודע
,ואני מנסה לחשוב בהיגיון
...כדי שאוכל לעשות את העבודה הזאת כי
.אני אוהבת אותה
.אני מבין
.אני יודעת
.יותר טוב מכל מי שאני מכירה
...אז
...כשהטלפון שלך מצלצל או כשאתה מקבל הודעה
.תעדכן אותי שאתה בסדר
.בסדר? אני צריכה את זה
.וגם אתה
.בסדר
.תמיד
.אני אוהב אותך
.אוהבת אותך, אבא
ויביאנה ורקרוז - תערוכת פינוי
.אני כל כך שמחה שהגעת
.לא הייתי מחמיץ את זה
.הבת שלי פוגשת אותי כאן
.אני רוצה לפגוש אותה
.בקרוב תוכלי לקנות את הבניין הזה
.לא תצטרכי לעזוב
.גברת צ'נדלר אמרה לי את אותו הדבר
.אולי אעשה זאת
.הארי, אם תראה יצירה שתאהב, היא שלך
.אני אזכור לך את זה
.אלה ציורים ממש יפים
.לכי לעניינים שלך
.אני לא זמינה, תשאירו הודעה
?אני כאן, את מגיעה
.תחזרי אליי
.מצטערת, הציור תפוס
.הנקודה האדומה אומרת שהוא נקנה
.ידעתי את זה
.היא אמרה שאוכל לקבל איזה שארצה
.הייתי צריך להגיע מוקדם יותר
.מאדי מגיעה? חשבתי שהיא תהיה כאן
?כדי שתוכלי להפיל עליה זימון
.הארי, בבקשה
.אמרתי לך שלא אערב אותה בזה
.ואמרתי את זה גם למאדי
במקרה הכי גרוע היא תצטרך להגיע לשתי דקות
.כדי לאמת את הצילומים
?וזה לא לערב אותה בזה
.המצלמה שלה תיעדה רגע קריטי אחרי הירי
.לא מעניין אותי מה היא תיעדה
היא אוהבת את העבודה שלה
?וינדו אותה בגללך. את לא מבינה
.אני לא זמינה, תשאירו הודעה
.מאדס, תתקשרי אליי. גם אני צריך לשמוע ממך
.מאדי
?מאדי, את כאן
.לעזאזל עם זה
.מאדס
?מאדס, את כאן
?מאדס
בקרת כתוביות שקד הרטמן