סינדיקט הפאייק מכנסים חיילים
.בשבועות האחרונים
ראש העיר מוק שאיז
מקבל מהם תשלומים
,וטס מחוץ לכוכב
מה שגורם לנו להאמין
.שהסערה עומדת לפרוץ
.אנו זקוקים לחיילים רגליים
.יתכן שאוכל לעזור בעניין
- בפרקים הקודמים של -
- ספרו של בובא פט -
אנחנו בנחיתות מספרית מול
.סינדיקט הפאייק
אני צריך שתעמוד
.בראש חיל מצב
למה להם לסכן את חייהם
,בשביל האדם הזה
?בובא פט
תמסור למבריחי ה-"ספייס" שלך
.שטטואין סגור לעסקים
כוכב הלכת הזה
.חווה כבר מספיק אלימות
.טטואין שייך לסינדיקט
"כל עוד הברחת ה-"ספייס
,תימשך
.נניח את כולם לנפשם
אנצח את הפולשים האלה
.המאיימים על כוכב הלכת שלנו
.אחזיר את הבטחון לרחובות
כל שאני מבקש בתמורה
הוא שתישארו ניטרליים
אם סינדיקט הפאייק
.יפנה אליכם בהצעה לבגוד בי
.זה קביל
.אני מתחייב
.עלינו להתכונן למלחמה
חכו! שכחתם
.את הקאמטונו שלכם
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.אנחנו במלחמה
.היא היתה בלתי נמנעת
,גם אם ננצח
עלול להיות שלא יוותר
.דבר מהעיר
.זה היה מהיר
?הצלחת לגייס חיילים רגליים
.נראה לי
.קוב ונת' מגייס לנו חיל מצב
מה המחיר עליו הסכמתם
?במשא ומתן
.חינם
?חינם
הוא בולם בכוחות עצמו
.את הסחר בסם
.אמרתי לו שנוכל להפסיק אותו
.זה לא חינם
זה רוב רובו של העסק
.של ג'אבה ההאט
.זה מה שהעיירה רוצה
.אני מסכים לתנאים שלהם
יש הרבה מטבעות שאפשר לקבל
.מהאבקה הכתומה הזו
,בטווח הארוך
.זה עדיף גם לנו
מוס אספה יכולה להיות
.עיר משגשגת בחסותנו
.ספייס" הורג את אנשינו"
'תודיע למרשל ונת
...ולתושביה של מוס פלגו
היא נקראת כעת
.עיירת-החירות
תודיע לתושבי עיירת-החירות
.שדיברתי נתונה להם
תוכל להגיד ישירות
לקוב ונת' עצמו
כשיגיע לכאן
.עם כוחות התגבורת
אתה סמוך ובטוח
?שהוא יבוא
.אכן
,ובכן, אם הוא לא יגיע
.גורלנו נחרץ
המיומנות שלנו לא תהווה משקל-נגד
.לכמות לוחמי הסינדיקט
אנחנו חייבים להרוויח זמן
.עד שהם יגיעו
.נסגור את עצמנו בארמון
.זה רעיון רע-
?האמנם כך
.אכן
והיכן אתה מציע שנמתין
?לכוחות התגבורת
.כאן
?כאן, בחורבות האלה
.שטויות
הארמון מקנה לנו
.הגנה טובה יותר
אם אתה רוצה לנטוש
את מוס אספה
,ולהתחבא במבצר שלך
.אתה מוזמן
.אנחנו נשארים
האנשים שחיים כאן
.זקוקים להגנה שלנו
.נישאר
.אני חייב להגיב
אני חייב להגיב
.בצורה כלשהי
...לכל הפחות, אני צריך
.חזרת כה מהר
?המשימה שלך צלחה
לא תצטרך לדאוג
.בנוגע לעיירת-החירות
שכנעת את המרשל
?להישאר ניטרלי
.כן
.יפה
אני רוצה שהעסק הזה יסתיים
.במהירות האפשרית
יש לפט משאבים נוספים
?אותם הוא יכול להזעיק
הוא נהג לחיות בקרב
.שבטי הפושטים הטוסקנים במדבר
.הם כבר אינם קיימים
?אתה בטוח
.כן. השמדנו אותם בעצמנו
?פט יודע זאת
.אין לו שמץ מושג
הוא חושב שרוכבי ניקטו
.הרגו אותם
השארנו אחרינו עדות
.שתוביל למסקנה כזו
הוא הוציא עליהם
.את הנקמה שלו
.בעיניו, העניין יושב
לא ידעתי שסינדיקט הפאייק
.כה אכזר
.מעשי
.הם גבו מאיתנו דמי חסות
היינו חייבים להגן
.על מתח הרווחים שלנו
.אכן כן
?אז מתי כל זה יסתיים
הכל תלוי עד כמה תוכלנה לשאת
.הקיבות של שניכם
.בלי חומרי נפץ נוספים
לא אישרתי את פיצוץ
.ה-"סנקצ'וארי" של גארסה
,הסכמתי לתקיפות כירורגיות
.לא ללוחמה כוללת
,במלוא ההתנצלות
.נראה שהגבול הזה כבר נחצה
ובכן, אני עדיין
,ראש העיר של מוס אספה
.ולא אתן שתושמד
הגוטרה של פט מוצאים מחסה
."בחורבות ה-"סנקצ'וארי
ידרשו אמצעים קיצוניים
.כדי לסלק אותם
נראה לי שיש לי רעיון
איך למשוך
.את בובא פט החוצה
- ספרו של בובא פט -
- פרק 7 -
- בשם הכבוד -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
."זו חללית קרב "אקס-ווינג
?"מה עושה כאן "אקס-ווינג
.הישאר כאן בפנים
?תנעל את המקום, טוב
.תחביא את זה
.תעלים את זה
.זוז, זוז
?תשאיר את זה כאן, טוב
!תזיז את זה לשם
!קדימה, שמעתם אותי
!תפסיק
!שלום, אדוני השוטר
!החבא את זה
!אדוני השוטר
הגשתי בקשה לחותמת הסמכה
של הרפובליקה החדשה
.בדיוק בזמן שנחתת
,ממש צירוף מקרים מדהים
.לדעתי
!ובכן, תראו מי זה
הם כבר לימדו אותך
?"איך להטיס "אקס-ווינג
אני יודעת שאסטרו-מכניקה
.הטיסה את הספינה
?המנדלוריאני
.הוא לא כאן
.אני לא יודעת
.הוא בעבודה במוס אספה
,אבל לאט לך
.תן לי שנייה
.הרגע הגעתם לכאן
תן לי להגיד שלום
.לחברי הוותיק
.ובכן, שלום, עיניים נוצצות
.בוא הנה
?גרוגו
.אוי, זה שם איום ונורא
.סליחה, חבר
.אין מצב שאני קוראת לך כך
?מה יש לך כאן
.משהו נוצץ
,ובכן, תראו אותך
.מגונדר כזה
.אתה ודאי גווע ברעב
.הביאו לו תולעי-זבל
.אל תקשקש בכיפה
לא אכפת לי
.שאתם מאד ממהרים
.תינוקי חייב לאכול
.בבקשה
.טוב
בעודנו מחכים
להגעתם של כוחות התגבורת
'ביחד עם קוב ונת
,מעיירת-החירות
כוחותינו מפטרלים בשקט
.ברחובות העיר העתיקה
סינדיקט הפאייק
,עדיין לא הגיע בכוחות רבים
,אבל ברגע שהם יגיעו
אנחנו נבחין בהם
.לפני שהם יראו אותנו
הסכם הפסקת האש עליו נשאת ונתת
עם שאר משפחות מוס אספה
,יבטיח שהן תישארנה ניטרליות
ויאפשר לנו להשיג יתרון
בכך שנפתיע
.את החיילים המגיעים
בני גאמור המאבטחים מוצבים
,בשטח של בני קלטואין בנמל החלל
ויתריעו בפנינו
.אם מי מכוחות סינדיקט הפאייק יגיע
קרסאנטן נמצא בשטח
,משפחת טרנדושן
מנטר את רחובות הרשות המקומית
.בחזית בניין העירייה
דראש וסקאד
ביחד עם שאר המשודרגים
פוקחים עין על מחוז הפועלים
.ורובע אקווליש
,כפי שניתן לראות
.כל האגפים מכוסים
אף אחד לא יוכל
.להתגנב לנו
,כשתושבי עיירת-החירות יגיעו
יהיו לנו את הכוחות הנדרשים
כדי לנתב את הכוח שלנו
לכל אזור ממנו יבחרו
.הפאייקים לתקוף
?ולעת עתה
.נמתין
?הברון פט
מישהו הגיע לכאן
.ומבקש לפגוש אותך
חשבתי שאמרת
.שאף אחד לא יכול להתגנב לנו
.חשבתי שהרחתי משהו
,אם אתה מחפש עבודה
.איחרת את המועד
.יש לי כבר עבודה
באתי לכאן כדי לשאת ולתת
.בשם סינדיקט הפאייק
איני נושא ונותן
.עם רוצחים מוגי לב
מה זה אם לא
."הפוסל במומו פוסל"
,פנה את השטח
ותגיד לבוסים שלך שאנו יודעים
.שהם בנחיתות מספרית
לא הייתי סומך על כך
שתושבי עיירת-החירות
.יגיעו בזמן הקרוב
.'ביקרתי אצל מרשל ונת
לא היית צריך להשאיר אותו
.ללא השריון שלו
לפני שיכנסו לך
,רעיונות כלשהם לראש
.גם מאחוריי עומדים צלפים
אפשר את העברת הסם
,במוס אספה
.וניתן יהיה להימנע מכל זה
.לא
?אז מה אתה מציע
אנהל משא ומתן
.רק עם ראש סינדיקט הפאייק
אתה מתכוון לזה שערך טבח
,במשפחתך הטוסקנית
ותלה את האשמה
?בכנופיית אופנועי ספיידר
.אתה יודע שזה נכון
.בובא
בוא נעשה את זה כאן
.ועכשיו
.לא עכשיו
.אתה תבחר מתי
.'הוא הרג את ונת
.כוחות התגבורת אינם מגיעים
,נלחם בתנאים שלנו
.לא שלהם
.אני יכול לחסל אותו
.אתה בסערת רגשות
.אנחנו צריכים להתארגן
.רגע התהילה שלך עוד יגיע
אמור ללקוח שלך
.שתם המשא ומתן
.זקנתך מרככת אותך
.את כולנו
.זה היה מפגן איפוק מרשים
.תכסיס מופתי
אם יורשה לי להרהיב עוז
.ולהשיא עצה נוספת
מעניין כמה הוא היה משלם
.בעבור הטווילק
.מובן. סליחה ומחילה
...לא הייתי צריך להתערב בשיחה
.ענה, בוס, ענה
.יש כאן הרגשה מוזרה
?הפאייקים הגיעו
,עדיין לא-
אבל יש הרגשה
.שמשהו לא בסדר
.המקומיים תוקפים
.חשבתי שיש שלנו ברית
.כך גם אני
!הם הטמינו מלכודת
!סנטו! סנטו, ענה
.זו מתקפה מתואמת
נצטרך לכנס
.את האנשים שלנו
אין דרך לגבור
.על היתרון שלהם
אנחנו צריכים לחסל
.את מטה הפיקוד והשליטה
האם סינדיקט הפאייק
?עדיין פועל ממוס אייסלי
...קשה לומר בוודאות ש
?מוס אייסלי
,כן, כעת משאני חושב על כך
.אכן משם הם פועלים
:ליתר דיוק
.המשרד לסקר המדבר
?תוכלי לעשות זאת
?תספיקי להגיע לשם בזמן
.שווה לנסות
?כמה הם
.קשה להגיד, לפחות תריסר-
.אנחנו לא יכולים לסגת
.אנחנו תקועים במקום
.הישארו במקום
?מה
.אל תזוזו-
אבל הם יציפו
.את העמדה שלנו
.הנמיכו ראש
."הגיעו ל-"סנקצ'וארי
.היי
.תודה
.נימוסים
.אהבתי
.על לא דבר
.הם כאן
.זו היתה רק שאלה של זמן
?קאד ביין נמצא איתם
.אני לא רואה אותו
?יש חדש בקשר לאחרים
זה יהיה נס
.אם מי מהם נשאר בחיים
כל שלושת הגוטרה של מוס אספה
.פנו נגדנו
.זה היה הצעד הנכון
.זה היה
.אני מניח שאתה פורש
.אני לא פורש
.כדאי לך
.זה בניגוד לקריד
.נתתי לך את דיברתי
.אני איתך עד ששנינו ניפול
אתה באמת קונה
?את חרטוט הבנתא הזה
.אכן
.יפה
,כפי שאני רואה זאת
:עומדות בפנינו שתי אפשרויות
נחכה עד שהם יכנסו לעמדות
.ויפתחו במצור בתנאים שלהם
?או
,נסתער החוצה
,נתפוס אותם לא מוכנים
ואז נוכל להימלט
.לספינה שלך בארמון
אני לא יכול לנטוש
.את מוס אספה
.האנשים האלה סומכים עלי
,בסדר, אם כך
.שנינו נמות בשם הכבוד
אתה בטוח
?שאתה רוצה להישאר
.זו הדרך
?יורשה לי להציע חלופה
?שאמשיך
.אמשיך
אפשר שאינכם יודעים
,זאת עלי
,למעשה, איך תוכלו לדעת
למעט אולי שמץ מבטא
,שנותר לי
,אבל אני התחנכתי בקורוסאנט
לא שזה הופך אותי לטוב יותר
.במובן כלשהו
.גש לעניין
.כן-
למדתי במדרשה
.לנימוסים והליכות
,הוריי לא היו עשירים
.כלל וכלל לא
ההתמחות שלי היתה בניהול
.משאים ומתנים של מועצות אזרחיות
כעת, אם תרגיש בנוח
ליפות את כוחי
,לנהל משא ומתן בשמך
אני בטוח למדי שתוענק לנו
אפשרות יציאה מהכוכב
,עם, במקרה הגרוע ביותר
מחוות התרפסות
,תיאטרליות סמליות
.והעברת כספים
.בסדר גמור
.תן לי את הטאבלט שלך
ארשום את ההצהרה שלי
.ואת הסכום שאני מוכן לשלם
.אלך בתור השליח שלך
אין לי נקיפות מצפון כלשהן
,אכרע ברך ואפילו אתרפס
,אם יהיה צורך
מה שיחסוך ממך
,כל פגיעה אפשרית באגו
.כביכול
.כעת לך, לפני שאמלך בדעתי
.כן, מצוין-
!ברכות! ברכות
,אני איני חמוש
ברם, הטאבלט הזה
.נושא את תנאי הכניעה
ברצוני להציג
למי שלא יהיה הדובר
שכוחו מיופה לדון
בתוצאה מניחה את הדעת
בעיני המועצה הגבוהה
.בכוכב אובה דיאה
.הקרא לי אותם, ראש-זנב
...הו, בגלל ה
,כינוי שובה לב
.כזה שאף פעם לא נמאס לי ממנו
.כן
ביום מן הימים מקווה אני לראות
את צוקי הלבה השחורה האגדיים
.של אובה דיאה במו עיניי
.קרא אותם
.מוסכם-
.הבה נפסח על המליצות
,אני, בובא פט"
מתוקף היותי הדאימיו"
של שטחי טטואין
שהוחזקו בעבר"
,על-ידי ג'אבה ההאט
":מציג אני את ההצעה הבאה"
אולי כדאי שנדון
...במה אתם הייתם רוצים
.קרא אותם
:ההצעה הבאה..."
.כלום"
,אתם תעזבו את הכוכב הזה"
.ואת הסחר שלכם בסם"
,אם תסרבו לתנאים אלה"
חולותיו הצחיחים של טטואין"
ישובו לפרוח"
בשדות פורחים
."שידושנו בגופות מתיכם"
.מילותיו שלו
.עוד ועוד מהם מגיעים
.תושביה של עיירת-החירות
!עזרו בעודכם תופסים מחסה
!קדימה, זוזו, זוזו, זוזו
!קדימה, זוזו
!זוז, זוזו, זוז
!אני רואה אותם
!ממש שם-
!תפסו מחסה
.צר לי על המרשל
.הם ירו בו למוות בדם קר
לא הייתם צריכים
.להגיע לכאן
.כן, היינו צריכים
כוכב הלכת הזה ראוי
.לטוב יותר
!קדימה, זוז! זוזו, זוזו
!בואי
?אתם בסדר
.נהיה שם מפחיד למדי-
מאין הגיעו
?כל סקוריירי החולות האלה
באנו להציל את זנבותיהם
.של עכברושים עירוניים
.תשאירו את זה לפאייקים
!חפו עלי
.ברוך שובך, סנטו
אני חייב להתוודות
.שחשבתי שמתת
אני חייב לך טבילה ממושכת
.במיכל הבקטה כשזה יסתיים
!הם נסוגים
!עיירת-החירות
!כן
.לא הייתי חוגג עדיין
.יש לנו צרות
.יש לנו צרות צרורות
!ברחו
.אנחנו נסיח את דעתם
.אני לא מצליח לחדור
שני אלה ישמידו
!את העיר כולה
כלי הנשק מבוססי האנרגיה שלנו
,אינם מסוגלים לחדור
ולכלי הנשק הקינטיים שלנו
.מהירות גבוהה מדי
!זוז
?תוכל להגן על האחרים
.אוכל להסיח את דעתם לזמן מה-
?למה
!היזהר-
.אנחנו זקוקים לתגבורת
?מאין
.נגמרו לך החברים
.הגן על האחרים
.טוב, בוא
!סלימו
.בסדר, בוא
.אנחנו תומכים בך
!מנדו
!מצאנו אותך
.יש לי הפתעה בשבילך
!הסתובבי אחורה
?מה
.הסתובבי אחורה-
.אני לא מצליחה לשמוע אותך
!הסתובב אחורה
הדבר הזה יכול
?לנסוע מהר יותר
,סע מהר יותר
!חתיכת דלי ברגים
!תפסו מחסה
.אנחנו חייבים להפסיק לסגת
.אנחנו צריכים להתחפר כאן
!לסגת
.מציפים אותנו
.היא אומרת שאנחנו צריכים להישאר פה
.קשקוש! יאדו אותנו-
גדלתי במרחק
,קפיצה קטנה מכאן
,ואם נוסיף לסגת אחורה
.נידחק לפינה ללא מחסה
?אז אנחנו נמות כאן
.לא-
.נילחם
,סקאד
.תחזיק את קו הגזרה עם הוויקווי
אני אעלה למעלה שם
.ואצלוף מטה
?תראי לי את הדבר הזה
?עם זה
טאנטי, אנחנו צריכים
.רובה סייקלר
.בהצלחה
.בואי נזוז
.חפה עלינו-
!היי, מנדו
.תראה מי הגיע
?מה
?היי, מה אתה עושה כאן
.טוב, בחורצ'יק
.גם אני שמח לראות אותך
לא ידעתי
.מתי אשוב לראותך
.הכל בסדר. כן
,גם אני התגעגעתי אליך
.חבר
אבל, אנחנו באמצע
.תסבוכת קלה כאן כרגע
.היזהר
.הקפד להנמיך את ראשך
המשך להתחבא
.עד לתום הקרב
.היי, זו החולצה
.קיבלת את החולצה
.תחכה עם רגעי החיבה שלך
דרואיד סקורפנק
.רודף אחרינו
?מה הוא עושה כאן
.נסתרות הן דרכי הכוח
.אל תזוז
.תן לי לטפל בזה
.עשה את זה
בסדר, הן הצליחו
.להגיע לגג
.בואו נילחם
!הכו בהם
?תוכלי לצלוף בחלק מהלוחמים
.אני רגילה לציד מדברי
.בטווח הזה אי אפשר לפספס
אני אסיח את דעתו
.של הדרואיד
,אל תניחו להם
.הם במנוסה
,קדימה, קדימה
.בואו נתפוס את הפאייקים
.אני לא מהווה איום
.זנבות-ראש יפים
,קדימה, הסתתר מאחורי
.פרצוף יפה
.פלי תדאג לך
.לעונג לי להכירך
.אין לנו זמן לזה
,פנה את השטח
וקח איתך את
.כנופיית הבריונים שלך
אני מכיר אותך
.כבר זמן רב, בובא
יש דבר אחד
.שאני לא מצליח להבין
?מה יוצא לך מזה
.זו העיר שלי
.אלה האנשים שלי
.לא אפקיר אותם
.כמו את הטוסקנים
.אל תשתעשע בי
,אני כבר לא ילד קטן
.ואתה איש זקן
.אני עדיין מהיר ממך
,יתכן
.אבל לי יש שריון
.בוא נגלה
עכשיו בערך הזמן בו אתה טס עם
.הסילונים למיכל הבקטה שלך
!זו העיר שלי
.עשית נסיון
.ניסית לחזור לדרך הישר
אבל דמו של אביך
.זורם בעורקיך
.אתה רוצח
זו לא הפעם הראשונה
.שאני מנצח אותך במשימה
.אין בכך בושה
ראה בכך הלקח האחרון
.שאלמד אותך
.דאג לעצמך
כל דבר אחר
.הוא חולשה
.ידעתי שאתה רוצח
!קדימה! זוזו, זוזו
!מכאן, מכאן-
!הרנקור חופשי
!אתם מפחידים אותו
,הניחו את הבלאסטרים שלכם
!הפסיקו לירות
.שמרי עליו
?ומי ישמור עלי-
.הנה
.שמור על זה
.יהיה בסדר
,אל דאגה, ילד
.הזקן שלך רב תושיה
.דיברתי מוקדם מדי
...אל דאגה, ילד, אני
?לאן הלכת, ילד
אני מניחה
.שלא נעשה על האש
.עבודה יפה, כולם
.תודה רבה לכם
.זהו זה. זה נגמר-
כוחות הסינדיקט נסוגו
,ממוס אספה
,ויגיעו לכאן, למוס אייסלי
,בקרוב
.כדי שנוכל לצאת
אתה לא יכול
.לחתוך ולברוח סתם כך
.גם אנחנו איבדנו חיילים
.היתה לנו עסקה
העסקה שלנו היתה
.שטטואין יהיה מקום נוח לעסקים
.וכך הוא
מחצית מאנשיי נורו
.או נטרפו על-ידי רנקור
?"לזה אתה קורא "נוח
!שומרים
.הברון בובא
למה זו היתה צריכה להיות
?זרוע ימין
כדאי לך לעשות טבילה נחמדה
.במיכל הבקטה
.הוא בשימוש
.כאן
.תודה
למה כולם צריכים
?להשתחוות לי
זה עדיף על כך
.שיירו עליך
אלה שתי האפשרויות
?היחידות שלי
,כשאתה מנהל עיר
.זה המצב
?מיילורן
.תודה-
.תודה
.זה לא מתאים לנו
?אם לא אנחנו, אז מי
אז הווקי מקבל מלון
?ואנחנו לא
?קרסאנטן, תרצה לחלוק
.בסדר, בסדר
.לא
,בסדר
.אבל זו הפעם האחרונה
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
(חכו, יש עוד)
!פט
!בובא פט
האמ דרומ
האמ דרו
.האמ דאמ דאמ האמ
האמ דארומ האמ דארומ האמ
!בובא פט
בובא בובא בומ
!פט
בובא בובא בובא-
בובא בובא בומ-
!פט
.בובא בובא בובא פט-
בובא בובא בובא בומ
פט
בובא בובא פט-
בובא בובא בומ
בובא פט
בובא בובא בובא בומ
פט
.דו דארומ דאמ-
היי דומ דורי דומ
דורי דומ דו
האמדי דומ דורי
.דומ דורי דומ דו
באמ דאבאדאבא
דומ דומ דום
.באמ דאבאדאבא דו
בובא בובא בומ
בובא בובא פט
בובא פט
בובא בובא בומ
!בובא פט
!פט
.בובא בובא בובא פט-
בובא בובא בומ
!פט
.בובא בובא בובא-
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph