לעתים מתערב הגורל
.ונחלץ לעזרת האומללים
.החלומות חזרו
- בפרקים הקודמים של -
- ספרו של בובא פט -
נאמר לנו שראש העיר מגיע
.לחלוק כבוד
המתנה היחידה
,שאני נושא עמי
היא ברכתו מעומק הלב
.של ראש העיר
.אמור לראש העיר שאני כאן עכשיו
.הוא יודע-
בכוונתי לשלוט
.באמצעות כבוד
!פניק
.בחיים
?מי שלח אותך
?מה היו הפקודות שקיבלת
.דבר, אסיר
,ובכן, אם הוא לא מתכוון לדבר
.הוא כבר לא צריך את ראשו
,חסנו על חייך
אחרי שניסית ליטול
,את חיי שלי
?ואתה מקלל אותי
?מה ידוע לנו על האסיר הזה
."הוא ממסדר "רוח הלילה
.שכיר חרב
.יקר מאד
.מחירו מופקע
.משלמים בשביל השם
.המוניטין אגדי
.אין סיכוי שהוא ידבר
.אני מכיר את המוניטין שלהם
הם סתם בני אדם
.העוטים ברדס
.אין מצב שהוא ידבר
.הם לא מפחדים מאיש
.בסדר
.אולי הוא יפחד מהרנקור
.נשלחתי על-ידי ראש העיר
!ראש העיר שלח אותי
!תנו לי לצאת
,הוא ריק
.מתנקש של רוח הלילה
?שנערוך ביקור אצל ראש העיר
- ספרו של בובא פט -
- פרק 2 -
- השבטים של טטואין -
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.אני בובא פט
.באתי לראות את ראש העיר
."בובא פט"
?קבעת פגישה
מצאתי אחת מחיות המחמד
.התועות שלו
.באתי להחזיר אותה לאדונה
ובכן, אני לא רואה
.את שמך בלו"ז
...כך שתצטרך ל
סליחה על חוסר ההדר
.בו התקבלה כניסתך
אולם לא ראיתי
.את האפיריון שלך מגיע
בכל זאת, שנינו מקבלים
בכבוד ובעונג
.את ביקורך הלא צפוי
ברם, צר לי להודיע לך
שראש העיר אינו בקו הבריאות
,בהמשך השבוע הזה
...ויש
...זה
.האזור שכאן מוגבל
...לא, אינך אמור
...אדוני, אם תואיל בטובך
.סליחה על ההתפרצות
.מצטער מאד, כבודו
מי הוא זה שנכנס
?מבלי שהוזמן
.אתה יודע היטב מי
,זהו הדאימיו החדש
.בובא פט, הוד מעלתו
,אם אינך יודע מי אני
אז מדוע שלחת את האיש הזה
?להתנקש בחיי
,אני מבטיח לך
...לראש העיר אין שום קשר
.הוא חבר במסדר רוח הלילה
.אז אתה מודה בכך
מסדר רוח הלילה אינם רשאים
.לפעול מחוץ לחלל ה-האט
.תודה שהסגרת אותו
הענק לאיש הזה
.את הפרס המגיע לו
.אני לא צייד ראשים
.האמנם? שמעתי אחרת
אני יודע שאתה יושב
.על כס מעסיקך לשעבר
ביב פורטונה
.לא היה המעסיק שלי
זה היה הכס של
.ג'אבה ההאט
.כן, וכעת הוא שלי
,ואקח את התשלום הזה
בתור מה שאתה היית אמור
.להביא לי כמתנת כבוד
:כדאי שתזכור
אתה נושא בתפקידך כל עוד
.הדאימיו של טטואין מוצא זאת לנכון
,לפני שאתה מאיים עלי
:כדאי שתשאל את עצמך
?מי באמת שלח את רוח הלילה
.לי אין שום מניע
כפי שאמרת, אני נושא בתפקידי
.בכפוף להסכמתך
.איני טיפש, מוק שאיז
,ואלה שסברו אחרת
.כבר אין נשימה באפם
,הנה המתנה שאני מציע לך
:עצה קטנה
ניהול "משפחה" מורכב יותר
.מאשר ציד ראשים
?זה הכל
"לך ל-"סנקצ'וארי
.של גארסה
.תבין על מה אני מדבר
.איזו הפתעה
,תודה על הכבוד שבחסותך
.מר פט
.בבקשה, שב ליד הבר
אבדוק אם אוכל לפנות
.שולחן בשבילך
תרצה ללגום משקה
?בזמן שאני מסדרת את העניין
?מה הולך כאן
?באיזה מובן
ראש העיר מוק שאיז
שלח אותי לכאן
.כאילו יש משהו שעלי לדעת
וכעת את מזיעה
.כמו גמפטה במוסטאפר
?לא שמעת
?שמעתי מה
התאומים תובעים את עזבונו
.של בן דודם המנוח
התאומים עסוקים מעל הראש
,בהוללות בהאטה
מכדי להטריד עצמם
.בשאיפות כלשהן בטטואין
.חפי עלי מאחור
,בובא פט
ישנו עניין עסקי
.בו עלינו לדון
.זהו השטח שלי
,זהו השטח של ג'אבה
.וכעת הוא שלנו
לא אכפת לי
.מה רשום בטאבלט שלכם
זוהי מוס אספה
.ואני דאימיו כאן
?האמנם
אתם יכולים להביא
,גלדיאטורים רבים ככל שתחפצו
אבל אלה לא זירות
,קרבות המוות של דוור
ואני לא שומר ישנוני
.בן טרנדושה
.השטח הזה הוא שלי
.חזרו לנאל האטה
.הרגזת את אחותי
.אני סבלני יותר ממנה
.לדעתה עלינו להרוג אותך
.בן דודכם ג'אבה מת
ראש הסגל מוג הלב שלו
גזל את שטחו
.ואז אני הרגתי אותו
.כל שהיה שלו שייך לי כעת
.אחותך צודקת
,אם אתם רוצים את השטח
.תצטרכו להרוג אותי כדי לזכות בו
.שפיכות דמים רעה לעסקים
.ניתן לטפל בכך מאוחר יותר
,שן שינה קלה
.צייד ראשים
.הם בני האט
נצטרך לקבל רשות
.אם תרצה להרוג אותם
.אולי העניין סודר
?אתה באמת סבור כך
.לא
.אני מחזיק בו באותה צורה
.הראה לי
.קדימה, קדימה
.קדימה, בואו נזוז
.זוזו. התכופפו שם
.התכופפו
.אני אעצור את הרכבת
לא תוכל לעצור
.את הספידר הארוך
.אני אעצור אותם
.אקח רובה ומקל
.אשוב עד הבוקר
...זה לא
.זה לא בסדר
?אמרת משהו
.אמרתי שזה לא בסדר
...זה לא
!תפסיקו
!הנח לו
.מתנה בשבילך
!היי! עצרו, עצרו, לא
!לא! הפסיקו
.אלה שלי
!אלה שלי, הפסיקו
אני אלמד אתכם
.איך רוכבים
.אני אלמד אתכם
.בצורה הזו נעצור את הרכבת
.טוב
.זה - גורם לו לנסוע
.זה - גורם לו לעצור
.סע. עצור
.כמו בנתא
?כן
.אולי לא
?טוב, מי רוצה להיות הראשון
.שב
.טוב, סע, עצור
.קפוץ אלי
!קפוץ
.בוא, בוא
,כשהרכבת תבוא
אני צריך שאתה
.תעזור ותאותת באמצעות זה
הרכבת נוסעת
.מהר יותר מזה
אתה רוצה לראות
?כמה מהר נוסעת הרכבת
!רוכבים - אל האופנועים
!הזהר את האחרים
!זוזו
?רוכבים, מוכנים
!אל הרכבת
!להתכופף
!זהירות
!עצור את הרכבת
?מי המנהיג
?אתם עומד להרוג אותנו
תלוי כיצד תענה
.על מה שאשאל אותך
?"אתם נושאים "ספייס
?"מה כוונתך ב-"ספייס
סם סנסנה
.ממכרות העבדים של קסל
?איך נראה סם
.כך
.מצבכם לא נראה מבטיח
חשבנו שאתם
.בוזזים לא מתורבתים
.ניסינו להגן על הנתיב שלנו
החולות האלה
כבר אינם אזור
.בו תוכלו לעבור חופשי
לאנשים האלה
,יש זכות אבות על ימת החול
,ואם אתם עוברים בה
.יש לשלם להם אגרת מעבר
על כל מוות מרכבת חולפת
.נחזיר 100 מונים
כעת, חזרו לסינדיקט שלכם
.והציגו להם את התנאים האלה
חייכם הם אות מחווה
.על היותנו בני תרבות
.כעת לכו
,בטור עורפי
.בכיוון השמש הגבוהה
זה יביא אתכם לאנקורהד
.עד השקיעה, אם תצאו עכשיו
.אבל יהרגו אותנו
אתם נעים כעת
.בהגנתם של הטוסקנים
.לא יאונה לכם כל רע
נמות מצמא
.ללא קרון המים שלנו
ניתן לכל אחד מכם
.מלון שחור
אתם תשרדו בעזרת החלב שלו
.כפי שעושים האנשים האלה
.כעת לכו
ישנם הרבה שבטים טוסקנים
.שונים
,מאז שיבשו האוקיאנוסים
,נותרנו במסתור
שבטים אחרים
.שרדו באמצעות הרג
.אתם לא אמורים להסתתר
.אתם לוחמים
לאלה שהגיעו מעולמות אחרים
.יש מכונות
.גם לכם יש כעת מכונות
ואתם מכירים
.כל גרגר חול בימת החול
.יש לי מתנה בשבילך
?מתנה
?מדוע
.אתה מדריך טוב
כעת המתנה הזו
.תדריך אותך
?לטאה
.תודה
.אאפשר לה להדריך אותי
.סליחה
.נראה לי שבלעתי אותה
.היא יצור קטן ומתעתע
.היא תדריך אותך מתוך ראשך
חשבתי שהיא היתה
.חלק מהחלום
.הראה לי את הענף
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph