התרגום יוצג אחרי הפרקים הקודמים
- ארבעה שבועות קודם לכן -
,ועכשיו נעבור לאורחת הבאה שלי
צ'לנית צעירה שזכתה בביקורות מהללות
על הקלטת הבכורה שלה
וכל הכרטיסים להופעות שלה העונה באולם
.אליזבת המלכה כבר נמכרו: מטילדה גריי
.ברוכה הבאה
.נפלא להיות כאן-
.יש ציניקנים שיגידו שיש כאן דפוס מעגלי
מדי כמה שנים אנו רואים מוזיקאי צעיר וזוהר
שנחשב למושיע שבזכותו תחזור
.המוזיקה הקלאסית להיות רלוונטית
למען האמת, אני רק צ'לנית
.ואני לא עושה את זה כדי למכור כרטיסים
?אז למה את עושה את זה
כי המוזיקה נמצאת בתוכי
.והיא חייבת לצאת החוצה
.זאת אני
.מצאתי אותה
.כן
.גם, גם, גם
.רע, רע, רע
.תביא, תביא, תביא
.אמא, אמא, אמא
- ?ירח -
?טילי
?אז... מה
.הוא כאן, והוא הביא מישהו
.דיוויד. דיוויד, היי
?לא, זה בסדר. הוא אורח רצוי פה, נכון
,ברור. יש לי משחק חדש במחשב
.וקצת קשה לי לנצח בו
?אתה רוצה לעזור לי
?מטילדה, שנתחיל-
.לגנוב עם החבר'ה האלה
,קאריס בשדה של פרחים צהובים
.בדיוק כמו שלורה אמרה
.כל ילד היה יכול לצייר את זה
?ואת זה
.קאריס היתה בחדר הזה וציירה את זה
.תראה את זה לגרייבס
.תגרום לה לפתוח שוב את החקירה
אני לא חולק עלייך, אבל אני יודע
.איך מתנהלת חקירה, זה לא מספיק
.צריך משהו שיקשר את הציורים לקאריס
?היא ציירה אותם, בסדר
.אני פשוט יודעת שהם שלה
.אי אפשר לשאול את רוז
,אם שון האוול בסביבה, כמו שאת אומרת
.אולי הוא יוכל לזהות שהם של הבת שלו
.אני לא מוצאת אותו
?אמרת שיש לו מחנה-
.גם אותו אני לא מוצאת
.חיפשתי אותו הבוקר ולא מצאתי
.יש לי חבר בצפון, בקרדיף
.אשלח לו את התמונות שלך
.אולי הוא ימליץ על חידוש החקירה
?כמה זמן זה ייקח
.אני אלחץ כמה שאני יכול-
.אני לצידך, מטילדה
.אבל תביני, זה תיק מלפני 23 שנה
,מה שלא אעשה
.הוא לא יהיה בעדיפות הראשונה
.גם, גם, גם
.רע, רע, רע
.תביא, תביא, תביא
?אז מה
?מבוי סתום
.חשבתי שאמרת שאתה טס הביתה
.עיכבו אותי
.אני מרגיש שאת קצת עוינת
.אני חייבת ללכת
...מיקמנו את המופע במכון האגרוף כי
.בדיוק הרתחתי מים
.כל מה שבסי אמרה על קאריס היה נכון
.ראיתי את זה במו עיניי
.אני רוצה שהיא תספר לי עוד דברים
.זה רק המחלה שלי
.זאת לא מחלה, זה אמיתי
.אני כבר לא שומעת את הקולות האלה
.אני מרגישה טוב יותר
.לורה
.יש משהו מוזר בבית הגדול
...מלאכים, רוחות או
,אני לא יודעת מה
.אבל ראיתי אחד כזה אתמול בלילה
,והוא ניסה להגיד לי משהו
.אבל לא הצלחתי להבין מה
.אני חושבת שאולי את תצליחי
.בבקשה
.אני כל כך קרובה למצוא תשובה
?מה את רוצה שאעשה
?מתי את לוקחת את אלה-
.הייתי אמורה לקחת אותם לפני שעה
.אל תעשי זאת. תני לבסי לחזור-
?מה
?זאת היצירה המוזיקלית שאת הכי אוהבת-
.שאלת מה אני אוהבת, לא מה אני הכי אוהבת
.טוב, אז אני שואל עכשיו-
.בלוז
.כנראה
.כן
.בילי הולידיי
?ואתה
.יש יותר מדי דברים-
,בשפה של האל זה אומר
".כנראה לא שמעת על רובם"
.כנראה לא שמעת
.אולי הייתי אובססיבי מדי למוזיקה קלאסית
.אולי זה הזמן למשהו חדש
.בסדר
האל, זאת קאת', חברה של ג'ניס. קיבלתי
.את המספר שלך מהסוכנת של מטילדה
?היי, קאת'. איך אפשר לעזור לך
?מטילדה שם-
.לא, היא לא פה
רציתי לוודא שהיא קיבלה
.את תעודת הלידה שלה
,לא שמעתי ממנה והתחלתי לדאוג
.אז חשבתי שעדיף שאצור איתך קשר
?תעודת לידה? אז מצאת אותה
,כן, ושלחתי לה אותה לפני כמה ימים
.אבל לא שמעתי ממנה כלום
אני יודעת שזה היה דחוף
.בשביל העבודה בארה"ב
.כן, תראי, היו לה בעיות בטלפון
?את יכולה לשלוח אותה אליי הפעם
.אתה נהדר. אני כבר שולחת-
.בסדר. אני אדאג שהיא תקבל אותה. ביי
.ביי
?הכול בסדר
.כן, הכול בסדר
.תראי... אני חייב לרוץ
.בסדר
...אז-
.להתראות
.משהו נורא קרה פה
?לקאריס
.אני לא יודעת
לורי אמרה שכדאי שאתן לך משהו
.שהיה שייך לה
.לא. זה לא היה שלה
?מה בסי אומרת
.אני לא יודעת
.היא לוחשת
!לא
!לא! אלוהים אדירים
?מה קרה
,היא הוחזקה בחדר הזה, נעולה
.בזמן שהם חיכו
?מי? מי נעל אותה
.הוא מת שם
.לבד
?הוא? על מי את מדברת
,תראי, הדברים שראית בבלייד קארג
.הם לא הסכנה
.את מתכוונת למלאכים
.כן, המלאכים-
.יש מישהו אחר. הוא... כן
.יהיה ירח מלא מחר, ואז זה יהיה מוכן
?מה יהיה מוכן
.בסדר-
.כן
.לא
.זה נעלם
...אה, היא
.היא תספר לי הלילה
.אז בסי תהיה חזקה יותר
.ניק
?היי, חבר. מה נשמע
?...כן, אני מחפש את מטילדה. היא
.בפנים עם חברה
?מה לעזאזל
,שאלתי אם היא רוצה לשמור את זה
...והיא אמרה, "תוציא את זה," אז
?בסי, גם את אוהבת את זה
...את ואני, שתינו
?מה קורה
.זאת לורה
.סיפרתי לך עליה
.מדיום
.היא יודעת מה קרה פה
?ומה קרה פה-
,האל, קראתי על ג'ון די
.והוא לא ניסה רק לדבר עם מלאכים
.הוא ניסה לזמן אותם... ולשלוט בהם
.אלוהים אדירים
ואני חושבת שמישהו עדיין עושה את זה
.ומביא אותם לכאן
.ראיתי אותם, ולורה חשה בהם
?והצ'לו שלך
?הוא נמצא עם המלאכים
.אני לא רוצה לדבר על זה
?לא רוצה? אולי את רוצה לדבר על זה-
.קאת' אמרה שהיא שלחה לך את זה ביום שני
?מתי התכוונת לספר לי
- תעודת לידה -
.היא מזויפת
?היא מה
.זה זיוף, כנראה
...אז-
,יש פה שמות של בית חולים אמיתי
,של רופא אמיתי, של אמא ואבא
.אבא שלך, דרך אגב
.זאת לא אני. לא. אני יודעת מי אני
.כן, "מטילדה ג'ואן גריי
,ילידת ה-25 באפריל, 1990 , מנצ'סטר
.בתו של רונלד גריי, מהנדס צבאי
!לא
"...האם, ג'ניס גריי-
?למה אתה עושה את זה
,את-
אני, שנינו, הבאנו אסון
.על הקהילה הזאת, לא פחות
.באנו לכאן כי אתה רצית
.בשבילך-
.עזבתי הכול ובאתי לכאן בשבילך
.כמו כל מה שעשיתי מאז שפגשתי אותך
.כל דבר שעשיתי, עשיתי כדי לשמח אותך
.ואת יודעת את זה
.את יודעת
...האל
.אני מרגישה כאילו אני מתפרקת
,חשבתי שהצלחתי להבין מי אני
...אבל ככל שאני מעמיקה, זה כמו
.אני כאילו חושפת... כאילו יש חור בתוכי
.אז תפסיקי עם זה
.תפסיקי הכול
.אני לא יכולה
.אני לא יכולה. אני חייבת לדעת
.לא, את לא חייבת. אנשים נפגעים בגללנו
.יש אישה בבית החולים
!זאת לא אשמתי
?אז מי אשם בזה-
.לעזאזל, דחפנו אישה להתאבדות
?זה באמת היה שווה את זה
אתה רק רוצה שאחזור לצ'לו שלי
.כדי שאתה תוכל לרכוב עליי
,אני לא חוזרת לזה ואני לא מופיעה יותר
אז אתה יכול לחזור ולמצוא מישהו אחר
.שיישא אותך על הגב
.בסדר. בסדר
.אם את לא תפסיקי את זה, אני אעשה זאת
.הודעה, בוס. בית הדין של קרוקספורד
.ארון מורגן
.הערבות מאושרת-
השופט אמר שזו עבירה ראשונה
.והוא המטפל היחיד של בנו
.הוא אמור להיות מיד בדרך הביתה
.חדשות טובות לילד הצעיר
?את בסדר, בוס
.כן, אני חייבת לצאת
.רק עכשיו חזרת-
?...האם זה
.הו, זה כל כך יפה
.תיזהרי עם זה
?זה עתיק, את יודעת
?יקר ערך
.לורה, אולי מישהו צריך להשגיח עליה
.אמרת שזה בסדר שהיא באה לפה
.כן, אמרתי
...תראי, אם עשיתי משהו שהרגיז אותך
?את יכולה להגיד לי
.כי האווירה הזאת הורגת אותי
,אם אתה רוצה שהאווירה תשתפר
.אולי כדאי שתתחיל לספר לי את האמת
.אני יודעת ששיקרת לי
.את צודקת
.אין לי בר יין
.זה לא מעניין אותי
...סליחה, אמרת ששיקרתי, אז-
.אני מדברת על הלילה שבו התעלפתי
.סילביה היתה כאן, היא עשתה לי משהו
...היא סיממה אותי או
?חכי רגע, סילביה-
.אני לא יודעת. אני לא יודעת מה קורה
.אני רק יודעת שאתה אמרת שלא קרה כלום
.התעוררתי במיטה שלך
.תעצרי רגע, אני סיפרתי לך את האמת-
.באותו לילה הייתי בחדר שלי, ישנתי
.את נכנסת, היית עצבנית ולחוצה
.היא היתה כאן באותו יום, ובילתה איתך
דיברנו על מכירה
של חלק מהספרים העתיקים
.ושל עתיקות שיש בבית
,אבל אם את חושבת שהיא עשתה לך משהו
אני אגיד לה להתחפף
.ולא לחזור לבית הזה לעולם
?בסדר
.אני לא יודעת למה להאמין
.תפסיקי להסתכל עליי
,אני לא יכולה להפעיל ולהפסיק את זה
.את מבינה
.אולי אנחנו צריכות לעלות לחדר עם התמונות
.או לרדת למטה למרתף
.כאן או שם, בסי תדבר כשהיא תהיה מוכנה
.את יודעת שהיא עובדת עלייך
?זה נכס לא רע, נכון
.כולם אומרים שדין הזקן היה איש טוב
.תסתכלי על כל זה
,אם תמכרי אחד מהאגרטלים האלה
.אני אוכל לשלם שכר דירה לשנה
איך אפשר להגיד על מישהו שהוא נדיב
?כשהוא אוגר את כל הדברים האלה
.גם אני אשמח לאחד כזה
?רעיון טוב. להוסיף לך קרח-
?היי. מה עשית בזה
?במה-
.החפץ שהחזקת, הכנסת אותו לכיס
...ניק
.שטויות-
.עשית את זה, ראיתי
!שחרר אותי
.היא מסוממת, היא גונבת את הדברים שלי-
?מה אנחנו עושים
.תעזור לי-
?שננסה למנוע ממנה לבלוע את הלשון
,פול האלן
,פול האלן, פול האלן
.פול האלן, פול האלן
?מה את עושה
,פול האלן, פול האלן, פול האלן
.פול האלן, פול האלן
.אני מתקשר לאמבולנס
.ניק, לא צריך. היא בסדר
.זהו, את בסדר
.אני יודעת
.אני יכולה לקחת אותה הביתה
.עדיף שלא תעשי את זה
.לא התכוונתי לפגוע בלורה
.ובכל זאת פגעת בה-
.לילה טוב, מטילדה
.בבקשה, אל תיצרי שוב קשר עם לורה
.קדימה, ניקח אותך הביתה. זהו זה
.כאן השוטרת גרייבס
,אני מאחורי הבית של דין
,מעבר לנחל בוותרהיל ליין
.מבקשת כוח גיבוי בדחיפות
!ארון
?ארון
?את בסדר
.לעזאזל
.אתה גמור, אד-
!תיכנע, זה יהיה קל יותר
,רע, רע, רע
,רע, תביא, תביא
.תביא, תביא, תביא
.הכול, הכול, הכול
,אן, אן, אן
.אן, אן, אן
.ספרי, ספרי, ספרי
.לא, לא, לא
!לא, לא. לכי מפה. לכי מפה
,פול האלן, פול האלן, פול האלן
,פול האלן, פול האלן
...פול האלן, פול
...פול האלן, פול הא
,פול האלן, פול האלן
...פול האלן, פול האל
,פול האלן
,פול האלן, פול האלן, פול האלן
...פול האלן, פול האלן, פול
.זה מוכן. עדיין חמים מהמייבש
.תודה רבה
,אז הבחור הזה שאתה מחפש במנצ'סטר
?רונלד גריי, איך אתה יודע שהוא עוד שם
אני לא יודע, אבל הוא היה מהנדס צבאי
.ויש להם בסיס בסייל
.אז אני מוכרח להגיע למנצ'סטר
?...ומטילדה לא יכולה לעשות זאת בעצמה כי
.זה מסובך
.חשבתי ששום דבר לא ישתנה כאן, אף פעם
...אבל העובדה ששניכם באתם לכאן
.אני מרגישה שזה כמו התחלה חדשה
.לפחות בשבילי
.טוב, ניקח אותך לרכבת
.חכי, אני צריך לספר לך משהו-
.אתה נשוי
.לא-
?בת זוג
.לאמא של מטילדה היתה קופסת תמונות
.טוב
.אבא שלך הופיע בהן
.זאת רוז
.כן. יש עוד. יש רצף-
בהתחלה הם צועקים
,ואחר כך היא מנסה ללכת משם
.ואז הוא מחבק אותה
,מטילדה חשבה שרוז מסתירה משהו
.אבל אולי זה לא היה קשור לקאריס
...אולי זה היה רק
.העניין הזה
.כשהתמונה הזאת צולמה, אמא שלי גססה
.לאט
...ועכשיו אתה מספר לי שאבא שלי
.דפק את רוז האוול
...אני לא, אני
לא הייתי בטוח שאני צריך להראות לך
...את התמונות, אבל אני מחבב אותך, אז
.תגיע בעצמך לתחנה המחורבנת
...טרודי, אני-
זאת חממת גידול, עם יבול איכותי
.ומוכן למשלוח של גידולים הידרופוניים
.אני מניחה שהם נעקרו לצורך מכירה
?למי
.החשודים הרגילים
.מורגן שומר על שתיקה
.אדי יפתח את הפה
.צריך רק למצוא אותו
.היו לנו הרבה זמנים טובים
.אני צריכה לשאול אותך משהו
.ביום ההוא... עם קאריס
,ראיתי את אמא בוכה על המדרגות
,וכשאתה הגעת הביתה
.אפילו לא שאלת מה לא בסדר
.רצית רק לכבס את הבגדים שלך
.זה היה לפני הרבה זמן
.אני זוכרת כל פרט ופרט מאותו יום
.יכלו להיות לזה מיליון סיבות
.יכול להיות שהתלכלכתי במרתף
?אז למה ביקשת שאשמור את זה בסוד
.כדאי שנדבר על זה אחר כך
?עליך ועל רוז-
?מי מאכיל אותך בזה, הבחור מלונדון
.בפארק, אמא הלכה להתקשר למישהו
.היא השאירה אותי עם קאריס
?היא התקשרה אליך, נכון
.לא-
.אז לרוז
.חשבתי שאף פעם לא שיקרנו זה לזה
.רבנו, כן, אבל מעולם לא שיקרנו
.חמודה, זה קרה לפני יותר מעשרים שנה
.לא בשבילי
,המצב של אמא החמיר שוב, ואז היא מתה
ותמיד חשבתי שזאת אשמתי
.כי איבדתי את קאריס
.שאני עשיתי לה את זה
,וכל הזמן הזה גרמת לי לחשוב שזאת הסיבה
.כשלמעשה זה היה בגללך
!אתה דחפת אותה אל מותה! הכול בגללך
?טרודי
?את בסדר
...כן, אני רק קצת
.קצת מסתובב לי הראש
.אני מצטערת
.קיוויתי שתוכלי לעזור לי במשהו
...פול האלן, פול האלן, פול האלן, פול
.זה בוולשית
.פול האלן, בריכת מלח
...יש בריכה
?בריכת מלח קרובה לכאן
.לא-
.אבל פול האלן הוא שמו של אתר קרוואנים
,היפים מסתובבים שם
.זה במרחק נסיעה קצרה מכאן
?תראי לי
.כן
- חיל ההנדסה המלכותי -
יש הליך רשמי להגשת בקשה
.לקבלת תיקי שירות של בני משפחה
.כן, אני מבין
,פשוט נהגתי כל הדרך מלונדון למנצ'סטר
והפרויקט הזה של איתור המשפחה המורחבת
.הוא החלום של סבתא שלי
.היא בת 87
אני לא יכול למסור פרטים
.על הסגל הנוכחי שלנו
אני רק יכול לומר לך שלא מוצב
.כאן אף אדם בשם רונלד גריי
?תוכל לבדוק אם הוא היה כאן בעבר
?אולי בשנות התשעים
.תראה, סבתא שלי לא בקו הבריאות
.לא נותר לה הרבה זמן לחיות
,סיליה, האדון הזה מחפש קרוב משפחה
.הסמל רונלד גריי
,את זוכרת מישהו בשם הזה שהיה מוצב כאן
?אולי בשנות התשעים
.היה כאן מישהו בשם רון גריי
.אבל הוא מת, יקירי. בטח כבר לפני 25 שנה
?איך הוא מת
.בתאונת דרכים-
.זה קרה בדיוק כשהתחלתי לעבוד כאן
.אירוע נורא
?את יודעת אם משפחתו גרה באזור
.אני חושבת שגם הם נהרגו
.אישה וילדה קטנה
?סליחה, אולי את יודעת את שמותיהן
.ממש לא
.אבל תוכל לברר את זה בקלות
.זה פורסם בכל העיתונים
.תודה רבה
.אלוהים
.אני חושב שאני עומד להקיא
.אני יכולה לנהוג
.לא, לא. זה רק בגלל הבורות
.הנה, זה שם
.ברוכים הבאים לפול האלן
המענה לכל בגדי הבטיק
.והקטורת שאתם צריכים
.אני רק אשב פה רגע, עד שהבטן שלי תירגע
.נתראה עוד רגע
- האל -
.היי, הגעתם למטילדה גריי
.השאירו הודעה ואחזור אליכם בהקדם
,טילי, אני יודע שאת כועסת עליי
.אבל מצאתי מידע על אבא שלך
...ו
.תתקשרי אליי ברגע שתוכלי. זה חשוב
?אז... מה אנחנו מחפשות
.את זה
?שלום. זה שלך
.אף אחד לא ידבר איתך, את יודעת
.הם חושבים שאת מהמשטרה
.הסמל הזה
.רציתי לשאול אותך עליו
.אני ארתיח מים
?אז... זה בנוגע לילדה
?איזו ילדה
,אני מנסה למצוא פרטים על קאריס האוול
.'הילדה שנעלמה בפנלינית
,ככל שאני ממשיכה בחיפושים
.אני רואה יותר את הסמל הזה
,אני גר כאן כבר עשרים שנה
.מאז שנגמרו העבודות בצפחה
,אני תמיד מציב מלכודות ביערות
.כדי לגמור את החודש
...פעם אחת הייתי בחוץ, לבדוק אותן
.והכלב מצא משהו
.עצמות
.עצמות של ילד
,ברגע שמצאתי אותן
,התקשרתי למשטרה, שני שוטרים הגיעו
...מפנלינית', הכניסו אותן לשק ולקחו אותן
.ואמרו לי שזאת היתה כבשה
?איך אתה יודע שזה לא נכון
?ראית פעם שלד של ילד
.לא
...איך שלא יהיה
.היה צמיד על פרק כף היד
?שמעת פעם על כבשה שעונדת צמיד
.על הצד של הצמיד הופיע הסמל הזה, חביבתי
אף פעם לא הצלחתי
.להוציא את זה מהראש שלי
?ומתי כל זה קרה
...בערך שלוש שנים אחרי
.שקאריס הצעירה נעלמה
.אתה אומר שקאריס מתה
.הם חיפשו את הילדה הקטנה הזאת בכל מקום
.אני חשבתי כמו כולם, שהיא התפוגגה
.עד לאותו יום
.אני בא לכאן בכל פעם שאני יכול
.להיזכר
.אני מרגיש שמישהו צריך לעשות את זה
?ולא אמרת כלום לאף אחד כל השנים האלה
השוטרים אמרו לי
.לסתום את הפה בעניין הזה
.הייתי משוחרר על תנאי בגלל גניבה
...אז כשהחוק אומר לך לסתום את הפה, אתה
.סותם את הפה
אתה זוכר את השמות
?של השוטרים שהגיעו לכאן
.לא
.אחד היה במדים ואחד בבגדים אזרחיים
.בלש, אני מניח
...אני
.אני קונה לה פרחים כשאני יכול
?אולי יש לך כמה פאונד לתת לי
.כן
.אלוהים יברך אותך
,"גרדיאן", "מנצ'סטר פוסט"
."מנצ'סטר כרוניקל"
.ה-17 בספטמבר וכמה ימים לאחר מכן
.טוב, תודה
.אם תצטרך עוד משהו, תודיע לי
- חייל מקומי נהרג בכביש הדמים -
,שלושה נהרגו -
- ,בהם אשתו של הסמל גריי, ג'ניס
- .וילדה בת שלוש, מטילדה -
השוטרת הבכירה מרי מקיואן -
- בוחנת את הזירה
?ג'ניס
!קנדריק
.היי, התכוונתי להתקשר אלייך
?למה לא סיפרת לי-
?מה
,הלכתי לפול האלן-
,שמעתי על הגופה, גופת הילד
.שהמשטרה המקומית העלימה
?זה נכון
,דיברתי עם עד. המשטרה באה לקרוואן שלו
,בתקופה שבה אתה היית אחראי
.ולקחה את הגופה משם
.אמרו לו שזאת כבשה
?קוראים לו סטן, נכון
.כן, אתה מכיר אותו-
כשילד נעלם, כל מיני משוגעים יוצאים
.מהחורים שלהם
.סטן היה אחד מהעקשנים
.לא שמעתי ממנו מאז שפרשתי
.נראה שהוא לא הפסיק עם זה
.הוא הראה לי את הקבר
.כן-
והוא ביקש ממך לתת לו כמה לירות
?כדי שיוכל להניח עליו פרחים. נכון
אני לא מאמין
.שבחורה חכמה כמוך נפלה בפח הזה
מה שרציתי לספר לך הוא ששלחתי
את התמונות שלך לחבר בקרדיף
.והוא הבטיח להתבונן בהן בהקדם
נראה לי שאת לא רוצה להמשיך לעבוד
.עם שוטר זקן וכפוף כמוני
- נובוס מכוניות להשכרה -
.היי, הגעתם למטילדה גריי
.השאירו הודעה ואחזור אליכם בהקדם
.לכל הרוחות, מטילדה
?טרו
.אלוהים-
.הפחדת אותי
.אני בצרות, טרו
.בצרות גדולות
?למה? מה קרה-
.זה לא היה הרעיון שלי, אני נשבע
.רק ספר לי מה קרה-
...מאחורי הבית הגדול
.גידלנו מריחואנה
,היינו צריכים להפסיק כשהזקן מת
.אבל עכשיו גרייבס מצאה את זה
.אוי, אד. אד-
?כמה מריחואנה
ארון אמר... שיכול להיות
.שהיא שווה חצי מיליון פאונד
.אני חושב שאני הולך לכלא, טרודי
.אתה טיפש מחורבן-
.אני יודע. בגלל זה עשיתי את זה
.הייתי זקוק לכסף
.ידעתי שאני לא אעשה כלום ביוזמתי
.זה לא תירוץ. כולנו זקוקים לכסף
.אבל אני הבטחתי-
?איזו הבטחה
.לך-
.הבטחתי לך שאוציא אותך מהעיירה הזאת
.והייתי זקוק לכסף כדי לעשות את זה
?מה זה
.אוי, אלוהים-
- הארלן פיין -
.אני מצטערת
.התכוונתי לספר לך
.תתחתני איתי, טרו
?מה-
.לא אכפת לי מהאנגלי הזה
.מבחינתי הכול נשכח
.לא, לא. אני לא מתכוונת להתחתן איתך
.את כל מה שיש לי
.לא
,מעולם לא ביקשתי ממך לעשות את זה
.ולא אתן לך להפוך את זה לבעיה שלי
.זה שלך ורק שלך
.אני מפספסת משהו
.קבוצה של מבוגרים, לא רק יואן
מנסים לזמן את המלאכים. אבל שון אומר
,שמלאכים לא יכולים לחיות בעולם שלנו
?אז מה הם מנסים לעשות
,ואם הם לא קראו בנסתר
?בשביל מה הם צריכים ילד
.לורה אמרה שהוא מת כאן
?אולי היו שניים
?שני מה-
?אולי היו שני ילדים? אולי הם חטפו שניים
- הייברידג' עבודות יד -
.בסדר
?אז למי ארון מכר, אד
.אני לא יודע
?אבל זה היה הרעיון שלו
.אמרתי לך שלא
?אז של מי הוא היה
.אד
?הוא מת עכשיו. מה זה משנה
.מת-
.מר דין
?יואן דין
.הוא אמר שהוא יפטר אותי-
.בעיות כספיות
.הלכתי לארון. הוא דיבר עם מר דין
,ולפני שהבנתי מה קורה
.כסף קל, ככה ארון אמר
.בסדר-
אז למה חיכית עד עכשיו
?ולא התקשרת למשטרה אחרי שמר דין מת
.הוא רצה לנקות את הבית
?ארון-
?הוא רצה להחביא את הסמים
.ארון לא עשה את זה-
?אז מי
.קדימה, אד. היית מצוין עד עכשיו
?מי ניקה את הבית
.התקשרת בדיוק בזמן
,השארתי את דיוויד אצל חברים
.אז יש לי אחר צהריים חופשי
.נחמד
.אתה, לעומת זאת, נראה מתוח
.כן, זאת מטילדה-
.הבית של דין נעול, והיא לא עונה לטלפון
.תירגע, כרגע ראיתי אותה
.לפני שעה בערך, בעיירה
?והיא היתה בסדר
.לא לגמרי
היא דיברה עם מטורלל אחד שמילא לה
.את הראש בעוד שטויות על קאריס המסכנה
?יש עוד משהו שמטריד אותך
...הסיבה האמיתית שבגללה התקשרתי אליך-
,יש שוטרת, במקור ממנצ'סטר
.ששמה מרי מקיואן
?למה אתה שואל עליה
?אתה מכיר אותה-
היא עברה לכאן
.בתקופה שבה ניהלתי את העניינים
.היו לה בעיות במנצ'סטר
...היא הסתכסכה עם אנשים בעבודה, אז
?מתי זה קרה
. סוף 1993
.אך היא לא נשארה כאן הרבה זמן. היא ערקה
?אתה מתכוון שהיא נעלמה-
עלו כל מיני שאלות
.על היציבות הנפשית שלה
,קיבלנו תלונות על הטרדות של אנשים
.על התנהגות מוזרה
.אז כשהיא נעלמה, זה לא נראה לנו חשוד
...אבל... סליחה, ה
. זה היה ב-1993
אז אתה אומר שהיא הגיעה לאזור
,כמה חודשים לפני שקאריס נעלמה
?ואז היא נעלמה
.לא הרבה זמן אחריה
אתה חושב שמארי מקיואן
?היתה מעורבת בחטיפה של הילדה
,שני אנשים נהרגו בתאונת דרכים במנצ'סטר
...וחשבתי
.שאולי מרי השתמשה בזהויות שלהם
אני מתכוון, לא... שהיא השתמשה בשמות
שלהם כדי ליצור זהות חדשה לעצמה
.ואולי גם לקאריס
,כמו שהדברים התנהלו בשנות התשעים
.זה בהחלט אפשרי
?אבל למה שתעשה דבר כזה
.אמרת שהיא לא היתה יציבה-
,תן לי לחפור בתיקים הישנים שלי
.נראה מה אמצא עליה
.בסדר. תודה, זה יהיה מעולה
.אני אלך לעיירה ואנסה למצוא את מטילדה
.בסדר-
.אתקשר אליך אחרי שאבדוק
,אם יש בזה משהו, כל דבר שהוא
.אני מבטיח לך שאמצא אותו
.בסדר. תודה
.אזעקת שווא. סתם חנות עיתונים
?אלה יוצרו כאן
.הכול מיוצר כאן-
?משהו לקטנה
...לא, אני רק-
.חיפשתי משהו כזה
.אוי, אלוהים
.כבר שנים שלא היה לנו את זה במלאי
.אמא שלי נהגה להכין אותם
?אמא שלך כאן
.אוי, היא מתה, יקירתי-
.לפני הרבה זמן
אז אין לך רישומים של אנשים
?שיש להם את זה
?איך אפשר
.היו לנו עשרות כאלה
.ברור-
.ברור, מצטערת שבזבזתי את זמנך
.אוי, אלוהים-
?סליחה
...זה
.אני חושבת שזה אחד המקוריים
.אמי הכינה את זה לילדים שלי, לנכדים שלה
?אז זה היה שייך לאחד הילדים שלך
.הו, לא, לא זה
.סליחה, אני לא מבינה
.היה בחור צעיר שגר בהמשך הדרך
.אמא שלו היתה בבלגן נורא, סמים וכל זה
?אז אמא שלך הכינה לו צעצוע
.היא היתה כזאת, תמיד עזרה
?מה קרה לילד
.אני חושבת שאימצו אותו-
.לא
.התבלבלתי
?הלו-
.הוא עבר לטיפול. זה מה שהרופאה אמרה
?הרופאה
.הם באו לקחת אותו, הרופאה ובעלה
?הכרת אותם
.כמובן-
.ד"ר סאטלו
.וריטי סאטלו. היא גרה ממש מחוץ לעיירה
.אמא של הילד נעלמה זמן לא רב אחר כך
...אמרו שהיא ירשה קצת כסף, אבל הילד
,טוב, לא חשוב מה קרה לו
.היה לו טוב יותר בלי אמא שלו
.מסוממים מחורבנים, צריך לעקר את כולם
.מטילדה
.סליחה, קרתה תאונה
?אני יודעת שהיתה תאונה. איפה האל
.השוטרת גרייבס תגיע בעוד רגע
.היא תסביר הכול
...בבקשה
.רק תגיד לי שהוא בסדר
.הוא איננו-
.כשהגעתי לזירה, המכונית היתה ריקה
.לא היה כל סימן לנהג
.החבר שלך נעלם
.בסדר
.תודה שהודעת לי. ביי
?נו
נראה שהיתה תאונת דרכים
.ממש ביציאה מהעיירה
.בחור אנגלי
.מה אפשר לעשות-
.אתה יודע איך התיירים האלה נוהגים
.זה היה קורה במוקדם או במאוחר
...את יודעת
,לא חשוב כמה פעמים אנחנו קוראים להם
.אני עדיין מרגיש את זה
.בכל פעם
.את הפלא
,כשתראה את מה שנזמן הלילה
.אז תדע מהו פלא
.אני חושב שאני קצת פוחד
ארוכה וקשה היא
.הדרך המובילה מן הגיהינום אל האור
.סליחה
.דיוויד היה רעב
.אז הגעתם למקום הנכון. בוא ושב, חמוד
.שב
.רק אחד, דיוויד
.שטויות. אתה יכול לאכול כמה שאתה רוצה
.ויש לי עוד מתנה בשבילך. קמע למזל טוב
.הוא עוזר לאנשים חולים להבריא
?נכון, דוקטור
אתה יכול להשאיר אותו עליך
.ולא להוריד אותו אף פעם
.הוא יעזור לאמא שלך להבריא
?זה יהיה נחמד, נכון
.ילד טוב
.אמא שלך תהיה כל כך גאה בך
.קח עוד אחת