בוקר טוב, מר בלייק, שמי אמנדה
יש לי כמה שאלות עבורך היום
כדי לבסס את זכאותך
.לקיצבת תמיכה בתעסוקה
.זה לא יגזול הרבה מזמנך
,האם אוכל לשאול קודם כל
האם אתה מסוגל ללכת יותר
?מ-50 מטר ללא עזרה מאדם אחר
.כן -
.טוב -
האם אתה מסוגל להרים כל יד
?כאילו שאתה מניח משהו בכיס העליון
אני כבר כתבתי זאת
.בטופס 52 העמודים שלכם
כן, אני רואה שכתבת
אבל, לצערי, אני לא הצלחתי
.להבין מה כתבת שם
.כן
האם אתה מסוגל להרים כל יד
?לקצה הראש, כאילו אתה חובש כובע
אמרתי לך, אין שום דבר לא תקין
.בידיים וברגליים שלי
האם תוכל פשוט להשיב על השאלה, בבקשה
.ובכן, יש לכם את התיק הרפואי שלי
?האם נוכל פשוט לדבר על הלב שלי
האם אתה חושב שתוכל
?פשוט להשיב על השאלות הללו
.בסדר
אז, ענית 'כן' לשאלה האם
?אתה מסוגל להניח כובע על ראשך
.כן -
.בסדר, זה מצויין -
האם אתה מסוגל ללחוץ על כפתור
?כמו בלוח מקשים של טלפון
.אין שום דבר לא בסדר גם עם האצבעות שלי
אני מתכוון, שאנו הולכים ומתרחקים
.מהלב שלי
אם נוכל פשוט להיצמד
.לשאלות הללו, תודה
האם יש לך קושי משמעותי
?בהעברת מסרים פשוטים לאנשים זרים
.כן. כן, זה הלב המזויין שלי
.אני מנסה לומר לך, אבל את לא מקשיבה
מר בלייק, אם תמשיך לדבר אלינו ככה
.זה לא יועיל מאוד להערכה שלך
אם תוכל פשוט להשיב לשאלה, בבקשה
.כן -
.בסדר -
?האם אי פעם חווית אובדן שליטה בסוגרים
לא, אבל אני לא יכול להבטיח
שזה לא יקרה לראשונה
.אם לא נגיע לנקודה
האם אתה מסוגל לבצע משימה פשוטה
?של כיוון שעון מעורר
.הו, אלוהים, כן
?אני יכול לשאול אותך שאלה
?האם יש לך הכשרה רפואית
אני מומחית ברפואה ציבורית
מוניתי על ידי המחלקה לתעסוקה וגמלאות
לבצע הערכות לגבי קצבת סיוע לתעסוקה
אבל היה בחור שם בחוץ, בחדר ההמתנה
.שאמר שאת עובדת עבור חברה אמריקאית
.החברה שלנו מונתה על ידי הממשלה
- 'סרטו של קן לואץ -
.
?את אחות? את רופאה
- 'סרטו של קן לואץ -
.
.אני מומחית ברפואה ציבורית
.הקשיבי, היה לי התקף לב קשה
.אני כמעט התפגרתי
.אני גם רוצה לחזור לעבודה
?עכשיו, בבקשה, אפשר לדבר על הלב שלי
.תשכחי מהתחת שלי, הוא עובד נפלא
.פייפר, חתיכת עצלן
אולי תצא כבר מהמיטה
!ותעשה קצת דברים בבית
!צ'יינה
מצטער, דן, בדיוק קיבלתי הודעה
.להגיע לעבודה. אני מאחר
?נהנית מהצ'יקן טיקה מסאלה שלך
?איך ידעת את זה -
.כי אני מריח את זה, לעזאזל -
כמה פעמים אמרתי לך לגבי
.השארת אשפה בחוץ
?שמסריחה את כל הסביבה
.אני יכול לזרוק את זה אח"כ? אני מאד ממהר -
!לא. עכשיו -
...דן
אני רוצה לבקש טובה גדולה
.אני מצפה לחבילה. מאוד חשובה
הם שינו לי את הזמנים
.ואני לא אהיה בבית
האם תוכל לשים לב
?מתי מגיע הדוור
.אם אתה נשבע לא להוציא עוד אשפה
!תפוס -
.שלא תעיז -
.אני אבעט לך בתחת עד לשבוע הבא -
.בסדר -
.מטומטם כמו מברשת
?מתי אני אוכל לחזור לעבודה
.לא עכשיו, זה בטוח
.אתה מתקדם
אני חושבת שאם נמשיך באותו המינון
וכן, התעמלות שיקומית
נראה אם נוכל להגביר
.את נפח השאיבה
.כן -
.וזה יכול לקרות -
אבל אם לא, אנו צריכים לבדוק
.את האפשרות להתקין לך דפיברילטור
,תמשיך עם ההתעמלות, תמשיך לזוז
.זה יבנה אותך
.אבל אתה צריך גם לנוח
טוב, אני קצת פרפר לילה, את יודעת
אני התרגלתי לזה כאשר טיפלתי באשתי
.לפני שהיא נפטרה
?מה שלומך, בן? מה שלומך
.בסדר -
?איך הלב שלך -
.אתה יודע, ימי המרתון שלי כבר חלפו
.אבל, אני אהיה בסדר עוד חודש-חודשיים
טוב, רק תפסיק עם הוויאגרה
?לשמור לך אותם, טוב
.כן, אני בטח אזדקק להם יותר ממך
?טוב, מה אתה רוצה כאן
.תסתכל -
.זה נחמד, כן -
.מרנטי, כן, מרנטי אפריקאי
.זה מצוין
אז, אתה חושב שתחזור
?לעבוד אצל פרגוסון
.תלוי בעבודה, אני מניח
.כלומר, אתה יודע איך זה
.עליות וירידות
.אה, טוב
.אני חייב לראות את זה
.הנה לך
.זאת חתיכה יפה
...כן, אני אבקש
.אני אבקש מהבחורים להביא לך
?אתה בסדר
.אני במגמת השתפרות
אני מתכוון, שאנו יכולים לעשות
לך קניות, אתה יודע
...כאילו, הדברים הכבדים -
.לא, זאת לא בעייה -
.תודה, ג'ו
.אבל אני אוהב לצאת
.נותן לי משהו לעשות
טוב, תקרא לנו אם אתה צריך משהו
.אני מתכוון לזה
.אתה ממש הדאגת אותנו, אתה יודע
בי.בי.סי. רדיו ארבע
השעה 12 דקות לאחת
וכעת לתחזית לימאים
המוגשת על ידי המשרד המטרופוליטני
מטעם רשות החופים
בשעה 00:15
.ביום שלישי, ה-20 באוקטובר
יש אזהרות מפני סופות
...בטרפלגר, פיצרוי
אנא היו מודעים לכך ששיחה זו
עלולה להיות בתשלום נוסף
אתם תחויבו בתעריף
.שנקבע על ידי נותן השירות שלכם
.מספר זה מיועד לבירורי קצבאות בלבד
,אם הינכם מבקשים להגיש בקשה חדשה
:אנא התקשרו למספר
0800-055-6888
כדי להשיב לפנייתך בהקדם
אנו מתנצלים, אך כל נציגי השירות
.עסוקים כעת
.אנא המתן ואנו נשיב לשיחתך
?היי, מה אתה עושה שם
!ידעתי שזה אתה! ידעתי שזה אתה
.נותן לכלב שלך לחרבן כאן
.אני הולך עם הכלב שלי
ידעתי שזה אתה שמביא לכאן את הכלב שלך
.מחרבן לנו על הכל
הו, תסתום כבר
.ממזר טיפש קרח שכמוך
כן, אם אני ארד למטה
!אני אמרח את כל הפרצוף שלך בזה
קח אותו למקום שלך
.ותן לו לחרבן שם
.לך תביא שקית ותנקה את זה -
.כן, אני אביא שקית -
!אני אגיד לך מה, אתה מדבר חרא
!הנה, תראה, יש לך שקית
.תחזור הנה, ותנקה את זה לעזאזל -
!הו, תסתום כבר -
?אני אבוא ואחרבן אצל בגן, בסדר
.תסתום
?הלו
.תודה על ההמתנה
אנא המשך להמתין, ואנו נשיב
.לשיחתך בהקדם
.בוקר טוב
.יש לי חבילה עבור מר מקס מיליון
?"מקס מיליון" -
.כן. מר מקס מיליון -
?הכתובת שלי
.כן, בהחלט הכתובת הזאת
?מאיפה זה הגיע -
.סין -
.אני אקבל את זה
אתה יודע כמה זמן
?אני ממתין בטלפון
.שעה אחת, וארבעים ושמונה דקות
.אלוהים, זה יותר ארוך ממשחק כדורגל
.זה יעלה לי הון
.אני מצטער, אדוני, אבל היה מאוד עמוס
.חייבת להיות טעות כלשהי
.יש לי בעייה קשה בלב
אני בשיקום, והרופאה אמרה לי
.שאני לא יכול לחזור לעבודה
ואני קיבלתי את הקצבאות כרגיל
.עד ההערכה מחדש המזויינת הזאת
אני רואה שקיבלת רק 12 נקודות
,ואתה צריך 15 נקודות כדי לקבל קיצבה
?אה, נקודות, זה המשחק שלכם
אני מצטער, אדוני, אבל
...על סמך הערכת ה
,מומחית לרפואה ציבורית שלנו
.נמצא שאתה כשיר לעבודה
,אז היא יודעת יותר טוב מהרופאה שלי
?מהרופא היועץ ומצוות הפיזיו
.טוב, אני רוצה לערער
טוב, זה בסדר, אבל קודם תצטרך
.לבקש הערכה מחדש חובה
?מה לעזאזל זה אומר
זה אומר שמקבל ההחלטה
יצטרך לשקול זאת מחדש
,ואם הוא יגיע לאותה המסקנה
.אז תוכל לערער
.טוב, אז תרשום אותי לזה
בסדר, אדוני, אבל תצטרך להמתין
.שמקבל ההחלטה יתקשר אליך
?למה
.להגיד לך מה ההחלטה
.אבל זה כבר הוחלט
,כן, אבל אתה צריך לקבל שיחת טלפון
.לפני המכתב
?אז, הוא ישנה את דעתו
.לא, השיחה היא רק כדי לשוחח על ההחלטה
.אבל, אני כבר יודע מה ההחלטה
.המכתב מונח כאן ממש לפניי
?אתה רוצה שאני אקרא אותו לך
.אבל הוא היה צריך להתקשר אליך קודם
.אבל הוא לא התקשר
.אבל הוא היה צריך
ובכן, אם אין לנו מכונת זמן
,אנחנו די מיצינו את העניין
?אתה לא מסכים
אה... הוא צריך להתקשר אליך קודם, אדוני
,תקשיב
האם אתה לא יכול פשוט להעלות אותו על הקו
?כך שלא נצטרך לבזבז עוד זמן
.אני לא יכול לעשות זאת, אדוני
?איפה הוא נמצא
...הוא יתקשר אליך חזרה כאשר
.תהיה לו ההזדמנות -
?מתי -
.אני לא יודע, אדוני
.זה ממש מגוחך
מצד אחד, קיצבת אבטלה ניתנת
.רק לאלו שיכולים ומסוגלים לעבוד
אבל אם אתה חולה, אתה צריך להגיש בקשה
,לתעסוקה ולתמיכה
.שיעשו לך הערכה
אז, עשיתי את זה
.אבל הם דחו אותי
נכון, אם נמצאת כשיר לעבודה
האפשרות היחידה עבורך היא קיצבת אבטלה
או להמשיך עם הערעור לתעסוקה ותמיכה
...ובכן, אתה יכול לתת לי טופס עבור
אתה יודע, קיצבת אבטלה
?ואז טופס ערעור לתעסוקה ותמיכה
.אתה צריך להגיש אותו אונליין, אדוני
.אני לא יכול לעשות את זה
.ובכן, זה ההליך, אדוני
.או שאתה יכול להתקשר לקו התמיכה
תקשיב, אתה יודע, אתה יכול
לתת לי תכנית בניין
.ואני אבנה לך בית
.אבל מעולם לא התקרבתי למחשב
אתה יודע שאנחנו דיגיטליים כברירת המחדל
.הו, הנה זה מתחיל
אני שומע את זה כל הזמן
."דיגיטלי כברירת המחדל"
.ובכן, אני עיפרון כברירת המחדל
אז מה קורה אם אתה
?פשוט לא יכול לעשות את זה
יש מספר טלפון מיוחד
.אם אובחנת כדיסלקטי
?טוב, אז אתה יכול לתת לי אותו
.כי עם מחשבים אני דיסלקטי
.תמצא אותו אונליין, אדוני
אני חייב לבקש ממך לעזוב עכשיו
.אם לא נקבעה לך פגישה
?אני יכולה לעזור לך
כן, אני כאן כדי לבדוק
החלפה של המאמן התעסוקתי שלי
.תומאס ארמסטרונג, בבקשה
.חכה רגע, תומס, תמתין
?אולי תרצה לשבת
...אני רק צריך דקה. אני קצת הרגשתי
.קצת מסוחרר, את יודעת
.בוא ושב רגע -
.אה, תודה -
?את יכולה לזוז טיפה, חמודה
.תודה, יקירה, תודה לך
.בסדר. אני אביא לך כוס מים -
.תודה לך -
תודה לך, יקירה, תודה לך
.אתה בסדר? אתה נראה קצת חיוור
.זה פשוט נורא מבלבל, כל המושגים האלה
.כלומר, חייבת להיות איזו טעות
.אני פשוט מסתובב סביב-סביב במעגלים
תומאס! אתה פשוט תשב כאן
.ותשתה את המים שלך
.תודה
...אז עכשיו את עומדת להעניש אותי
.לא, אני לא אעניש אותך -
.ואני עלולה לא לקבל את הכסף במשך חודש -
אני אפנה אותך למקבל ההחלטות
והם יקבלו את ההחלטה
.האם להעניש אותך -
...זה מגוחך -
,אני לא מקבלת את ההחלטה
.הם יחליטו על כך
ואז, אם הם יחליטו להעניש אותך
אז תהיה הפחתה של 40% בקיצבה שלך
,אני יודעת מה זה
.אני לא צריכה שתסבירי לי
...אני מודעת לגמרי -
...ובכן, אם אין משהו אחר -
.שמישהו יכול לעשות היום
...אז, מה שאני חייבת לעשות הוא
...תראי, אני חושבת שאני
...אני החלטתי ש
?את עומדת להעניש אותי
.אני חייבת, אני חייבת לפעול לפי הכללים
ואם את מתכוונת להיות אגרסיבית
...אז אני אהיה חייבת לבקש ממך -
.זה לא העניין, שאני אגרסיבית -
.אני מבקשת ממך לעזוב -
.אני מנסה להסביר לך את המצב -
.ולך לא איכפת
?איש אבטחה. אבטחה -
.אני לא מבינה למה אנשים כמוך עובדים בזה -
.אני מפנה אותך למקבל ההחלטות
.זה הכל אותו הדבר
.אני לא רוצה לשמוע את הדיבור שלך
.אני, אני מבקש ממך -
.תקשיבי, אני מצטערת, חמודה -
.אבל את תצטרכי לעזוב -
.כן, בסדר, בכנות -
.תוריד את הידיים שלך ממני
.אני רוצה לדבר עם המנהל
.אני לא רוצה לדבר איתך -
...אני רק מנסה להסביר -
?סליחה -
...אני רק מסבירה -
...ובכן, אני לא רוצה לדבר איתך
.את יכולה לחזור לשם -
.בסדר, אז בואי ודברי איתי -
.אם יש לך משהו להגיד -
.בסדר, סליחה -
.בסדר
,אני ניסיתי להסביר לאישה
.שאני מעולם לא הייתי בניוקאסל
.אנחנו בדיוק עברנו לכאן מלונדון
,אני נמצאת כאן רק כמה ימים
?ואני עוד לא מתמצאת, בסדר
הייתי על האוטובוס, והוא נסע לכיוון ההפוך
רצנו, ירדנו מהאוטובוס
.רצנו כדי שאני לא אאחר יותר
היא לא רוצה לשמוע, ועכשיו היא אומרת
.שהיא עומדת לתת לי עונש
?אני רוצה שתקשיבי לי, בסדר
.מה שהגברת אמרה לך הוא נכון
,יש כאן כללים
?כללים שאנו חייבים לציית להם, בסדר
.זה לא מכוון נגדך, אבל יש לך חובה -
,הו, בחור, תקשיב -
.אני לא אומרת שזה מכוון נגדי -
.יש לך חובה להגיע לכאן בזמן -
ואני מסבירה לך מדוע
.לא הייתי כאן בזמן
...את יודעת מה? אני מבין, בסדר -
.אני הלכתי לאיבוד -
אבל מה שאני מבין עכשיו
...הוא שמקבל ההחלטות
מקבל ההחלטות ישלח לך מכתב בדואר
.אז תצטרכי להמתין לזה
...ואז, אף אחד -
.כן, אבל יש לי... הילדים שלי -
.הם צריכים להתחיל בית ספר מחר
.יש לי רק 12 פאונד בארנק שלי
?אתה יודע מה -
.הכל בגלל שאת לא נרגעת -
.ולא מקשיב לאנשים כשהם מדברים -
.בסדר -
.אתה צריך לעשות את זה -
,בסדר, את יודעת מה -
.אני הקשבתי לך. את עשית סצינה -
.עם הכללים שלך -
...אני חושב שאת צריכה -
?אני עשיתי סצינה -
.את צריכה לעזוב את הבניין -
,אם רציתי לעשות סצינה -
.היית יודע על זה, תאמין לי
.אני מצטער, חמודה, אבל את צריכה ללכת
.זה מגוחך
!אלוהים אדירים -
?מה אני אמורה לעשות -
?מי הבא בתור -
.אני -
?איכפת לך שהאשה הזאת תיכנס קודם
.לא, לא, תמשיכו -
.הנה לכם -
עכשיו את יכולה לחזור לשולחן שלך
ולתת לה לחתום
ותעשי את העבודה שמשלם המסים
משלם לך כדי שתעשי
.זאת בושה וחרפה -
,תקשיב, בסדר -
.זה לא קשור אליך
כולם מנסים לעשות את העבודה שלהם כאן
.ואתה יוצר כאן עוד סצינה, שוב
אבל, אתה לא מקשיב לה בכלל
.היא לא מהסביבה
...היא רק איחרה בכמה דקות
?אתה לא יכול לתת לה לחתום
.יש לה שני ילדים איתה, בנאדם
?מה קורה לכם, אנשים -
.תקשיב, זה לא העסק שלך -
?ואני מבקש שגם אתה תצא מכאן, בסדר
.אני מבקש שתצא
אנו צריכים לעשות זאת נכון, כן
.בסדר -
...תקשיב, תקשיב, תקשיב -
.הם יתקשרו למשטרה -
.שיתקשרו למשטרה -
?אנחנו יכולים לקבל כאן קצת פרספקטיבה
אתה צריך לצאת או שנתקשר
?למשטרה, בסדר
...באמת... תודה רבה לך
אנו יכולים לקבל כאן קצת
?פרספקטיבה, בבקשה
.תתרחק, אל תהיה טיפש -
.לא היה צריך לקבל את התפקיד הזה -
.קדימה, בבקשה -
.לא היית צריך לעבוד בזה -
.קדימה, צא החוצה -
.היא רק זקוקה לעזרה, בנאדם -
.קדימה, לצאת -
.רק תיתן לה לחתום -
.קדימה, לצאת, בסדר
.בבקשה
,אני לא יודע מה דפוק אצלכם
.באמת, אני לא יודע
?אני מבקש שתמשיכו ללכת, בסדר
?אתה רוצה שאקח את אחת השקיות -
.לא, זה בסדר, אני בסדר, אני בסדר -
?איפה דילן -
.אני לא יודעת -
!דילן! בוא
.באמת, באמת -
?הוא ממש מלא מרץ, נכון
אני לא יכולה לשבת חמש דקות
?מבלי שהוא יסתבך במשהו, נכון
.נכון
.בחירה טובה, טובה -
.היא אוהבת ספגטי -
היי, אי אפשר לטעות עם ספגטי על טוסט
?ספגטי, ספגטי על טוסט, נכון
?לאיפה אחיך נעלם
!דילן -
.קדימה
.זה, זה מה שהוא עושה
.הוא רץ, הוא רץ כל הזמן
?הוא ממש מלא מרץ, נכון -
!קדימה -
?איפה היית, יצאת להרפתקה
.דילן, לא על הגדרות
.זה ממש פה -
.אמא, תראי, היא חזרה, היא חזרה -
.היא חזרה
אני אגיד לך מה, גם אם זה הדבר האחרון שאעשה
.אני אהפוך את המקום הזה לבית
?אתה אולי יודע איך לתקן ניאגרה
.זה משגע אותי
.כן, אני אבדוק את זה -
?באמת -
אני יכול לתקן הכל
.חוץ ממחשבים
...ישר למעלה. את תראי לו -
.אני אראה לו -
.דילן, אתה יכול להפסיק? היכנס
?היי, אמא. מה שלומך
.כן
.כן, בסדר. בסדר. כן
.זה נחמד, זה נחמד
.יש הרבה מקום
... ו... כן, זה נראה שהם שמו
.ויש גם שטיח נחמד למטה
...ה... הקירות צבועים נחמד ו
...לא, אני יודעת, אמא. טוב, תראי
ברגע שתרגישי יותר טוב, ואנו נתארגן
אז את תוכלי להגיע. את יכולה לבוא
?עם דוד מיי ולהישאר, נכון
.כן, הם נחמדים, כן, ידידותיים
.יותר ידידותיים מלונדון
.כן
?את רוצה לדבר עם דייזי
.בסדר, חכי. דברי עם ננה
הלו, נן
?הלו, דייזי. מה שלומך -
.טוב -
?טוב? את אוהבת את זה -
.כן -
?את מאושרת -
.כן, מאוד -
.אני גם מתגעגעת אלייך. ביי
.ביי ביי
.הלו, אמא
.בסדר. זה בסדר
.בסדר, אני אדבר... כן, אני צריכה לסיים
.אבל, אני אתקשר אליי מחר
.בסדר -
.בסדר, אוהבת אותך -
.אוהבת אותך גם. ביי -
.ביי, ביי, ביי -
?אז מה את עושה כאן, קייטי
.זה התחיל כשנזרקנו מהדירה שלנו
.נכנסנו קצת לצרה
.זה היה מגוחך
בחדר של דילן היתה דליפה
,שעברה דרך הקיר
יורדת מהחלק העליון של התקרה
.ולאורך הקיר למטה
.וזה גרם לו להיות ממש חולה
?נכון, דייז
?את זוכרת כשדילן היה חולה -
.כן -
.היינו צריכים לרוץ לבית החולים
.כן, הוא נכנס ויצא מבית החולים
,אני דיברתי על כך עם בעל הבית
.דיברתי איתו
.ובגלל שהתלוננתי, הוא זרק אותנו החוצה
?מה, הם יכולים לעשות את זה
?פשוט לזרוק אתכם החוצה -
.כן, כן -
.אז יצאנו משם
היינו בהוסטל לחסרי-בית
במשך שנתיים. חיכינו לדירה
,כן. אבל זה היה קרוב לבית הספר
...שהם אהבו, אז
.אז היינו צריכים להחזיק מעמד
,אבל היינו כולנו בחדר אחד
.שלושתנו היינו בחדר אחד
,אוכלים, ישנים והכל
.ודילן פשוט  טיפס על הקירות
בכנות, כאילו כלואים בפנים, אז, כן
,בסופו של דבר הם הציעו לי דירה
.אז החדשות הטובות הן שהיתה דירה
.החדשות הרעות הן שהיא היתה כאן
והם לא יכלו לתת לכם
?במקום קרוב למשפחה שלך
.לא, לא בלונדון
.הם, הם מוציאים החוצה אנשים כמוני
.זה פשוט יקר מדי בשבילם
?אז איך הילדים מקבלים את זה
הלב שלהם נשבר בגלל
.עזיבת בית הספר
.במיוחד דייזי. היא זועמת עליי
שהיא היתה צריכה לעזוב
.את חבריה והסבתא שלה
.כלומר, לא הייתי יכולה לעשות כלום בקשר לזה
.לא יכולתי להשאיר את דילן כלוא ככה
.היא תכיר חברים ממש מהר -
.זה מה שאמרתי לה -
.ויש לי תוכנית
יש לנו גינה קטנה עכשיו
.ולכל אחד מהם חדר משלו
אני מתכוונת לעבוד במשרה חלקית
.ואז לחזור לספרים שלי
?'הו, את בקולג -
.האוניברסיטה הפתוחה -
כן, אני קצת פישלתי בבית הספר
.אז זאת כמו הזדמנות שנייה
אבל כל זה התפרק קצת
,כשהיינו בהוסטל
.אבל אני לא מתכוונת לוותר
?אני לא יכולה, נכון
.יפה לך
.קור כלבים כאן
.זה בטח קצר
?כן, איפה תיבת הנתיכים שלך
.לא שילמנו על החשמל
הילדים מתחילים בית ספר
.ואני רציתי לקנות להם קצת בגדים יפים
וחשבתי שאני אקבל
.את הכסף שלי מחר
.נכון
אני אביא את הכלים שלי לפה
.ואני אסדר לך את המקום הזה
?באמת -
.כן, בוודאי -
.זה לא יקח הרבה זמן
.בסדר, תודה
עבור החשמל. זה המספר שלי
0770090082 דן
?מקס מיליון" לכתובת המזויינת שלי"
?צ'יינה, מה יש בקופסה הזאת -
.דן, זה לא מה שאתה חושב -
.אל תקפוץ למסקנות
תעיף את האשפה המזויינת שלך
.ותזיז גם את התחת שלך
.אני רוצה לראות מה יש בקופסה הזאת
.הו, אלוהים, וואו
?מה אתה חושב על אלה -
נעליים מזויינות -
.נעליים -
.אלה הן הטובות ביותר, דן -
.הכי טובות -
?נכון, פייפר
?נכון
תפסיק, בנאדם, יש לי עצמות שבירות
.בכל מקרה, יש לי מבחן בשבילך, דן
.קדימה, פתח -
.פתח את זה -
?מה ההבדל
?כן, מה ההבדל בין שתיהן
.הן נראות אותו הדבר
.בול! אח שלי -
.בדיוק -
ההבדל הוא, שאלו עלו לי
מאה וחמישים פאונד בחנות רשמית
ואני מתכוון למכור את אלו
בשמונים פאונד
?זיופים זולים לכתובת המזויינת שלי
הייתי יכול לקבל את המאפיה הסינית
.או את אנשי המכס המזויינים אצלי בדלת
בגלל חוסר הבושה של שניכם
.דן, אלו לא זיופים
.הן מגיעות מאותו המפעל כמו אלה
.בדיוק אותה איכות
.מאותו פס הייצור
?אתה לא מאמין לנו -
.זה ממש גאוני -
?איך אתם עושים את זה
,אני מכיר מישהו מגוואנגז'ו
.שעובד במפעל
.כן, עובד במפעל
.הוא משוגע על כדורגל
הוא יודע הכל
.על הקבוצות, השחקנים, הכל
.אז אנחנו עושים עיסקאות באימייל
,אני שולח אליו את הכסף בפייפאל
.ואז הוא שולח אליי את החבילה בדואר
.אליי, אתה מתכוון
באמת, דן, אני התכוונתי לומר
.אני שולח אותם לכל מיני חברים
,אתה יודע, חבילות קטנות
.כדי לא למשוך יותר מדי תשומת לב.
.הן בדרך כלל עוברות
אני אוכל לספר לכל החברים שלי
שהכרתי את שניכם
.לפני שנעצרתם
,תראה את הנעליים האלה, דן
.הן העתיד
.לא עוד עבודות מחורבנות
.לא עוד חרא מהמחסן ההוא
אתה יודע מה הבני זונות
?עשו הבוקר
.הביאו אותנו בחמש וחצי
.פרקנו משאית אחת
?נחש כמה זמן זה לקח
.ארבעים וחמש דקות
?ואתה יודע כמה קיבלתי
שלושה פאונד ושבעים ותשע פני
.בזבוז של הזמן המזויין שלי
.זה יותר גרוע מסין
,אני הולך להצליח בגדול, דן
.יום אחד. אני רציני
?היי, אני יכולה לעזור לך
.אתה נראה קצת אבוד
כן. אני צריך להגיש בקשה
...לקצבת אבטלה
.בסדר, כן -
ואני רוצה להשתמש באחד מהם -
.כדי להיכנס לדבר הזה, האינטרנט
.טוב, אתה יכול לעשות זאת היום
.אבל אנחנו קצת עמוסים כרגע
,אם תוכל לחזור יותר מאוחר
?זה יהיה בסדר
.'ואז 'צור קשר עם ג'וב סנטר פלוס -
.כן -
."והנה: "דרוש קיצבה
.בסדר? אז דאבל קליק על זה -
.טוב. בסדר -
ואז אנו צריכים לגלול
.כל הדרך למטה כדי להמשיך
,ואז זה
.זה הטופס שמיועד לך
אז אתה צריך לעלות
,עם העכבר עד לראש המסך
,להקליק כאן, ולהכניס את המיקוד שלך
.לעלות עם העכבר לראש המסך? בסדר -
.כן -
.לא. לא, לא ככה -
?לא -
...מה שאתה צריך לעשות הוא לקחת את הסמן שלך...
?"הסמן שלך" -
.זה ממש שם מוזר בשביל זה
["באנגלית נשמע כמו "מקלל]
,כך שכשאתה מזיז את העכבר
?אתה רואה מה אני עושה עם היד -
.כן, בסדר -
.הסתכל על היד שלי -
.כן, בסדר, זה זז ככה -
.ואז אתה ממשיך -
.טוב, בסדר -
?ואז אתה מתחיל מכאן, בסדר -
.בסדר -
?אני אשאיר אותך עם זה. בסדר -
.בסדר
.סלחי לי, חמודה
?אתה יכולה לעזור לי עם זה
?כן. מה זה
.אני רק ממלא את זה
...אני פשוט... אני לא יכול לתפוס
.זה פשוט קופץ לכל הכיוונים
?מה אני צריך לעשות
...אני צריך ללכת לכאן ו
...אני רק
?אני מתכוון, איך אני יורד למטה
טוב, אז אתה שולט בזה
.ואתה מקליק על הפס הזה
.בסדר -
.ואז אתה מושך אותו למטה -
.הו, בסדר -
...ואז אתה מקבל -
.מה, אני מחזיק את זה? טוב -
.כל השאר. כן -
...בסדר, ואז אני יכול -
.על הצד השמאלי -
מה, מה, אז אני מחזיק את זה
?ופשוט מושך את זה למטה
.כן, ואז מקליק בצד שמאל -
...ומקליק -
.מקליק על צד שמאל -
.כן, בסדר -
?ואז אני מכניס את זה כאן
.אה, בסדר, תודה רבה לך
.זה בסדר -
.כן -
.את כוכבת. תודה
...טוב, עשיתי את זה נכון? הנה כאן
?הו, לעזאזל. מה זה עכשיו
?"שגיאה"
...טוב, מה אני
?היי, בחור, יש לך מושג מה עשיתי כאן
.השגיאה הזאת -
.כן, זה משהו גדול -
אתה יודע? אני לא מבין, אני רק
...מילאתי את הטופס הזה ופתאום זה קפץ
.הנה זה -
.כן, הנה זה -
.חזרנו, כן
?הסתדרת -
.אתה יכול רק להישאר רגע -
רק לשתי שניות כך שאני
...לא אחזור לכאן שוב. אני
רק, רק, רק, אני רק אעשה
.עוד כמה שאלות
.כן, אני רק אעמוד כאן, אל תדאג
"...האם אתה בר"
.כן -
.כן, בסדר. אני אעשה זאת -
?טוב, מה -
.כן -
...מה -
.ואז אתה צריך להמשיך -
.זה צריך להיות בסדר
.בסדר, טוב
...מה
...זה, זה, זה לעזאזל, לא
.ובכן, עכשיו זה קורה -
.כן, רק תן לזה שנייה -
.רק תן לזה שנייה
,אבל זה פשוט לא זז... כלומר, תראה
.זה אפילו לא, אפילו לא זז
.תן לי רגע לנסות, בסדר -
.מה? הנה קח -
.זה מוציא אותי מדעתי, הדבר הזה
?כלומר, מה כבר עשיתי עכשיו
.זה קפוא, כן -
?זה קפוא -
?אז... אז אולי תוכל להפשיר אותו
.לא, חבר, אני לא יכול
.אני חושב שנגמר לך הזמן
?מה -
.נגמר לך הזמן -
?הזמן שלי נגמר -
.כן, מצטער, חבר -
.מצטער, חבר, כן
.אני רק אשאיר אותך -
.הו, לעזאזל -
?יש לך בת זוג -
.לא, היא... היא מתה -
.הו, אני ממש מצטערת לשמוע -
.תודה לך -
האם יש לך ילדים נתמכים
?מתחת לגיל עשרים שגרים איתך
.לא, אין לי
זה ממש חשוב שנמלא את זה
.מפני שאנו צריכים להתחיל את התהליך
.כן
?סלחי לי, אן. אני יכולה לדבר איתך בבקשה
?את יכולה לתת לי שלושים שניות, בבקשה
...אנחנו בדיוק מתחילים
טוב, בעצם, אני יכולה לדבר איתך
?עכשיו, במשרד שלי
.תודה לך
.בסדר -
.אלוהים, הכנסתי אותך לצרה עכשיו -
.אני ממש מצטער -
.אני צריכה להצטער -
.אתה פשוט תמשיך, אתה בכיוון הנכון
.את יודעת, אן, דיברנו על כך בעבר
.זה לא מקובל
...אני חושבת שבמקרה הזה זה די סביר -
.היכנסי למשרד -
.הבעייה היא שאת יוצרת תקדים
.זה לא מקובל
...הו, לעזאזל, לעזאזל. זה
...אלוהים
.אני לא מאמין
.לא, אני רק רוצה את הכדורגל שלי
טוב, אז, הקבוצה היחידה שאתה
.צריך להכיר בצפון-מזרח היא ניוקאסל
?איזה עוד קבוצות אתה מכיר
.אה, מידל... מידל-ברו -
.מידלסבורו -
.מידלסברו. כן -
.מידלסברו -
אתה יודע, אתה אפילו לא היית
?צריך לחשוב עליהם, מה
.בבקשה
הייתה לנו רק עוגייה אחת גדולה
.אז חתכתי אותה לארבע
אבל אתה יכול לקבל שתי חתיכות
.מכיוון שאתה המארח
הו, הנה
.אני רק אניח את התה שלך כאן
.רגע, חכה -
.ברקליס פרמייר ליג -
.והנה השאלה הגדולה, סטן לי
?"אמרת "סטן לי
.כן. סטן לי מגוואנגז'ו
?אתם שניכם עובדים עליי
.לא, זה לא הסגנון שלנו
?אתה יכול לשמוע אותי, סטן לי
?השחקן המועדף בפרמייר ליג
.צ'רלי אדם, סטוק סיטי
!לא נכון
?אתה, אתה עובד עלינו
.הליגה האנגלית זה כסף מטורף, בנאדם
.צ'רלי אדם. ארבע מיליון
.אין אגו
.שחקן קבוצתי
.בחור קשוח
ראית את השער שלו נגד צ'לסי
?מהחצי שלו
!בום
הכדור עולה למעלה, מעל הראש של קורטואה
!מעבר לקו השער, גול
.הוא לא בסין
.הוא בטייק-אוויי כאן ברחוב
.אתם שניכם, אתם עובדים עליי
אוקיי, סטן לי, אני אשלח לך
.את המחיר הטוב ביותר שלי. מחיר מצויין
אני הולך לראות איך אני מוכר
?את אלו שקיבלתי, טוב
.אז אני אעדכן אותך
המחיר הטוב ביותר, בלי בולשיט
תזכור, צ'רלי צ'רלי, הכל כסף טוב
.בסדר, לא מחיר טוב, לא עוד נעליים
.לא עוד עסקים
...לא עוד דיבורים. לא עוד
# Swing low, sweet chariot
# Coming for to carry me home #
טוב, דן. בדוק את מספר הביטוח הלאומי שלך
.כן, זה בסדר
.תלחץ על הכפתור הזה כאן, ביל גייטס
?מה, זה כאן -
."זה כאן, "שלח -
.לקח לי ימים כדי להבין את זה
.כל הכבוד, בן
.הגשת הבקשה הושלמה
דן, אני לא יודע למה אתה מגיש את
הבקשה הזאת אחרי התקף הלב שלך
טוב, עכשיו אני מדפיס את טופס הבקשה שלך
.לתעסוקה ולתמיכה
אבל אתה לא יכול לערער
.עד שהם יבצעו את ההערכה מחדש
?זה מדפיס עכשיו
אתה מתכוון, שהם יכלו לתת
?לי את זה ממש ככה
,דן, הם ישחקו איתך
.אני מזהיר אותך
.להפוך את זה קשה ככל האפשר
.זאת לא במקרה. זאת התכנית
.אני מכיר עשרות שפשוט התייאשו
טוב, אז הם בחרו באדם הלא נכון
.אם הם חושבים שאני אתייאש
.אני כמו כלב שתפס עצם, אני, בן
,יש לי הודעה על המסך, אדוני
.שאתה ממתין לשיחה ממקבל ההחלטות
אלוהים, 55 דקות רק כדי
.לשמוע את זה שוב
?אני באיזו קפיצה בזמן
אתה לא יכול להמשיך לערעור
או להערכה מחדש
.עד שתקבל שיחה ממקבל ההחלטות
,טוב, את יכולה לבקש ממנו להתקשר אליי עכשיו
.כי אין לי כל הכנסה
אין לי פנסיה ואני משלם
שכירות גבוהה בגלל תת-תפוסה
.אני אשאיר הודעה על המסך, אדוני
את לא יכולה להעביר לו
?את ההודעה עכשיו
?את יודעת, לשים לו את זה ביד
.אנחנו שירות הודעות, אדוני
?היי, דילן, אתה רוצה לנסות עם המברג
,מה הורג יותר אנשים
?אגוזי קוקוס או כרישים
?הוא אוהב להקפיץ את הכדור
?סליחה
.הכדור הזה
?הוא אוהב להקפיץ אותו, נכון
,זה התחיל בהוסטל
.כשהיה לנו רק חדר אחד קטן
?למה את חושבת שהוא עושה את זה
.אני חושבת שהוא מתגעגע לחברים שלו
.אבל הוא עושה זאת כשהוא עצבני
,אנשים אף פעם לא מקשיבים לו
?אז למה שהוא יקשיב להם
,הנה. ואנו לא צריכים דבק
.או משהו כזה
ועכשיו תעזרי לי
.ואנו נצמיד את זה למעלה
.את תלכי לצד הזה, ואני לצד הזה
.ואנו נצמיד את זה כאן למעלה
.כן? רק תעבירי את זה כאן
.כן, את תעשי את הצד התחתון
.זהו
השמש מחממת את
...כל האוויר בבועות האלה
וזה ישמור על החדר נעים וחמים
,את יכולה לגשת לתיק הכלים שלי שם
.יש שם פיסת בד
?את יכולה לפתוח את זה
?מה
?מה את חושבת על זה -
.זה נהדר -
טוב, זאת מתנה קטנה
.עבור החדר החדש שלך
...עכשיו -
.תודה לך -
?איפה נשים את זה -
.אולי שם למעלה -
.אוקיי, חכי רגע
.אני אביא וו ואתלה את זה שם
?כן, מה את חושבת
.זה נהדר
.זה ייראה כאילו את בתוך הים
.והשמש תאיר עליהם
?אני חושב שזה יהיה בסדר, נכון
.אני אדליק את הנרות האלה
.וואו -
.כן -
.כעת חכו -
.זה גדול -
?כן. יש ארבע נרות, נכון
.שים לב שלא תקבל כוויה
,אני לא אקבל כוויה
.אל תדאגי
.אבל תודה שחשבת עליי, דייזי
.שימי את זה בפנים ככה
.ואני אשים את זה כאן
.עכשיו יש ארבעה נרות בפנים, נכון
.והם מחזיקים במשך ארבע שעות
?אני אשים את הכיסוי הזה מעל. טוב
.אחסום את החור כאן למעלה
.ואז אני אשים את הכיסוי הגדול הזה מלמעלה
עכשיו זה יקח קצת זמן
.אבל זה יחמם את החדר
,ואם תשימי את היד שלך מעל זה
.את תרגישי את החום, דייזי
אם רק תשימי את היד שלך שם
.את תרגישי שזה מתחיל להתחמם
?את מרגישה את זה? כן -
.קצת -
?מה איתך -
.כן, קצת -
?היית חייל, דן
?אם הייתי חייל
.יותר מסוכן מזה
.הייתי נגר
.טוב, האוכל מוכן
!יש -
.לך מסביב כאן, דילן -
.ילד טוב. הנה שלך, חמוד
.טוב, תוסיף על זה סוכר
.שב יפה בבקשה
.ו... דן, זה בשבילך -
.הו, לא, לא בשבילי, תודה, לא -
?זה בשבילך. בסדר
?הנה. בסדר
?טוב, איפה שלך -
.אני אכלתי קודם -
.אני רק אוכל פרי
.אמרת את זה אתמול, ושלשום
.בסדר, תאכל את הכל
,זה נראה טעים, אבל, את יודעת
.זה קצת מוקדם בשבילי
.בבקשה, דן, זה המעט שאני יכולה לעשות
.תודה, קייטי -
.בסדר -
?מה היה הרעש הזה, אמא
מתוקה, אחד האריחים נפל
מהקיר בחדר האמבטיה
.כשאני ניקיתי אותו
.זה אמצע הלילה
.אני יודעת -
.את באמת צריכה ללכת למיטה -
.בסדר. אני הולכת למיטה
.אני הולכת למיטה
אני רק רציתי לסיים את כל הניקיון
.כדי שתוכלי לעשות אמבטיה נחמדה מחר
?את אוהבת אמבטיה, נכון
?נכון
אז את תעלי למעלה, תיכנסי למיטה
.ותתעטפי יפה יפה
.אוקיי. ילדה טובה. תני נשיקה
.לכי והיכנסי למיטה
.בסדר? ילדה טובה -
.תבטיחי לי שאת הולכת למיטה -
.אני מבטיחה שאני הולכת למיטה
.לילה טוב -
.לילה טוב, מתוקה -
?דניאל בלייק
.אם תוכל לבוא איתי, מר בלייק
.אם תוכל לשבת כאן
.זה טופס ההתחייבות של דורש העבודה
אתה צריך להתחייב להשקיע לפחות
שלושים וחמש שעות בשבוע בחיפוש עבודה
,כעת, זה יכול להיות בעיתונים, סוכנויות
וגם באינטרנט, באמצעות המנגנון
.האוניברסלי להתאמת עבודה
.אתה רק ממלא את הפרטים
אבל, שים לב, שאתה צריך להוכיח
.שעשית גם את זה
הרופאה שלי אמרה לי
.שאני לא אמור לחזור לעבודה בינתיים
אז אתה צריך להגיש בקשה
.לקיצבת תמיכה בתעסוקה
הגשתי, אבל נדחיתי על ידי איזו רופאת אליל
.ועכשיו אני מנסה לערער
.בסדר. זאת הבחירה שלך, מר בלייק
.לא, זאת לא הבחירה שלי
.אין לי שום צורה אחרת של הכנסה
?אתה רוצה לחתום על זה או לא
.אתה רק צריך לחתום כאן
.אני אוסיף את התאריך אחר כך
.תודה לך
?כעת, אני יכולה להסתכל בקורות החיים שלך
?"קורות חיים"
?אתה עדיין לא מבין, נכון, מר בלייק
.זה הסכם בינך לבין המדינה
.לא, את עדיין לא מבינה
...לא, אתה חייב -
.אני משתוקק לחזור לעבודה -
...אם אתה משתוקק לצאת לעבודה -
.אם הרופאה לא אומרת לי -
,צריך שיהיו לך קורות חיים מעודכנים
.כדי לעזור לך לחפש עבודה
.חכה, עצור רגע
יש סדנה לכתיבת קורות חיים
שהייתי רוצה שתשתתף בה
.וזה ביום שבת הקרוב, בתשע
לא, תודה. אני אסתדר לבד
.לא, מר בלייק. זאת הפנייה רשמית
אתה תשתתף בסדנה אם אתה רוצה
.להמשיך בתביעת הקיצבה שלך
?מה יקרה אם לא
אז אתה תועבר לקבלת עונש
.עשר שניות
.עשר שניות קצרות
זה מה שמעסיק טיפוסי מקדיש
.לקריאת קורות חיים
.עובדה
שישים פניות לכל עבודה לא מיומנת
.לעבודה מיומנת - זה עשרים פניות לתפקיד
.עובדה
קפה קוסטה פירסמו חמש מישרות
?אתם יודעים כמה פניות הם קיבלו
.מעל ל-1,300
.עובדה
?אז, מה זה אומר
שאנחנו כולנו צריכים לשתות
.הרבה יותר קפה מזויין
?כן, אתה רוצה לשתף את זה איתנו
אמרתי שאנו צריכים כולנו לשתות
.הרבה יותר קפה מזויין
זה עניין רציני
?ולאנשים יש רק הזדמנות אחת, נכון
.ובכן, אם אתה יכול לספור, זה ברור
.אין מספיק מישרות. עובדה
כן, טוב, אתה תהיה
?בקצה התור, נכון
,לאלו מאיתנו בעולם האמיתי
...מה שזה אומר הוא
...שאתה חייב לבלוט"
."מתוך כל ההמון
.שישימו לב אליך, שתהיה חכם
...זה לא מספיק בימינו רק
.להראות שיש לך את הכישורים
אתה חייב להוכיח
כמה נלהב אתה. כמה מסור
...בסדר
מה שאני רוצה כעת מכם הוא
.לסדר מחדש את קורות החיים שלכם
ותזכרו, שכל אלה צריכים
להיות מודפסים בפונט ברור
.על נייר
.ואנו נצטרך גם גירסה דיגיטלית לאינטרנט
,וכמה חברות
אפילו דורשות קורות חיים בווידאו
.ששולחים דרך הסמארטפון
?מה דעתכם על זה
.אוקיי? בואו נתחיל
?אתה צריך עובדים, חבר
אני נגר, אני מחפש עבודה
.לא כרגע. אנחנו מלאים
?אוקיי, אני יכול לתת לך את קורות החיים שלי
...ואז, אם תוכל להתקשר אליי
.סלח לי, חבר -
.כן -
אתה אולי יודע אם מישהו
?מחפש עובדים כאן בסביבה
.לא, אנחנו לא מגייסים עכשיו
.אני אגיד לך מה תוכל לעשות
אם תמשיך עוד שלושה בניינים
,שם מצד שמאל
...הם כנראה
.הם אולי מחפשים עובד
.אוקיי, תודה -
.אוקיי? תודה, חבר -
.הסיכוי הטוב שלך הוא לגשת אליו -
?הוא הבוס? הוא -
.הוא, הוא הממונה
.זה הבוס, שם
סלח לי, חבר. אולי אתה יודע
?אם הם מחפשים עובדים כאן
?יש לכם אולי משרות פנויות
?לא, אין לכם
.היי, חבר, אני מחפש עבודה
?האם יש משהו כאן בסביבה -
...אין כאן כלום, חבר. יש -
אולי יש משהו, שם, בהמשך למעלה
...אולי אם תנסה באחד המקומות האחרים, אבל -
?כן -
.אין כלום כאן...
?צריך עזרה, חבר
.כן, אני מחפש עבודה, חבר
?אני תהיתי אם יש לך משהו כאן
.יכול להיות
?כן -
?עשית פעם עבודה כזאת -
?יש לך ניסיון כלשהו -
.הו, יש לי ארבעים שנות ניסיון, חבר -
.אני יכול לשים יד
?אני יכול לתת לך את קורות החיים שלי
.בוודאי, אני אסתכל על זה
.בבקשה
.תודה
?דניאל -
.כן, זה אני -
.אני הארי, אגב
,ובכן, יש לך הרבה ניסיון
.אני חייב להגיד לך
.אני לגמרי נגעל מהצעירים
.חצי מהזמן הם לא מגיעים
וכשהם מגיעים, הם לא זזים
דילן, דילן, רד מהכביש. בוא
.קדימה
דילן, קדימה. תזדרז, קדימה
?זה התור לבנק האוכל -
.זה זה, כן -
?את יודעת כמה זמן צריך להמתין כאן
.הו, הרבה זמן, נראה לי
.אנחנו כאן כבר יובלות
.אוקיי, תודה
.הלו -
.כמה נחמד לראות אתכם
?הבאת את הכלב הקטן שלך היום
.תודה רבה לך, תודה
זה אוכל רק לך ולשני ילדייך, קייטי? תודה
הילדים שלך אולי רוצים
?כוס מיץ ועוגיה
?אולי אתם רוצים לגשת לאגנס
?אגנס
?את יכולה לתת מיץ ועוגיה, בבקשה
?ג'קי -
.כן -
האם תוכלי לעזור לקייטי
?עם הקניות שלה היום, בבקשה
.בבקשה -
.תודה -
.היי, קייטי. תודה
?אז, יש לנו מבוגר אחד ושני ילדים, נכון
.בואי איתי
?אנו נתחיל עם הירקות, טוב -
.בסדר -
.טוב
,את תחזיקי צד אחד
?ואנו נחזיק ביחד, בסדר
.כמה בצלים -
?האם אפשר לעזור לך במשהו, יקירי
.לא, אני בסדר. תודה -
?אתה בטוח -
כן, בסדר -
?תמרוקים, כן -
...בסדר
?האם בדיוק עברת לכאן
.המבטא שלך הוא לא מפה
.את לא נערה מצפון-מזרח אנגליה -
.כן, כן, אני קצת זמן כאן -
.בדיוק הגעתי לכאן מלונדון
.כן, מבטא נחמד
?את מצליחה להבין את המקומיים
.כמעט
הנה, כאן
.אני חושבת שאנו צריכים עוד שקית
?יש לנו עוד אחת
?הגעתם לכאן באוטובוס
.לא? טוב, לפעמים -
.טוב, לפעמים -
.הוא אוהב תה לפעמים
.טוב, אני פשוט אמשיך עם הדברים -
.כן -
?ואת תגידי לי מה את לא צריכה, טוב
?יש לך תחבושות היגייניות
.לא, אין לנו תחבושות היגייניות, לא -
.לא? בסדר, אל תדאגי, הכל בסדר -
.לא באמת תורמים לנו הרבה כאלה -
.כן -
.זו בושה, הם צריכים
?בסדר, בסדר. אם תפתחי את השקית. אורז
?ושני גלילי נייר טואלט -
?כן
.נלך אל האוכל
.זה נופל לי מהשקית
...את יכולה לשים -
.יש לי את זה. בסדר -
.פחיות אצלך. תשימי את זה שם
?את רואה עוד משהו שאת רוצה
.בבקשה -
.בסדר, תודה לך -
.יש רוטב פסטה כאן
?אני אביא לך קצת רוטב פסטה
...רוטב הפסטה
.וגם... פסטה גם כן
.אני אביא לך פסטה
?היי, מתוקה, את בסדר
?מה את עושה? מה את עושה
.בואי שבי. הכל בסדר
.הכל בסדר, הכל בסדר
.בואי שבי
.בואי שבי, הכל בסדר
.אוקיי, הכל בסדר
.הכל בסדר, הכל בסדר
?הכל בסדר. את רוצה לשתות
?את רוצה לשתות -
...אני ממש מצטערת -
?מה הבעייה -
.זה בסדר, אל תדאגי -
.אני אביא לך משהו לשתות -
?אמא, מה קורה -
.זה בסדר, זה בסדר
.אני פשוט ממש רעבה
.אוקיי, אל תסתכלו עליי -
.לא, לא, לא, זה בסדר, זה בסדר -
.לא קרה כלום
.אני לא יכולה להתמודד, דן
.אני מרגישה שאני טובעת
.תראי, את תצאי מזה, יקירה
.תודה לך -
.את תצאי מזה -
.קייטי, תקשיבי לי
.זאת לא אשמתך
.את מדהימה
.נזרקת לכאן, לבד עם שני ילדים
.את לא צריכה להתבייש בכלום
.קדימה, את בסדר
.קדימה, נקי את עצמך
.קדימה... את בסדר
...אם אמא שלי היתה רואה אותי -
.זה בסדר -
.תראי, האנשים האלה כאן כדי לעזור לך
את יודעת, את לא עשית
.שום דבר שאת צריכה להתבייש בו
.אני כל כך מצטערת -
.לא, לא, את בסדר -
?אני יכולה לקבל משהו אחר -
.אני פשוט הרגשתי שאני מתעלפת -
?את צריכה ממחטות נייר או מגבונים
.אני אביא לך מגבונים -
.תודה -
.אני הרגשתי ממש מעולפת
?קייטי, אני יכולה להביא משהו לאכול
?את רוצה מרק או משהו
...כן, כן, כן
.אם תוכלו להביא לה קצת מים
בטח, כן, הכל. כן
?את לא רוצה קצת אוכל
...כן, בבקשה, קחי -
.אפילו משהו עם סוכר -
.אני אביא לך דונאט או משהו
?כן, כן
.אין פערי תיווך
ישר מהמפעל
.אותה איכות כמו בחנות
.אותה איכות, בדיוק -
.ובכן, אתה צריך לעשות לנו עיסקה -
.אבל, אני לא אוכל לשלם 80 פאונד לזה
.אם תלך לחנות, הן עולות 150 פאונד
?מאה וחמישים פאונד -
.אני מוכר אותן בשמונים פאונד -
.רק שמונים פאונד -
.תראה, עדיין יש עליהן את המדבקות -
?למה הן שמונים
הסיבה שהן עולות שמונים היא
.כי אין תיווך באמצע, כלום
.אין תיווך, משום סוג שהוא -
.אתה ופייפר, שני אנשי העסקים הגדולים -
.זה הנהג שלי, דן
.אני אתן לך נהג מזויין
?אז אף אחד לא נעל אותן קודם
.אף אחד לא נעל אותן. כלום
.תראה את האיכות בעצמך
.אני כנראה אשתמש בהן לחדר כושר
.אני לא יכול לומר 80 פאונד, חבר
.זה יותר מדי יקר בשביל 80 פאונד
.הן מאה וחמישים פאונד בחנות -
.מאה וחמישים פאונד, כן -
?הו, דן. אתה בסדר, חבר -
.הלו, ג'ו -
.כן, אני בסדר, חבר, כן -
?מה שלומך -
תקשיב, אנחנו הולכים לפאב הלילה
.באים הרבה מאיתנו, יש להקה, אתה יודע
.אנחנו הולכים לשתות הרבה בירה
?אתה רוצה לבוא איתנו
.כן, הייתי מחסל איזה פיינט, חבר, אבל אסור לי
.אמרו לי להפסיק עם השתייה
?באמת -
.אבל, תקשיב, תגיד לבחורים שאני אגיע -
?ואקפוץ אל הנגריה, טוב
.הו, כן, כן, כן
אתה יודע, אם בא לך
.אנחנו כולנו הולכים
.אז אולי נתראה אחר כך, חבר
.נחמד לפגוש אותך -
.אז נתראה. להתראות -
.הודעה לדניאל בלייק
מר בלייק, זאת הודעה
.ממקבל ההחלטות של ד.וו.פי
בקרוב תקבל מכתב
שיציין שנמצאת כשיר לעבודה
.ואינך זכאי לקצבת תעסוקה ותמיכה
,אם אתה זקוק למידע נוסף
.הוא מצוי באינטרנט. תודה
.לעזאזל
?הלו -
?היי, זה דניאל -
.כן, זה אני. היי
.היי דניאל, זה הארי אדווארדס
...אנחנו דיברנו לפני כמה ימים בגארדן סנטר
.הו, כן, כן -
.אתה באת ונתת את קורות החיים שלך -
?מה שלומך, חבר? אתה בסדר -
.כן, כן, אני בסדר, תודה, כן -
תקשיב, אגיד לך מה, חבר
.אני עברתי על כל קורות החיים
שנתנו לי בשבועיים האחרונים
.ושלך ממש מצאו חן בעיניי
יש לך את הניסיון שאני מחפש
אני תהיתי אם אולי תוכל
?לקפוץ מחר לראיון
הו... אני ממש מצטער, מר אדוארדס
אבל, אתה יודע, הרופאה שלי אמרה לי
.שאני עדיין לא יכול לחזור לעבודה
?אז אתה לא באמת מחפש עבודה
.ובכן, קשה להסביר, אתה יודע
אז, למה אתה מפיץ את קורות החיים שלך
?אם אתה לא מחפש עבודה
זאת הדרך היחידה שבה
?אני יכול לקבל קצבה, אתה מבין
קיצבה? אז אתה מעדיף
?לחיות מקיצבה על פני עבודה
.אתה יודע, אני חשבתי שאתה אמיתי
אתה יודע, אני בזבזתי הרבה זמן
.לעבור על כל קורות החיים
.אני... אני התכוונתי לתת לך פרנסה
.אתה פשוט בזבזת את הזמן שלי לגמרי
!אולי פשוט תתפגר וזהו
...תקשיב, זה לא
.זה העודף שלך והקבלה שלך -
.תודה לך -
.תודה רבה לך. שיהיה לך יום נעים -
.ביי -
.תודה, ביי -
.סלחי לי, גברת
.אני חושב שאת גונבת מהחנות
אנא בואי איתי למשרד המנהל
?ונברר את העניין
.אני לא גנבתי
.אוקיי, את כן, ואני ראיתי אותך
...אז אם תבואי איתי
...לא, יש לי קבלה. יש לי. אני פשוט
.הגברת שם בדיוק שירתה אותי -
...בסדר, ואם כל מה שיש בקבלה שלך -
,הוא כל מה שמצוי עלייך
.אז אין כל בעייה
.אם רק תבואי מכאן למשרד המנהל
.לא, אני לא הולכת למשרד המנהל
אתה עמדת שם וראית אותה משרתת אותי
.יש לי קבלה
.אני יכול לנעול את הדלת ולהתקשר למשטרה
אתה מדבר על לנעול את הדלת ולקרוא למשטרה
?את מוכנה לבוא איתי למשרד המנהל
,לא, בגלל שאני רק
...אתה ראית אותי
.בסדר, ואנו נברר את זה
אוקיי, ואם כל שיש בקבלה
.זה מה שיש לך בתיקים
.אז אין בעייה -
.אתה לא צריך לצעוק עליי -
.אוקיי, אם את יכולה לבוא מכאן
...היא רק, אתה עמדת שם וראית אותי
.בסדר, אז נברר את זה -
?ושירתה אותי, נכון -
.והיא נתנה לי קבלה
.דרך כאן
.איוואן, אני אמשיך מכאן
?מה שמך, יקירה
.קייטי -
?קייטי -
.קייטי מורגן -
.אני באמת מצטערת
.אני מעולם לא עשיתי משהו כה בעבר
.אני שילמתי על אלה
?מה אתה מתכוון לעשות
.קייטי
...זה ביני לבינך
?זה לא משהו שקשור לחנות, בסדר
.אלה משולמים
.את יכולה ללכת
.תודה לך
...היי, חכי שנייה. היי, חכי
...אני מתנצל על זה, אני
?אני יכול לדבר איתך בשקט
,תראי, אם את בצרה ואת זקוקה לכסף
?אני יכול לעזור, בסדר
תראי, לבחורה נחמדה כמוך
.אני בוודאי יכול לעזור
,זה המספר שלי
?שמי איוואן. בסדר
?תתקשרי אליי בכל שעה, בסדר
?בסדר
.בוא ותראה את זה
.זה נס
הוא יושב שם כבר בערך 15 דקות
?מה זה, דן
.זאת קלטת
?מה זה קלטת
מנגנת מוזיקה. בואי הנה, אראה לך
.בסדר
.את מכניסה את זה פנימה
.הו, לא. את צריכה להוציא את זה מהקופסה קודם
.אי אפשר לנגן את זה ככה
?יופי. את מכניסה את זה פנימה ככה, טוב
.ולוחצת על הכפתור כאן
.עוד קצת. יותר חזק
.זהו
.זה היה של מולי
.היא הקליטה את זה מהרדיו
.התחזית לימאים
.זה משודר מאוחר בלילה
?להפליג. את אוהבת את המנגינה הזאת
.כן -
.כן, מולי אהבה אותה -
?זה נחמד, נכון
?אז איך הלך הראיון
שום דבר לא מסתדר
.כרגע עם הזמנים של בית הספר
אז הלכתי לכמה מהסוכנויות
ורשמתי את שמי ברשימת ההמתנה
.מפני שאני יכולתי לעבוד בניקיון בבקרים
.הלכתי לכמה בתי מלון
.הלכתי לכל בתי הקפה בסביבה
.כנראה שהלכתי קילומטרים
אני יכול לאסוף את הילדים בשבילך
.עד שאני אחזור לעבודה
."דן, התשובה היא "אגוזי קוקוס
.נכון
?"על מה הוא מדבר, "אגוזי קוקוס
?שנספר לאמא שלך
.קדימה -
.כאשר הקפצתי כדור על המדרגות -
?איזה מדרגות -
.המדרגות בבית שלנו -
.כן -
.דן שאל אותי שאלה -
?מה, איזו שאלה הוא שאל אותך
?"מה הורג יותר אנשים"
?"אגוזי קוקוס או כרישים" -
.ואני אמרתי אגוזי קוקוס
?וענית נכון
?זה נכון -
.כן, הוא צודק -
?זאת מולי
.כן, כן. זאת מולי, כן
.בוא נראה את זה, דייז
תראי לי את זה
.מולי. כמו השם
?איך היא היתה
.היא היתה מיוחדת
.כן, היא היתה מיוחדת, דייזי
.לא קלה
,היא היתה מאושרת דקה אחת
.ודקה אחר כך בדיכאון
.חכמה ומצחיקה
הבחורה הזאת הצחיקה אותי
.נחמד
.היה לה לב גדול-גדול
...אבל
היא אמרה שהראש שלה
.היה כמו האוקיינוס
.שקט לגמרי, ואז סוער
.אף פעם לא ידעתי מה יהיה השלב הבא
.המוזיקה עזרה לה
.אבל אז היא היתה משתוללת
?"לאן נפליג הלילה, דן"
.זאת היתה הבדיחה הקטנה שלנו
:המילים האחרונות שלה אליי היו
,אני רוצה להפליג, דן"
."כשהרוח בגבי
."זה כל מה שאני צריכה, דן"
?יש לך ילדים
.הייתי שמח לכך, דייזי. לא
?אתה מתגעגע אליה -
.דייז -
.זה בסדר
.היא היתה משוגעת
.עבודה קשה
.אבל אהבתי אותה מאוד
.אני אבוד בלעדיה, באמת
.הנה, בבקשה, יקירה -
.תודה -
.זה בטח היה קשה בשבילך, דן
אני מתכוונת, אתה טיפלת בה
?ממש עד הסוף
את יודעת, אני חשבתי שזאת
.תהיה הקלה כשהיא מתה
כי זה היה קשה ללכת לעבודה
.כשהיא היתה חולה
...ואחרי שטיפלת במישהו תקופה כה ארוכה
.זה משתלט לך על החיים, את יודעת
.כן, ואתה שוכח את עצמך
.טוב, היא היתה ברת מזל שהיה לה אותך
אבא של דייזי, אני חשבתי
.שהוא היה מישהו ממש מיוחד
.והתברר שהוא לא כזה
,אמא שלי ניסתה להזהיר אותי מזה
.אבל הייתי בת 18, ולא הקשבתי
ואז עשיתי את אותו הדבר
.עם אבא של דילן
,את בחורה צעירה
.יש לך את כל החיים לפנייך
,וכאשר תחזרי אל הספרים האלה
.את תמריאי
.כן, אני לא יכולה להסתכל בהם, דן
.הם ממש מעצבנים אותי
.את חייבת להחזיק מעמד, את יודעת
.הילדים שלך יהיו גאים בך
כלומר, כולנו צריכים את הרוח בגבנו
.מדי פעם
?נכון -
.כן -
.ובכן, זה לא מספיק טוב, מר בלייק
ואיך אני אדע שאתה באמת
?יצרת קשר עם כל המעסיקים הללו
.ובכן, אני הסתובבתי ברחבי העיר
.חילקתי את קורות החיים שלי ביד
.ובכן, תוכיח את זה
?איך -
?ובכן, קיבלת קבלה -
?צילמת תמונה עם הטלפון שלך
?עם זה
.אני נותן לך את מילתי שזה מה שעשיתי
.זה לא מספיק, מר בלייק
?מה לגבי מתאם העבודות האוניברסלי באינטרנט
הלכתי לספריה, הנה הכרטיס שלי
הכנסתי את עצמי פנימה, ועשיתי את המיטב
.זה לא מספיק
?אני יכולה להסתכל בקורות החיים שלך
.בסדר
?לא למדת כלום בסדנה לקורות חיים
.את תופתעי
?לא מספיק טוב, שילה
אני חוששת שאיאלץ להפנות אותך
למקבל החלטות לגבי ענישה
.ביחס לארבעה שבועות
.התשלום שלך יוקפא
אתה תהיה זכאי לקצבת סיכון
.אם תגיש בקשה
?אתה מבין
ואם אתה נענש, אתה חייב
.להמשיך לחפש עבודה ולחתום
,אם לא תעשה זאת
.אתה עלול להיענש בשנית
וזה עלול להיות למשך 13 שבועות
בפעם הבאה, ובזו שלאחריה
.עד למכסימום של שלוש שנים
אתה רוצה שאכתוב לך
?הפנייה לבנק האוכל
?דן, אתה לא עוזב, נכון
.כן, אני נוסע לאיי בהאמה
.לא, רק נמאס לי מהדברים הישנים
.אני זקוק לשינוי
?אתה בסדר, דן
.אני בסדר, בן
.אתה לא נראה טוב
.לא, באמת, אני בסדר
לא אמרת לנו את המשפט הקבוע
.על שהשארנו את האשפה בחוץ
.אני בסדר, צ'יינה, באמת
אם אתה זקוק למשהו, דן, תגיד לי
.ממש הכל
.אני מתכוון לזה, דן, הכל
.אני יודע, בן
.עשרים, ארבעים, שישים, שמונים, מאה
.עשרים, ארבעים, שישים, שמונים, מאתיים
?בסדר
כן, בסדר גמור
?עוד משהו שאני יכול לעזור לך
.לא, זה הכל
?מה לגבי אלה
.כלי עבודה ידניים באיכות טובה
.אין סיכוי. אני אחזור לעבודה בקרוב
.טוב, ההצעה בתוקף
.אלו נראים נחמד
?כמה אתה רוצה עליהם
.הם לא למכירה, חבר
.צלצל אלינו אם אתה משנה את דעתך
.להתראות
?מה את עושה
.את קפואה
?מה קרה
.הבנות בבית הספר צוחקות עליי
?הן מה
?למה הן צוחקות עלייך
.הנעליים שלי מתפרקות
?מה, באמת
.אבל הדבקנו אותן חזרה
?הן התפרקו שוב
בסדר, אנו יכולים לקנות
.לך זוג חדש של נעליים
.אין לנו כסף
,אל תדאגי לגבי זה
.אנו יכולים לקנות לך נעליים חדשות
.בסדר
אחת מהבנות שמעה לגבי
.מה שקרה בבנק האוכל
?והן אומרות לך דברים לגבי זה
.אנחנו נטפל בזה, אל תדאגי
?את רוצה לישון פה איתי
,כן, טוב, חמודה
.אז תסתובבי, תתכסי
.זהו. תסתובבי, אני אכסה אותך
.ילדה טובה
?הלו
?הלו, זה איוואן
?כן, מי מדבר
.זאת קייטי, הבחורה מהסופרמרקט
אתה נתת לי... אתה נתת לי
.את מספר הטלפון שלך
.כן, אני זוכר אותך
כן, אני... אני מתקשרת לגבי
.העבודה שדיברת עליה
.נעים מאוד
.את לא צריכה להיות מתוחה איתי
.אני רואה שאת סובלת
?את לא... את לא צריכה, בסדר
?אני אעזור לך, בסדר
.אז אל תבכי, טוב
,אני לא רוצה שתבכי
.אני אעזור לך
.אני מכירה את המצב
.איוואן סיפר לי קצת עלייך
.ולכן אני כאן
.אני אעזור לך
.כן
?בסדר -
.כן -
?הם הלכו לישון בסדר
.בלי בעיות. שניהם ישנים עמוק
?איך הלך
.כן. זה היה טוב, זה היה טוב
.זאת היתה פגישה של אמהות חד-הוריות
.אחת האמהות באה ודיברה איתי אחר כך
.היא היתה ממש נחמדה
כן, יש גם אנשים טובים מסביב
.כן
?תשמור על עצמך, דן, בסדר
.בוודאי -
.בסדר -
.להתראות -
.לילה טוב -
.תמסרי את אהבתי לילדים בבוקר -
.אני אמסור -
.תודה לך -
.לילה טוב -
.דן, זאת אני. תודה שבאת הערב
דייזי התעוררה והיא שכחה לשאול
.אותך לגבי הפרוייקט שלה בבית הספר
היא צריכה לראיין מישהו
.לגבי העבודה שלו
.והיא רוצה לדבר איתך
והם, הם אהבו את כל הסיפורים שלך
.היא אמרה שדילן פשוט צחק וצחק
זה היה מקסים. כמעט גרם לי לבכות
.כשהיא סיפרה לי
.בסדר, אני אדבר איתך בקרוב
.לילה טוב
.באתי לראות את הבחורה
.בסדר, היכנס
?אני משלם לך
.לא, אתה משלם לבחורה
.זאת הדלת הזאת
.בסדר
.הו, לא, דן
.קייטי, את לא חייבת לעשות את זה
.אתה לא צריך לראות אותי ככה
.מצטער
.לא, זה, זה נפרד. זה שונה
.אתה יכול... אתה צריך ללכת
תקשיבי, אני לא יכולתי לדבר איתך בדירה
.אני צריך לדבר איתך עכשיו
.דן, בבקשה, צא החוצה
.הו, קייטי, בבקשה, אני צריך לדבר איתך
!אני רק רוצה לדבר איתך, קייטי
.דן, בבקשה, פשוט תלך
!דן, בבקשה, אני לא רוצה אותך כאן
!פשוט לך, בבקשה
.אני בניתי לך כוננית -
?מה -
.לספרים שלך
.הו, דן, בבקשה. פשוט לך
.בבקשה, פשוט לך, אני לא רוצה אותך כאן -
.זה שובר את לבי -
.דן, בבקשה, פשוט תניח לי
.יש לי 300 פאונד בכיס שלי
.אני יכולה לקנות לילדים ירקות טריים
,אם אתה לא יכול לקבל את זה
.אני לא יכולה להתראות איתך יותר
.תקשיב, אני צריכה להיכנס חזרה פנימה
?אתה מבין
.אני לא רוצה לדבר איתך יותר
.ואל תראה לי יותר אהבה
.כי אתה תשבור אותי, דן
.אני לא מבינה
?אז לאיזה מישרות בעצם פנית
?זאת פארסה ענקית, לא
את יושבת לך שם, עם
תג השם הידידותי על החזה שלך, אן
למול אדם חולה
,שמחפש עבודות שלא קיימות
.שבלאו הכי אני לא יכול לקחת
,מבזבזים את הזמן שלי
,הזמן של המעסיק, הזמן שלך
,וכל מה שזה עושה הוא להשפיל אותי
.לטחון אותי לגמרי
,או שזאת המטרה
?למחוק את השם שלי מהמחשבים האלה
.ובכן, אני לא עושה את זה יותר
.היה לי מספיק
אני רוצה את התאריך לפגישה שלי
לערעור שלי לתעסוקה ותמיכה
?עוד לא קיבלת -
.לא -
.בבקשה תקשיב לי, דן
,זאת החלטה גדולה לוותר על קצבת אבטלה
.מבלי שתהיה לך הכנסה אחרת
תראה, זה... זה יכול לקחת שבועות
.לפני שהערעור שלך יידון
אתה מבין, אין מגבלת זמן
.להערכת חובה מחדש
.יש לי מגבלת זמן
.ואתה עלול לא לנצח
.בבקשה, פשוט תמשיך לחתום
קח מישהו שיעזור לך
.עם חיפושי העבודה באינטרנט
.אחרת, אתה עלול להפסיד הכל
.בבקשה, אל תעשה זאת
.אני כבר ראיתי את זה בעבר
.אנשים טובים, אנשים הגונים, ברחוב
.תודה לך, אן
,אבל כשאתה מאבד את הכבוד העצמי שלך
.אתה גמור
.אני אפגוש אתכם אחר כך
.הו, כשאנשי האבטחה יראו את זה
?מה קורה כאן
?עם מה לעזאזל אתה משחק
איי, איי, אתה לא יכול לגעת בי -
?טוב, זה חכם, נכון -
.זה מיצג האמנות החדש שלי
.אה? בוודאי שאני יכול, בחורים, בואו
.תראו את זה, יש לכם את כל הטכנולוגיה
!תראו את זה -
.אני לא מאמין -
.אני לא מאמין, בנאדם
?מה עשית
.זה התחביב החדש שלי
?שאני אכתוב את קורות החיים שלי
,האם עצרת, אפילו לשנייה
לחשוב על ההשלכות
?של מה שעשית כאן
,כל מה שאני יודע, חבר
הוא שאם אני לא אקבל תאריך לערעור
.אני אהיה כאן כל יום ואעשה זאת
?לא יאומן. כל יום -
.כל יום -
אני אגיד לך מה, בן
.פשוט תתקשר למשטרה, בסדר
,אני לא יכול... תקשיב, חבר
.אני לא יכול להאמין לזה
.זה כבר לא בשליטתנו
.אנו נצטרך להתקשר למשטרה, בנאדם
,ובכן, אם הייתם עושים את העבודה שלכם
,כפי שהייתם אמורים לעשות
.אני לא הייתי צריך להגיע לזה
.אני לא יכול להאמין. אני לא יכול להאמין
.קדימה, בחור, תעזור לו
!כן
!דברי חוכמה
!אתה האיש! כן
!לעזאזל, כן
?אתה מובטל, חבר
?אתה... אתה דניאל בלייק
.אני דניאל בלייק, כן
!היי, זהו דניאל בלייק
!תראו את זה, כן
!כן
.אתה נראה קפוא, חבר
.הנה, קח את המעיל שלי
.לא, לא -
.לא, קדימה, איש, קח את המעיל שלי -
?זה בסדר, בן. תשמור על עצמך
.שיהיה לך חם
.אתה ג'נטלמן
?אז, אז על מה הערעור שלך
!שקרן! שקרן
.אתה עצור על חשד לפגיעה ברכוש
.היי, עיוות של הצדק
.לאט לך... תתרחק
.בסדר, בסדר, בסדר
?מה לעזאזל קורה כאן? אה
אתם צריכים לעצור את המזדיינים
?שיצרו את שיטת העונשים, נכון
?המנוול הקרח המטיף הזה. איך קוראים לו
.איאן דאנקן המזויין מה-שמו
[איאן דאנקן סמית, שר הרווחה השמרני]
והשמוקים המתנשאים באחוזות שלהם
שבאו עם הרעיון המזויין
...על מס תת-התפוסה לנכים
תקשיבו, אתם כולכם הולכים
.לאבד את העבודה המזויינת שלכם בכל מקרה
?להפריט אתכם, מה
.כל השמרנים המזויינים, בנאדם
כן, כל החברים של מועדון הגדולים המזויין
חבורת סנובים מזדיינים מאיטון
!סיר דניאל פאקינג בלייק, חבר
.היי, צריך להיות פסל על שמך, חבר
!פאקינג סיר דניאל בלייק
!אתה הפאקינג יופי
!כן
?אז, מה קורה עכשיו
.טוב, זה עותק של גיליון האזהרה שלך
מפני שאתה הודית בכל האשמות
ויש לך עבר נקי
אנו נותנים לך אזהרה על
,העבירה של השחתת רכוש
לפי סעיף חמש של חוק הסדר הציבורי
אבל בבקשה תזכור
כי זה יכול לחזור
.ולרדוף אותך אם תעבור עבירה שוב
.אז תשתדל לא להיכנס לצרות
.כן
.תלוו אותו החוצה, בבקשה -
.מכאן, מר בלייק -
!דן, דן
.בוא, אני צריכה לדבר איתך
.התקשרנו אליך המון פעמים
!דן
.אמא היתה כל כך עצובה לאחרונה
?למה אתה לא מדבר איתה
?אין לך כסף בחשבון הטלפון שלך
.אני רואה אותך
.אנו מבינים מה קרה ללב שלך
.אמא דיברה עם אחד מהשכנים שלך
.אנחנו לא ידענו על זה
.קר כאן בחוץ
.אני קופאת
.בבקשה, דייזי, אני לא מרגיש כל כך טוב
.אני הכנתי לך קצת קוסקוס
ודילן שלח לך
.את הסוכריה על מקל שלו
.הוא גם מאוד מתגעגע אליך
.פשוט תלכי, דייזי, בבקשה
?אני יכולה לשאול אותך שאלה אחת, דן
?אתה עזרת לנו
.נגיד שכן
?אז למה אני לא יכולה לעזור לך
.אני מצטער
.אני מצטער, דייזי
.אני כל כך מצטער
,את יודעת, אני בדרך כלל לא אדם עצבני
.קייטי, אבל אני מתוח לגבי זה
זה טבעי, דן
?אני רק רוצה שזה ייגמר, את מבינה
.כן, טוב, אתה מוכן
.יש לך את כל המסמכים
יש לך אדם טוב שמייצג אותך
ואז, כשתסיים, אתה יכול
.לבוא לארוחת ערב לחגוג
.הילדים ממש מצפים לראות אותך
היי, אני דניאל בלייק. באתי לערעור
...על ההחזרה של
.קצבת התעסוקה והתמיכה
?דניאל, היי. שלום. אתה בסדר -
.הלו -
.היי, אני קייטי. ידידה של דניאל -
.היי -
?אתה כאן לקצבת תמיכה, נכון -
.כן -
דניאל, הערעור שלך יישמע בפני
יו"ר מוסמך ורופא
.כן, להחזיק אצבעות -
...כן -
אם אני מפסיד בערעור
.אני בחוץ ברחובות
ובכן, יש לנו כמה דו"חות
עדכניים מהרופא הכללי שלך
.היועץ שלך, והפיזיותרפיסט
.וכולם זועמים
.אתה עומד לנצח בזה, דן
.אני עושה את זה כל שבוע
.אני מוכן להתערב על כך בחיי -
.אמרתי לך -
רק תהיה אתה עצמך
.תענה על השאלות ותהיה רגוע
.אני ממש בטוח
?יש לך שאלות
ובכן, יש דבר או שניים
.שהייתי רוצה לפרוק מעל הלב שלי
?אבל האם הם יקשיבו -
.זה המעט שהם יכולים לעשות -
?ואני יכולה להיכנס איתו
?אני בוודאי אשאל. אתה רוצה שהיא תיכנס
.כן, בוודאי, כן -
?כן -
.אוקיי, אני אשאל. אין בעייה
.בסדר, תודה
.העונג שלי
.אני רק אגש ואראה מה קורה
.כן -
?נשמע טוב, לא -
.תראי אותם
זה מצחיק, החיים שלי בידיהם
.תודה שבאת, קייטי
.תודה שביקשת ממני
.ממזר עקשן וזקן שכמוך
?אני חושב שאני אלך להתרענן, בסדר
.בסדר
?מישהו יכול להתקשר לאמבולנס בבקשה
.יש מישהו שהתמוטט בשירותים
.הוא מחוסר הכרה
תתקשרו 9-9-9, מישהו, בבקשה
!דן
!לא! דן
.היה לו התקף לב
.כן, שתי נשימות, בבקשה
!הו, דן
...רק שתי נשימות -
?האם הוא נושם -
.הו, דן
תקשיבי, אנו מנסים לעזור
.כמה שאנו יכולים
לא, לא, לא, בבקשה תמשיכי
.בבקשה תמשיכי. אל תפסיקי
.אני חוששת שאיבדנו אותו
,לא, אל תגידי את זה
.בבקשה אל תגידי את זה. לא
!לא, בבקשה -
.אני כל כך מצטערת -
.אני מצטערת
...בבקשה -
?איפה האמבולנס עכשיו -
.בבקשה -
.אין שום תגובה -
.בבקשה, בבקשה תנסי שוב
"הם קוראים לזה "הלוויית העני
.מפני שזה הזמן הזול ביותר, תשע בבוקר
.אבל דן לא היה עני עבורנו
.הוא נתן לנו דברים שכסף לא יכול לקנות
.כשהוא מת, מצאתי את זה עליו
.הוא תמיד נהג לכתוב בעיפרון
והוא רצה לקרוא זאת בערעור שלו
.אבל הוא לא קיבל את הסיכוי לכך
,ואני נשבעת שלאדם נפלא זה
,היה עוד כל כך הרבה להעניק
והמדינה דחפה אותו למוות מוקדם
:וזה מה שהוא כתב
.אני לא לקוח, צרכן או משתמש בשירותים
,אני לא משתמט, משנורר
.קבצן או גנב
אני לא מספר בביטוח הלאומי
או הבהוב על המסך
,אני שילמתי את חובותיי, עד הפני האחרון
.וגאה בכך
אני לא מתחנף לאחרים, אבל מסתכל
לשכני בגובה העיניים, ועוזר לו אם אני יכול
אני לא מקבל או מחפש צדקה
.שמי הוא דניאל בלייק
.אני אדם, לא כלב
.וככזה, אני תובע את זכויותיי
.אני תובע שתתייחסו אליי בכבוד
אני, דניאל בלייק, אזרח
לא יותר ולא פחות
.תודה לכם
תרגום: יוסי ש
Www.Torec.Net הורד מאתר