- בפרקים הקודמים של הרודן -
כל מה שאנו מכירים כאן
.זה דם, אלימות ונקמה
,החיים האלה שיש לנו
.לא עלו לך כלום
.אבל אני שילמתי עבורם
האם נוסרת ביקשה-
את ביטול הנישואים
?או שאלה היו את ואבא
...הובן שביטול הנישואים היא הדרך
.את משקרת-
את ואבא יכולים להקריס את כל
.הארמון מסביבכם, לא איכפת לי
.אני אחכה לך כאן, חזור
...בסדר? אבל אם לא
.הגנרל סעיל לא מגיע, אף אחד לא מגיע
?מה הכוונה אף אחד לא מגיע-
,ג'מאל עצר את הגנרל סעיד
.אתם חייבים לצאת משם
בעלי צריך את עזרתך. -אני לא יכולה
לעזור לאיש. -הרגת אותו פעם אחת
את לא יכול לוותר
.ולראות אותו מת בשנית
.בסאם אל-פאיד עדיין בחיים
חסת על חייו, ג'מאל. שחררתי את
.ראמי כדי שיוכל להציל את אחיך
.הם הודפים את הח'ליפות
.הם נלחמים עבורך
הדרך היחידה לשמר את מקומך בעתידה של
.עבודין היא להקריב את מקומו של אביך
,אנשיה הטובים של עבודין, בעזרת האל
,ואחרי שלושה ימי לחימה מאומצים
,כוחותינו בשילוב עם היד האדומה
.הסיגו את כוחות הח'ליפות ממעאן
,המנהיג לכאורה שלהם, הזר
.אבו עמר, ברח מעבודין
,והבובה שלו, איהאב ראשיב
.נמצא במעצר
הובלת מדינתנו לניצחון, איחודה
,מחדש של אומתנו הגדולה
.היו זכות אמיתית עברו כולנו
לתושבי מעאן יש את תודתנו
הנצחית ואת הבטחתי האישית
.שכל בנייה מחדש שתידרש, תבוצע
.וכל עוד אני חי... -היי
...היי. -לא אנום ולעולם לא אנוח
?האם ראית את השטויות הללו-
.בזמן שיש איום על עבודין
.כן. -זו תשובתו לכך
.לא ניצחנו את המלחמה הזו למענו
,אחותי, מרוואן, רואה ועבדול
.הם לא מתו עבור זה, עבור כלום
אין סיכוי. את לא
.תיתני לזה לקרות
.אני? אנחנו. אנחנו לא ניתן לזה לקרות
.אנחנו עשינו זאת יחדיו
,אנחנו לא יכולים לעצור עכשיו
.אנחנו רק באמצע הדרך
?מה
?אתה חוזר לאמריקה
?אנחנו לא פשוט בורחים, בסדר
.זה לא מה שאני אומר
אני פשוט לא יודע איזה תפקיד אנחנו
.הולכים למלא. -אני מבינה. באמת
.רק... אני רק מקנאת, זה הכול
,כל מה שאנחנו נלחמים עבורו
.מישהו נתן לך כשנולדת
.יש לך סיבה לכך שחייך חשובים
אני רק... אני לא באמת
.יודעת לאן זה יתפתח
הייתי כל כך שמחה באותו היום
.כאילו שבאמת זכיתי במשהו
אבל זה לא איך שהדברים עובדים במקום
.הזה. זה אף פעם לא כל כך פשוט
,את יודעת, אבי בחיים
.בסאם אל-פאיד בחיים
.מה שאומר שהתנועה בחיים
?וזו תקווה בפני עצמה, לא כך
.הדברים ישתנו
.אל תפסיקי עד שכך יהיה
.לא עד שאמות
.בסאם, טוב לראותך כאן
?חיכית הרבה זמן
.לא הבנו שאתה כאן. -זה בסדר
.אני יודע שאתם עסוקים
עסוקים בכל יום בניסיון לספק
.שירותים בסיסיים לאזרחים
.סידיק היה לעזר טוב
.אני אדבר מהר-
,אני לוקח את סאמי בחזרה לאסימה
תהיתי אם תוכל לספק כלי רכב
ואולי אישור נסיעה, כך שלא נעוכב
.יותר מדי במחסומים? -כמובן
?תכף אשוב. -האם שמעת מאחיך
.אתה? -לא באופן ישיר-
חשבתי שאולי תרצה לדעת שהליגה
.הערבית מבקשת מג'מאל לפרוש מתפקידו
...הם לא סיפרו לו עדיין, אבל
?איך אתה יודע-
הם פנו אלי ואל סולומון, כדי לעזור
.בטיפול במצוקה פוטנציאלית של אזרחים
ובכן, בהתבסס על הנאום שלו
.הבוקר, יש להם הרבה עבודה לעשות
ככל הנראה, לביה"מ הבינ"ל יש ראיות
.חדשות שהוא הורה על מתקפת הגז על מעאן
.ממישהו מתוך הארמון
.אני לא יודע מי
מר. עוואד ועמיתיו מייצגים
.את הליגה הערבית. -בבקשה
.תודה שהזמנתם אותנו לכאן
.כולנו מעריכים כמה קשה זה עבורך-
כוונתך, לבגוד בבעלי? או
לשבת עם הליגה הערבית
שזנחה את המדינה שלי כשנלחמנו
...בח'ליפות לבדנו? -גברתי אשת הנשיא
,אף אחד מאיתנו לא נקי לחלוטין
.אדון עוואד. אך אחד מאיתנו
אבל אני אישה מעשית, ואל"מ אל-גאזי
.אומר שאולי נוכל לעזור אחד לשנייה
אני מקווה שהאל"מ גם הבהיר שהחקירה
.שלנו למתקפת הגז במעאן עדיין נמשכת
?נמשכת? או תקועה באמצע שום מקום
סלחי לי? -מר. עוואד-
אם היו לך ראיות אמיתיות נגד בעלי אני
.בספק שהיית נלהב כל כך להיפגש עימי
אני אעיד נגד בעלי, אם בני
.יקבל תפקיד בממשלה החדשה
ביה"מ הבינ"ל הסכים
,לתת לשניכם חסינות
אבל בכל הנוגע להבטחת
,מקומו של בנך בשולחן
אני יכול רק להמליץ
.שעמיתיי ישקלו את בקשתך
הליגה הערבית לא הייתה שולחת
.אותך לכאן ללא הסמכות הזו
,אז, אם אתה רוצה את עדותי
.אתה תמצא מושב לבני בשולחן
אמה נשמעה טוב. היא נשמעה
.כאילו בית הספר עושה לה טוב
?האם דיברת איתה לגבי התוכניות שלנו
.מתי אנחנו חוזרים הביתה? -עדיין לא
תקשיב, אני מקווה שלא איכפת לך
.אנחנו נעצור עצירה קצרה בתל-ג'יזה
.זה בערך בדרך שלנו
?מי אתם אחד לשנייה
?אתה ודליה
סאמי, שרדנו מלחמה ביחד, הצלנו
.את החיים אחד של השנייה
במציאות, תרתי משמע. אני לא
.הייתי כאן והיא לא הייתה כאן
.אנחנו קשורים יחדיו, בדרך הזו
אפילו אם לא אראה אותה שוב
.לעולם, תמיד נהיה קשורים יחדיו
.בסדר
.לא נעדרתי לכל כך הרבה זמן
.תראה כמה גדלת
.בניתי שעון שמש, ויש לנו עז חדשה
?אתה רוצה לראות
לא כרגע, גאני. לך תגיד לבן דודך זיאד
.שאנחנו כמעט מוכנים לארוחת צהריים
.אני אראה את שעון השמש
.כן-
.אתה נראה שונה
.אוי, כן-
.אבל זה כאילו מעולם לא עזבת
דאגתי לגביו, אבל הוא
.נראה שהחזיק מעמד די טוב
.כן. נסרין נתנה לו חינוך הולם
?את אורזת
אני עוברת לביתו של
.אחיו הצעיר של עמוס
המשפחה חושבת שאני
.צריכה להינשא בשנית
.וגאני צריך אבא
.כמובן-
?מה שלום מולי? ו... אמה
.כן, אמה. הן... הן בסדר גמור-
אני לא יכול לחכות לראות אותן. -אני לא
.מאמינה שהתעקבת כדי לעצור פה בדרך
.יש לי משהו בשבילך
.קיוויתי שאוכל לתת לך את אלה
.לא חשבתי שאוכל
.כאות תודה. משהו לזכור אותי
?אתה תזכור, נכון
?בעוד שנים מעכשיו
?האשה הבדואית שהכרת לקיץ
...דליה
...כדאי שנלך
.כן
הרודן
עונה 2 פרק 12
PetaBit תורגם וסונכרן על ידי
מוקדש לפולי שלי
?בארי
.היי, מולי. זו ליה אקסלי-
אקסלי? -כן. אני מצטערת אם
,תפסתי אותך בזמן לא נוח
.אבל ממש רציתי לדבר איתך
.הכי טוב יהיה פנים אל מול פנים
?מה? את בעבודין
שתי קומות מעלייך, אבל אני לא אמורה
.להיות פה. קיוויתי שתוכלי לבוא לחדרי
.מצטערת על הסודיות. כנסי
.את לא נראית שמחה במיוחד לראות אותי
.מצטערת, אני כן. אני כן שמחה לראותך-
?אקסלי, מה את עושה כאן
מה אם אגיד לך שאני חלק ממאמץ רב שכבתי
?להשפיע על שינוי המשטר בעבודין
בסדר, אני יודעת על מה מדובר. מחלקת
,המדינה או מי שאת עובדת עבורו באמת
,רוצים להשתמש בבארי
.למנף את תמיכתו הפופולרית
בארי אל-פאיד קם לתחיה מן
.המתים כחליל, המשחרר של מעאן
אני מתכוונת, לאנשים האלה זה כמו
.ג'ורג' וושינגטון ותומס ג'פרסון ביחד
.אני מנסה להכין אותך, מולי
לא, את לא. את רוצה לדעת
.אם אני אעמוד בדרכך
.מותק
.זה לא נראה אפשרי
.לא ראיתי אותך כל היום
?חיפשת אותי
?מה חשבת על הנאום שלי-
.הוא היה טוב מאוד
?טוב מאוד-
ניצחת, ג'מאל. הרווחת
.ניצחון עבור האנשים
.עבודין ניצחה. כולנו ניצחנו
.וזה מה שנראה שהליגה הערבית חושבת
.הם ביקשו להיפגש איתי מחר
אולי לברך אותנו באופן
.אישי על הטיפול בח'ליפות
.ובכן, הגיע הזמן שיעשו את זה
את צדקת, ליילה. למרות
,כל הטעויות שלי
איכשהו, אלוהים הוביל
.אותי להציל את אחי
.כדי שנוכל להציל את עבודין
.בואי למיטה
.תכף אגיע-
.אתה עייף? -אני מחוק. -כן
.זה מזרן אמיתי-
אז תגיד לי, אני צריכה
,לנעול את הדלת שלך
?או שאתה מבטיח להישאר כל הלילה פה
.אני מבטיח, כן-
?את כועסת עלי
.אתה כאן ואתה בטוח-
,תמיד תהיה התינוק שלי
.אבל אתה לא ילד קטן יותר
.אני לא מי שהייתי אפילו לפני חודש
.אני יודעת שאתה לא. אני יודעת-
:כל מה שאמרת לי היה
".אני בטוח, אמא. אל תדאגי"
?אתה חושב שאי פעם תספר לי
.כן. חלק מזה-
.חלק מזה, אבל... לא הכול
לך ולאביך, יש את החלק הזה מכם
,כעת, שאני לא אכיר לעולם
והניחוש שלי הוא שיותר מכל מה
,שעשיתי עבורך או שיתפתי איתך
.זה החלק שיעשה אותך למי שאתה
.את עשית אותי למי שאני
.זו הסיבה שהלכתי
.אתה לא צריך לעצור
...לא, לא, זה בסדר. אני-
.מעולם לא ראיתי אותך מתפלל
.זה מפריע לך? -לא-
למעשה... התחלתי ללכת
.לכנסייה, כשלא היית
,באמת? -אלה יפים
.כמו מחרוזי תפילה
?כנראה שאנחנו לא כל כך שונים, נכון
.בארי, התגעגעתי אליך כל כך
אבל עדיין, כשאני... כששמעתי
.שאתה חוזר, כל כך פחדתי
.אני מבין
ובכן, אני מניח שנצטרך להכיר
.אחד את השנייה מההתחלה. מאפס
.אני אקח אותך לדייטים
.שלום, שמי בסאם
.שלום, בסאם-
,אם כבר מדברים על בסאם
.אקסלי באה לראות אותי
...ככל הנראה, האמריקאים והליגה הערבית
.אני יודע, אני יודע. שמעתי-
ואני... ואני לא אוכל
.לעמוד בעוד הפיכות
הנשיא לא צריך להיות מוחלף
.על ידי האח של הנשיא
בכל מקרה, הלילה, אני
.רק רוצה לחשוב עלינו
.גם אני. נוכל להזמין שירות חדרים
.נתנהג כאילו זה הדייט הראשון שלנו
יש סיכוי שאת תשכבי
?איתי בדייט הראשון
.בקושי דיברנו מאז המריבה שלנו
.עברו חמישה ימים
.אתה הוא זה שמתחמק ממני
.אני יודע-
רציתי שאוכל להגיד משהו
."יותר מ-"אני מצטער
.אני שוקל להישאר כאן, בעבודין
?בגלל שאימך רוצה שתישאר
.אין לזה כל קשר אליה-
אני נשאר כאן בגלל אני רוצה להגיש
.בקשה שאקח תפקיד בעתידה של עבודין
?מה זה אומר
.אני לא יכול להגיד עדיין-
אם אעשה זאת, אני מתכוון, אם
?אצליח, האם תעשי את זה איתי
לא אלחץ עלייך. אני יודע
.שתחליטי החלטה נכונה. בשבילך
צו מעצר תחת סעיף עשרים"
.וחמש של החוק הרומאי
.חמישה סעיפים של פשעים נגד האנושות"
'רצח. סעיף 7.1 א
הכוונת התקפות במכוון"
".כנגד אוכלוסיה אזרחית
,אחרי כל מה שעשיתי עבור עבודין
,אתם באים לביתי, אוכלים את האוכל שלי
מאשימים אותי בפשעי מלחמה. -אנו דוברים
.בשם המדינות החברות בליגה הערבית
הבסנו את הח'ליפות וזו
?התודה שאני מקבל
אדוני הנשיא, חקירת ביה"מ הבינ"ל
.הפכה את השתתפותה של עבודין לבעייתית
.לביה"מ הבינ"ל אין תיק מוצק
.לא עשיתי כל דבר שגוי
.וכל שעשיתי היה למען הצלת מדינתי
.עדות חדשה צפה לפני המים-
עדות של מי? תגיד לי, אדוני
?הליגה הערבית, עדות של מי
כל שנוכל להגיד ברגע זה הוא
.שמקור מהימן מוכן לצאת בהצהרה
?מחמוד, אתה יודע משהו על זה
.לא. זו הפעם הראשונה שאני שומע על כך-
אדוני הנשיא, אנחנו לא מצפים
.שתקבל את כל המלצותנו בבת אחת
זהו תהליך שאנו מקווים שתשקול. אולי
?כדאי שתיקח זמן לעבור על המסמך
.אל"מ אל-גאזי ילווה אתכם החוצה
.רבותיי, בבקשה
.לא יכולתי לחכות עוד רגע
.אתה בחיים. חליל
.בוא
.באתי אליך
?ממתי נשיא עושה זאת
למה אתה לא שמח לראות את פניי
?כפי שאני שמח לראות את שלך
.הענקתי לך חנינה מלאה
.אימנו מתה, ג'מאל, בגללך
.זו הייתה תאונה-
.אני לא אראה אותה יותר
?איך אוכל לסלוח לך על כך
אתה חייב לסלוח לי. בבקשה, אני
.מבקש ממך, סלח לי. אנחנו אחים
.הייתי אבוד בלעדייך
.הייתי איתך. הייתי איתך-
.ניסיתי לעזור לך, ולא הקשבת
,אני מוכן להתנצל בפני כולם, בפני מולי
.ראמי, ובפני כל האנשים שפגעתי בהם
אני לא חושב שיש מספיק זמן
.בתקופת חיים אחת לכל זה
אני אתחיל היום איתך. אתה
,יכול לקבל את כל מה שיש לי
.אנו יכולים להיות שותפים, אם תרצה בכך
.מילה שווה, עם איזה תואר שתבחר
.אנחנו לא מסכימים על דבר, ג'מאל
תקשיב, אני לא יכול לעשות את זה לבדי
,יותר. אני יכול לעשות את זה רק איתך
.זה כל מה שרציתי מאז שהיינו ילדים
.מאז הפעם הראשונה שעזבת
.אני לא חושב שזה יקרה
.בסאם, אנחנו תמיד יכולים לפתור את זה
.נעשה את זה בדרכך
,אנחנו יכולים לערוך בחירות
.אמיתיות, אם תרצה
רק תחשוב על זה. -אני לא
.עושה את זה איתך, ג'מאל
.רק תחשוב על זה
.היי מותק, איפה היית? האוכל מתקרר
.הייתי בלובי, בטלפון עם חלימה-
?האם שמעת מה קורה בכיכר הגיבורים
.משהו לא בסדר? -לא. להיפך-
זה בכל רחבי המדיה החברתית. קהל
.נאסף כל הבוקר, סטודנטים, פועלים
זה התחיל כעצרת, הקוראת
.לג'מאל לפרוש מתפקידו
.אומרים שזה גדל לחמשת אלפים איש
ולפני שעה בערך, כולם
.התחילו לקרוא בשמך
.קוראים שתהיה הנשיא הבא
.וככל הנראה, הם לא יפסיקו
אני לא חושב שהם יפסיקו
.עד שיראו אותך
,אתה יכול לעצור כאן. בסדר
.אתם תהיו בטוחים יותר כאן
!בסאם! בסאם! בסאם
.בסאם. בסאם. הנה
...אני
,אני לא בטוח מה להגיד לכולכם
חוץ מלהודות לכם על האומץ
.שהפגנתם כשיצאתם לכאן היום
,כולנו, כל מי שכאן
.שרדנו מבחן איום
,ואם למדנו משהו
אני מניח שאף אדם בודד יכול
.להיות שווה יותר מכולנו יחדיו
.לא אחי ולא אני
.היום הוא היום שלכם, לא שלי
.זה עליכם
,אז תישארו כאן, תישארו ממש כאן
.בכיכר הזו, עד שהשינוי הזה יקרה
.תדרשו בחירות, ואת הסוף לשושלות
,זו הזכות שלכם
.כאנשיה החופשיים של עבודין
!בסאם
!בסאם! בסאם! בסאם
!בסאם! בסאם! בסאם! בסאם! בסאם
!בסאם! בסאם
.הדודנים שלי גרים כאן
זה המקום שהתכוונת ללכת
.אליו כשאמרת שאת אורזת? -כן
.לא שיקרת לי מעולם
.לא, אני... לא-
.חשבתי שיהיה יותר טוב אם לא תדע
,ולא היית צריך להתקשר אלי בטלפון
.בסאם. לא היית צריך לבוא לכאן
,כבר נפרדתי ממך פעמיים
.לא רציתי להגיד להתראות שוב
?למה שנצטרך להגיד להתראות
?אתה יודע למה
.יש לך חיים לחזור אליהם
.בלי מחוייבויות
ואתה צריך לענות
.לקריאת האנשים הללו בכיכר
אני יודעת שאמרת שזה
.לא עליך, אבל זה כן
,המטרה היא אולי עבור כל האנשים
.אבל אדם בודד גורם לכך לקרות
.אתה התחלת את המלאכה, תסיים אותה
.אתה וסאמי ומולי
.תעשה את זה עבורי, אם כך
,אני אחת מהאנשים הללו בכיכר
.שקוראת בשמך, מחכה לתשובה
?זה הכול? זה כל מה שאת עכשיו
?אחת מהאנשים הללו
.כן. זה כל מי שאני
.לא עבורי-
,דליה, אם את נשארת כאן
.תני לי לעזור לך
עזרת לי. אתה יודע מה הייתי
?אם לא הייתי פוגשת אותך
האישה השנייה של בדואי
.זקן, בכפר קטן בקצה המדבר
לא יצא לי להפוך למהנדסת
סולארית, אבל אולי
אני יכולה להיות חלק
.מהקמת עבודין החדשה
.זו הסיבה שבאתי לכאן
.אתה הערת אותי
.אתה נתת לי את כל העולם, איכשהו
.ואת חיי
.אשלח כסף כדי שגאני ילך לבית ספר טוב
.אני חייב את זה לעמוס. -בבקשה לא
,בסאם... יש דברים שאני רוצה
.שאני צריכה להפסיק לרצות
לא היית חייבת
.לענות לטלפון כשהתקשרתי
.תדרשו בחירות וסוף לשושלות
זו זכותכם
כאנשיה החופשיים של עבודין. -ראית
?את זה? מה שבסאם אמר בכיכר
,הוא מסית את האנשים נגדי. סלחתי לו
.למה הוא לא יכול... -תפסיק, ג'מאל
.זה נגמר
ביה"מ הבינ"ל הוציא צו מעצר על חמישה
.סעיפים של פשעים נגד האנושות, ג'מאל
,אילו פשעים? ספרי לי. אין להם ראיות
.שנתתי הוראה להפציץ בגז את מעאן
.יש להם עדות בשבועה של עד מהימן
.מישהו ששמע את הוידוי שלך באופן ישיר
- ליילה אל-פאיד -
,אם תפרוש מתפקידך בשקט
הליגה הערבית תגרום לביה"מ הבינ"ל
.להפחית או אפילו להשעות את משפטך
?קודם אחי ועכשיו את-
.לא השארת לנו ברירה
...ובכן
לא שמעתי שנכנסת. איך
,הייתה הצעידה שלך? -טובה
הייתי צריך אותה, כדי לנקות
.את ראשי, ולהבין דברים
כן, אני בטוחה. לשמוע אלפי אנשים
...קוראים בשמך יחדיו, זה צריך להיות
.אחיך רוצה לראותך
.על מה? -הוא לא אמר-
.נטשת אותי שוב
.לא
.ראיתי אותך בכיכר. שמעתי מה אמרת
אני לא נוטש אותך, ג'מאל, אני
.אהיה לצידך מתי שתצטרך אותי
אני אעמוד לידך בביה"מ, אם
.זה מה שתרצה. -זה מאוד נדיב
,אנחנו לא יכולים להתכחש להיסטוריה
.אתה ואני, זה לא אפשרי
,האנשים שפגעת בהם
.יגידו את דברם בסופו של דבר
בסאם, הדבר המצחיק הוא שעשיתי
.כל כך הרבה דברים נוראיים
,ועכשיו, אני חותם על הודאה
.על הדבר היחידי שלא עשיתי
.ולמען הפרוטוקול, זה היה טאריק
.אני לא הפצצתי בגז את אנשינו
,אבל אם זה מה שאתה רוצה
.אני אעשה את זה עבורך
?זה מה שתמיד רצית, לא כך
?את העבודה הזו, את הכוח הזה
.לא, זה באמת לא
.אל תשלה את עצמך, אח-
אני מקווה שאתה סוף-סוף שמח. -אני
,סוף-סוף חופשי. אני מחזיר חוב היום
הבטחה שהבטחתי למישהי, שאוודא
?שהיום הזה יגיע. -מי האדם הזה
.סתם בחורה. לא מישהי שאתה מכיר
.עכשיו לך מפה. פשוט לך
.בסאם
?מה ג'מאל אמר
.זה נגמר. הוא פורש מתפקידו-
.זה הדבר האחרון שרציתי שיקרה
,אבל עכשיו כשזה קרה, אני מרגישה
.אני מרגישה כאילו אני יכולה לנשום שוב
.כן. גם אני
.צדקת, בסאם-
לא רק לגבי ג'מאל, גם על איך
.המדינה הזו צריכה להישלט
הייתי צריכה לעבור מלחמה
.כדי להבין זאת
הכתם על פשעי אביו לא צריך לדבוק
,באחמד. ואני מקווה שתתמוך בהכללתו
בכל ממשלה דמוקרטית
.שתחליף את ג'מאל
?אז זה כל מה שזה עבורך
...וואו
אני צריכה לראות איזה תפקיד
.בעלי צריך שאגלם בזמן שנשאר
.המלחמה מחמיאה לך
.השלום מחמיא לי-
.מצטער שלא היה לי זמן לראותך קודם
.הכול היה משוגע מאז שחזרתי ממעאן
מה קורה? היו לחישות
.מאחורי דלתות סגורות
.את לא יודעת? -לא
.אחמד מתנהג בצורה מעורפלת מאוד
הקהילה הבינלאומית חתמה על הסכם
.עם הנשיא. הוא הסכים לפרוש מתפקידו
מה? -בתמורה לעונש
.מופחת על פשעי מלחמה
.אוי, אלוהים, לא חשבתי שזה אפשרי
.הוא סוף-סוף יענש
.הוא יעלם-
.הוא פורש מתפקידו
,מחר, הוא ישא נאום טלוויזיוני
.שבו יתחייב לתמוך בממשלת מעבר
?בארי, זה... -אז זה נגמר-
זה אפילו לא קרוב להיגמר, אין
.לנו ניסיון דמוקרטי במדינה הזו
...לצפות שנלמד בין-לילה, זה
עכשיו, אני יודע שכולנו רוצים
.ללכת הביתה... -בארי. -רק תקשיבו לי
אני לא אומר שאני האדם הנכון
.להנהיג את המדינה הזו. אני לא
אבל האנשים מבקשים ממני לדבר
...עבורם, לפחות לעכשיו. -אבא
לא היינו הולכים הביתה
.אפילו אם הייתה מבקש מאיתנו
סאמי ואני דיברנו על
.זה כל אחר-הצהריים
.בארי, זה לא רק אתה יותר
.זה המאבק שלנו, גם כן-
.אנחנו איתך. בוא נסיים את זה
.תודה לכם
אז, מה כל כך חשוב שלא
.יכל לחכות לבוקר
צותתתי לטלפונים ושתלתי האזנות
.בסוויטות של המשלחת הערבית כפי שביקשת
.וזה היה מוקדם יותר הלילה
זו שיחה בין הגברת אל-פאיד
.והנציג הראשי, ענוואר עוואד
ביה"מ הבינ"ל מסרב להאריך
.את חסינותו של אל"מ אל-גאזי
,נתתי למחמוד את מילתי
.ואתה נתת לי את שלך
.אמרתי שאנסה. וניסיתי
.אתה לא משאיר לי כאן ברירה-
.תודה לך
.דקה מזמנך, אדוני הנשיא
היום, בתפנית מדהימה, של הנשיא
,השנוי במחלוקת, אל-פאיד
...שרק לפני מספר ימים, ניצח בקרב
.דוד. מולי. -הגנרל
.סאמי. -יום גדול. -כן-
!הצג נשק
!הכתף נשק
,חבריי תושבי עבודין
אני פונה אליכם היום
.ברגע קריטי בהיסטוריה של מדינתנו
רק לפני מספר ימים הגחנו כמנצחים
.מקרב נגד פולש מסוכן וזר
כתוצאה מהניצחון הזה, אנו מסתכלים
.בצדק לעבר העתיד, עם תקווה גדולה
יש לי אמונה מוצקה
.בכם ובמדינה הזו
אבל עכשיו עלתה השאלה
.על תפקידי בעתיד הזה
...הליגה הערבית וביה"מ
.כן, אדוני המזכיר, הם נשארים-
זה נראה כאילו יש לנו עוד סיכוי להצליח
...כאן בעבודין. -כנגד האנשים שלי
על מתן ההוראה
.על ההפצצה בגז של מעאן
הם הציעו הצעה עבורי לפרוש
,מתפקידי בדרכי שלום
כדי להבטיח מעבר חלק
.לממשלה חדשה
,אף אדם אשר אשם בפשעים כאלה
.יכול להמשיך להיות הנשיא שלכם
למרות זאת, אין כל ראיה
.שתוכיח את ההאשמות נגדי
למעשה, יש לי ראיה בלתי ניתנת
.לערעור או הפרכה משלי
ההוראה להפצצת מעאן, חתומה
,על ידי הגנרל טאריק אל-פאיד
מוכיחה לביה"מ
,הבינ"ל ולכל העולם
,שהנשקים הכימיים שנחקרים
.הופעלו ללא ידיעתי או הסכמתי
.מה לעזאזל קורה? -אני לא יודע
.אני לא ביצעתי את הפשע הזה-
?לפיכך, למה שאפרוש מתפקידי
האם נאפשר לעתידנו להיות
מוכתב על ידי מדינה ערבית
?מושחתת? על ידי גורמים זרים
,האם נאפשר לקהילה הבינלאומי, לכאורה
...ולבוגדים בתוך עבודין להצליח
!תתכופפו! יש לה אקדח
!תפסו אותה! -תאבטחו אותה-
!תפנו את החדר! כולם החוצה
.אדוני
.תתרחק בבקשה-
!תוציאו אותו מכאן
.קדימה! קדימה! אנחנו חייבים ללכת-
...בסאם. סלח לי. ניסיתי
.תן לו למות. תן לזה להסתיים
.הוא אחי
.זהו צדק
PetaBit תורגם וסונכרן על ידי
מוקדש לפולי שלי
!!!נתראה בעונה הבאה