בפרקים הקודמים של הרודן
אתה אנסת אותי והרגת את
אבי על שהגן על כבודי
ולעולם לא אדבר על כך או אגיד
מילה רעה נגד המשפחה בגלל זה
התינוק שלי הוא יורשך אחרי
?אחמד. זו העסקה, נכון
אני ממנה אותך לשר
.לפיתוח האנרגיה
אני לא יודע כלום על
.תעשיית הנפט. -אתה תלמד
.סאמי, זה ג'יימס טימונס הוא עו"ד
.הוא עוזר לי עם עזבונו של אבא
ובכן, תנאי הקרן מציינים
.שהכסף יעבור בין הזכרים
.סמואל ירש מאה מיליון דולר
.לא אמרת לנו מה שמך
.חליל-
מה אם הממשל יגלה שאנחנו
?מעניקים מחסה לאסיר נמלט
הם לא. בגלל שאף אחד
.בחדר הזה לא יגיד כלום
.עמוס הוא בעלי, זה הבן שלנו, גאני
.אני אשתו השנייה
,אתמול במעאן אלף איש מתו
,אל-פאיד מכחיש כמובן
.ומאשים את איהאב ראשיד
.אבל כולם יודעים את האמת
,ג'מאל אל-פאיד עשה זאת. -בגלל איהאב
.בגלל שהיינו טיפשים מספיק כדי לעזור לך
זה נגמר, אז תארזו את
.הדברים שלכם, ותעזבו
.אללה הוא גדול
?כמה זמן תישאר איתנו
.אני לא בטוח-
.אתה אוהב לגור כאן? -כן, אני כן
.אז אולי כדאי שתישאר-
?גאני
.חיכיתי לך בצריף החלב
.היית אמור לעזור לי להכין יוגורט
.אני עוזר לחליל
.גאני, בבקשה-
.גאני, בבקשה. ציפיתי לזה
.קדימה
.הוא מרחיק את עצמו מאמא שלו לאחרונה
.אני חושב שזה בגלל שהיא עוזבת
?דליה עוזבת
.לגרמניה-
היא התקבלה לתוכנית להביא
.אנרגיה סולארית לכפר שלנו
יש לנו יותר מדי אור שמש ומעט
.מדי חשמל. חליל, שב איתי
חליל, האנשים שבאים לקחת
.את דליה, הם מהממשל
.כדאי שתסתתר עד שהם יעזבו
.אני מצטער. זה תפל
מדהים באיזו מהירות למדנו
.לחיות כמו עכברושים
.זה.. זה לא לאורך זמן
תקשיב, אני צריך שתלך לחנות
.העורות ברחוב שייח זאיד
.אני רוצה שתחפש את סאלים טאופיק
.ותתן לו את אלה
ולהגיד מה? הנה התמונה של האדם
?המבוקש ביותר בכל עבודין
.סלים הוא זייפן שאני בקשר איתו
תתן לו את זה ותחכה
.שיסיים עם המסמכים שלי
כשיש ברשותך את הויזה והדרכון
.שלי בידיך, אתה חוזר ישר לכאן
.אתה לא עוצר ולא מדבר עם אף אחד
.אתה יודע מה לעשות? -בקלות. -יופי
.אני מצטערת על אימך
.היא הייתה אישה נהדרת
דר. אל-הישם העניק לה את הטיפול הטוב
.ביותר. -דיברת עם הרופא שלה? -כמובן
,ניסיתי להגיע חזרה בזמן
.אבל איחרתי ביום
.היית בן נפלא. היית הבן הטוב ביותר
.היא הייתה גאה בך כל כך
לפני שתעזוב שוב, וחשבתי על כך
.הרבה, אני רוצה שתפגוש את אביך
הייתי בר מזל שהיית בחיי, אבל
.הסתדרתי בלעדיו. והוא הסתדר בלעדי
.רק בגלל שהוא לא ידע שאתה קיים
הגיע הזמן שהוא ילמד
.שיש לו עוד בן
אתם רואים את זה? זה
.עמוד השדרה של התינוק
.אלה הצלעות. הדברים הקטנים הללו
?וזו ידו של התינוק. -זה הלב
:דופק תקין. קצב לה עוברי
.158 פעימות לדקה
?אתה יכול להגיד לנו את מין העובר
?אם זה בסדר מבחינת ההורים-
.כמובן שזה בסדר מבחינת ההורים
.זה בן
.יהיה לנו בן-
.בן
.אוי, אמא. איזו הפתעה
,אני בטוחה שאתה מבין
.שזה... יקח לי קצת זמן
?אז באת לסלוח לי או לייעץ לי
הבוקר, הלכתי לבקר
.את בנה של ידידה
,הוא זכה בחרב הכבוד
.כשסיים את הכשרתו בסאנדהרסט
ועכשיו הוא מפקד בצבא
.השלום של האו"ם
.הוא נשמע כמו איש צעיר ומדהים
.הייתי בהלווית אימו
.בסדר. אני מאוד מצטער-
?מה
.זו הייתה סאפה סעיד-
?סאפה... היא מתה
?אהה... את היית בהלוויה שלה
שמרתי איתה על קשר
.ב25 השנים האחרונות
?בזמן שאסרת עלי לראות אותה
.זה היה אביך-
עשיתי זאת כדי לדאוג לשלומה ולשלום
?בנה. -אין לו אבא שידאג לשלומו
.אביו מעולם לא ידע שהוא קיים
.הוא עזב לפני שהילד אפילו נולד
.לא בגלל שהוא רצה
.לא, לא, לא, לא. את משקרת. הוא משקר
.מישהו משקר כאן. -הוא בנך
...אם הייתי יודע שהיא בהריון
.דבר לא היה משתנה-
אביך לא היה מרשה זאת. בחורה
.ענייה ממעאן, בת דוד של ראשיד
.זו הייתה הבחירה שלי
.אני מצטערת-
.עשיתי את הדבר היחידי שביכולתי לעשות
.טיפלתי בהם עבורך
למה עכשיו? למה את
?הופכת את חיי על פיהם
.בגלל שאביך מת. בגלל שאחיך מת
בגלל שחיינו הפכו לפתע
.להיות כל כך דלילים
.הגיע הזמן שתפגוש אותו, ג'מאל
.ושהוא יפגוש אותך
.פשוט לכי
.ג'מאל... -לכי-
זה חסר תועלת. אני
.לא מצליחה להירדם
...כל הפרצופים הללו, בוהים בי
אני לא מצליחה להפסיק לחשוב שאנחנו
.נוטשים אותם. -לחמנו חזק ככל שיכלנו
.לא נשאר לנו דבר לעשות
.חוץ מלברוח-
.איהאב, זה טאג'. תפתח
.כנס, בוא הנה. בסדר
?איפה המסמכים? איפה המסמכים
?מה קרה-
.הם איימו להרוג את משפחתי
!לא! לא! סמרה! -לא! -סמרה-
.אני מצטער
הרודן
עונה 2 פרק 4
PetaBit תורגם וסונכרן על ידי
מוקדש לפולי שלי
רקה, סוריה
.קומו
עבו עמר. הייתי צריך לדעת שזה
?היית אתה. -אתה מכיר אותו
איהאב ואני חברים וותיקים
.מימי האוניברסיטה שלנו בקהיר
.חברים? לא
.אני חושב עליך כחבר שלי-
כמובן, שבחרנו נתיבים שונים, לי
.יש את כל זה, ואתה איבדת הכול
.את נראית רעבה. אישתי תביא לך אוכל
.מכאן. בבקשה-
.זה בסדר, זה בסדר
.מצטער על השימוש בכוח
לא הייתי בטוח אם תקבל
.הזמנה רשמית יותר
?מה אתה רוצה
אני רוצה לעזור לך לשחרר את
.עבודין ממשפחת אל-פאיד הכופרת
תסיים את העבודה שאביך
.התחיל, לפני 30 שנים
.סיימתי להילחם. -סיימת? לא
.מנקודת מבטי, אפילו לא התחלת
אחמד, השגריר הסיני הזכיר
.שהם מחכים שתאשר את הצעתם
.אני עדיין עובר עליה
.הם שלחו לך אותה בשבוע שעבר-
.היא באורך של כמעט 300 עמודים
אז תקום מוקדם יותר
.ולך לישון מאוחר יותר
.אם אתה רוצה, אני יכול לעבור עליה איתך
.לא. אני אטפל בזה-
.יופי
.רציתי גם לתת לך משהו
.אה
.כן, אמא שלך אמרה לי
.אלו חדשות נפלאות. זה בן
לעולם לא ידעתי
.שאשמח כל כך שיהיה לי בן
.ברכותיי
?הלו
.אמא-
.אני... אני רוצה לראות אותו
?האם תביאי אותי אולי
היי. התבלבלתי בתאריך? חשבתי
.שאנחנו אוכלים ארוחת ערב מחר
?זה נכון. אני יכול להיכנס
.כן, כמובן. סליחה-
בדיוק סיימנו לאכול ארוחת ערב, אבל אני
.יכולה לחמם לך עבורך משהו, אם אתה רעב
.לא, תודה. אכלתי
.היי! -ערב טוב
?אז, מה קורה-
?מצאת את הקרן לנשים של אל-פאיד שלי
.אני עדיין עובד על זה
סלח לה, היא עדיין כועסת-
על זה שאני מקבל מאה מיליון דולר על
.כך שיש לי כרומוזום וואי. סליחה
,אז, הייתה התפתחות בתיק של סאמי
.ואנחנו צריכים לדון בצעדים הבאים
בצעדים הבאים? -אני לא
,בטוח עדיין מי יזם את זה
אבל הצוות המשפטי שמייצג את קרן
.אל-פאיד מערערים על הצוואה
מה זה אומר? -ובכן, הערעור
תלוי בשאלה האם הכסף
עבר אי פעם לאביך לאחר
.מות חלאל אל-פאיד
?בסדר, אז אין אני מקבל את הכסף
.אתה צריך להופיע בפני שופט. בעבודין-
החוק שלהם מחייב
.הופעה אישית בבית המשפט
בפעם האחרונה שבדקתי, היה
.אסור לנו לחזור למדינה הזו
.אנחנו יכולים להגיש בקשה להחרגה
.סאמי לא חוזר לעבודין-
אני יודעת שאתה מאוכזב אבל אין
.שום סיכוי שאתה חוזר לשם
...בסדר, אבל זו הירושה שלי מאבי
.ואני אימך, ותפקידי לשמור על בטחונך-
ואינני מתכוונת לסכנך עבור מאה מיליון
...או אפילו מאה מילארד דולר. -בסדר
?אנחנו לפחות יכולים לדבר על זה
.הרגע דיברנו. אתה לא חוזר לעבודין-
.וואו. בסדר
ממתי את הדיקטטורית של
...המשפחה הזו, אמא? -סאמי
אני פשוט... אני אלך לסיים
.את שיעורי הבית שלי בחדר
.אני מצטער על זה
...לא, זה-
הנחתי שהנושא רגיש. זו הסיבה שרציתי
.לעשות זאת אישית לא הבנתי עד כמה זה רגיש
עלינו על המטוס לפני שנה כדי
.להגיע לחתונה. אנחנו לא יכולים לחזור
.הם כאן עבור דליה
אביך הוא טיפש. יש לו אישה
.יפה והוא שולח אותה מכאן
אני חושב שיופיה של דליה מטיל צל
.על הקן של אימנו. -שתוק, קאסים
?מה אתה חושב, חליל
.זה לא מקומי להגיד-
.אבל יש לך דעה
.ובכן, אני חושב שזה רעיון טוב-
,אני חושב שזה יביא מקומות עבודה לכפר
.הבשר שלכם לא ירקיב ותפסיקו להיות חולים
.אני מעדיף לחלות מאשר לאבד את אישתי
.לתת לאישה סקרנית כמוה לצאת לעולם
היא עלולה לא לחזור. ברגע שהיא
.תעזוב, אתם יכולם לשכוח ממנה
?מה לעזאזל? מה קרה לך? אתה משוגע
.זה חלב מעולה
.היי, חכה, חכה, חכה. חכה, חכה, חכה
!שחרר אותי-
.גאני, חכה. גאני
.הילד מוזר-
.אדוני הנשיא
.אני בטוח שזה מוזר עבורך, זה כך עבורי
.אבל אני שמח לפגוש אותך
חשבתי שתתחיל בכך שתעשה
.לראמי סיור בארמון. -רעיון טוב
כל אחד מהאריחים
.הללו, הונח ידנית
החדר הזה, ספציפית, הושלם
.בעבודה של מעבר לשנה
אפשר לחשוב שכשגדלים במקום כזה
.יהיה מדהים, אבל... לא באמת
.אתה בטח לא מחבב אותי ממש
.אמא תמיד אמרה דברים נחמדים עליך
.מעולם לא הבנתי למה היא לא כעסה
הייתה לה כל זכות לכעוס. -אבל
.היא לא הייתה. היא אהבה אותך
,היא בת משפחת ראשיד
.ואני בן למשפחת אל-פאיד
אפילו לפני שהתחילה, מערכת
.היחסים שלנו הייתה בלתי אפשרית
.ניסינו להימלט יחדיו כמו בסרטים
.לעזוב את עבודין לתמיד
,שיחדתי סוחר ימי ממומבאי
.שיתן לנו להסתתר בסירה שלו
היינו אמורים לפגוש אותו בבית
.קפה, אבל הוא מעולם לא הופיע
אבל אבא שלי, כן הופיע. הוא
.היכה אותי, שבר לי 3 שיניים
הוא אמר שזה יהיה גרוע יותר
.אם אי פעם ניפגש שוב
.מעולם לא ידעתי על קיומך
.אבל היית שם. בטוח היית
אתה נראה כמוה. -היא תמיד
.אמרה שאני נראה כמוך
.לא, יש לך את העיניים שלה
.היו לה עיניים נדיבות מאוד
?אתה יודע לירות
.ברור שכן, אתה חייל
ובכן, בוא נראה אם
.ירשת את הכישורים שלי
לא אמרת שיש לך יכולת
.כיוון מושלמת. -לא שאלת
?איפה זה קרה
.דארפור-
.ספר לי
.אני מעדיף לא לדבר על כך-
ג'מאל, חיפשתי אותך. אחמד
.מחכה שתעבור על דוחות העבודה
.שלום
.תכירי את ראמי סעיד
.ראמי, זו אישתי, לילה
.כמובן. זה עונג
.העונג שלי-
במקור, ראמי מעבודין, עכשיו הוא מפקד
.כוחות השלום של האו"ם במוגדישו
למעשה, ההצבה האחרונה
,שלי הייתה במוגדישו
עכשיו אני מגייס חברי או"ם כדי
.להקים כוח תגובה מיידי בבורונדי
.וואו, מרשים. -כן. הוא כמו גיבור על
?אני בספק. -איך שניכם מכירים-
ובכן, אני מנסה להכיר את
.הטובים ביותר של עבודין
,זה בטח היה קשה מאוד עבורך
.להסתתר בארץ מולדתך
.להיות קורבן ציד, כמו חיה
כל יום, את מפחדת שמישהו ישבור
.את הדלת ויתקע לך כדור בראש
.או שיגרור אותך לכלא
?אז לאן תלכי
.אמסטרדם-
.איפה שאבי נמצא
?לאן שאביך ברח-
האירופאים, כולם מדברים על סובלנות
.וחופש דיבור. אבל זה לא כולל אותנו
.את בורחת אל אותם החיים שברחתי מהם
אז אל תשלי את עצמך באמונה
שאמסטרדם אי פעם תהיה
...בית עבורך. אבל
.את לא צריכה שאני אספר לך את זה
.עבו עמר. השתנית
.שנתיים בכלא של מובראק שינו אותי-
עדיין, אני לא הייתי עושה
.את מה שאתה עושה
?מה? נותן לאנשים ממשלה
?אחת שבאמת עובדת
נתנו להם משרות ודרשנו
.רק שיעבדו לפי חוק האל
ערפת את ראשם של
...צלמים, עיתונאים, מורים
.כופרים בצד הלא נכון של ההיסטוריה
.וזה עובד
.בדיוק כמו שזה יעבוד בעבודין
.אהה... זה ברברי
,ברברי. -זו מלחמה. בין בית האיסלם
.ובית הלא-מאמינים. אתה צריך לבחור צד
האם סיפרתי לך שהוא נורה? שני
.סנטימטר שמאלה והוא היה מת
כן, סיפרת לי. -לילה, הוא סוג
.האנשים שאנחנו צריכים כאן
עלה לי רעיון היום, אני חושב
.שאולי אציע לו משרה בצבא
,ובכן, אמרת לי שהוא גיבור מלחמה
.אבל לא סיפרת לי שהוא ממשפחת ראשיד
,אולי שכחת. נראה שאתה מתרגש ממנו
.אז ביקשתי מטאריק שיריץ בדיקת רקע
.אני לא מתרגש ממנו
.הוא בן למשפחת ראשיד-
.בן דוד מרוחק מנישואים
.הוא לא מזדהה איתם
.הוא חי את כל חייו בחו"ל
?מה קורה פה, ג'מאל-
.ברור שיש משהו שאתה לא מספר לי
.את חושבת שאת יודעת הכול-
אתה לא יכול ללכת ממני ככה, אני
.יודעת שאתה מסתיר ממני משהו
,אני יודעת כשאתה משקר
.אני מכירה אותך טוב מדי
.הוא בני. הוא בני
?הבן שלך
.כן-
?אני מצטערת, מה זה אומר בדיוק
.זה היה לפנינו, לפני שהיינו ביחד-
.אז שיקרת לי כל השנים הללו? -לא
.לא ידעתי על קיומו עד מוקדם יותר היום
.אימי הסתירה אותו ממני
.היא השקרנית
אחד מככל הנראה, תריסר ילדים ממזרים
מופיעים עם אימך התככנית, ואתה
.רוצה להפוך אותו לחלק מהמשפחה שלנו
.הוא אדם יוצא מן הכלל-
.הוא אדם יוצא מן הכלל בלעדיך, ג'מאל
.בלעדיך
,אני יודעת שלא היית נאמן
.אבל היה לנו הסכם, הבנה
.אבל להביאו הביתה ולהטיח לי את זה בפנים
.את מגזימה בתגובתך. -ואתה נאיבי-
.נתתי לך הכול
.נתתי לך הכול, ג'מאל
.אבל כל הזמן, אתה רק חושב על עצמך
...ג'מאל רוצה וג'מאל צריך
.הוא הבן שלי
.יש לך בן אחד. אחד-
.הממזר שלך לא רצוי בבית שלי
.אני אגיע להחלטה
אני אגיע להחלטה הנכונה
.והעולם יחיה איתה
!בואי! -למה אתה מצלם אותי? תפסיק
...וידאו-לוג זו מילה אמיתית. נכון? -כן-
?בסדר, בואי נלך. -איך זה מרגיש
.תראו, אמא באמת עושה כלים-
.אני מסיע את סבתא הביתה
.בסדר-
!גאני! גאני
.ראית את גאני? הוא נעלם כל אחר הצהריים
.מוניר סיפר לי מה קרה בצריף
.לא, לא ראיתי אותו מאז
אני צריכה למצוא את בני כדי שאוכל
.להגיד לו שאני לא הולכת לשום מקום
.השתגעתי כשחשבתי שזה יכול לעבוד
...אני לא חושב שזה היה משוגע-
?מי אתה שתיתן לי עצה
.דליה-
,הוא אומר לי לעזוב
.כשמשפחתו לא יודעת שהוא חי
מתחבא במקום
.שהוא לא אפילו ביתו
גאני! -אני מצטער. היא לא
.הייתה צריכה לדבר אליך ככה
היי, אמה? איזה בחור
.עוקב אחרי הפרופיל שלי
הוא הסתכל עליו משהו כמו
.שלוש פעמים בשעה האחרונה
?אולי זה החבר הטוב שלך, עבדול
זו הסיבה שבגללה אתה
?כל כך רוצה לחזור לעבודין
לא, זה לא הוא, וזו לא הסיבה
.שבגללה אני רוצה לחזור
בסדר, באמת יש לך מישהו
,מעבודין שעוקב אחריך. -היי
?אני יכולה לדבר איתך שנייה
.כן, אני אתם לכם רגע לבד-
תקשיב, אני מצטערת
.שהתעצבנתי כל כך מקודם
.אני יודע שעברת הרבה, אבל גם אני
אני יודעת. אנחנו רק מתחילים לקבל-
,את חיינו חזרה
.מפענחים איך להיות שוב משפחה
.אני יודע. אבל את לא מקשיבה לי
,הם לקחו מאיתנו כל כך הרבה
אני לא אתן להם לקחת את זה. -הם
.יכולים לקחת ממך הרבה יותר מזה
.בכל מקרה, זה כסף-דמים
.כן, אבל הוא שלי-
.ואני עדיין אל-פאיד
.חצי ממני, בכל מקרה
,ואולי זה לא מוצא חן בעינייך
.אבל זה נכון
.בכל מקרה, יש לי שיעורי בית
.אימך גרמה לכל הכפר לחפש אותך
.היא מודאגת לגביך. -לא, היא לא
.מה הכוונה? ברור שכן
.היא אוהבת אותך
?למה היא עוזבת אותי
.בגלל שהיא אוהבת אותך-
.בגלל שהיא רוצה שיהיה לך עתיד כאן
.לך ולכל תושבי הכפר
.גאני, אני מבטיח לך
.היא תחזור אליך
איך ידעת היכן למצוא אותו? -הייתה
.לנו שיחה שלמה על מקומות מחבוא
הבן שלך, שואל הרבה שאלות. -זה בגלל
.שאתה היחיד שמוכן לענות עליהן
אתה היחידי שלא כועס
.עליו על כך שהוא שואל
.הוא ילד טוב
.אתה טוב איתו-
.ילדיך היו ברי מזל שאתה אביהם
לא תמיד הייתי שם עבורם
.כשהם היו בגילו של גאני
.הייתי אדם שונה ממי שאני היום
.אני מצטערת. על מה שאמרתי מקודם
.לא הייתה לי הזכות לדבר אליך ככה
.היית מודאגת
.עדיין. אני מצטערת-
.ובכן, אני לא מצטער על מה שאמרתי
.על התוכנית הסולארית
את יכולה לגרום לשינוי אמיתי
.בחיי האנשים כאן
אם תשני את דעתך, אני אשגיח
.על גאני בזמן שתעדרי
.אני לא יכולה לבקש ממך לעשות את זה
.את לא מבקשת ממני-
,שישה חודשים הם הרבה זמן
.והחיים כאן לא מושלמים
.החיים לא מושלמים בשום מקום
.אבל אני אשאר כאן עד שתחזרי
.בני לא יחליף את בנך
...לא, כמובן שלא. זה
.זה גדול מדי
אבל זה.. זה קטן. זה
.משהו שאני יכול לעשות
?אז הם פשוט מפנים בתי קפה עבורך
,מבקשים מכל הלקוחות המשלמים לעזוב
?כדי שתוכל לשתות כוס קפה
.היינו יכולים לשתות קפה בכל מקום
בית הקפה הזה, היה המקום
.האחרון שבו ראיתי את אימך
.חשבתי לעצמי, ראמי. עליך
.על עתידך
.אולי כדאי שתחשוב על להישאר כאן
?בעבודין-
אם תישאר, אהפוך אותך לאדם
.חזק מאוד בצבא, סגן לרמטכ"ל
זו לא הסיבה שסבתא
?שלי הכירה אותי לך. נכון
.לא הייתה לי כל כוונה לבקש ממך עבודה
.אתה לא מבקש. אני מציע-
.אני אביך. זהו ביתך
?הבית שלי-
.אין לי בית
שני צידי המשפחה שלי משפחות אל-פאיד
.וראשיד נלחמים עוד לפני שנולדתי
.ואתה מבקש ממני לבחור צד
.אין צדדים יותר. הלחימה נגמרה
.בגלל שחיסלת את כולם בגז
.זה מסובך-
.אני לא יכול להיות שני אנשים בו זמנית
.זו הסיבה שעזבתי
.זו הסיבה שבגללה אני צריך לעזוב עכשיו
.אבל, תודה לך על ההצעה
.זה היה תענוג סוף סוף להכיר אותך
.אתה לא האדם שאליו ציפיתי
?לא יכול לישון
?אתה חושב על אבו עמר
.כן-
.גם אני
איזה סוג של אדם
,מגרש אנשים מבתיהם
?מענה... שוחט חפים מפשע
הדברים הללו שהוא עושה, איזה
?סוג של אדם עושה דברים כאלה
.אדם כמוני
אם אבו עמאר, יכול
לפתוח את שערי הארמון
כדי שאוכל לשחוט את גרונו
.של ג'מאל אל-פאיד
?אז אני אלך איתו. למה שלא אלך
.אחרי כל הדם ששפך
עבודין היא ביתינו. וזו ההזדמנות
.האחרונה שלנו להתנגד לו
כך שאני יכולה לעשות את
.הדברים הללו, וכך גם אתה
.אני בצד שלך. -בהחלט לא מרגיש ככה
.החוק, הוא זה שבצד של סאמי-
?אני יכולה לגרום לו להישאר
.כן, את יכולה לחטוף אותו-
היא יהיה בן 18, ומאותו רגע
.הוא יוכל לעשות כל מה שירצה
לפחות כרגע, את יכולה לרסן אותו. -אז אין
?דרך שבה אוכל לשמור על בטחונו של בני
את יכולה ללכת איתו. -הבטחתי
.לבארי, שלעולם לא נחזור לשם
.סאמי לא הבטיח את ההבטחה הזו
וממה שאני מבין, במוקדם או
.במאוחר הוא יסע, איתך או בלעדיך
.אם זה משנה, אני אהיה שם איתך
,אני מתכוון, באופן טכני
...סאמי הוא הלקוח שלי, אבל
אתה תעשה את זה? -כן. אחד היתרונות
.של להיות אלמן, עצמאי ועם קן ריק
תראי, כשילך, לא תרצי שינטור לך על כך
.שאת לא איתו. הוא איבד כבר הורה אחד
.אני כל כך גאה בך, דליה
תשלחי לי עדכונים. אני רוצה לדעת איך
.זה מתקדם. -כן, כן. עמוס, תפסיק
.כשאחזור, אהיה מהנדסת סולארית
.ואבנה לך בית עם חדר שינה משלך
?נוכל להדליק את האורות מתי שנרצה
.יהיה לנו אור כל הזמן. המון אור-
.בואי, או שתחמיצי את הטיסה שלך
.החלטתי שצדקת
.ראמי צריך ללכת
,זה הדבר הטוב ביותר עבורי
.הדבר הטוב ביותר עבור כולנו
.אז בהצלחה לו, לאן שילך מכאן
?אהבת אותה
?אימו של ראמי, אהבת אותה
כן. מאוד. העולם היה יכול להיחרב
.מסביבנו, ולא היינו שמים לב
,אבל היינו ילדים צעירים
.שמשחקים ברומן מהאגדות
.כן, אני זוכרת את ההרגשה הזו
?באמת-
.אנו אף פעם לא מדברים על הדברים הללו
?מי הוא היה
.אף אחד. אתה לא מכיר אותו
,המספרים לא מסתדרים. חודש אחד
,הסינים מתכננים להעסיק 13 אלף איש
ובחודש הבא המספרים
.צונחים בחצי מזה
אלו תוכניות עבודה, אחמד. זה החודש
.שבו תיכננו לסיים את פרוייקט המגורים
.המשרות הללו היו תמיד זמניות
.אהה
.זה.. זה מבלבל
.ובכן, הוא נעבור על זה ביחד, שנינו
.ליה אקסלי
זוכרת כשאת וכל מחלקת המדינה הבטחתם לי
?שתעשו כל שבכוחכם לשמור על בטחוני
.אני צריכה שתאבטחו נסיעה
.אני חוזרת לעבודין
.את תלמדי עם נשים מכל העולם
...פקיסטן, הודו, אפריקה, מלזיה
אבל את תהיי המהנדסת
.הסולארית הראשונה מעבודין
.כאן הסמל עזיז
.נמצאת איתי השרה
.בסיס שבע, תענו בבקשה
.זה הסמל עזיז. תענו בבקשה
?מי אלה? מה קורה
.כאן בסיס שבע. דבר
!בואו! בואו
.אני חוזר זה בסיס שבע
...דבר. זה בסיס שבע
!לא
PetaBit תורגם וסונכרן על ידי
מוקדם לפולי שלי