:בפרקים הקודמים
?הוא לא אבי האמיתי
מי זה היה? מי הגבר
?שהיית מאוהבת בו כל כך
.בסאם
אני מתכוון לרוץ לנשיאות
.ולנסות לסיים מה שהתחלת
כדי שהמוות של בנותינו
.לא יהיה לשווא
לפני שנה
,הם הכריזו על בחירות
.הענקנו לזה לגיטימציה
בסוף הם שמטו את הקרקע
.מתחת לרגלינו
?מה החלופה
לא להשתתף ולהניח לאחרים
?להכריע את גורל המדינה
אני מכריז על מועמדותי
.לנשיאות אבודין
לא אמסור את המדינה
לידי איש דת שרוצה להחזיר אותנו
.לימי הביניים
או לעיתונאי שברח
.כשהמצב נעשה קשה
אין להם מושג
.מה העבודה הזאת דורשת
אז את לא מתכוונת
?להינשא שוב
.אני לא רואה איך
הייתי משער
.שפשוט תצביעי ותבחרי
.הרוצח של בתי עדיין בחיים
,הוא נושם
.ואתה יושב בחיבוק ידיים
.זה מחנה אימונים לטרוריסטים
?יש לנו אור ירוק
.כן
הנשיא האמריקאי של אבודין
.פתח במלחמת דת נגד האסלאם
עכשיו זו מלחמה
.נגד ילדי האסלאם
.הרגתי אותם
.הם הפכו אותי לרוצחת
.והיא עדיין איננה
.אני עייפה כל כך
- שטח ח'ליפות, סוריה -
!אמא
- אזהרה, התפנו -
.מנוול יהיר
.אומר לאנשים שלנו להתפנות
.תחזור אחורה
.הניסיון הראשון טוב יותר
.אני מציע שנסגור את הגבול
.נמנע מהם לעזוב
.תמרכז את הגרפיקה
.הגבול באורך 160 קילומטר
.מלא חורים
.זה יהיה בזבוז אנרגיה
.זה משיג לנו צבא
.תראה לו
המתקפות האוויריות של אבודין
,הביאו למותם של אחינו
.אחיותינו, בנינו ובנותינו
.הם התחילו בטבח
אבל עכשיו אנחנו נשיב
.באותו מטבע
.תתקוממו נגד הרודן האמריקאי
האמריקאי כבר הצית
.את האש בתוך אבודין
.זה הדלק
,קחו לבנה, קחו סכין
קחו את המכונית שלכם
.ותהרגו את הכופר ברחוב
?אין דרך להוריד את זה
סגרנו את חשבון הטוויטר
,שהפיץ את זה לראשונה
אבל זה כבר אוחסן
.על ידי 12 אתרים חיצוניים
?אי אפשר להתחקות אחר המקור
.הם טשטשו את עקבותיהם
.והדבר הזה משפיע
שלוש התקפות ביומיים האחרונים
.על שוטרים במעאן
שתי התקפות שנמנעו
.ברגע האחרון באוניברסיטה
סטודנטים אסלאמיסטים שמרנים
הופכים לקיצונים
.בעקבות הדברים האלה
.החבר'ה האלה מקצוענים
.תהרגו את כולם
.תהרגו את כולם-
.בזה אחר זה
.מוועדת האמת והכבוד
.זה זימון להופיע
.היא מצווה עליי להעיד
?"היא"
.דליה אל יזבק
?היא יכולה לעשות דבר כזה
?בעיצומו של מסע הבחירות שלך
.מה ידוע לנו עליה? על דליה
.אני יודע מה שכולם יודעים
.היא מכפר קטן
.נחשבת גיבורה עממית
.היא נלחמה לצד חליל
היא הייתה בארמון
.הרבה לאחרונה
.הם נראים קרובים
.היי
.חיפשתי אותך
.סליחה
.איבדתי את תחושת הזמן
?אתה עדיין רוצה לצאת לסיבוב
.אני לא בטוח
.נטעתי עץ זית לזכר אמה
.כדי להנציח את זכרה
.או מה שזה לא יהיה
?איך אבא שלך מתמודד
.הוא מנסה להתמקד בעבודה
.להדחיק את כל השאר
?ואמא שלך
.היא צריכה השגחה מתמדת
...כמות כזאת של כדורים
סביר להניח
.שזו לא הייתה תאונה
.אני מצטער
.גם אני-
אני עדיין מנסה לעכל את העובדה
.שאני ילד יחיד עכשיו
?אמה אהבה גינות
.לא ממש-
.היא די שנאה את חיק הטבע
?כמה זמן היא ישנה
.מהבוקר-
לא הצלחתי לשכנע אותה
.לאכול היום
אני אשאר
.עד שאחות הלילה תגיע
.כן, אדוני
.אני מעריכה את עבודת הוועדה שלך
.באמת שכן
אבל זה יהיה בלתי הולם
.שמזכירת החוץ המכהנת תופיע
.אני מבטיחה לך
לא אשאל אף שאלה
.על משרתך הנוכחית
העבר שלך הוא הדבר היחיד
.שמעניין אותי
.אני בטוחה
לציבור מגיע לדעת
.מה התרחש בתוך הארמון
,ועם מותו של בעלך
.זה משאיר אותך
לא תכפי עליי
.הלבנת פנים פומבית
עשית דברים שיש לך סיבה
?להתבייש בהם, גברתי המזכירה
זה מה שאת חושבת
?שבסאם רוצה
אני לא נותנת
.דין וחשבון לבסאם
זה לא סוד שהוא
.לא תומך בי לנשיאות
תגררי אותי בפני הוועדה
,כשאני פותחת במסע הבחירות
.אני בטוחה שהוא יהיה מרוצה
תצטרכי להפנות
.את השאלה הזאת אליו
.אנחנו לא מדברים על פוליטיקה
את לא חושבת שאנשים תוהים
למה אישה בדואית
ללא השכלה וללא רקע
?הוצבה בעמדה חשובה כל כך
זאת האשמה מוזרה מפיה
.של בתה של עוזרת מטבח
.תיזהרי
?את מאיימת עליי
.תיזהרי אם את מאוהבת בו
את תחשבי
.שהחיבור שיש לכם הוא אמיתי
?ומי יודע
.אולי זה נכון
.אבל בסאם ממדר
,ברגע שתהפכי לנטל
.תוקם חומה ואת תנותקי
.כאילו זה מעולם לא קרה
.כאילו זה היה כלום
,אם תסרבי להופיע בבית המשפט
.זה ייכלל ברזומה הציבורי שלך
ואני בספק אם זה יעזור
.לנתונים שלך בסקרים
!לא לזוז! ידיים למעלה
!רדו לקרקע
?אדוני הנשיא
?מה יש
.יש פעולה צבאית באוניברסיטה
.פיצוץ מרחוק
הבחורה החזיקה
.את הסלולארי בכיס שלה
אנחנו סבורים
.שהמטרה הייתה האודיטוריום
?יש מושג מי הודיע על כך
זה היה כנראה מישהו שמשתמש
.באותו חדר תפילה במעונות
.המזל שיחק לנו, אדוני הנשיא
.אתה יכול לזקוף חלק מזה לזכותך
.זה ניצחון בשבילנו
זאת הפשיטה השלישית
.על הקמפוס בשבועיים
.וזה לא צפוי להיפסק
.מקומות התפילה האלה הם בעיה
קיצונים דתיים משתמשים בהם
,כדי להפיץ את המסר שלהם
כדי לעודד הקצנה
.אצל סטודנטים אחרים
.אתה צריך לסגור אותם
.אנשים צריכים מקום להתפלל
אז שיתפללו במסגד המרכזי
.של האוניברסיטה
.לפחות שם אפשר לעקוב אחריהם
,אדוני הנשיא
.יום אחד המזל שלנו ייגמר
,כשזה יקרה
והבחורה עם הילקוט
,תצליח לצאת מחדרה במעונות
.אנשים ימותו
.ואז תיאלץ להגיב בכוח
.לזה בדיוק הם מחכים
.אתם, החוצה
.כולם החוצה
?מה אתם עושים
מקומות תפילה לא מאושרים -
- סגורים עד להודעה חדשה
?איפה אנחנו אמורים להתפלל
עמדת מול חסידיך וקראת לזה
.המלחמה האמריקאית" שלי"
.הגדרת את זה כפשע
.זה באמת פשע-
.הרגת ילדים
.הח'ליפות שמה את הילדים שם
,אתה לא יודע את זה-
...וגם אם
ואז השתמשת בזה כתירוץ
.כדי להסית לאלימות
לא אשא באחריות
.לכמה אנשים מטורפים
.אם כך, תישא באחריות לעצירתם
אני לא יכול לתמוך
.בסגירת מקומות פולחן
,אילו הם רק התפללו
.לא היינו מנהלים את השיחה הזאת
.אבל זו לא המציאות
.אלה תאי טרור
.אין לך ראיות לכך
אתה רומז שכל מקום
שבו אנשים מתאספים להתפלל
.הוא קרקע פורייה לטרור
.לא, אני לא-
אפשר להתפלל בחופשיות
.במסגד המרכזי
,תחת עינך הפקוחה
.וכשהוא מטיף
כולם יודעים שהוא מריונטה
.של משפחת אל פאייד
מה, עכשיו הוא ימכור את המסר
?הדתי באישור הממשלה שלך
אני תוהה אם היית ארסי כל כך
אלמלא גיסך אוהב הח'ליפות
.שילם על המסגד שלך
.לא אטול חלק בזה
יש לך תמיכה חזקה
.בקרב גברים בני 45 עד 64
המספרים בקרב הנוער
.חלשים יותר
?מה השורה התחתונה
את בפיגור של 15 נקודות אחרי
.פאוזי בקרב מצביעים אפשריים
.אני מבינה
.לא לזה קיווינו
.אבל זה מה ששיערנו
.זה רק הסקר הראשון
חכי עד שאעיד
.בפני ועדת האמת והכבוד
.המצב יחמיר
.תודה לשניכם
.מקום שני
זו מעולם לא הייתה
.עמדה נוחה בשבילך
זה לא המקום
.שבו אני אמורה להיות
מישהו שינקוט עמדה
,נגד אויבינו מחוץ
,נגד כל מי שיאיים עלינו
להבטיח את עתידה
.של האומה הגדולה הזאת
.ליילה אל פאייד
.ניסיון, ביטחון, יציבות, שגשוג
.זו את
.זה האדם שאני מכיר
.גברת הברזל
.זה רק חלק ממני
.אולי זאת הבעיה שלך
אף אחד לא מכיר
.את החלק השני
.תודה
.תודה, תודה
.טוב לראות אתכם
.אנחנו אוהבים אותך
.גם אני אוהב אתכם
ראשית אני רוצה
.להודות לכם על תמיכתכם
,אני יודע שאתם עובדים קשה
?ואתם יודעים מה
.יש שכר לעמלכם
,זה רק הסקר הראשון
,כברת דרך ארוכה לפנינו
.אבל היה לנו יום טוב היום
.אתה בסדר. תודה
.אנחנו אוהבים אותך. תודה
.תודה רבה. תודה-
?אז מה חשבת על הנאום
.לא רע-
"...לא"
?בסולם של אחת עד עשר
.הייתי נותנת לך 6.5
-6.5?
.את לא נדיבה בציונים
.אבל לפחות נשארת עד הסוף
.רציתי לראות אם השתפרת
.תודה
.הסקרים נראים טוב
.אל תפתחי פה לשטן
.אתה בטח מרוצה
.נכון-
כמה מאיתנו הולכים
.לבית קפה לשתות משהו
.אני מזמין אותך להצטרף אלינו
.קדימה, תחגגי איתי
.אני ניטרלית מבחינה פוליטית
.אחת מדרישות התפקיד
.אני מבין
.חלמתי עלייך
?באמת
כן, החלקנו על רולר בליידס
.בפארק בלונדון
,ואיחרתי לעצרת תמיכה
.אז החלטנו לעצור מונית
,אבל אנגלה מרקל נהגה
והיא לא הסכימה להכניס אותנו
,בגלל הרולר בליידס
אז נאחזנו בצד המונית
והיא נסעה משם
.וגררה אותנו כל הדרך
לפחות אנגלה מרקל
.לא הייתה עירומה. -כן
?נהנינו
.בילינו נפלא-
.יופי
בהייה בתוצאות הסקר כל היום
.לא תשנה אותן
,הדברים שאמרת לבסאם בארמון
.אתה צריך לומר אותם לציבור
,פאוזי וליילה
.הם חלק מהממשל
.הם לא יכולים להתבטא
.אתה יכול
.אבל אף אחד לא מקשיב, נפיסה
.אף אחד לא מקשיב
יש הפגנות
.שמתוכננות באוניברסיטה
.אתה צריך להיות שם
תהפוך אותן
.לעצרת תמיכה של הבחירות
.תהפוך את הנשיא לאויב שלך
בסאם נתן לך מתנה
.עם סגירת מקומות התפילה
.קח אותה
.היי. את ערה
.טוב לראות
.בארי
?מה קורה
יש מרכז טיפולי
.עם אשפוז בגרמניה
.אני הולכת להתאשפז שם
...מולי, תקשיבי
,אני רוצה שתקבלי עזרה
.אבל בואי נדבר על זה
.אני צריכה שתארגן לי מטוס
.זה מה שאני צריכה שתעשה
...אני יודע שאת מתייסרת
.זה עניין של פיקוח נפש
...אני כמעט
.אני לא סומכת על עצמי
.אני צריכה ללכת להבריא
.את יכולה להבריא כאן. איתנו
.אני לא יכולה
.זה קשה מדי
אני כל הזמן
מביטה מבעד לחלון
במחשבה שאראה את האדם שהייתי
.חולף על פניי
,עבדתי יותר מדי
.לא תמכתי בך
.אבא, זה לא קשור אליך
אני יודע שאת כועסת
.ומאשימה אותי במה שקרה
.אני מאשימה את עצמי
.אני אשמה
.אני אשא את זה עד סוף ימיי
.בבקשה, אל תעשי את זה
נדרשו ממני תעצומות נפש
.כדי לבקש עזרה
,אולי תבין ואולי לא
.אבל אני לא יכולה להישאר כאן
אני עוברת על פני חדרה
.ואני רואה אותה
אני מסתכלת על פניכם
.חשבתי שאני רוצה את זה
התזכורות, הן גרמו לי
.להרגיש קרובה אליה
,אבל כשאני לבד איתן
.אני מבינה שלמעשה אין שם כלום
.רק אובדן ועוד אובדן
?כמה זמן תיעדרי
.אני לא יודעת-
אתה רוצה לדעת
?מה אתה יכול לעשות למעני
.אתה יכול לשחרר אותי
?אתה יכול להעביר את הקפה
.כן
.כנראה סיימתי אותו
.זה בסדר-
.אני אבקש מהם להכין עוד
.לא, לא חשוב-
.אין צורך
.כבר שתיתי יותר מדי
.אולי כדאי שנאמץ כלב
?מה
.אנשים שולחים לנו דברים
.מתנות
.לאמה
מישהו כתב ואמר
.שהוא רוצה לתת לנו גור כלבים
אתה זוכר כשאמה ננשכה
על ידי הכלב ההוא
?כשהיא הייתה קטנה
.זה הייתי אני
לא, זה היה הרועה הגרמני
.של משפחת קרויציגר
.היא ניסתה ללטף אותו
.תור
.הוא נשך אותי
.זה היה לפני הרבה זמן
.התקשרתי למרכז הטיפולים הבוקר
.הם אמרו שאמא שלך מתמקמת
אבא, כדאי שתיתן לה
.מרחב נשימה
.אני יודע
פורום נשות אבודין
הוא קול בונה בסוגיות נשיות
.זה רבע מאה
כדי להיות הנשיאה הבאה שלכן
ולהעלות סוגיות נשיות
,לסדר היום במדינה
.אני אזדקק לתמיכתכן
במהלך 20 שנה בארמון
ושנתיים כגברת הראשונה
.לא הופעת כאן ולו פעם אחת
.זה נכון
עכשיו את רוצה שנתמוך בך
?לנשיאות רק כי את אישה
הפורום מתח ביקורת קשה
.על בעלי ואביו
היה לי קשה נורא לבטא
.את תחושותיי האמיתיות
‏1,000 נשים ו-400 ילדים מתו
.בהתקפה הכימית על מעאן
.את עמדת לצד בעלך ושתקת
רבות מאיתנו יודעות מה זה
.לחיות בשליטת הבעלים שלנו
כולנו מכירות נשים שמתו
.על מה שהן מאמינות בו
.שרדת בעזרת שתיקתך
?מה זה
."פנאא"
?מה הפירוש
.איבוד העצמיות
.חשבתי שנתחיל בקטן
.כמו "חתול" או משהו
אני אוהב לאתגר
.את הסטודנטים שלי
עשית את זה בעבר
?עם סטודנט
."את זה"
?אתה מתכוון ללימוד ערבית
.לא
.אז אני מיוחד
.מאוד
?למה
?באמת
?אתה רוצה שאחמיא לך
.לא
.אני רוצה שתגיד לי את האמת
אתה שוכב איתי
?כי אני הבן של הנשיא
אילו שכבתי איתך
,כדי להתקדם בפוליטיקה
לא הייתי מעביר ביקורת
.על אביך ברשת
?אתה מעביר עליו ביקורת
?אתה לא קורא את הבלוג שלי
אתה לא מוצא חן בעיניי
.עד כדי כך
?מה אתה אומר
אמרתי שזו טעות מצדו
.לסגור את מקומות התפילה
הוא חושב
.שהאנשים האלה מסוכנים
?מי מסוכן
כל המוסלמים שמתפללים
?בכל מקום תפילה
?כולם מסוכנים
מה יהיה אם הממשלה תחליט
?שכל ההומואים מסוכנים
.תנו לנו להתפלל
.אני בדרך לאוניברסיטה
,אין לי הרבה זמן
?אבל מה שלומך
?מה שלום האחיין שלי
?הוא עדיין חכם יותר משנינו
.בוודאי
,הם סגרו את בתי הספר
.אז אני מלמד את הילדים בבית
?הם סגרו את בתי הספר? למה
הח'ליפות טוענת
,שהם רוצים למשול
.אבל הם לא עומדים בזה
,הטלפונים, בתי ספר
.בתי חולים, הכול מושבת
.לא ידעתי שהמצב חמור כל כך
וזה עתה קיבלנו אזהרה
.על המשך הפגזות
,יש כאלה שמדברים על עזיבה
.על חציית הגבול לאבודין
.שמעתי שהקימו מחנה פליטים
.כדאי שתבוא איתם, לטיף
.זה קשה
,זה הבית של רנדה
.הארץ שלה
ושמעתי שהמצב קשה
.גם בצד הגבול שלכם
אני לא רוצה להחליף
.סוריה אחת באחרת
אפשר ליצור לך
.חיים טובים יותר כאן, אחי
.אני עדיין מאמין במקום הזה
.אנחנו רוצים להתפלל
.תנו לנו להתפלל
,לא משנה מה את מחפשת
.לא נראה לי שזה שם
.לא, קרוב לוודאי שלא
?מה שלום מולי
...אני לא יודע. היא
.אני אמור לתת לה קצת מרחב
.ראיתי את הסקרים
.אני מצטער
אין צורך שתהיה
.נחמד אליי, בסאם
אני יודעת שאתה רוצה
.שפאוזי ינצח
?יום רע
.אני אשתו של ג'מאל
כפי הנראה זה פשע
.שאין עליו חנינה
.הוצאת לי את המילים מהפה
,בעיני חלק מהאנשים
,אני לעד אהיה האמריקאי
.הכופר המערבי
.לא משנה מהי האמת
?אתה זוכר איך היה
?מה
.לפני שג'מאל הפך לג'מאל
.לפני שנסעת לאמריקה
.כשהיינו פשוט אנחנו
.כמובן
?איזה מין אדם הייתי
.תמיד צחקת
.היית סקרנית
,נהגת להעיר אותי באמצע הלילה
.והיינו מתגנבים לבריכה
?זוכרת
תמיד רצית לראות
מי יכול לעצור את הנשימה
.מתחת למים למשך יותר זמן
.תמיד הפסדת
.היית חסרת פחד
.נפגשתי עם דליה
.היא משהו משהו
.לא הערכתי אותה כראוי
היא מסוג הנשים
.שגבר עשוי להתאהב בהן
.הנה. זה בשבילך
חמאת בוטנים וריבה
.עם שבבי תפוח אדמה
.כמה אמריקאי
.יש גבול למה שאדם יכול לעשות
.אנחנו מי שאנחנו
.זאת מולי
.נא להשאיר הודעה
.היי, זה אני
אני יודע שאני
,לא אמור להתקשר
.את לא חייבת לחזור אליי
.לא קל לי
...רציתי רק ל
.אני לא בטוח מה רציתי
,אני לא יודע למה
אבל חשבתי על הפעם
שבה הלכנו לאכסניה
.לפני שהתחתנו
,חשבנו שזה יהיה רומנטי
וכשהגענו לשם, היינו רק אנחנו
וזוג הזקנים המוזרים
.שהיו בעלי המקום
המיטה הייתה
,רעועה ורועשת כל כך
שפשוט שכבנו שם
כל הלילה, לחשנו
.וחיכינו עד שנוכל לעזוב
בכל אופן, אני לא יודע
,למה זה עלה לי לראש
אבל אני חושב עלייך
.ואני מקווה שמטפלים בך היטב
.להתראות
הממשלה החילונית של אבודין
,מצפה מאיתנו להיכנע
לעמוד מנגד כשהיא
,מונעת מאיתנו להתפלל יחדיו
לעמוד מנגד כשהיא מפקחת
.על יחסינו עם האל
.אבל לא נעמוד מנגד
.לא-
.אנחנו לא יכולים לעמוד מנגד
.הם חוששים מאלימות ומשנאה
אבל אם נאפשר
,לדיכוי שלהם להימשך
.בזה בדיוק הם מסתכנים
.באלימות ובשנאה
.לא ניכנע
.לא ניכנע-
.זוזו הצידה
.תיזהר
אתם תופסים את כל הכיכר
,עם השטות הזאת
?ואני צריך להיזהר
.אני צריך להגיע לשיעור
לא הייתי רוצה שתאחר
.לתולדות האמנות
.תנסה להתעניין במשהו שחשוב
.אלא שזה לא חשוב לי
כל מה שמעניין אותי
.זה להיות מוגן
.לעולם לא תהיה מוגן
.זאת בדיוק הכוונה שלי
.אתם, אתם מטורפים
עלינו להציב לעצמנו
.את אמות המידה הגבוהות ביותר
היום יש לנו הזדמנות
,להראות לאבודין
להראות לעולם כולו שהפחד שלהם
.מאיתנו חסר הצדקה
הספר הקדוש שלנו מלמד אותנו
שמוסלמי אמיתי
.הוא זה שהולך בדרך הישר
.דרך של שלום
.של רחמים
.של איפוק
,אפילו כשאנחנו עומדים במבחנים
.אל לנו לסור מהדרך הזאת
אני מבקש מכולכם
.להתפלל איתי עכשיו
.אני הולכת
?מה? למה-
?הוא רוצה שנתפלל איתו
תפילה לא תספיק
.אם אנחנו רוצים שהמצב ישתנה
.עלינו להתאזר בסבלנות
,הם השליכו אותך לכלא
.הכו אותך
.עדיין יש לך סימנים כחולים
.אנחנו מעבירים מסר
.אף אחד לא מקשיב, הניף
יש לי ארבע יחידות
,בהיכון מחוץ לאוניברסיטה
ממתינות שאתן להן אור ירוק
.להיכנס לשטח ההפגנה
.זה לא נראה לי
.חיילים מתעמתים עם סטודנטים
.ההיסטוריה לא לצדנו כאן
.כיכר א-תחריר, כיכר טיין-אן-מן
.אל תגביל אותי, אדוני הנשיא-
אני צריך את החיילים שלי שם
,לפני שהמצב יצא מכלל שליטה
.לא אחרי
.אחמד, זה לא זמן טוב
חשבתי שאולי אוכל
.לצפות בך בעבודה
.בבקשה, לא עכשיו
.בסדר
.סליחה
,בסדר, אבל מלוף
,תוודא שאנשיך מבינים
אף אחד לא פועל
.אלא אם כן יש איום ישיר
.מובן
,אם זה יצא מכלל שליטה
.אני חוזר למקום שבו היה אחי
.אללה אכבר
.היי, היי
.היי-
?מה אתה עושה כאן, לעזאזל
.כלום. רק רציתי לראות מה קורה
?השתגעת-
אתה יודע עד כמה זה מסוכן
?להגיע להפגנה נגד אבא שלך
תירגעי, יש לי סוכנים
.מהשירות החשאי
.לא, אנחנו צריכים ללכת
.עכשיו
.תעזבי אותי, בבקשה
.חלימה
.תפסיקי
אתה פשוט מגיע בטעות
?להפגנה נגד הממשלה
,לא. הייתי במשרד של חייתאם
,שמענו צעקות
?אז יצאנו, בסדר
?אתה קורא לו חייתאם עכשיו-
.סליחה. פרופסור אל-אמין
?למי אכפת
?מה
הכפתורים שלך
.מכופתרים לא נכון
?אתה שוכב איתו
.תתעסקי בעניינים שלך
.הוא נשוי, יש לו ילד
אני לא צריך שתהיי
.קול המצפון שלי עכשיו
?מה יהיה אם זה יתגלה
.אבא שלך גם ככה נתפס כמערבי
."הם קוראים לו "האמריקאי
ועכשיו אנשים יגלו שהבן שלו
מנהל רומן הומוסקסואלי
.עם גבר נשוי
את אומרת שלעולם לא יהיו לי
?חיים אישיים במקום הזה
.אל תעשה את זה
כל מה שיקר ללבנו
.הוא חשוב מדי
אני לא רוצה להיאלץ
.לספר לאבא שלך
.את לא תעשי דבר כזה
?אתה בטוח
.אנחנו צריכים להיות מציאותיים
,את רוצה לשקם את תדמיתך
.זה דורש זמן
.הבחירות בעוד ארבעה חודשים
.בדיוק
.ואת תנהלי מרוץ טוב
,את תפסידי
.אבל הפסד מכובד
את תעבירי את ארבע השנים הבאות
.כמנהיגת האופוזיציה
.לא בתוך הארמון, אלא ברחובות
,וכשיגיעו הבחירות הבאות
.את החדשה היא שתרוץ ותנצח
?אז זהו? לחכות עד הפעם הבאה
הצלחה היא שילוב
.של מוכנות והזדמנות
.תהיי מוכנה כשתגיע שעתך
.אני יודעת שזה לא מה שרצית
.עדיין לא הפסדתי
.בואי לארוחה הערב
.נלבן את הדברים
.אני לא יכולה
.יש לי פגישה
?עם מי
.עם גנרל קוגסוול-
?בערב? בלבוש כזה
אני לא זקוקה לעצתך
.בנוגע למלתחה שלי
...אל תגידי לי שאת והוא
.או בנוגע לחיי האישיים-
?את יודעת עד כמה זה מסוכן
.היית בדרכך החוצה
.אל תיתני לי לעצור אותך
תמיד חשבתי עלייך
.כעל אדם מורכב מאוד
.אבל לא כעל אדם תמים
את באמת חושבת שבעוד
ארבעה חודשים, כשפאוזי יהיה נשיא
,ואת לא תהיי כלום
,אפילו לא מזכירת המדינה
?הוא עדיין יתעניין בך
.אתה איש אהוד בימים אלה
.חשבתי שתעריך את הפרטיות
?זה לא קצת מוקדם לגישושים
.לא לפי הסקרים
הרבה דברים יכולים לקרות
.בארבעה חודשים
.כן
,העולם עלול להיחרב
.אבל קרוב לוודאי שלא
במהלך החודשים האחרונים
פיתחתי יחסים
.עם משפחת אל פאייד
אבל האמת היא שאתה האיש
.שהייתי צריך לדבר איתו
.אני מקשיב
.לכו הביתה, כלבים
.תנו לנו להתפלל
.יהי האל עמנו
.להיכנס
.בואו הנה
אתם חושבים
?שאתם מפחידים אותי
.חתיכת חרא משתף פעולה
.תלך עוד צעד
.תלך עוד צעד אחד
.תיסוג
.יש לנו זכות מלאה להיות כאן
.תיסוג, אמרתי
?אתה רוצה לירות בי
.תירה בי. קדימה. תירה בי
.תפסיקו
.תפסיקו עכשיו, אמרתי
.תפסיקו מיד
הם מנסים להפוך אותנו
.לקדושים מעונים
.כולנו מוכנים
?זה מה שאתה חושב שהאל רוצה
?עוד קדושים מעונים
.גן העדן מלא קדושים מעונים
ההקרבה האמיתית
,היא לחיות כאן, איתנו
.ולנסות להשכין שלום
.האיש הזה הוא אחיך
.תודה שהפגנת ריסון
.תודה, תודה
.השמענו את קולנו כאן
,אנחנו נעזוב את הכיכר בשקט
,עם ההבטחה לחזור מחר
,ובכל יום שלאחר מכן
עד שיורשה לנו להמשיך
.להתפלל בתנאים שלנו
.בבקשה, עזבו בשקט
.תעזוב בשקט
?איפה הוא
.הלך למסגד להתפלל
.כל כך הרבה אנשים הקשיבו לו
...הוא היה צריך רק
.אני יודעת-
.ראיתי בחדשות
.הוא הופך לבעיה, נפיסה
?יש לי סיבה לפחד
.לא
...אם זה יגיע לידי כך
...אם יקרה לו משהו
.אני אדאג לך, כמו תמיד
.הוא אבי ילדיי
.שרדנו בלי אבא ובלי אמא
.זה לא מה שאני רוצה בשבילם
.יש להם זה את זה
.כמו שהיה לנו
לימדת את עצמך
.לקלוע לי צמות
?זוכר
.את כל מה שהיה לי
.את עדיין כל מה שיש לי
.אני עדיין אוהבת אותו
,אז אני מקווה, למענך
.שהוא ישנה את עמדתו
?מהדייה
.להרוג את כולם
.להרוג את כולם-
.אחד-אחד
והכול בהתאם לעקרונות המנחים
.של הנציבות העליונה של האו"ם
אנחנו מובילים לכאן עוד מים
.כדי לוודא שתהיה רזרבה
בית הספר היסודי לילדים
.יהיה באוהל הזה שם
.כולי התפעלות, סדיק
.זה נראה מצוין
.תודה
הגל הראשון של הפליטים
.מגיע טיפין טיפין
.הכול מתנהל חלק
.בעזרת האל
.בואו נטפל בהם היטב
זה הנשק הכי יעיל
,שיש לנו נגד הח'ליפות
אם אנשים יראו
.שאנחנו רחמנים
למעשה, ייתכן שאפילו
.צברנו יתרון קל השבוע
.בבקשה תדעו שאתם מוגנים כאן
נעשה כל שביכולתנו
כדי שיהיה לכם נוח
וכדי לקלוט אתכם
.במהירות האפשרית
.נפגשתי עם פאוזי נידאל היום
?נפגשת עם פאוזי
והוא מבין עניין
.יותר מכפי ששיערתי
?מה קרה
?אתה מתכוון לעזוב אותי
?על מה את מדברת
,כשהבחירות יסתיימו-
.ופאוזי יהיה הנשיא
.ליילה
.ואני אהיה אדם חסר חשיבות
.אני מאוהב בך זה חמש שנים
.אני לא עוזב אותך שוב
?בסאם
?כן
.שלום עליכם-
.אני מחפש את דליה
רציתי להודות לה
.על הארוחה לפני כמה ימים
.היא לא בבית
.היא נקראה לארמון
אני כל הזמן חושב
.שאני שומע את הילדים
,רצים במסדרון, משחקים משחק
ומולי אומרת להם
.לא לרוץ מהר כל כך
הלכתי לחדר השינה
.לנסות לישון
.אבל שקט שם כל כך
פשוט הייתי צריך
.מישהו לדבר איתו
.זה בסדר
.כדאי שתישן קצת
.כן, את צודקת
אני אוודא שיש מכונית
.שממתינה לך בחוץ
.כן
...בסאם
.רגע, רגע, רגע
אני צריך לוודא
.שאין אף אחד בחוץ
?חכי כאן, בסדר
.בואי איתי