:בפרקים הקודמים
.תתחתן עם מהדייה
?היא מוצאת חן בעיניך, לא
.האל שלח לי מסר
.דרכי היא נקמה, ותו לא
.אני מבינה
אני רוצה לדעת מה באמת קרה
.כשנפגשת עם איהאב בן ראשיד
חשבתי שאצליח לשכנע אותו
ששנינו רוצים אותו דבר
.בשביל אבודין
,ההצעה שהצעת לאיהאב
,אני מציעה לך אותו דבר
.שותפות בינינו
,אני אהיה הנשיאה
.אתה תהיה ראש הממשלה שלי
יום לאחר ההכרזה על קואליציה
,עם השיח' אל-קאדי
ליילה אל פאייד עברה להוביל
.על פני פאוזי נידאל
,אם היא תעלה לשלטון
.גדעת את המהפכה שלך
מה הסיכויים שהם יחזיקו
?קואליציה כזאת
אלא אם כן
,תכריעו אותם מההתחלה
אתם תילחמו בהם
.עד לשוויון במקרה הטוב
ומשמעות הדבר היא
.שהם מנצחים
יש לכם הזדמנות אחת
.לעשות את זה כמו שצריך
נשיא אבודין
והפצצות האמריקאיות שלו
,רצחו את השיח' עבדללה
.ולכן עכשיו אני מנהיג הח'ליפות
.לראשונה, לשנינו יש צבא
.בוא נסיים את זה אחת ולתמיד
יש מרכז טיפולי
.עם אשפוז בגרמניה
.אני צריכה ללכת להחלים
.את יכולה להחלים כאן-
.אני לא יכולה להיות כאן יותר
אתה רוצה לדעת
?מה אתה יכול לעשות למעני
.אתה יכול לשחרר אותי
.בסאם
.ברוך הבא לדרזדן, גנרל
.באת לוועידה, אני מבינה
.אכן. שני לילות
?פעם ראשונה בעיר שלנו
.כן-
ואני מצפה להיות תייר
.בין פאנל טרור אחד לאחר
,רק שתדע
ארוחת הפתיחה באולם לייבניץ
נדחתה לשעה תשע בערב
.לטובת האורחים שמגיעים מאוחר
?מפתח אחד או שניים
.שניים, בבקשה-
.שתהיה לך שהות נפלאה
.תודה-
.ליילה אל פאייד
.ברוכה הבאה לדרזדן, גברתי
.תודה
?איפה קוגסוול, גנרל
.אני רוצה לשוחח עם שניכם
.ועידת הטרור של נאט"ו
.כן, כמובן
...גנרל
עליי לדעת אם אנחנו מוכנים
.לשלוח את הצבא לסוריה
אתה שואל אותי אם אנחנו
?מוכנים לצאת למלחמה היום
.זה מה שאני שואל
.כן
.יופי. נמאס לי לחכות
אנחנו צריכים
,שאיהאב ייתן לנו תירוץ
.כל סיבה שהיא לצאת למלחמה
.וכשזה יגיע, נתחיל בתזוזה
יש לי חדשות
.שרציתי לחלוק איתך
.בסדר
.התנדבתי להפוך לקדושה מעונה
להביא את הג'יהאד
.לחצר האחורית שלהם
זה כבוד גדול
.להיות קדוש מעונה
.למות למען המאבק שלנו
.אני יודעת-
,אני מקווה לפגוש אותך שם
.באחד הימים
.זה יהיה נחמד
מאחר שלא נועדנו
,לחלוק דרך בעולם הזה
הייתי רוצה לראות אותך
.בעולם הבא
.אמא
.סמי
.אלוהים
.התגעגעתי אליך כל כך
.גם אני-
?את בסדר
.אני בסדר-
...אז הרופאים, הם
.הם אישרו את זה-
.לא ברחתי
?מולי
.חזרתי הביתה-
.אני רואה
.לא היה לי מושג
,אמרת לא להתקשר
.לא התקשרתי
.אני יודעת. היית מתחשב מאוד
.אני יודעת שזה היה קשה
.הודעתי מראש לעובדי הבית
אני מצטערת
.שלא יכולתי לספר לך
לא הייתי מסוגלת
.לענות על כל השאלות שלך
.זה לא משנה עכשיו
?אתה שמח לראות אותי
.אין לך מושג
.בסאם: מצטער -
- מולי חזרה הביתה היום
.כבר יש לי בקבוק
.שניים זה אולי יותר מדי בשבילנו
.לא נדע אם לא ננסה
,אני אוהב לשכב איתך בצהריים
במדינה שבה
.אף אחד לא יודע מי אנחנו
.היכן שאין לנו צורך להסתתר
,זה מצחיק. בדיוק חשבתי
עשינו את זה
.כל כך הרבה פעמים
?למה זה שונה כל כך הפעם
זה מפני שזה מה שעושים
.אנשים מן השורה
.הם יוצאים לחופשה
.חופשה קצרה מאוד
העולם האמיתי
.ממש מחוץ לחלון
.במרחק 1,600 קילומטר או יותר
אתה מתכוון לבוא לראות
?את הפאנל שלי
.תלוי
הוא עוסק בפעילויות מומלצות
?בדרזדן אחר הצהריים
.אז כן
,נדמה לי שהכותרת היא
מדינות שכנות"
."והתפשטות נגע הח'ליפות
.זה לא מצחיק
.זה כאב
.זאת הייתה המטרה שלי
.אני אבוא לראות את הפאנל שלך
כך אני אדע בעוד חודשיים
.מה מצפה לי, כשאהיה הנשיאה
.אין תגובה
?אין תגובה
.אתה ממש דוגמה לדיסקרטיות
.את היא שמקימה רעש, לא אני
?את אזרחית צרפת
.כן. ממרסיי
היית בחו"ל במשך
?שישה חודשים? באבודין
.אני סטודנטית. באוניברסיטה
?מה מטרת הנסיעה שלך
.פגרת לימודים
.אני מבקרת אצל חברים כאן
.אני נוסעת לצרפת בשבוע הבא
תראי לי את כרטיס
.הנסיעה שלך הביתה
.ברוכה הבאה לגרמניה
.שימי את זה עלייך
.את יכולה לעבור גלאי מתכות
.זה לא יפעיל אותו
.בסדר
,ברגע שזה נדלק
את מפעילה את הפצצה
,בביצוע שיחת טלפון
.לא משנה למי
,תלחצי על מספר
."תלחצי על "התקשר
.הקדשנו חודשים להכנות
.מאות אנשים. אנשים חשובים
.הם סומכים עלייך בעניין הזה
?את מבינה את התוכנית, כן
.כן-
.אני לא טיפשה
,אני יודע שזו שאלה כללית גדולה
?מה שלומך
.אני מרגישה טוב יותר
.השתניתי, אבל מצבי טוב יותר
.אני כבר לא רוצה למות
.הדחף הזה נעלם
.זה טוב
.כן-
,כשהייתי לבד רחוק מכאן
.ביררתי לעצמי כמה דברים
...כל הילדים האלה. זה היה
,איך שתרצה לקרוא לזה
.אובדן התמימות
.התאבלתי על זה
,לא כמו שהתאבלתי על אמה
.אבל בכל זאת
.האובדן שלי עצמי
.כמובן
.אבל זה חסר תועלת
עכשיו יש לי דם על הידיים
.שלעולם לא אוכל להסיר
אף מידה של רגשות אשם
.לא תשנה את זה
.אני מהמקום הזה עכשיו, בארי
.מוכתמת בכיעור של המקום הזה
.זה המצב
בסדר, זה לא ידיר
.עוד שינה מעיניי
.כן
כל מה שמעניין אותי
?זה לסיים את העבודה. הבנת
.איהאב עדיין בחיים
.'הרגנו את השיח
,אבל איהאב עדיין בחיים
.חודשים אחרי התקרית
אני יוצא למלחמה
.כדי לתקן את זה
,אנחנו יוצאים למלחמה
.למען בתנו
ולמען כל מה שרצינו להשיג
.כשנשארנו כאן
.בדיוק
.בדיוק-
.סיימתי עם הסלחנות
אדם ריינר
ג'ניפר פיניגן
מורן אטיאס
נוח סילבר
אלכסנדר קרים
קמרון גריי
מליה קרילינג
'וכריס נות
"הרודן"
עונה 3: פרק 8
"לבקש את הארץ"
.לא היה לי מושג שהיא חוזרת
לא שמעתי מילה ממנה
.מאז שהיא עזבה
.מולי
.אתה יכול לקרוא לה בשמה
.מולי, אשתך
.מולי, אשתי
...אני לא יכול
?אתה לא יכול מה
.לעזוב אותה? ודאי שלא
לא נכנסתי למיטה שלך
.כדי לשים קץ לנישואים שלך
עשיתי את זה במחשבה
.שהנישואים שלך אולי הסתיימו
.ייחלתי לזה
?נכון שזה נורא
.לא. לא בעיניי
.בטח שזה נורא
.זה הדבר הנכון
ומה שאתה ואני עשינו
.בהיעדרה של אשתך היה פסול
.אני אוהב אותך
.גם אני אוהבת אותך
.להתראות, יקירי
.פעם אחרונה
.אני ממש מצטערת
?מה? על מה
.על כך שרציתי למות
.את לא צריכה להתנצל
.כולם מבינים
.לא, אני חייבת לך התנצלות
.לך
התנהגתי כאילו להיות אמא שלך
.זה לא מספיק, אבל זה כן
אני אשתדל
.לא להיאחז בך חזק מדי
על אף שאתה הדבר
.שאני הכי אוהבת בעולם
?זה עול כבד מדי
.לא, זאת הרגשה טובה
?מה
...כלום. פשוט
...את נראית כל כך
.כאילו חזרת לקדמותך
?באמת
.זה טוב. אני שמחה
.אני לא רוצה להבהיל אותך יותר
.אתה לא מאבד אותי
.אתה לא. אני כאן
?הלו
?הלו-
.מהדייה
.היי-
?מה שלומך
.אני בסדר-
.טוב לשמוע את קולך
התקשרתי לאחל לך
.יום הולדת שמח
יום ההולדת שלי
.יחול רק ביום רביעי הבא
.אני יודעת. פשוט דאגתי שאשכח
.והיה לי רגע פנוי
.בסדר. תודה
?את בסדר, מהדייה
.מה? כן-
...אני לא יכולה
.אסור לי לדבר
.עדיף שלא אדבר
.רק רציתי להתקשר לרגע
.אני חייבת לסיים
.ביי, חניף
.לא ידעתי כלום על המקום הזה
.הוא נפלא
.הכול שוקם אחרי המלחמה
.הם שחזרו הכול מחדש
זה העתק מדויק
.של עיר יפהפייה
?זה קצת ציני, אתה לא חושב
.הנקודה היא שהם שיקמו
זה שיעור
.בכושר ההתאוששות האנושי
.זאת צורת הסתכלות אחת
?איך היית מעדיף לחשוב על זה
כאנדרטה ליכולת שלנו
,לכסות דברים בצבע
,כאילו הם מעולם לא קרו
כדי שנוכל לחזור
.על אותן טעויות
.מה קרה לך? אתה אמריקאי
חשבתי שכולכם
.אידיאליסטים נלהבים
.אנחנו כבר לא מדינה צעירה
.טוב, אני מאבודין
.אנחנו מדינה צעירה
.אז אני מעדיפה תקווה
?מה את עושה
ביקשתי מהצוות
.להכין לי חדר אחר
?חדר אחר
.חדר שינה נפרד
.אני צריכה מרחב נשימה
את לא רוצה לישון איתי
?באותה מיטה
.תפסיק
.תניח לזה
.אני לא אעשה את זה
בבקשה, אל תכריח אותי
לדבר על דברים
.שאני לא רוצה לדבר עליהם
?מה זאת אומרת
.אנחנו צריכים לדבר על הכול
.בסדר
?שכבת איתה כשלא הייתי פה
.זה היה מהיר
?אתה חושב שלא קלטתי
,איך שהסתכלת עליה
.איך שהיא הסתכלה עליי
.הסתרת ממני שהיא בבירה
.את עזבת. הייתי לבד
.לא ידעתי אם תחזרי
.אני לא צריכה את הסיבות שלך
.לא אכפת לי
.לא אכפת לי עם מי אתה שוכב
אני מנסה להבין
איך את חושבת עכשיו
.או מה את מרגישה
.אני כבר לא מאוהבת בך
לפני שעזבתי שאלת אותי
אם אני מאשימה אותך
,במותה של אמה
.התשובה היא שכן
,זה אולי לא הוגן
.אבל אני מאשימה אותך
.אני מאשימה גם את עצמי
.זה לא משנה
מה שהיה בינינו, אני בכלל
,כבר לא בטוחה מה היה בינינו
.זה נעלם
.זה קורה כשזוגות מאבדים ילד
.קראתי את זה איפשהו
.לא. אני לא מקבל את זה
.אי אפשר להרים ידיים
אל תילחם על זה
.רק כי זה המעשה הראוי לדעתך
.שנינו מרגישים אותו דבר
אז בוא נתנהג
.כמו אנשים מבוגרים
.אנחנו שותפים לחיים
.עדיין יש לנו ילד משותף
.ועדיין יש לנו משימה. יחד
.לכן אני כאן
מניין ההרוגים
,עומד כעת על 31
,עם 86 פצועים
.רבים מהם באורח אנוש
משטרת גרמניה דיווחה
שהפיגוע בוצע
,בידי מחבלת מתאבדת אחת
,אישה ששמה טרם פורסם
...אבל מוכרת כילידת אבודין
.רק תגידי לי מה שלומך
.הייתי רחוקה משם-
.בקצה השני של הלובי
.כמה חתכים וחבלות, זה הכול
אתה לא יכול לתאר לעצמך
.מה פצצה יכולה לעשות לגוף אדם
אני מבינה
.שקישרו את זה לאבודין
יהיה מעניין לראות
.איך בסאם יגיב
מאחר שהבחירות
,בעוד שישה שבועות
.זו הבעיה של הממשלה החדשה
.הבעיה שלנו
הח'ליפות קיבלה אחריות
,באופן רשמי, בפוסט
.לפני כמה דקות
הם זיהו את מהדייה קטן
.כמחבלת המתאבדת
מועצת הביטחון של האו"ם
מתכנסת בשעות הקרובות
כדי לדון בהתפשטות
האלימות לאירופה
ובהשפעה המתרחבת
של הסכסוך בין הח'ליפות לאבודין
שהחל כעת להדביק
.את שאר העולם
אני רוצה לשוחח עם שגרירנו באו"ם
.והמזכ"ל, אם אפשר
.איהאב עשה את חלקו
תודיע למלוף שאני מופיע
.בטלוויזיה אחר הצהריים
אני צריך יותר
,מהסכמה שבשתיקה
.אני צריך הבעת תמיכה מצדך
.זאת מלחמה למען שתי בנותינו
?מה לדעתך ליילה תעשה
לכן הברית שלה
.עם אל-קאדי מסוכנת כל כך
.אחרת היא הייתה לצדי
.היא תמצא איזו סיבה להתנגד
.משהו שקשור לנהלים
.היא לא יכולה להסכים וזהו
אבל גם אין לה הרבה מקום
.להתעמת איתי
היא יודעת בדיוק כמונו
בשלב הזה
שהח'ליפות לעולם לא תאפשר
.דמוקרטיה באבודין
הם יילחמו בנו
.עד שאנחנו נושמד או שהם יושמדו
.כן. אני מסכים
,עולים לשידור בעוד חמש
...ארבע, שלוש, שתיים
,אחיי אזרחי אבודין
הפיגוע של הח'ליפות בדרזדן
היה האחרון בשורת
התקפות אלימות על אורח חיינו
.ועל עצם חירותנו
.לא נחכה שיתקיפו אותנו שוב
,כשנגיב, ואנחנו נגיב
.זה יהיה בכוח מכריע וקטלני
אני מתחייב בפניכם
לשלול את יכולתם לפגוע בנו
.או במישהי מבעלות בריתנו
לפיכך החל מרגע זה
שורר מצב מלחמה בין אבודין
,לח'ליפות
.כפי שהיא נקראת
האם אתה מודע לכך
,שבזמן שהיית בדרך חזרה לאבודין
הנשיא אל פאייד
?הכריז מלחמה על הח'ליפות
.אין תגובה
.גברת אל פאייד
אני מפצירה לשמור
,על רוגע ומתינות
עד שלשיח' אל-קאדי ולי
תהיה הזדמנות להיפגש
.עם הנשיא הזמני אל פאייד
את רומזת שאת עשויה להתנגד
?לכל הכרזת מלחמה
.אין תגובה
הוא בפגישה
.'עם גברת אל פאייד והשיח
תשאיר הודעה. תגיד לו
.שאני רוצה לשוחח איתו כשיסיים
?זה הכרחי
.אנחנו כבר יודעים מה תגיד
אתה מהמפקדים
שאף פעם לא ממש מוכנים
.ללחוץ על ההדק
...עוד יום אחד, עוד טנק אחד
?בכמה מלחמות השתתפת, גנרל
?בכמה קרבות
.יש לנו עליונות מספרית
.בחיילים, בטנקים, ברובים
.הם לא יכולים להביס אותנו
.הם לא צריכים להביס אתכם
.אתם תהיו בשטח שלהם
הם צריכים רק למנוע מכם
.להביס אותם
.הם ימשכו אתכם פנימה
.הם יתישו אתכם
ואז הם יאלצו אתכם להילחם
,שכונה אחר שכונה
.בית אחר בית
תתקשר אליי בעוד שנה
.ותספר לי על רצונך להילחם
?אתה יודע מה
.לא נראה לי שאעשה את זה
אין לי מושג
.מה התוכניות שלך, מלוף
אילו חלומות פוליטיים גדולים
.עוברים לך בראש
אבל במקומך לא הייתי
.מקדים את המאוחר
מבוי סתום יקר הוא בדרך כלל
.לא קרש קפיצה לגדולה
?את כופרת בסמכות שלי
.אתה נשיא זמני שלא נבחר
כן, אני כופרת בסמכותך
להכריז על מלחמה
.בחודש האחרון לנשיאותך
,אני אכריז מלחמה בחודש האחרון
,ביום האחרון
.אם יהיה צורך
השמירה על ביטחון המדינה
.לא ממתינה לפוליטיקה
.אני מכיר את בן ראשיד
.זה מה שהוא רוצה
כל מה שהוא עשה
.היה למטרה הזאת
.הוא מדרבן אותך לתקוף אותו
.אני יודע את זה-
אבל הרצון במלחמה
.לא מגן עליו מפניי
.שנינו רוצים את אותו דבר
.אז הוא יקבל מלחמה
.בסאם, בשם אלוהים
.אנחנו מדינה קטנה
.וזאת המלחמה של העולם כולו
,אפילו אם ארה"ב תהיה לצדנו
אין לנו הכוח הדרוש
.להרוג את כל אויבינו
.תמיד יהיו עוד
.אני לא מתווכח איתך על זה
.גרת בארמון 20 שנה
?איך לא למדת
.למדתי
.אז למדת את הדבר הלא נכון
.ג'מאל צדק. טארק צדק
אם אתה מניח
,לאנשים האלה לחיות
.הם יחזרו להרוג אותך מחר
,וכך הם עשו
.הם הרגו את הבת שלי
,אני אמחק אותם
.עד האחרון שבהם
ואם לא יהיה לך אומץ
,ללחוץ על ההדק בעצמך
אז מזל שזאת העבודה שלי
.ולא שלך
...ובקשר לאיש הזה
.אתה מבלבל חוכמה עם בגידה
אני עומד לשלוח את כוחותינו
.אל לב הסכנה
.הגברים שלנו. הבחורים שלנו
,תיזהר במה שאתה אומר נגדי
נגד המטרה
.שלשמה כמה מהם ימותו
לא אהסס להוקיע אותך
.על ניחום האויב
.וזו בגידה, שיח' אל-קאדי
הנשיא בסאם אל פאייד
.הוא הנשיא הזמני
הוא בתפקיד אך ורק
כדי לבצע מעבר לנשיא אבודין
.שנבחר בבחירות דמוקרטיות
ככזה אין לו סמכות
חוקתית או מוסרית
.להוביל את המדינה שלנו למלחמה
,אני רוצה שיהיה ברור
אני מאמינה שהח'ליפות
.היא מרושעת והיא האויבת שלנו
,אבל אם אבחר לנשיאה שלכם
אני מיד אסיג את כוחותינו
ממלחמה בלתי מוצדקת
ושאני לא מאמינה
.שבכוחנו לנצח בה
?מה בדיוק אתה שואל
כמה זמן? אני שואל אותך
.כמה זמן יידרש
?לסיים את זה
.אתה יודע שאין לי תשובה לזה
?גנרל
,לא מדובר בחודש
.לא בחודשיים, לא בשלושה
.גם אם נצא מחר
מה קורה
?בששת השבועות הראשונים
?ננחל ניצחונות עד אז
ננחל מספיק הצלחה
?כדי להוכיח שהם טעו
כדי שיהיה בלתי אפשרי
מבחינה פוליטית
לנשיא הבא
?להסיג את הכוחות
.כמה ניצחונות. אולי
.אולי כמה תבוסות
אבל איפה תהיה המלחמה
?כשתעזוב את התפקיד
אם כוחותיך יהיו במתקפה
?או מדשדשים בבוץ
.את זה אי אפשר להגיד
ליילה אל פאייד
.נתנה להם אסטרטגיה
הח'ליפות לא תיזום מגע
.אלא אם כן ידה על העליונה
.אין להם סיבה להסתכן
עכשיו הם צריכים
.רק להמתין שישה שבועות
אדוני הנשיא, אני יודע
,שאתה לא רוצה לשמוע את זה
אבל כחייל עליי להגיד לך
שיהיה מסוכן ופזיז
לשלוח חיילים למות במלחמה
.שתסתיים בנסיגה
זה לא אומץ לנוכח
.סיכויים קלושים, זה רצח
.אני צריכה ללכת לישון
.אני עייפה
.מולי
?מה-
יש משהו שאתה צריך לשמוע ממני
?שאתה עדיין לא יודע
,לא הייתה דרך שיכולתי לדעת
,כשקיבלתי את ההחלטה
שתהיה לי משימה כזאת
.ושייגמר לי הזמן
...אנחנו תמיד אמרנו
.לא אנחנו, אתה-
.אתה תמיד אמרת
,ההצהרה האינטלקטואלית
.האידיאולוגית המתחמקת שלך
,אני רוצה דמוקרטיה באבודין
.אבל זה לא יכול להיות אני
,אתם יכולים להצביע
.אבל לא לי
אל פאייד לא יכול
.להחליף אל פאייד
?אתה יודע מה הבדיחה
אל פאייד
.עדיין יהיה הנשיא הבא
.וזה לא יהיה אתה
.האנשים היו בוחרים בך בלי היסוס
.כל מה שעשית
?אמת ופיוס
.אלוהים. איזו פארסה
,אתה רוצה לעשות משהו
.תעשה את זה בעצמך
.אל תשאיר את זה למישהו אחר
אתה רוצה להרוג
,את האיש שרצח את בתך
אתה חייב
.לעשות את זה בעצמך
.ראית את הסקרים
היא עומדת להיות
.הנשיאה הבאה
.אי אפשר לנהל מלחמה בחודש
ואני לא יכול לשלוח
.כוחות פנימה למות לחינם
.כן
אז במהלך ששת השבועות הקרובים
.אני אפציץ את שטח הח'ליפות
אבל עוד כמה
?אנשים תמימים ימותו
?עוד כמה ילדים
אני כבר לא רואה
.את פני הילדים ההם
,אני רואה רק את הפנים שלה
.של אמה
.ברצף בלתי פוסק בתוך הראש
.אמא", היא אמרה"
."אמא, תעזרי לי"
.אבל אני לא יכולה
.אני לא יכולה
.זה התפקיד של אבא
אזרחי אבודין, אין לוחם גדול ממני
.למען הדמוקרטיה
זכות העם לקבוע את גורלו בעצמו
.הייתה בלב המהפכה
אבל דמוקרטיה היא לא משהו
שאפשר ליצור בכוח הרצון בלבד
.בזמן שאנחנו מקווים לטוב
,צריך להילחם עליה
.לעתים למות למענה
כמו שרבים מתו
כשהח'ליפות גורשה מהשטח שלנו
.והמשטר הישן חוסל
אני מצפה בשקיקה
.לבחירות באבודין
.אבל עכשיו לא הזמן המתאים
.ראשית, יש משימה
להיפטר מאויב עקשן
על גבולותינו
.שנחוש לראות אותנו נכשלים
,ברגע שהם יובסו, ורק אז
נוכל לקוות בבטחה
.שהדמוקרטיה הצעירה שלנו תשרוד
,לפיכך אני דוחה
לא מבטל אלא דוחה
,את הבחירות לנשיאות
,עד שנהיה בטוחים שהח'ליפות
,כפי שהיא נקראת
.חוסלה אחת ולתמיד
?גברתי
?אמרתי לך, זוכר
שבסוף יתברר
.שהוא אותו דבר כמו כל השאר
.לא טוב יותר
.אכן אמרת
.צר לי
?על מה
.אני אהיה הנשיאה
.בסאם, אני צריכה לראות אותך
.אני יודעת שזה לא בסדר
.כבר לא
.אבל אני מוכרחה לדבר איתך
אמרת לי שאתה סומך עליי
.יותר מאשר על כל אחד אחר
אתה חייב לסמוך עליי
,בעניין הזה
.אתה לא יכול לעשות את זה
.אתה לא יכול
.אני יודעת אילו לחצים יש עליך
.עד כמה זה כואב
.אבל זה הורס הכול
...ולא אוכל לשתוק אם אתה
.בבקשה, תחזור אליי
.בבקשה
.עשיתי את כל הדרך ממעאן
.אני רוצה לראות אותו
.לצערי זה בלתי אפשרי כרגע
?אתה מגן עליו? זה העניין
.אני אצא בכוחות עצמי-
?ראית אותו
.לא. הוא עסוק, בפגישות-
?גם בשבילך
אני לא מצליח לעבור
.את האיש הזה
?אולי נחכה כאן, שנינו
.נחכה כמה שצריך
,אני לא יכול להרשות לכם
.אלא אם כן קבעתם פגישה
.אני החבר הכי ותיק של בסאם
,והאיש הזה היה לצדו, יד ימינו
.לאורך כל המהפכה
אתה באמת
?מתכוון לדחות אותנו
.היום כן
הבעיה של אבודין
.היא לא מעבר לגבולותינו
.היא כאן בבית
.היא ההשפעה המשחיתה של הכוח
הוא מזהם את כל אלה
שקובעים את מושבם
.בארמון הזהב המבודד
.ראשית חאלד אל פאייד
.לאחר מכן ג'מאל אל פאייד
.ועכשיו הנשיא בסאם אל פאייד
.אני כבר לא ממשפחת אל פאייד
.אני ליילה חדד
,ואם אבחר לנשיאה
אני אסגור את הארמון
.ואהפוך אותו לפארק ציבורי
.ונשיא אבודין יגור כאן, בבית צנוע
.איתכם. ביניכם
.בשבילכם
.אקסלי? זה קוגסוול
תקשיבי, עד שאקבל
,הוראות מנוגדות
אני עדיין מכין את הצבא של בסאם
.למלחמה הקרקעית בסוריה
האמנתי שיש לו
.תמיכה במלחמה עד אתמול
אבל המצב באבודין
.עומד להסתבך
אז אני מציע שתעלי
.על המטוס הבא לכאן
.עתיד ששווה להילחם עליו...
,לגדל רופאים ומהנדסים
.מדענים ומשוררים
.הדרך לגן העדן היא כאן
.דברים כדורבנות
.אין הודעות חדשות
אנחנו לא יכולים לטעון
שאנחנו משלימים עם חטאי העבר
כשבד בבד אנחנו
.נחושים לחזור עליהם
הבטחת המהפכה הייתה ההבטחה
.שקול העם יישמע
.לא רק כשזה נוח
לא רק כשאלו שבשלטון
.מסכימים עם זה
.תמיד
דמוקרטיה היא לא דבר
.שקורה רק לפעמים
חשוב שנחזור
על המילים האלה שוב ושוב
עד שהן יהדהדו לא רק ברחובות
,אלא בארמון עצמו
שהבטחת המהפכה הייתה ההבטחה
.שקולם של אנשים יישמע
,כך אמרה דליה אל יזבק
,הגיבורה הגדולה של המהפכה
.אם הדמוקרטיה שלנו
.לא רק כשזה נוח
לא רק כשאלו שבשלטון
.מסכימים עם זה
.תמיד
דמוקרטיה היא לא דבר
.שקורה רק לפעמים
לא רק כשאלו שבשלטון
.מסכימים עם זה. תמיד
,מה שיש לך להגיד לי
.מן הראוי שתגיד למדינה כולה
.זה לא בינך וביני
.זה כן בינך וביני
את חייבת להפסיק
.להעביר עליי ביקורת בפומבי
?דליה
אין לך זכות
.לבקש ממני דבר כזה
.דליה, זה אני
?מה זה אמור להביע
?אני חייבת לך משהו
?כי שכבתי איתך
?כי אני אוהבת אותך
.לא. ודאי שלא
הפצרתי בך
.לא לתת לי את הכוח הזה
.כאן, בחדר הזה
.אמרתי לך שאני פוחדת
.התחננתי בפניך
.אבל אמרת "לא". התעקשת
...למה היית צריך ל
.זה לא משנה-
.את לא חייבת לעשות את זה
זה לא עניינה של ועדת האמת
.והכבוד. זו פוליטיקה
הפשעים של 25 השנים האחרונות
.כוללים את הפשעים של אתמול
.ושל לפני שעה
?זה פשע בעינייך
.זה אכן פשע-
.מותה של בתי הוא פשע
.מסוג אחר
.אני מצטערת אם זה פגע בך
,אבל נתת לי קול
.ועליי להשתמש בו
?אם לא, אז מי אני
.אני כלום
.אני פחות ממך
אתה עושה
.מה שאתה מאמין בו, לפחות
.מוטב שתלך
.אני צריכה שתלך
.אני אוהב אותך
?מה זה משנה עכשיו
?איך זה קשור למשהו
...בכל אופן, אתה נשוי, אז
את האדם
.הכי קרוב אליי בעולם
אין שום דבר שאני אוהב
.כמו שאני אוהב אותך
,אני מתחנן בפנייך
.אמרת את שלך
.ביצעת את עבודתך
.תשתקי עכשיו
.תקראי לי כעד הראשון
.אני אעיד
?את פוחדת
.אני שבורת לב
.תודה
.בסדר
.תסגרו את הדלתות
,חיילים מוצבים מחוץ לחדר הזה
.מחוץ לדלתות
הלוואי שיכולתי להגיד
שהם כאן כדי להגן עלינו
.ועל זכותנו לדבר
.אבל הם לא
הם כאן כדי להפחיד אותנו
.בשביל שלא נדבר
כדי להזכיר לנו שלפחות בטווח
.הקצר קליע יכול להשתיק קול
.אבל הם לא יצליחו
ועדת האמת והכבוד
,תמיד הייתה מבוססת על גבורה
על התמודדות עם העובדות
...לגבי עצמנו באומץ ו
.תתבייש לך
.זו ישיבה של העם
,ועדת האמת והכבוד פורקה
.לפי הוראת הנשיא
.הישיבה הסתיימה
.זוז הצידה
.אל תקים מהומה
מה אתה עושה? אני נכנס לשם
.כדי לראות את ההורים שלי
.הם בפגישה עם גנרל קוגסוול
?אז מה-
?אתה נער השליחויות שלהם עכשיו
?שומר על הדלת
?לא שמעת מה קורה
מה שהוא עשה
?בוועדת האמת והכבוד היום
.כן
?כן? זה כל מה שיש לך להגיד
.הם יצאו מדעתם, מרוב יגון
הם לא מוכנים
להקשיב לאף אחד
מלבד לאנשים שאומרים להם
.מה שהם רוצים לשמוע
אז מישהו צריך להעיר אותם
.ולומר להם את האמת
.הם עושים מה שצריך להיעשות
.ואתה לא עוזר
.כדאי שתלך ותירגע
?מי אתה שתגיד לי את זה
.אתה סתם קצין זוטר בצבא
יש לנו הרבה
.על מה לדבר, לך ולי
.אני לא מודאג
אזרחי אבודין רגילים שהממשלה
.מכתיבה להם מה לעשות
.הכעס יחלוף
עד מהרה תהיה אווירה
.של אותה שגרה מוכרת
,ברגע שהמלחמה תסתיים
,בעוד חצי שנה או שנה
,ברגע שתכריז שוב על בחירות
,זה ייזכר כתקלה קלה
.לא יותר
,גנרל מלוף, ההוראות שלך
בעזרת קוגסוול, על הצבא שלך
לעשות כל מה שנדרש
.כדי לשמור על השקט
.יש עכשיו עוצר בתוקף במעאן
.אדוני הנשיא
.אתם מפרים את העוצר
.רוצו. רוצו. תברחו
.יש עוצר
.אין לכם זכות להיות כאן
.עלינו להיזהר מאוד
.להיזהר יותר מבעבר
.זאת תקופה מסוכנת
.אני מבינה
.לא כדאי שנעשה את זה שוב
.שניפגש. כאן
.לא לפני שזה יחלוף
.אם זה יחלוף
אני רק צריכה לדעת
.באיזה צד אתה
,בבקשה
.אל תשאלי אותי את זה
.אני שואלת
.אני קצין של ממשלת ארה"ב
.אין לי נקודת מבט אישית
.אני מקבל פקודות
,כרגע, עד שמשהו ישתנה
.אני כאן כדי לתמוך בנשיא אבודין
.הבנתי
.זה לא אישי
.תקרין שוב
הנשיא האמריקאי של אבודין
הכריז על כוונתו
.לצאת למלחמה עם הח'ליפות
כשהוא וצבא כופריו
,יפלשו לקרקע מוסלמית
.נהיה מוכנים
עד אז, נראה שהוא שמח
.להילחם נגד בני עמו
.האל היה טוב אלינו היום
"הרודן"
עונה 3: פרק 8
"לבקש את הארץ"