:"בפרקים הקודמים של "זאב צעיר
?מה יש שם
.כל מה שרצית
,נהג האוטובוס שנהרג
מוכר בחנות
...הווידאו שגרונו נחתך
כולם קשורים לשריפה
.שהייתה בבית משפחת הל
!כסה את עיניך
.אל תקום עדיין
.אבל אתה וטרינר
את יודעת שלכל
?משפחה יש את הסודות שלה
.שלנו קצת שונה
?מה את עושה לו
?זה יהרוג אותו
.בחייך, ילדונת
.אל תשחקי אותה מוסרית עכשיו
?מה הוא
.משנה צורות
."לייקן"
.איש-זאב
.בעיני זאת רק חיה מפגרת
.בואי הנה
?רואה את אלו
,אלו השיניים
.הידועים גם כניבים
הם מיועדים לקריעה
.ומריטה של בשר
זה לא משהו שהיית מוצאת
?אצל אוכלי עשב חמודים, נכון
?זה בדיחה בעיניך
מתוקה, יש אנשי-זאב
.המתרוצצים בעולם
.בעיני הכל בדיחה
?איך נראה לך שאני נשארת שפויה
אז הוא היה בביה"ס
?ובכל התקיפות האחרות
...יש שלושה מהם
,עוד מישהו כמוהו הנקרא בטא
.ויש אחד בשם האלפא
...האלפא הוא מנהיג הלהקה
.גדול, חזק, ואכזרי יותר
...אלו
...מאוד, מאוד אכזריים
,אוי, אלוהים
.לא עכשיו
?מתי הם עומדים לספר לי
הם עדיין לא
.החליטו אם לספר לך
?למה
בואי נגיד שאם תגיבי
...בצורה רעה כשהם יספרו
.לא טוב
?"מה זאת אומרת, "לא טוב
הם לא חושבים
.שתוכלי לעמוד בזה
,הם מביטים בך
ורואים ילדה קטנה ומפוחדת
שתלך לבכות בפינה
.כשתגלה את האמת
?ואני
?מה אני חושבת
.כישרון טבעי
אליסון, אמרת שאת רוצה
?להיות חזקה יותר, נכון
.זו ההזדמנות שלך
?מה אני אמורה לעשות עכשיו
,לכי לבית-הספר
.תעשי את שיעורי הבית שלך
.לכי לנשף בשישי בערב
תהי ילדה מתבגרת
.רגילה שלא יודעת כלום
השאירי לי את כל
.ההכנות לחלק הבא
?מהו החלק הבא
את תעזרי לי לתפוס
.את הבטא השני
?אליסון
?את בסדר
.כן
...סליחה שנסעתי מהר כל-כך, אני
...לא ראיתי ש
...אני
.אוי, לא
...טוב, בסדר
.הקשיבי, לא נסעת מהר כל-כך
,נסעת 120 קמ"ש
...באזור של 40 קמ"ש, ב
.באזור בנייה
...אלוהים
.אני לא מנסה להתחמק מדוח
אני רק... לא רציתי
.שתחשוב שאני כזאת
,זה, זה בסדר
.זה בסדר גמור
...זה
.לא, בבקשה
.רשום לי דוח
.אני צריכה שתרשום לי דוח
בסדר. אבל אני לא רואה איך
...זה יגרום לך להרגיש טוב יותר
.זה כל-כך משפיל
.אני נשבעת שאני לא כזאת
.אני מבין
.זאת לא אני
...זה
!זאת לא אני
.זאת לא אני
.אני בסדר
?כן
.כן, אני בסדר
.אני בסדר
האם אני עדיין
?צריך לרשום לך דוח
- מבוקש -
- דרק הל -
- זאב צעיר -
"עונה 1, פרק 11 - "רשמיות
BadApple תורגם על-ידי
SubsWay מצוות
# צפייה מהנה #
www.SubsWay.org
.ברוך הבא לעולם ההכרה
?אתה בסדר
?אולי כדי שתשב, בסדר
?הלו
,סליחה
...אבל אנחנו
.סגורים
.שלום לך
.אני כאן בשביל לאסוף
.אני לא חושב שהפקדת משהו
.הוא הולך על דעת עצמו
,גם אם כן
...אני חושש שלא אוכל לעזור
.אנחנו סגורים
ובכן, אני חושב שתוכל
...לחרוג ממנהגך פעם אחת
?נכון
.מצטער
.אבל זה לא אפשרי
.תנסה לבוא בשעות הפתיחה
.יש לך משהו השייך לי
.אני פה על-מנת לקחת את זה
...כמו שאמרתי
.אנחנו סגורים
."מאונטיין אש"
.זה ממש מיושן
.אני אהיה הכי ברור שאפשר
...אנחנו
.סגורים
יש עוד אנשים היכולים לעזור
.לי להשיג את מבוקשי, סקוט
...תמימים יותר
.והרבה יותר פגיעים
!אליסון
.התקשר אליו שוב
.הוא לא כאן
.בסדר, אז איבדת את הטלפון שלך
?למה שלא תקנה אחד חדש
.אין לי כסף לחדש
.אני לא יכול לעשות זאת לבדי
.חייבים למצוא את דרק
.ראשית, אתה לא לבד
.יש לך אותי
?ושנית, לא אמרת שדרק נורה
.נראה לי שהוא מת
התוכנית של הארג'נטים
הייתה  להשתמש בו
...על-מנת להגיע ל לאלפא
.הם לא יהרגו אותו
בסדר, אז הנח להם
,לעשות את מה שתכננו
הם משתמשים בדרק
...על-מנת להגיע לפיטר
.הבעיה נפתרה
לא אם פיטר יגיע לאליסון
!בשביל למצוא את דרק
.לא אוכל להגן עליה לבדי
מה שאומר שנצטרך למצוא
!את דרק קודם... פשוט תעזור לי
.ככל הנראה איבדת את זה כשרבתם
?זוכר
,כשהוא ניסה להרוג אותך
לאחר שמנעת ממנו
?מלהרוג את ג'קסון
אתה רואה כבר את התבנית
?של ההתנהגות האלימה
.לא הייתה לו כוונה להרוג מישהו
.ואני לא אתן לו למות
אתה מוכן לפחות
?לשקול את האפשרות
?בשבילי
?מה
.אימי חזרה מהעבודה
.היי
.זו אני
.מליסה מק'קול
.אני מתקשרת אליך
זה תמיד נשמע מוזר בגלל
.שם המשפחה שלי, מק'קול
.אז... כן
תהיתי אם אתה מעוניין לקבוע מועד
.חדש לארוחת ערב או צהריים
.זו לא חייבת להיות ארוחת-ערב
.צהריים זה גם טוב
,או אולי תרצה לשתות קפה
.או אולי בכלל תה
.אני לא יודעת
.נוכל גם ללכת לשתות כמה כוסיות
מפני שאני חושבת שאני
אישית אצטרך כמה
.אחרי השיחה המביכה מאוד הזאת
אז אם השיחה הנוראית הזו
לא שיגעה אותך יותר מידי
.תרגיש חופשי להתקשר אלי
?היא בסדר
?מה היא עושה
.בוכה
סקוט, אתה לא
.יכול להגן על כולם
.אני חייב
.בחייך, דרק
.הרגת את אחותך
,או שאתה לא מספר לי בגלל
,שאתה רוצה להרוג אותו בעצמך
...או שמסיבה כלשהי
.אתה מגן עליו
.תראו את הפרצוף החמוץ הזה
אני מתערבת שאתה רגיל
,שאנשים באים ואומרים לך
".תחייך, דרק"
"?למה אתה לא מחייך"
...נכון שאתה רוצה
?לתת להם בעיטה לפנים
.אני יכול לחשוב על מישהו
?מבטיח
כי אם הייתי יודעת
...שיהיה כל-כך כיף איתך
.הייתי משחררת אותך
.בסדר, בואו נראה
.כלום, כלום, כלום
אלוהים, אני שונאת את
.כל עבודת הבילוש הזאת
...את הולכת לענות אותי
או שאת הולכת
?לדבר עד שאמות, אה
,מתוק
...אני לא
.אני לא רוצה לענות אותך
.אני רוצה בסך-הכל להתעדכן
?זוכר את כל הכיף שהיה לנו ביחד
כמו הפעם ההיא
?ששרפת את כל משפחתי
...לא, חשבתי יותר בכיוון של
.הסקס המטורף והלוהט שהיה לנו
.אבל כל הקטע עם האש
.גם זה היה כיף
אני אוהבת את כמה
.שאתה שונא אותי
?זוכר את ההרגשה של זה
מתוק, אני ממש לא
.רוצה לענות אותך
.אבל הוא כן
מה זאת אומרת אני
?לא יכול ללכת לנשף
מק'קול, נכשלת אצלי
.ובשני מקצועות אחרים
.אמרו לי להוציא אותך מהקבוצה
אז אמרתי להם שאני מעדיף
לחתוך את האשך האחרון שלי
מאשר להעיף את
.השחקן הטוב ביותר שלי
?אז הפשרה היא שלא אלך לנשף
.כן
.אז אני עוזב את הקבוצה
.לא, אתה לא
,ואם תגיע לנשף
...ואני אראה אותך שם
.אני אוציא אותך מהשיניים
.אתה רוצה שאני אקח אותה לנשף
.אני לא רוצה שתיקח
.אני חייב שתיקח
.לך לעזאזל
?אתה יודע מה
.לך גם אתה לעזאזל
.למעשה, לכו שניכם לעזאזל
אתה זוכר שהוא
?הציל את חייך, נכון
.הוא השאיר אותי למות
.קיבלתי כדור בשבילך
?אה, כן
.תראה את הפצע
.אתה יודע שהוא התרפא
.מאוד נוח
?עשה זאת בשביל אליסון, בסדר
.היא בסכנה אמתית
.הכוונה לסכנה תמידית
היא צריכה מישהו
.שישגיח עליה בנשף
?גרום לאבא שלה לעשות זאת, בסדר
.למעשה, הוא זה שמצויד למשימה
איך אני אמור
לגרום לו לעשות זאת
?וגם למנוע ממנו לגלות עלי
.לא הבעיה שלי
.גם אתה ידיד שלה
.באמת
אתה לא יכול להגיד שלא
התחברת אליה בכל הזמן
הזמן הזה שבילית
.איתה בשביל להתנכל בי
.זאת אליסון
.זה בלתי אפשרי לא לחבב אותה
אתה לא יכול להגיד לי שלא
.אכפת לך אם יקרה לה משהו
?ומה אם יקרה לי משהו
.זה שווה את זה
.בעיני לא
אני לא צריך להגיד
..."לך "אמרתי לך
.כי זה לא יהיה מספיק
,מה אם אומר שאני תמיד צודק
ואתה צריך להקשיב לי כל
,הזמן ובחיים לא לסרב לי בחיים
?לטובת חייך כזאב
.עדיין לא סיימתי
.לא סיימת
.בסדר
.עוד דבר אחד
היי, באיזה שעה לאסוף
?אותך לנשף מחר
?אתה בסדר
.כן, הכל נהדר
.אני פשוט מתרגש לקראת הנשף
.איתך
.כידידים
.ידידים בלבד
.אל תדאג
.אני אהיה שם
.אני מתכוון ללכת
?זה רעיון טוב לדעתך
?יש לך בת זוג
.עדיין לא
?יש לך חליפה
?יש לך הזמנה לנשף
?טרמפ לשם
.לא, ולא
אתה הולך להגיע על אופניים
,לנשף שאסור לך להיות בו
,בלי חליפה או בת זוג
או בלי דרך להיכנס לשם
עם אנשי-זאב וציידים
הרוצים לכסח את התחת
.הזאבי הקטן שלך
.כן
?אתה הולך לעזור לי
.ועוד איך
...הכל בסדר, פשוט
.יש לי הרבה על הראש
.לפחות תחייכי
,שמעת את האמירה
.בחיים אל תזעיפי פנים"
כי מישהו עלול
".להתאהב בחיוך שלך
.חייכי, אליסון
.אני קונה לך שמלה
,עד כמה שהתנצלות שווה המון
.זה יותר ממה שציפיתי
.מעולה
אבל לא שווה כמו
.מה שאני רוצה לבקש
?מה? מה זה אמור להביא
זה אומר שאת הולכת
,לבטל לאידיוט
שהסכמת ללכת איתו
.ותלכי עם מישהו אחר
?מי
.איתו
.אל תזעיפי פנים, לידיה
מישהו עלול
.להתאהב בחיוך שלך
...את הולכת
?למדוד את כל אלו
?את כולם
?מה זה, מבצע חיסול
.זה לא הצבע שלך
,סליחה על ההפרעה
,אבל בהתחשב בצבע עור שלך
.הייתי הולך על הבהיר
?כי אני לבנה
.נאה
.אי אפשר לקרוא לעור כזה בהיר
.לא לעור כזה מושלם
.בסדר
...האמיני לי, יש לי
.הבחנה מיוחדת בנושא
?אפשר
?רואה
.הרבה יותר טוב
?את לא לבד, נכון
...קונה שמלה
.עם חברות
.נשף של התיכון
.כן
,לתשומת לב הלקוחות
,בעליה של המאזדה הכחולה
...לוחית רישוי מספר
?היא אמרה מאזדה כחולה
.5768
...הרכב שלכם נגרר
.זה האוטו שלי
,אני חייב לומר, סקוט
.אני ממשיך להתרשם מהתחכום שלך
...רק זכור
לא תוכל להיות
.בכל מקום כל הזמן
.היי, זה אני
.נמאס לי להשאיר הודעות
.אני רוצה לדעת היכן את
.התקשרי אלי
.עכשיו
,לצערי, דרק
...אם לא תדבר
.אני אצטרך להרוג אותך
.אז תמסור דרישת שלום לאחותך
?לא סיפרת לה עלי, נכון
?את האמת לגבי השריפה
?או שכן
?סיפרת למישהו
...אוי, מתוק
.אתה קובר בתוכך המון אשמה
.זה לא אשמתך בלבד
.מישהו עם פנים יפות עבדה עליך
.זה קורה
איש-זאב נאה וצעיר מתאהב
בטעות בבחורה מהממת
.שהמשפחה שלה הורגת אנשי-זאב
?אירוני, נכון
...נכון שזה
...אירוני
שאתה עוזר לי בעקיפין לאתר
?את שאר הלהקה... שוב
זוהי שוב היסטוריה
.החוזרת על עצמה
.היסטוריה החוזרת על עצמה
?זה לא ג'קסון, נכון
.לא, לא, לא
יש לו שריטה קטנה
...על הצוואר, אבל
.הוא לא מאוהב באליסון
.לא כמו סקוט
.זה ממש נחמד
...איך קנית את
?זה לא יעבוד, נכון
.לא, לא, זה בסדר
.זה בסדר
.אף אחד לא ישים לב
.לפחות לא מישהו שעיוור לגמרי
.שמעתי את זה
,טוב, בוא הנה
.ותמדוד אותו
.קדימה, קדימה
.בוא ננסה
?רואה
.אני באמת חושבת שזה יעבוד
?באמת-
.הסתובב
.ו... לא
?מה
!אין לי זמן לזה
אני לא יכול לקנות
!מכנס חדש, אמא
?מה אני אעשה
?טוב, בלי פאניקה, בסדר
.תוריד אותם
.תוריד אותם, עכשיו
?האם היא באה לאסוף אותך
.כי אני צריכה את האוטו הערב
.לא, אני הולך בלי דייט
?אתה הולך לבד
.בלי דייט
.יש הבדל
.בערך
,אני פשוט קצת
...מופתעת מזה שאין לך
מישהי אחרת להזמין
.אותה מלבד אליסון
.אין אף אחת אחרת מלבד אליסון
?אתה באמת מרגיש כך
?את יכולה פשוט להמשיך לתפור
.לא, לא, לא
.יש לך זמן לשאלה אחת
.שב
?אתה באמת מרגיש כך
.אני לא שולט בזה
,כל פעם שאני מביט בה
,יש לי מין הרגשה כזאת בחזה
...וזה כאילו
זה כאילו שמישהו לקח את
,חפירה וחפר בור בתוכי
וזו ההרגשה הכי רעה
,שהייתה לי בחיים
ולא ידעתי שזה אפשרי
.להרגיש רע כל-כך
.אני יודעת
כולם מבינים את
.זה בסופו של דבר
.אבל זה עובר
.אני לא רוצה שיעבור
?סיפרת לה כבר לגבי זה
.היא יודעת
."בחייך, "היא יודעת
?היא יודעת
,תקשיב, אידיוט
אני אשתף אותך בסוד
שרוב הגברים לא
?מודעים אליו בכלל, בסדר
?מוכן
.נשים אוהבות מילים
אתה צריך לספר
.לה איך אתה מרגיש
.פשוט תגיד את זה
.תגיד זאת שוב
.תגיד את זה בצורה שונה
.תלמד איך לשפר את זה
.תלמד איך לשיר את זה
אתה יודע, תרשום לה שיר
,ומכתב המחובר לזר פרחים
,תגלף את זה על עץ
...תחרוט את זה על המדרכה
.קעקוע על הזרוע
?באמת
.לא
.לא באמת
...פשוט
.תגיד לה את האמת
...תגיד לה
.כל מה שאתה רוצה
?הכל
...אבל כשתספר לה
.דאג שזה יהיה מכופתר
.קח
.אני בסדר, תודה
?את רוצה להיות פיכחת היום
.לא יפריע לזכור משהו מהערב
...כן, ובכן
.לא יפריע לי לשכוח הכל
?אתה יודע אם סקוט יגיע
.אני יודע שאסור לו
.הוא על תנאי
.נערה רגילה
.אתה מסוגלת לעשות זאת
.חייכי, אליסון
...מישהו עלול להתאהב ב
.ג'קסון
.אתה נראה מעולה
.ברור
."זה "הוגו בוס
.לא אכפת לי
.אני לא רוצה מחמאות
אני לא אהיה קורבן
לרצונה של החברה להפוך
,בנות לרגישות
עם חוסר בטחון נברוטי
שפותחות רגליים
.אחרי מחמאה אחת
.אני חושב שאת נראית יפהפה
?באמת
?רוצה לרקוד
?אני חייב
זו לא התשובה
...שקיוויתי לה, אבל
.אבל לא
.אני מניחה שלא
?רוצה לרקוד
.אני אוותר
?יודעת מה
.אני אנסה שוב
...לידיה
תרימי את התחת החמוד
!שלך ורקדי איתי עכשיו
.טקטיקה מעניינת
."אני אדבק ב-"לא
.לידיה, קומי
.את הולכת לרקוד איתי
לא אכפת לי שהתנשקת
עם החבר הכי טוב שלי
,בגלל איזה קטע של כוח
...באמת שלא
.'לידיה, אני דלוק עליך מכיתה ג
ואני יודע שאיפשהו
בנשמה הקרה שלך
.יש נשמה של בן-אדם
אני גם די בטוח שאני היחיד
.שיודע עד כמה חכמה את
וברגע שתפסיקי
...להעמיד פני טיפשה
את תכתבי איזה תאורמה מתמטית
.שתזכי עליה בפרס נובל
.מדליית פילדס
?מה
.אין פרס נובל למתמטיקה
.אני אזכה במדליית פילדס
!מק'קול
!אני רואה אותך
.בוא הנה, חבר
!מק'קול
!עוף לי מהדרך
.זהו אולם קטן, חבר
.אני אמצא אותך
!תפסתי אותך, מק'קול
,בוא הנה
!בוא הנה
!עוף לי מהדרך
!מק'קול
.דני, דני. תרקוד איתי
?מה-
.תרקוד איתי
.לא-
!בבקשה! עכשיו
!עכשיו
!מק'קול
...אתה לא אמור
...מה אתה עושה לעזא
?מה אתה עושה לעזאזל
?כן, המאמן
...טוב
...רק רגע, אתה
...רק אמרתי שהוא לא אמור
...לא אמרתי שהוא לא צריך
...אתם חושבים
...אתם לא
....אני
.תרקדו, כולם
!תרקדו
!זאת מסיבה
,תודה, אחי
!אני חייב לך
.אליסון
.כן, אשמח לרקוד איתך
?את בסדר
.אני צריך לעשות הפסקה קטנה
.את רוצה למצוא את ג'קסון
.אני מבין
.אני יודע שאתה כאן
!בוא
...בוא
.אני רוצה להיות כמוך
.אני רוצה להיות אחד מכם
.בבקשה
,ג'קסון, לצערי
אני לא חשוב שאוכל
.לתת לך את מבוקשך
.אבל אני חושב שתוכל לעזור לי
?מה
.קשה לא להסתכל עליך
.אני אוהבת כשאתה מסתכל
,אני זוכר שפעם אחת
,החזקתי אותך
...ונרדמת בזרועותיי ו
,הבטתי בך וחשבתי
".אני יכול להישאר ככה שעות"
ואז התחלת להזיל ריר
.וזה היה די מגעיל
ואז הזרוע שלי נרדמה
.והיו לי עקצוצים
.בסדר
.סתום
.מצטער
.אני אוהב לשמוע אותך צוחקת
...ו
.אני אוהב את החיוך שלך
.אליסון, אני צריך לספר לך משהו
זוכרת שדיברנו בחדר
?שלי לפני כמה ימים
.אתה לא חייב להתנצל
.סטיילס סיפר לי על התאונה
.זה לא זה
,זה בקשר לדרק
וזה בקשר לכל הדברים
.שניסית להגיד לי
...זה היה
.שכח מזה
.לא ידעתי על מה אני מדבר
,אני כן
.ואני מאמין לך
.אתה לא חייב
...התחלתי להבין עכשיו
.והמצב שונה
.פשוט בטח בי
.אתה מבטיח שלא תפגע בו
.כמובן שלא
.הוא בסך הכל ילד
?מה אתה הולך לעשות
.אני אדאג לו
,עכשיו תחזור לנשף
.ג'קסון
.תהיה עם חבריך
.תהיה נער רגיל
!ג'קסון
.לא טעית
.כן
.טעיתי
הדברים שאמרתי
...היו מטורפים, אז
.אליסון, תני לי לדבר
?למה עשית זאת
.כי אני אוהב אותך
?איפה היית לעזאזל
?לידיה מצאה אותך
?מה
?מה קרה
,הייתי מאחורי הבית ספר
...ואני
...הייתי... בחוץ
?מה קרה
.ג'קסון
?מה עשית
!ג'קסון
?ג'קסון, זה אתה
!לידיה
!ברחי
.אל תהרוג אותה
.בבקשה
.כמובן שלא
.רק תגיד לי איך למצוא את דרק
?מה
.תגיד לי איך למצוא את דרק הל
.אני לא יודע
?מאיפה אני אמור לדעת
?כי אתה החכם, לא
ומפני שלשקר יש ריח
.מסוים מאוד, סטיילס
...ספר לי את האמת
.או שאקרע אותה לגזרים
?תבין, אני לא יודע, בסדר
.נשבע, אין לי מושג
!תגיד לי
,בסדר, בסדר
...תראה
...אני חשוב שהוא ידע
?ידע מה
...דרק
אני חושב שהוא ידע
.שהולכים ללכוד אותו
?על-ידי הארג'נטים
.כן
?...ו
...כשירו בו ובסקוט
אני חושב שהוא לקח
.את הטלפון של סקוט
?למה
.בכל טלפון יש ג'י.פס.אס עכשיו
,אז אם זה עדיין ברשותו
...והוא עדיין דלוק
.תוכל למצוא אותו
?לאן אנחנו הולכים
.מקום שנוכל להיות בו לבד
?לבד איפה
?לאן אנחנו הולכים
.לפה
?אתה בסדר
.כן. פשוט יש לי דג'ה וו
?את בטוחה שזה רעיון טוב
בעוד דקה, אתה תדע
.שזה רעיון מעולה
אני ממש שונא כשאת
.אומרת דברים כאלה
.בוא
.כדאי שנחזור פנימה
.לעזאזל עם זה
BadApple תורגם על-ידי
SubsWay מצוות
www.SubsWay.org
...המשך יבוא