בפרקים הקודמים בזאב צעיר
יכולים להיות מספר
.רצפי די.נ.אי באותו הפרט
כימרה. זה יצור
.עשויים מחלקים לא מתאימים
.טרייסי לא היחידה
!קירה
אם אתה רוצה לגרום
...לסטלינסקי כאב רגשי
.אתה הולך אחרי מישהו שהוא אוהב
!אה
.הפלת את הטלפון שלך
?זו מאליה. שאסמס לה בחזרה
אתה באמת לא יודע
?מי אני, נכון, סטיילס
.אולי שמעת על אבי
?האם אביך סיפר לך עליו
האם שריף סטלינסקי סיפר לך פעם
על הזמן שהוא היה עדיין סגן
ואיך שותפו נקלע
?לקרב יריות
האם הוא סיפר לך על הכדור
?שריסק את חוליה טי 9 של אבי
?איך עבר דרך עמוד השדרה שלו
?אתה יודע מה זה אומר
זה אומר שהכל מתחת למותן
.הוא חסר תועלת. ולא רק הרגלים
.אני בטוח שהוא סיפר לך חלק מזה
אבל אני בטוח שהוא כנראה השמיט
את החלק שבו הוא
נשאר יושב במכונית להזעיק גיבוי
.בזמן שאבי הלך לבדו
האם הוא סיפר לך שהיה מבוהל מכדי
?ללכת אחריו, כמו כלבה קטנה
או שהכלבות הפחדניות לא מספרות לבני
?הכלבה הקטנים שלהן על כישלונותיהם
על איך שהכניסו את השותף שלהן
?לכיסא גלגלים לשארית חייו
.אל תדאג, סטיילס
...אני לא הולך להרוג אותך
.אני רק הולך לאכול את רגלייך
זאב צעיר
עונה 5, פרק 5
BA07 תרגם וסנכרן
+
?לימון אחד, מה מקרה החירום שלך
.תשע אחד אחד, אנא ציין את מקרה החירום שלך
הגעת ל 911, זהו
.קו למקרי חירום בלבד
,אם אין לך מקרה חירום
.בבקשה תנתק
?רוצה שאשלח ניידת
?מה הכתובת
.זהו בית הספר. תיכון ביקון הילס
.נראה אם יש לנו ניידת באזור
זה 10-97 ואני שם
.אין אף אחד כאן. זהו 653
.קלטתי. זה מעשה קונדס
.חזור אל הסיור שלך
?מה קרה
.זו האזעקה במרפאת החיות
.אני חושב שזה פריצה
?סקוט
.סטיילס, מישהו לוקח את הגופות
?סטיילס? אתה שם
...כן. אום
?איפה? על מה אתה מדבר
.אני במרפאת החיות עם קירה
.גופתה של טרייסי נעלמה
המנעול על הדלת היה
.שבור מבחוץ
ואמי בדיוק מסרה שגופו
.של לוקאס נעלם מחדר המתים
.הם כבר חיפשו אחריו בכל בית החולים
.מישהו גונב את הגופות
.רופאי האימה מאת רוברט ר. מקאמון
?מה
.אני לֹא יודעת. יש בזה משהו
?האם מישהו כבר קרא את זה
.רק אני. ולא הבנתי כלום מזה
.כנראה כולנו צריכים לקרוא אותו
.קירה עובדת על זה
?בוצע
.בוצע
.מצטערת
סטיילס אומר שהוא לא יכול למצוא כלום
.על המחבר. הוא חושב שזה שם עט
בעיירה קטנה בניו אינגלנד, בני נוער
.נלקחים בלילה ונקברים חיים
כמה ימים לאחר מכן הם מגיחים
,כמוטציות שזורעות הרס וטרור
בפיקודו של מסדר עתיק של פאראסיכיאטרים
.הידוע רק בשם רופאי האימה
?נשמע מוכר במעורפל. איך זה נגמר
.זה לא
.זהו אמור להיות הכרך הראשון
?הו, תני לי לנחש... אין כרך השני
.אני חושבת שאנו חיים בכרך השני
...אז אולי השאלה האמיתית היא
?האם זו נבואה של מישהו או רומן
אני לא חושב שרופאי האימה
.הם אלה שגונבים את הגופות
?האם אנו באמת קוראים להם ככה
תחשבי על זה. הם הרגו
.את טרייסי ועזבו
.הם הרגו את לוקאס ועזבו
?למה שהם יעזבו ויחזרו כדי לקחת את הגופות
.מישהו אחר לקח אותן
...אבל הגופות לא רק גופות. הן
.הם כישלונות
,אז אם כל הכימרות הן כישלונות
?מה ההצלחה תהיה
.רע. כנראה ממש רע
?מה קרה
.חשבתי שהרחתי דם
.לֹא יודע. אולי לא
מצטער, אבל מעולם לא שמעתי
.על קאנימה עד לפני כמה ימים
?אתה רוצה שאקרא את זה
ובכן, עדיין לא. אני
.רק בפרק הראשון
?אתם עושים זאת הרבה, הא
?עושים מה
נהיים מעורבים
.כן אני מניח
?מה לגבי הסופר
,אם הוא ידע הכל עליהם
?לא כדאי שנדבר איתו
חשבנו על זה, אבל זה פחות או יותר
.מבוי סתום
?מה לגבי הבחור הזה
?למה הלב שלך פועם כל כך מהר
תסתכלי על זה. תראי את
.דף התודות
למתן נקודת מבט מדעית ותובנה
...שלא תסולא בפז
...ספר זה מוקדש
.לד"ר גבריאל וולטק
?אתה מכיר אותו
.כן
.ואני יודע איפה למצוא אותו
.הספר עבד
.וכעת הם הולכים לראות את וולטק
.הם הולכים הערב
.לאייכן
.לידיה, אני הולך איתך
.חשבתי שאמרת שהיית חולה
.אני קצת רגיש למזג האוויר
.אתה לא חייב לבוא
.מאליה גם לא הולכת
מאליה לא הולכת מפני שהיא יודעת שהמקום
?מלא בסיוטים, מוות ואי שפיות, בסדר
.בואי נלך
?מה זה היה
?מה היה מה
.התכווצת
.יש לי מרפק בעייתי
.זו הייתה כתפך
.כאב מקרין. גורם לזה
.את לא הולכת בלעדיי
את זוכרת מה קרה
?לדייטון כשהוא דיבר עם וולטק
.סקוט וקירה יהיו שם
בסדר. לא אתן לך ללכת למקום
.שבו אחד החובשים כמעט הרג אותך
.הוא כמעט הרג גם אותך
.ואנו עדיין בחיים. רואה? עבודת צוות
.אני לא רואה זאת בשום מקום
.עזבתי את זה כאן. אני יודעת שעשיתי
כשהתעוררנו, אמרת
.אל תשכחי את חגורתך
.את בטוחה? אני לא זוכר שאמרתי את זה
.אתה לא זוכר הרבה דברים שאמרת
?מה זה אמור להביע
...זה אומר
.שום דבר. שכח מזה
?את בסדר
?אתה יכול לעשות לי טובה
?אתה יכול להסתכל עלי בעיניים
.אני מסתכל
.אני מתכוונת, עינייך האחרות
.רק תגיד לי מה אתה רואה
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
?מה? ראית משהו
.כן. מצאתי את החגורה
.כל השאר בסדר
?מוכנה
?שלום
?מישהו שם
?אתה תהיה בסדר בפנים
?כן. למה
.אתה פשוט נראה מעט משונה
.אני חושב שכולנו קצת משונים
.אולי חלק מאיתנו יותר מאחרים
?חכה. מה קרה
,כאשר הכימרה האחר, לוקאס
,כשהוא בא אחרינו
.שמעתי את קירה אומרת משהו ביפנית
.זה לא נשמע כל כך רע
.היא בכלל לא יודעת יפנית
.עדיין לא נורא
אני גם חושב שאולי מנעתי
.ממנה להרוג את לוקאס
.בסדר
?הוא ניסה להרוג אותך, נכון
אני מתכוון, זה פשוט נשמע
.כמו הגנה עצמית
.זה היה יותר מזה
.אני מתכוון, היא כמעט כרתה את ראשו
.אולי לא הייתה לה ברירה
חייבת להיות נקודה שבה
.הגנה עצמית מוצדקת
.טרייסי הרגה את אביה
.ולוקאס היה הורג אותך
,הם לא הרעים
.הם הקורבנות
אנו לא צריכים להרוג את
.האנשים שאנו אמורים להציל
.אנא רוקנו את כיסיכם לתוך הקופסה
...אנחנו כאן כדי לראות
אנא הסירי את החגורה והניחי
.אותה בתוך הקופסה
.אני די צריכה את החגורה
.היא חיונית לבגד
.אנא הסירי את החגורה
ישנם חולים שינסו לקחתה ממך
ולהשתמש בה כדי לחנוק
.את עצמם או אחרים
.טוב. הבנתי
.אזכיר לך שאני עושה את זה כטובה לדייטון
ואני עושה את זה בניגוד
.לשיקול דעתי
היי, מה כללי ההתנהגות
?כדי לדבר עם האיש הזה
אני מתכוון, אתה אי פעם
?הסתכלת בעין האחרת
,לא הייתי רוצה. למעשה
,בזמן שאתה כאן למטה
תמנע מליצור קשר עין
.עם מישהו או משהו
?רומן מתח
.לא בדיוק
.גם זה לא
תרגם וסנכרן בא07
?לא חשבתם שכולכם נכנסים, נכון
?זה אפר עץ העוזרד, נכון
.בכל מקום, אבל מרוכז בעיקר כאן
.התא של וואלק האחרון בקצה המסדרון
.אנו נהיה כאן
.תגיד לי מה בדיוק ראית
?אני
היצור בתא הקודם. הסלואג
האגדה מספרת שהם יכולים לאמץ לעצמם מראה
.של נשמות אבודות הנקרות בדרכם ולאמצן
?במקרה ראית נשמות אבודות, מר סטלינסקי
.כל מי שכאן
.אל תוותרו עלינו עדיין
.כולנו עבודות בתהליך
?מאיפה שמעת את זה
.מילות חוכמה מחבר לתא לשעבר
?הבאת את הספר
.נחמד מאוד. מהדורה ראשונה
.כמובן, רק אחד הודפס
?רוברט ר. מקאמון לא קיים, נכון
.לא
.אתה כתבת את הספר
.נכון, לידיה
אולי כבר ניחשת
.שזה לא רק ספר
?מה זה
.כלי. עוצב כדי לפקוח את עינייך
?למה
.להם
רופאי האימה
?צריכה טרמפ
.אני יכולה לקחת אוטובוס
.האחרון היה לפני שעה
.אלך ברגל
האם לא ראיתי אותך
?יוצאת ממבחן נהיגה
.אני מקווה שלא
אני די בטוח שראיתי אותך הורסת
.כמה קונוסים לפני כמה הימים
.וכמעט הורדת תלמיד שישית
תלמיד כיתה י' לא צריך
.לעמוד שם
נשמע כאילו את צריכה עוד לתרגל
?למה השתמשת בשם בדוי
.היה לי פעם מוניטין מקצועי
לא הייתי מעוניין להרוס אותו
.'על פרסום זבל מסוג ב
?אז למה לכתוב את הספר מלכתחילה
?לא קראת את זה עדיין, נכון
.כתבתי את זה כי אף אחד לא האמין לי
.כי אף אחד לא הקשיב
?הם כאן, נכון
.בביקון הילס
?מה הם
.לא לגמרי אנושיים. לפחות, כבר לא
הם היו מדענים פעם. מדענים
.שהעריצו את העל טבעי
טסלה אמר, אם אתה רוצה
,לגלות את סודות היקום
תחשוב במונחים של אנרגיה
.תדירות ורטט
הם מצאו את סודות
.הכוחות האלקטרומגנטיים
דרכים להאריך את
,חייהם, להעניק להם כוח
והכי חשוב, לגרום לך לשכוח
.שאי פעם ראית אותם
?מה הם רוצים
.שאלה טובה, לידיה
?כולם רוצים משהו, לא
?בסדר, אז מה אתה רוצה
...תלחצי על ההקלטה
?מה אתה רוצה שאגיד
.אני לא רוצה שתגידי כלום
.אני רוצה שתצרחי
.אני לא יכול לשמוע כלום
.זה בטח בגלל אפר עץ העוזרד
.גם אני מרגישה זאת
.למען האמת, אני מרגישה קצת חלשה
.כן, זה כמו להיות מסומם
?זה היה רעיון רע, נכון
.הם יהיו בסדר בלעדינו
.ושני אלה... הם די טובים ביחד
.נכון
,אין להם כוח על או חרבות סמוראים
.אבל הם שורדים
?הוא עדיין אוהב אותה, נכון
.כן..., אבל זה שונה כעת
אני מתכוון, היית צריכה לראות איך
.הוא היה לידה
?זה היה רע
.זה היה כמו אובססיה, אבל לא כל כך נורא
את יודעת, לידיה הייתה
.מעמידה פנים שהיא לא חכמה
?לידיה שלנו
.כן, סטיילס היה היחידי שידע
?כיצד
.הוא שם לב
.הוא הקשיב לה
...הוא זכר
?ראית את זה
.לא, אבל אני רואה את זה
.אין סיכוי. לא קורה. מצטער
.הוא היחידי שיודע משהו
.הבן אדם פסיכי שקדח חור בראשו
.הוא בטח מרמה את עצמו
?כמה מתו עד כה
?כולם בני נוער. האם אני צודק
רוצים לדעת כמה מתו
?בפעם הראשונה שהם באו לכאן
?תוהים כמה ימותו אם הם יצליחו
.זה קרה לפני
ועכשיו הם חוזרים. הכל
,בגלל כמה בני נוער
,שמעולם אפילו לא חשבו על ההשלכות
החליטו להצית מחדש כוח על טבעי
.שהם בקושי מבינים
.הנמטון
?איך אתה בכלל יודע על זה
.אני יודע כי ראיתי זאת
,קירה, לא משנה מה את עושה
.אנא הפסיקי
.אני לא עושה שום דבר
.זה פשוט קורה
?עם מי באת
.החברים שלנו
?מה הם
.אל תעני
.הבאת קיטצונה
?מה קורה
.הוא משבשת את הגנות הבניין
?למה אתה מתכוון? איך
זה לא רק אפר עץ העוזרד
.שמחזיק בניין זה מאובטח
.זו האנרגיה האלקטרומגנטית
אייכן בנוי על נקודת מפגש של זרמי
.חשמל טבעי בקרום כדור הארץ
זה מה שמאפשר לשמור על יצורים על
.טבעיים מסוימים בפנים, ועל אחרים בחוץ
.הם ידעו שאתם באים
.הם כאן
.ואתם פתחתם את הדלת עבורם
,אנחנו יכולים לנסוע קצת יותר מהר
.אם את רוצה
.אני נוהגת במהירות המותרת
.אף אחד לא נוהג במהירות המותרת
את גם לא חייבת
.להחזיק את הגלגל ככה
.שימי את ידך כאן
.ככה
?טוב יותר
.בסדר, אמרתי קצת יותר מהר. לא מאך 5
?מאליה, את בסדר
.היי, האיטי
!מאליה, עצרי
!עצרי את המכונית
!מאליה
?קירה
...קירה
?אתה בסדר
.משהו קורה
.ואני חושב שהיא גורמת לו
.לחצי על הקלטה. עשי זאת כעת
.זה עולה לך כלום
,אבל זה שווה משהו לך
.אז אתה לא מקבל את זה בחינם
?מה הספר נותן
.ספר לנו
.אמרתי לך
.זה פוקח את עינייך
?איך
זה מעורר את הזיכרון
,המרכזי של המוח
מנקה את הערפל ומביא את התמונות
.של רופאי האימה אל המוקד
כתבתי את הספר במאמץ לגלות אם מישהו
.אחר כמוני ראה אותם אי פעם לפני
,חשבתי שאני יכול להפיץ את זה
.במאמץ לעורר... זיכרון של מישהו אחר
... אם הם רואים את המכסה, רמז של זיכרון
.אם הם ירימו את הספר, יקראו אותו
,ידחפו את הזיכרונות אל פני שטח
והם ימצאו את דרכם
.אלי כדי לגלות עוד
.בדיוק כמו שעשית
?האם זה עבד עם מישהו אחר
אתה לא רואה את זה ברשימת
?רבי המכר בניו יורק טיימס, נכון
אז כל מה שאנו צריכים
?לעשות זה לקרוא את הספר
,אם ראית אותם, אם הם עשו לך משהו
.אז הספר יעזור לך לזכור
.עכשיו תני לי את שברצוני
.אנחנו צריכים להוציאה מכאן עכשיו
כן, איך נזיז אותה אם אני
?אפילו לא יכול לגעת בה
?מאליה
.מאליה
.מאליה, בחייך, קומי
!מאליה, קדימה, אנו צריכים לקום. בחייך
.זו הייתה היא
?מה
.זו הייתה היא. היא הייתה שם
?מי
.זאבת המדבר
.אני חושב שעדיף שתברח
.אני לא יכול לעזוב אותה
.אני יכול
.ספר לנו מה הם רוצים
.לידיה, אני חושב שאנו צריכים לצאת מכאן
?מה הם מנסים לעשות
.קראו את הספר
.כל מי שבא במגע איתם
.לידיה, אנחנו חייבים ללכת. עכשיו
!קראו את הספר
.אתה לא חייב לעשות את זה
...אתה לא צריך
...במועדון
...במועדון, אתה
...אתה אמרת
.אני זוכר
.והתכוונתי לזה
.אני חושבת שאנו בסדר
?סטיילס
.לא, זה לא בסדר
.כל זה, זה עלינו
,כל מה שקרה
.כל מה שיקרה זו אשמתנו
.זאת האחריות שלנו
BA07 תרגם וסנכרן