בפרקים הקודמים של
.."זאב צעיר"
.לידיה, את חייבת לקום
אין סיכוי שאנחנו
.נעבור את זה בלעדייך
היי, מה אם רופאי
?האימה מחביאים את הגופות
אולי הם שומרים
.עליהם כמו הורים
?מגנים ממה
.הוא נקרא החיה
.החיה של גוואדן
.זאב ענקי
.חסר צורה, כמו צל
?מה הם -
.אלה כולנו -
?למה שאני אבטח בך -
.את לא צריכה -
קורין! אם תהרגי
.אותה עכשיו לא תקבלי שום דבר
הרגתי את כל
.משפחתי בגללך
.אני המשפחה שלך, מותק
?חכי רגע, מה זה
.הם גילחו את הראש שלה
?מה הם הולכים לעשות
?לקדוח חור בתוך הראש שלה
.עכשיו נשיג את לידיה
יחידה חמש לכיוון צפון-מערב
..מדווחת על משהו ממש
.ענקי
,יחידה תשע, רוט עבור
אני חושב שראיתי
.את אותו הדבר
סוג של בעל
.חיים נגוע
יחידה חמש לתשע, תאמין
.לי, זו לא חיה
.יחידה שש רוט עבור
.יש לנו בעיה במרכז העיר
.הרוגים רבים
.קיבלתי, אמבולנסים בדרך
יש לך פושע
?באופק, יחידה שש
שלילי. נראה כמו קוד
.התקפת חיה
,יחידה עשר לארבע, אתה
?יכול לראות איזו סוג של חיה
.כל היחידות תתרחקו
.אל תתקרבו
.אני חוזר, אל תתקרבו
.סטיילס, תרד מהתדר
.התראה לכל היחידות
.תחכו לתגבורת
אני חוזר, אף אחד
.לא עובר ליד הדבר הזה
יחידה חמש מדווחת על
.כניסת החיה לכביש דרום בייקון הילס
,יחידה תשע
,'אני מבטל את אוקרידג
..חשוד נמצא בדרומה לביצ'ווד
.כל היחידות, רוט עבור
יש לנו קריאת חרום
.עם תצפית נוספת על מיטשל
?חכה רגע? ביטצ'ווד למיטשל
הוא חוזר חזרה
.לבית החולים
..אבא -
.סטיילס, תרד מהתדר
אבא, רק תקשיב
?לי, בסדר
הוא הולך לבית
?החולים, בסדר
.הוא פנה בהנצחת בייקון
?אתה שומע אותי
.הוא הולך לבית החולים
,שוב, זה קוד לבן
.פינוי מלא של בית החולים
כל החולים במצב קריטי
.ילקחו באמבולנס לגבעת העמק
,יחידה חמש, קלארק
.אני צריך עיניים על פאריש
מישהו ראה את
?פאריש, יחידה 20
כל היחידות, יש
,לנו קריאת חירום
על גבר שעולה באש
.שרץ לתוך אזכרת בייקון
.קלראק, תתעלם
.קומה רביעית
?פאריש, אתה בסדר
!סגן
תורגם וסונכרן על ידי  ניר תורג'מן
מה שאני עומד להראות
.לך, לא צריך להיות קיים
אלה הם הראיות היחידות ששרדו
מהזמן של ד"ר וולאק
.כקצין רפואה ראשי בבית המשוגעים
לקרוא לזה ניסויים
.בבני אדם יהיה צדק
.באנשי
.היא מתה בצרחות
אז הוא קדח חורים
?בתוך ראשם? לכולם
.זה היה חלק מהניסוי
,הוא עשה זאת לאנשי זאב
,באנשי, וונדיגו
כל יצור שהוא
.היה יכול לשים עליו את היד
ווואלק מצא דרך
,שלגמרי תגביר את כוחותיהם
אבל לרמות שאי
.אפשר לעצור
אז הוא רוצה להפוך
.את לידיה ליותר חזקה
כן. חוץ מזה שהיא
.הולכת לגמור כמוהם
.גרוע יותר, למעשה
היכולות של לידיה היו
.די חריגות מלכתחילה
קדיחת חור בתוך הראש שלה
.יגרום לדליפה בכור הגרעיני
.היא תשמע הכל
,כל מוות, כל צרחת מוות
.הכל בבת אחת
.זה הולך להרוג אותה
..לא רק זה
הצרחת מוות שלה
הולכת להיות ממש חזקה
.שהיא הולכת להרוג את כל מי שמסביבה
,אני עושה כל מה שאני יכול
.אבל אמא שלה היא אפוטרופוס חוקי
היא היחידה שיכולה
.להוציא אותה מבית המשוגעים
אנחנו לא יכולים לקבל
?צו משפטי או משהו
טכנית, קידוח עדיין
.נחשב כהליך רפואי
שופט יצטרך להסביר לנטלי
.שזה לא כשיר, שזה לא סביר
.כל זה יכול לקחת חודשים
אז אתה אומר שאין משהו
.שאנחנו יכולים לעשות
אני אומר שאנחנו לא
..יכולים לעשות דבר
.בצורה חוקית
.יש ארבעה צעדים
,ניכנס לבית המשוגעים
.ניכנס ליחידת החשמל
.ניקח את לידיה, ונצא
ואנחנו צריכים לעשות את כל זה
.בזמן שאנחנו עוברים את החובשים
,שומרים, דלתות חשמליות
.ומחסום של הר אפר
?יש לך תוכנית לכל זה
גנבתי את זה אמש
.מאחד העובדים
אבל זה חסר שימוש בגלל
.שהם ביטלו את הקודים באותו לילה
?אז למה לקחת את זה-
.אני מגיע לזה -
הדרך היחידה להוציא את לידיה
.מבית המשוגעים הוא להפעיל את הכרטיס שוב
?איך אתה הולך לעשות את זה
,אנחנו מגיעים לזה, בסדר
.רק תקשיב
משכתי את כל
.ההיסטוריה של הכרטיס
לפני שבועיים, הייתה הפסקת
.חשמל והאבטחות אותחלו
במהלך האתחול, כל הכרטיסים
.חזרו לברירת מחדל שלהם
..אז, אם נעשה אתחול
הכרטיס יחזור
.לקוד המקורי שלו
.ויעבוד שוב
איך אתם הולכים
?לגרום להפסקת חשמל
.זה החלק שלך
את הולכת למשוך כוח
.מהקו הראשי
אבל רק כדי
.לגרום הפסקת חשמל
.לא להוריד את החשמל
תעשי את זה ותגרמי למקום
.לנעול את השערים שזה יהיה רע
.ממש, ממש רע
יש חדר חשמל
.מאחורי דלפק הקבלה
שורת הכוח העיקרית הולכת
.לשני מפסקים שמופעלים בשביל הבית
.אוקיי, בעיה קטנה
.אני לא יודעת איך לעשות את זה
.זה בסדר
.יש לך זמן להתאמן
בואו נגיד שכל
.זה הולך בשלמות
איך הפסקת חשמל תשיג אותנו
?לתוך היחידה של בית המשוגעים
למערכת לוקח חמש
.דקות להתאתחל
בחמש דקות האלה
.כל האזעקות יהיו כבויות
.הכרטיס צריך לעבוד
ליאם, אני אתה וסטיילס
.נלך לשער של היחידה הסגורה
אבל אחרי זה, הוא
.יצטרך ללכת לבדו
אנחנו לא יכולים
.לעבור את הר האפר
,וכשנלך
כולם יחשבו שהאתחול מחדש
של מערכת האבטחה
.נגרם בגלל הפסקת החשמל
?שאלות
איך אנחנו ניכנס
?לבית המשוגעים מלכתחילה
מה יהיה הדבר
?הכי גרוע
מה אם אני
?לא אוכל לעשות זאת
,אוקיי, יש להודות
.הרבה יכול להשתבש
.הכל יכול להשתבש
חברים, אם אנחנו
,לא נעשה את זה
.אנחנו נאבד את לידיה
.היא תמות שם הלילה
והיא עלולה לקחת איתה
.הרבה אנשים חפי פשע
אי פעם שמת את
?הדבר הזה על מישהו
.לא במשך שנים
?תסגרי את הדלתות, בבקשה
איך אתה יודע
?שזה עדיין עובד
.אני לא יודע
אני חושב שאנחנו
.צריכים לתת לזה ניסיון
?מה
.תעשי את זה
.תעשי את הקטע שלך
?איזה קטע
?אין לי קטע
.עשית את זה לפני
?היית צריכה ללמוד איך, נכון
.למעשה, לא
.זה פשוט קרה
איך למדת להילחם
?עם החרב
.זה גם סוג של קרה
אז לעולם לא למדת על משהו
?ובעצם את רמאית
.זה לא היה רעיון שלי
איך אנחנו בכלל
?עוברים את השער הראשי
.יש לי בחור בפנים
.ותפסיקי לשנות נושא
.תעשי את הקטע שלך
.זה לא עבד
.לא, זה לא
רק תבטיח לי שאתה
.לא חוזר עם אחד מהם
.אנחנו חוזרים עם לידיה
.אוקיי
אנחנו עדיין לא יודעים
.מי באמת עושה את זה
.מי הוא החיה
.אנחנו נגלה
אתה חושב שזה
?מישהו שאנחנו מכירים
.אני מקווה שלא
אתה חושב שהוא בכלל
?יודע שהוא עושה את זה
איך אתה כל כך
?"בטוח שזה "הוא
?את עדיין כועסת עלי
.לא
אבל אם תנסה להרוג
,שוב את הבן שלי
אני אשים אותך
.באחד מאלה בעצמי
.היא עדיין כועסת
זו התוכנית הכי
.גרועה ששמעתי
אוקיי, התוכנית מושלמת
,והיא תעבוד מצויין
במיוחד אם תסכים
.לנהוג במסחרית
?השריף גם בתוכנית
איך אתה חושב
?שהשגתי את המפתחות
.חשבתי שגנבת אותם
למרות שזו הנחה
,די הגיונית
.לא גנבתי אותם
ואנחנו צריכים אותך בגלל
שכל השומרים של הבית
מכירים את כל
?סגני השריף, בסדר
.אנחנו צריכים סגן אמיתי
.ואחד שלא ישאל שאלות
.זה לא בטוח להביא אותי לבד
.אני מסוכן
אז זה הזאב הרצחני הענק
,שהרג 30 איש
.אבל איכשהו לא הרג אותך
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
.לא
אמא שלך באמת
?רצתה להרוג אותך
אמא שלך באמת רצתה
?להשאיר אותך לבד עם אנשי המדבר
את באמת הולכת
?לנסות להרוג אותה
?למה הורדת את המשקפיים
בגלל שזה הזמן שאת
.הולכת לעשות את זה
.וזה הולך לעבוד
בגלל שזו הדרך היחידה
.להוציא את לידיה מבית המשוגעים
.קירה, זה עובד
.אנחנו צריכות ללכת -
.כן -
אבא שלי עובד במעבדה
,על טביעות הרגל
אבל אנחנו די
,מבולבלים על
איך רגל ענק של זאב
.חזרה לזוג נעלי ספורט
ארג'נט אמר שזה לא יהיה
.כמו משהו שאי פעם ראינו
הוא אמר שזה הולך
?לעלות על חוקי הפיזיקה
?מה אתה עושה פה
.אני עדיין צריך ללמוד
לא. לא. מה שאתה צריך זה
להיות קשור לצינור עופרת
..שעטוף בגדרות תיל
.אוקיי, אני מודה שנעשו טעויות
.רציחות. כמה רציחות נעשו
אתה יודע איך הסובייטים
?עזרו לנו לנצח במלחמת העולם השניה
הם ידעו איך לעבור
.את זה דרך החורף הרוסי
,זהו זה? אוקיי, תודה לך
.תיאו. מאוד אינפורמטיבי
אם אתם מתכננים להוציא
את לידיה מבית המשוגעים
אתם עדיין תצטרכו
.לעבור את הר האפר
.אנחנו יכולים לעבור את זה
.אתה לא יכול, סקוט
?מה אתה באמת רוצה
אני יודע שראית את
.(הפרסקו (טכניקה של ציור קיר
,שני יצורים מעוצבנים קשות
,כלב השמירה והחיה
.נלחמים מעל ערימה של גופות
אני לא רוצה להיות
.חלק מהגופות, זה ברור
.אני יכול להוביל אתכם ללידיה
או שאנחנו יכולים לראות
.מי יגיע אליה קודם
אין שום דרך שבה
.הוא ידע מה וולאק עושה
?למה הוא ממש מעוניין בה
הוא בטח חושב על
.מה שאנחנו חושבים
שללידיה יש משהו יותר
.גדול לעשות עם זה
שאולי היא היחידה שבאמת
.יכולה להציל אותנו
אני מעריכה את שיתוף המחשבות
,שלך, אבל אם לא אכפת לך
.יש לי המלצות לכתוב
.נטלי, את יודעת מה קורה
את יודעת על היחידה
.הסגורה בבית המשוגעים
ואת יודעת מה
.יש שמה
אני יודעת איך לשרוד
.בבייקון הילס
.זה מה שאני יודעת
.אז רק תבדקי עליה
?מה אם אני צודק
אתה יודע, גיס
,של אמי, לוריין
.חזה את מוות אשתו
וכשהייתי במכללה, אני
הוצפתי עם הרגשות האלו
.שמשהו נורא קרה לאחותי
,כשהתקשרתי אליה
היא הייתה בבית חולים
.עם תוספתן מפוצץ
.הרגעים האלה קורים לכולם
?ואתה יודע איך קוראים להם
הוכחה הבלתי ניתנת להכחשה
?של הבלתי טבעי
.צירוף מקרים
.תסתכלי על זה
זה עלול להרחיב את
.הגדרת של, אה, הצירוף מקרים
?היא הורידה את כל הבית ספר
.היא הורידה את הרשת כולה
.תראה, נכשלתי בכל נסיון
.זה לא הולך לעבוד
עד לאיפה אנחנו יכולים
.להגיע בלי הפסקת החשמל
.לדלת הראשית -
.אנחנו הולכים -
סקוט, עברנו דרך קופסאות
.של נורות חשמל
.זה לא משנה
.את יכולה לעשות את זה
הכרטיס לא יכול
,לעבוד בלי אתחול
ואין שום אתחול
.בלי הפסקת חשמל
.אני יודע שאת יכולה
?מישהו חושב שהיא לא יכולה
.לא אני
אני הייתי זה
.ששם אותך בתוכנית
?מה
."גם אני מאמין בך, קירה"
אני זאת שהולכת להיות
.נעולה איתה בחדר חשמל
.את יכולה לעשות את זה
.כולכם משוגעים
.אנחנו הולכים למות
בבקשה תזכרו לעקוב
.אחר מדריך המבקר
בבית המשוגעים יש
מגוון רחב של מטופלים
ואנחנו לא יכולים
להבטיח את שלומם של אלה
.שלא מצייתים לחוקים
.משלוח לחדר מתים
.אני לא רואה אותך ברשימה
שמעת על התקפת
?החיה, נכון
אזלו מגירות הקירור
בבית החולים
ולבית המשוגעים הוא המקום
.אחסון השני שיש בבייקון הילס
.בוא נסתכל
אני לא בטוח שאתה
.רוצה לעשות זאת
הצחנה שם מאחור כמעט
.גרמה לי להתעלף תוך כדי נסיעה
.תפתח את הבגאז', בבקשה
אני אצטרך לרשום
.את שמות התג
.יש פירוק משמעותי
הם נמצאו במנהרות
.המחוז בעבר
.תפתח אותם, בבקשה
.לא. לא
.לך, רק תלך
.לא שוב, נלסון
.זה טבעי -
.אז זה 50,000 וולט -
.אוי, אלוהים
.לעולם שוב
.חמישים דקות, מתחילות מעכשיו
.אנחנו בפנים. עשינו את זה
.אל תתרגשי יותר מדי
.עכשיו זה החלק הקשה
.שתיים עשרה דקות
.אוקיי, קירה
.את יכולה לעשות את זה
.אחד עשרה דקות
.אני חושבת שזה אלה
.אבל הם מכוסים בגומי
?את רוצה לחשמל את עצמך
.אני אתרפא
.לא אם תמותי
.אני לא מתתי
.ארבע דקות
?מה הם עושים שם
אני לא יודע. ההפסקה שלהם
.הייתה צריכה להסתיים לפני חמש דקות
.אני יכול לקחת אותם
.אף אחד לא מוריד אף אחד
?כמה זמן
.שלוש דקות
אני אוריד אותם
.ואחביא את הגופות
.אוי אלוהים. בבקשה תפסיק
?לקחת את הרופא
?מה -
?לקחת את הרופא -
.לא קיבלתי את התרופה שלי
,אני צריך 10 מיליגרם ב-8 בבוקר
,חמש עשרה מילגרם ב-1 בצהריים
.ולא יותר מ-20 בארוחת ערב
..אנחנו נשיג את הדוקטור -
.ד"ר פנריס -
.ד"ר פנריס
.הם לקחו את ד"ר פנריס
.אני יכולה להריח עד כמה את לחוצה
.לא עוזר
.אוקיי
.את יכולה לעשות את זה
.זה בדיוק כמו שהתאמנו
את מתכוונת, למתי
?שגרמתי להורדת החשמל בעיר
.לא ככה, לא
,עשר שניות. תשע
..שמונה
.בבקשה תפסיקי לספור
?למה זה לא עובד
בגלל שאין לי
.מושג מה אני עושה
.לא לקחתי את התרופה שלי
.אני צריך לראות את הרופא
.הם לקחו את ד"ר פנריס
.היי, שמישהו ישתיק אותו
.אני צריך לראות את הרופא
.תשתיק אותו
.קדימה
.קירה, שום דבר לא קורה
.אני מודעת לזה
אני לא רוצה לאבד שליטה
בגלל שאני עלולה לטגן
.את כל המערכת כולה
תפסיקי לדאוג
.לגבי מה שאת יכולה לעשות
.זה לא קשור אליך או אלי
.זה קשור ללידיה
.אנחנו כאן בשביל להציל את לידיה
אנחנו כאן בשביל
.להציל את חברה שלנו
.קירה, זה עובד
.תמשיכי
.היא עשתה זאת. קירה עשתה זאת
.חמש דקות כדי להשיג את לידיה
?איפה הקורא כרטיסים
.הוא צריך להיות פה
.הוא חייב להיות פה
הם בטח לקחו את זה
.אחרי שרופאי האימה הצליחו לעבור
אתה רוצה להגיד לי
שעברנו את כל הדרך הזאת
רק בשביל לעצור בגלל
?מפתח רגיל? אתה צוחק עלי
.אנחנו לא צריכים מפתח
.לא אם נוכל להוריד את הדלת
.שער דרומי נקי, עבור
?אני מלחיץ אותך
אתה לא צריך כבר
?לדעת את התשובה
ובכן, חשבתי שזה יהיה
.יותר מנומס לשאול
,אבל כן
לבחורה בגילך לא צריך
להיות דופק לב
.של 110 פעימות בדקה
מה דעתך שתשחררי אותי
מהמכונה הזאת
?ושנינו נרגיש יותר בנוח
?עד כמה אתה חושב שאני טיפשה
מאז שאני מאוד בספק אם את
,רוצה לענות לי על השאלה הזאת בכנות
.הרשי לי להעלות אלטרנטיבה
.את תשחררי אותי לחופשי
ואני אספר לך סוד
על הטפרים שיושבים
.שם בתוך הקופסא
.אני אולי עיוור
אבל החושים האחרים שלי
.מציירים תמונה מאוד מפורטת
אני יודע שהטפרים נוצרו
.ידי רופאי האימה
?אז מה
אז תיאו מאמין שהוא יכול
להתאים אותם על הציפורניים שלו
?בעזרת כמה לחיצות קטנות
וישתמש בהם כדי
?לשאוב כוח מהחיה
.בהצלחה עם זה
?למה אתה מתכוון
רופאי האימה יצרו את
.הטפרים האלה לתדר ספציפי
.לאדם ספציפי
,כתוצאת כימרה גנטית בעצמך
הייתי חושב שהבנת
את התדירות שבה
.הגוף דוחה איבר
.במיוחד שזה תורם מבחוץ
..אם הוא ישים אותם, אז
.כן, היידן. הם יהרגו אותו
.חברים, אוזל לנו הזמן
.אנחנו לא יכולים. הר האפר
.יש יותר מדי
.תכה בי
?מה
ככל שאני אכעס
.אני אהפוך ליותר חזק
!תכה בו. תכה בו
.ניסיתי לקחת לך את הכוחות
.ניסיתי להרוג אותך
.תכה בי
.הוא גם השאיר אותך למות
.רציתי אותך מת
.תעשה את זה שוב
.זה חייב להיות יותר חזק מזה
!תעשה את זה
!כן
?אתה כועס
.בוא נעשה את זה
.סטיילס, לך
.רק שתי דקות
.סטיילס
.אתה לא יכול להיות פה
.אתה תמות אם תישאר
.כולך
.השומרים לא צריכים להיות שם
.אנחנו יכולים לעבור אותם
היינו יכולים. אבל אנחנו לא רוצים
.להוריד את האזעקה עד שלידיה תהיה בחוץ
,אבטחה היקפית
.תבדקו בפנים בבקשה
?אתה מעתיק
.סטיילס, הוא בא
.לידיה, אני לא עוזב אותך פה
.אתה חייב
.סטיילס, לך
.בבקשה
.שעות הביקור נגמרו להיום
.אנחנו לא כאן כדי לבקר
.אנחנו כאן בשביל לידיה מרטין
.שלום, זו נטלי מרטין
.אני צריכה לראות את בתי בדחיפות
.תפתחו את השער
.זה התחיל
אנחנו צריכים להוציא
.אותך מפה
?מה לגבי האחרים
הם כבר אמורים להיות
.בחדר המתים. בואי נלך
.תשארי ממוקדת, לידיה
?מה עשית לי
.אני הגברתי את היכולות שלך
משהו שיכול רק להציל
.את חייהם של חברים שלך
.תיאו והיידן
.הם מצאו אותו
,הם חיפשו את נוח
.אבל הם מצאו סמל
,עיגול בתוך עיגול
.חצוב בתוך הקיר
.הסמל של הלהקה של סקוט
?זה היה יותר מסמל, נכון
זו הייתה הבטחה
.לאחד אותם בחזרה
.כן
?אבל סקוט עשה זאת כבר
?הוא יבוא בשבילך
.מישהו בא
.אבל זה לא סקוט
.אנחנו אף פעם לא הולכים לעבור
אתה עברת את זה
?לפני זה, נכון
זו הייתה סיטואציה
.של חיים ומוות
?וזה לא
.זה לא רק מעגל
.זה הר אפר בחצי מהבניין
לסטיילס וללידיה היה
.חמש דקות כדי לצאת
.עברו כמעט עשר
.האתחול נגמר
.והכרטיס כבר לא עובד יותר
.ויש ארבעה שומרי אבטחה
?איזה שומרים
.השומרים האלו
אני לא מאמין שככה נראה
.למעשה ממסד רפואי
עכשיו מה להקה של כימרות
?רוצות מהבנשי
.אני לא רוצה בנשי
.אני מחפש את כלב השמירה
..אתה רצית כלב שמירה
.אני חושב שמצאת אחד כזה
.נעילה
.קדימה
.אנחנו מוציאים מכאן את לידיה
תורגם וסונכרן על ידי  ניר תורג'מן