..."בפרקים הקודמים ב-"זאב צעיר
.זכור, בלי כוחות של זאב
...בלי רפלקסים סופר מהירים
,מעכשיו והלאה
,ובאופן מיידי
אנחנו מחליפים לנוהל
.של שני קפטנים
.ברכותיי, מק'קול
זו היתה הנשיקה
?הראשונה שלך
את קיטצונה קטלנית שמומחית
.באחיזת חרב-קטאנה
והוא לא יכול להיות יותר
.מעוניין בך
קייט החזירה אותו לגיל
.בו הוא עדיין הכיר אותה
.הגיל שבו הוא עדיין בטח בה
.הם לקחו את זה כשהתעוורתי
?לקחו את מה
.שטרות למוכ"ז-
?אתה אומר שגנבו ממך
.זה היה שוד-
.מישהו תכנן את זה
?ווילו
.אימא, אני לא מוצא אותה
?אימא
.אני הולך לישון
.שלום לך
?מה את עושה שם
!אלוהים אדירים
.שלום, שון
הרגע הרגתי את
.המשפחה שלך
?אתה רוצה למות כמותם
?מתחנן על חייך
?או שאתה רוצה להילחם
.אעזור לך קצת
עטוף מגבת
.סביב האגרוף שלך
.נפץ את המראה
תשתמש באחד מהרסיסים
.כדי להגן על עצמך
.קדימה
.אני מחכה
?אתה מוכן, שון
.כי הנה אני בא
"זאב צעיר"
"עונה 4 , פרק 3 "אילם
Full Power תורגם ע"י
SubsWay מצוות Smiley Face הגהה
תקוות גדולות נשלחות לכל
.בית ישראל לשקט וביטחון במהרה
.השולחן הוא מתוצרת איטליה
.כמו המגפיים האלה
אנחנו הולכים לדבר
על עיצוב פנים הבית ואופנה
או שאנחנו הולכים לדבר
?על מספרים
שכרנו אותך כדי
,למצוא את קייט
לא כדי להתנקש
.בנשיא
הקאלאווראס שכרו אותי
.כדי למצוא את קייט
אתם שוכרים אותי
.כדי למצוא אותה קודם
ללכת נגד הקאלאווראס
.יעלה לך
.אנחנו נשלם
,פשוט תמצאי את קייט
.זה כל רצוננו
?השתגעת
.לא היתה לנו ברירה
בזבזנו שבוע בחיפושים אחריה
.וסיימנו בידיים ריקות
,אם לא נגלה
מי סיפר לקייט
,על הכספת
לא נקבל את
!השטרות בחזרה
מה אתה חושב שאעשה
?אחרי שזה יקרה, אה
?אשיג עבודה
אפשר לומר שקורות החיים
.שלי לא מעודכנים
.שדדו אותנו, דרק
!שדדו
.הו, זה מראה חדש
?מה קרה לעיניים שלך
.אני לא יודע
אבל אני מוכן לשלם
.כדי לגלות
מובן שאתה עדיין
.קפטן הנבחרת
העלית את הציונים כמו
?שהמאמן דרש, נכון
כן, אבל הוא מעולם לא
.אמר לי שחזרתי לנבחרת
הוא פשוט אמר לי לבוא
.למבחנים היום
יש לנו דברים גדולים יותר
.להתמודד איתם, בכל מקרה
?סיפרת כבר לארג'נט
שלחתי לו הודעה אבל הוא
.לא חזר אליי
,סיפרת לו שאחותו
,קייט
שבה מהמתים
?בהודעה
לא היה לי הכסף כדי
.להתקשר לצרפת
כן, אתה חושב שלך יש
?בעיות כספיות
.נסה לשלם על אמ.אר.איי
.ועל שהייה באייקן האוס
מכתב נוסף
?להסדרת תשלומים
.כן, התראה אחרונה
ומה לעזאזל אנחנו עושים
?כאן בכלל
יש לנו איזה 117
מיליון בעיות
ולדאוג למצב שלנו
בנבחרת הלקרוס
.היא לא אחת מהן
.היא כן עכשיו
?מי זה, לעזאזל
.נחמד, ליאם
אולי תהיה הקפטן הראשון
.'שלנו שנמצא בכיתה ט
טוב, אולי אנחנו צריכים
.להתאמן קצת
.צוות האחיות כבר קטן מדי
אני יודע, אין מקומות טובים
.לצמצם בתקציבים
אבל בית-החולים הזה ראה
.כמות הזויה של נזק
והביטוח לא יכסה
.את זה
.אנחנו חייבים לצמצם
אולי אוכל למשוך קצת כסף
...ממחלקת הילדים
.המשמרת שלך נגמרה
אני מותש רק
.מלהסתכל עלייך
אנא ממך, לכי הביתה
.ותנוחי קצת. -בסדר
אני צריכה לאכול
.ארוחת ערב קודם
...מליסה
.השעה שבע בבוקר
עכשיו הבנתי למה הוא
לא אמר מילה
.לפסיכולוג עדיין
הוא הולך להיות בהלם
?לתקופה, נכון
?זו היתה כל משפחתו
,אימו, אביו
.אחיו הגדול
.שון היה הקטן
.והיחיד שהצליח להתחמק
:השאלה היא
?ממה
?ממי
החתכים האלו לא נגרמו
.על-ידי טפרים וניבים
,אלו חתכים עמוקים
שילוב של חתכים מסכין
.ומטראומה גופנית חמורה
אלו גם תוצאות
.בדיקת ה-אמ.אי
.סוג של גרזן
אני רק צריך לוודא
...שאנחנו לא צריכים
?לערב את הבנים
.כן-
אם זה רצח יומיומי במקום
,הסוג העל טבעי
אז אולי נוכל לתת
להם יום חופש
.מהעולם של רצח ומעשי טבח
מתי אנחנו נקבל
?יום חופש
אבא שלך מחכה
.לך בחוץ
!אני יודעת, אני יודעת
?מה זה
."שלט "למכירה
בעזרתו אנשים יודעים
.שהבית עומד למכירה
חשבתי שאת הולכת
.לדבר איתה
קירה, אמרנו לך שזה
.היה רק זמני
זה היה אחרי שסיפרתם
,לי שאני קיטצונה
שצריכה לחסל
רוח אפלה
בכך שאדקור ואהרוג את אחד
.מהחברים האחדים שהכרתי פה
.ובסוף זה לא היה הכרחי
.אני קוראת לזה ניצחון
.אנחנו לא חוזרים לניו-יורק
?ולמה שנישאר
...כי
...ובכן
אבא מורה חשוב מאוד
.בבית-הספר
בניו-יורק, הייתי פרופסור
.באוניברסיטת קולומביה
.את תכירי חברים חדשים
.לא כמו אלו-
את לא מכירה
.אותם כמוני
...לידיה, סטיילס, מאליה
?וסקוט
?מי
הוא לא החבר הראשון שלך
.והוא לא יהיה האחרון
.הוא לא החבר שלי
.היי, ליאם
רוצה להסביר מה זה
?היה שם בחוץ
?מה זאת אומרת
.התצוגה הקטנה הזו
.פעלולי הקרקס הקטנים שלך
?אילו פעלולי קרקס
.תפסת כל זריקה
.עמדתי בשער
כן, אבל לא פספסת
.שום זריקה
.כן, הייתי השוער
?שיחקתם את המשחק הזה בעבר
?אתה בכיתה ט', נכון
.כן
אבל לא היית כאן
.במחצית הקודמת
."עברתי ממכינת "דוונפורד
?עברת
.כן
,לא, העיפו אותך מבית-הספר
?נכון
!בסדר. תראו
,העיפו אותי או עברתי
?מה זה עניינכם
באתי לכאן כדי
.לשחק לקרוס
לא תזיק לנבחרת כמה שחקנים
.טובים, לא? -לא
לא, אנחנו לא זקוקים לעוד
.שחקנים טובים
.האמת, לא יזיקו לנו כמה
?אוקיי, איך נהיית כזה טוב
?תמיד היית כזה טוב
או שזה פתאום קרה
?בין לילה
פעם היית באמצע היער
...בליל הירח המל
.סטיילס-
,שמע, למדתי מאבי החורג
?בסדר
הוא היה קפטן הקבוצה
.'כשהיה בכיתה י
.כמוך
...וכן
אני מניח שאני פשוט
.כזה טוב
.הוא לא שיקר הפעם
.אני שונאת מתמטיקה
.זה חסר טעם
.זה בית-ספר
,בית-הספר חשוב
.והמתמטיקה היא חיונית
?למה בדיוק
כדי לדעת כמה טיפ
.להביא במסעדות
ולדברים אחרים פחות חשובים כמו
...רפואה, כלכלה, הנדסה
.נתינת טיפים
בסדר, המתנדבים
.לגשת ללוח
.לידיה, דיאגו, מאליה
.לא התנדבתי
.עכשיו התנדבת
.לגשת ללוח
עברת על ההסברים
?שהבאתי לך
.לא הבנתי אותם
.איקס שווה 25
,ומותק
.תרחיקי את הטפרים
-התפתחות של מקרה-
-רצח משולש-
?רוצח עם גרזן
משפחה נרצחה
.על-ידי רוצח עם גרזן
.כבר שמעתי על זה
?רגע. מה
?באמת? איך
.אימא שלי התקשרה אליי
.היא ידעה שאראה בחדשות
.מעולה. בואו נזוז
יש לנו שיעור כלכלה
.בעוד 5 דקות
.בסדר
שכחת את החלק
בנוגע למשפחה שנרצחה
?על-ידי רוצח עם גרזן
שכחת שאבא שלך
?הוא השריף
הם רוצים שלא
.נתערב בזה
אתם רציניים? משפחה נרצחה
על-ידי רוצח עם גרזן
ואנחנו לא הולכים לעשות
?דבר בנוגע לזה
אולי פשוט ניתן למבוגרים
.להתמודד עם זה
,אז שניכם
,פשוט רוצים להישאר פה
,בבית-ספר
.ולהיכנס לשיעור
בחיים לא שמעתי על דבר
.כל-כך חסר אחריות
?נתראה במבחנים
היי, אז הדבר הזה
...שרצית לדבר עליו
כן. -כן. נוכל לדבר עליו
?אחר-כך? אחרי המבחנים
?אכפת לך לחכות
.זה לא ייקח זמן רב
...אני
.ברור
.מעולה
.נתראה שם
.אוי, אלוהים
אמרתי שאני לא רוצה
.עוד מישהו שם
סקרו את התמונות. ואל תאשימו
.אותי אם יש לכם סיוטים
אבל השריף, אתה לא מרגיש
?שאנחנו מפספסים משהו
כן. ולכן הסוכן מק'קול
מביא מומחה מקואנטיקו
שמטפל בדיוק במקרים
.הללו
?אתה מדבר על המרשל
?איזה מרשל-
.קראו לי עבור תיק החקירה
זאת הייתה הנשיקה הראשונה
.מאז הפעם הראשונה שהתנשקנו
.זה טוב
.נישקת אותה
.נישקתי
.אבל לא נישקתי
...זה
?זה היה על השפתיים
.כן
?עם לשון
...לא. אני
זה היה כמו בגיל חמש כשאתה
.מנשק את סבתא שלך
.אה, יבשה
.נתת לה נשיקה יבשה
...כן, ועכשיו זה
הכל מוזר. הכל לגמרי מוזר
...ואני
.אני לא יודע מה לעשות
.אולי אני צריך לשלוח לה הודעה
.לא-
.מספיק עם ההודעות
כתזכורת, אלו
.מבחני התאמה פתוחים
.כל התפקידים פנויים
.זו עונה של בנייה מחדש, אנשים
,ג'קסון עזב
.להייז עזב
גרינברג, הבחור היחיד
...שבאמת רציתי שיעזוב
.חזר. שוב
.תזיזו ת'תחת שלכם למגרש
...היי, המאמן
רק רציתי לשאול
...אם
...אני עדיין
.אם אני... אתה יודע
.אתה בנבחרת, מק'קול
...אבל אני
באותו התפקיד שהייתי
?בנבחרת קודם
.כל התפקידים פנויים
.נוראי
.מזעזע
.פתטי
.פתטי שזה לא יאמן
?אלה כולם
.כן, אלה כולם
.תפסתי אותך
?מי במקום הראשון
.הוא לא אנושי
?מה הוא
?איש-צ'יטה
?זה בכלל קיים
?יש דבר כזה
אני חושב שהוא
.פשוט כזה טוב
אני עומד להקיא, קח אותי
.לאנשהו. -בסדר
?מה יש לך
.לי? שום דבר
.את נוטפת חרדה
.וזה מסיח את דעתי
?מה קורה
.בין סקוט וביני היה איזה קטע
.אבל לא ממש
ואני מתחילה לחשוב שזה
מעולם לא היה משהו
.בכלל
?מה את רוצה שזה יהיה
.יותר
אתה יודע, אולי הוא טוב
.רק בתור שוער
ופשוט חסר תועלת
.בשאר התפקידים
!כן
.אולי הוא פשוט מושלם בהכל
!אני שונא את הילד הזה
.אתה לא צריך לשנוא אותו
.הנבחרת זקוקה לשחקנים חדשים
?מה לגבי קפטן חדש
.נחמד, מק'קול
...היי, גארט-
!סתום ת'פה
הקפטן לא אמור להיות אחד
?מהשחקנים הכי טובים בנבחרת
?או טוב במידה סבירה
?אחי, מה קורה איתך
לא יודע. פשוט יש לי
.יום ממש רע
!יום רע? גססת שם
אני מרגיש כאב פיזי
.כשאני צופה בך
לא ראיתי שהזריקות
.שלך עברו את השוער
כן, אבל זה כי אני
.שחקן גרוע, סקוט
...אבל אתה
.אתה האלפא
.לא במגרש
.אני אנושי במגרש
טוב, אז הגרסה האנושית
.שלך די מעפנה כרגע
אז אתה חושב שיש
איזשהו סיכוי
שתוכל להשתמש בממש קצת
?מכוחות הזאב שלך
.זו רמאות
!אני יודע את זה
אני פשוט שונא לראות
ילד בכיתה ט' שבא
.וגונב את כל התהילה שלך
.אחרי שקרעת את הטוסיק שלך
.אני שונא את זה
הוא לא הולך לגנוב
.את כל התהילה
!כן! איזה חתיך
!כן
!קדימה
,מק'קול וסטלינסקי
תפסו את המקלות הארוכים. אתם
.מגנים על השער, שניים על אחד
!קדימה
!תסתדרו בטור
אנחנו עדיין לא יודעים
.אם גם הוא איש זאב
,ואם הוא איש זאב
.הוא מרמה
אז אנחנו רק מרמים
.את הרמאי
.אבל הוא לא
.הייתי יודע
הייתי יכול לתפוס
.ריח או משהו
.אולי אתה צריך להתקרב
אני חושב שאני עומד
.לקבל את ההזדמנות שלי
!אלה הבנים שלי
שני אלה הם כמו
.בנים בשבילי
!כן
!ככה עושים את זה
!ככה זה נעשה
!היה לו מזל
.אוי, לא, מאליה
.אל תתערבי
!עוד הפעם
."מותק, אין "עוד הפעם
.זה אימון
10‏ דולר על
.סקוט וסטיילס
.אני מוכן להתערבות הזאת
.היי! תחזור לכאן, ליאם
!אל תזוזו
!אל תגעו בו
.אני בסדר, המאמן
.אני בסדר
אני חושב שזאת
.הרגל שלי
אני חושב שכדאי
.שניקח אותו לאחות
.כולם, להקיף את המגרש
רוצו... תתחילו לרוץ
!סביב המגרש
!סתומים
!וואו
.תפיסה נחמדה
.זרקי חזרה
.אלוהים ישמור
שמישהו ישאל אותה אם
.היא שיחקה פעם לקרוס
!מחלקת השריף ממחוז ביקון
.זו זירת פשע
.חשוף את עצמך
.אין כאן כלום בנוגע לקייט
.הרוצח הזה השתמש בגרזן
למעשה, הוא השתמש
.בטומהוק צבאי
.זה לא בדוח
.אני יודעת
את הולכת להגיד לי מה
.עוד את יודעת? -עוד לא
כי אני לא ממש
.יודעת הרבה
.אבל את יודעת משהו
.אולי
הבעיה היא שהאנשים שאני
,צריכה לדבר איתם כרגע
.לא מדברים עם אנשים כמוך
?את רוצה שאחכה לך
.אני רוצה שתבטח בי
?ולמה שאבטח בך
.אני לא יודע עלייך כלום
,כן, טוב
.אני מכירה אותך
ואני יודע מה אתה
.באמת רוצה
אתה רוצה את מה
.שקייט גנבה ממך
זה אומר שטבעו האמיתי
של מישהו
.בא לידי ביטוי בעיניו
,במקרה שלך
.צבע העיניים שלך
.יש לך שבוע
.היי, סליחה על הכל
אנחנו לוקחים את
.ליאם לבית-החולים
,זה עלול להיות נקע
.או אפילו שבר
.זה בסדר. אני מבינה
?נוכל לדבר אחר-כך
.ואני מצטער על מקודם
.המקודם של מקודם
כשעשיתי את הדבר
?הזה במסדרון
.זה בסדר
.לגמרי
לא התכוונתי לעשות
.את זה מביך
.או מוזר
.באמת
.אני מצטער
?יודעת מה
.אני לא מצטער
?תשלח לי הודעה אחר-כך
...הייתי מנסה להסביר לך, אבל
אבל מעולם לא קיבלתי
.הסבר מספק בעצמי
פשוט מנהג יוצא דופן
שאת מופיעה
במקומות בהם אנשים
?נרצחו באכזריות
אתה אומר שיש
?לי מוניטין
.אחד יוצא דופן
.אולי את מדיום
אל תגיד לי שאתה
?מאמין בכל זה
אני רוצה לומר שאני
.לא מאמין בדבר
.אבל אני שומר על ראש פתוח
,אבל אם את מחפשת גופות
.אני חושב שקצת איחרת
.אני חושב שזה תא אחסון לציד
.למשל לבשר צבי
צייד חוקי בחלק
...מהמדינה, אבל
?מה זה
.זה לא בשר צבי
אתה בטוח שאתה לא
?רוצה לאכול משהו
.כן
.בסדר
תודיע לי אם אתה
.זקוק למשהו
.יש סגן משטרה שעומד בחוץ
.היי, אימא
.אל תדאג, ליאם
.נטפל בך היטב
אני חייב לזוז. הבטחתי למאליה
.שאעזור לה ללמוד
ברור. אני רוצה לבדוק
.מה איתו בכל מקרה
היי, אני לא צריך להגיד
?שזו לא אשמתך, נכון
.אני לא יודע
סקוט, אם היית משתמש
באיזשהו כוח של זאב
,הילד הזה לא היה צולע
,הוא היה זוחל
.בחזרה לחצי השני של הגוף שלו
אם לא הייתי כל-כך מודאג
בנוגע לתפקיד הקפטן
.הוא לא היה נפגע בכלל
זה בסדר לרצות משהו
.עבורך מדי פעם
,קפטן הנבחרת
.אלפא
.אתה עדיין אנושי
קן, תוכל להתקשר
לסוכן הנדל"ן
ולשאול אותו למה איש לא
?הגיע לבית הפתוח
.אני חושב שאני יודע למה
!קירה
.היי, עוד לא סיימנו
.כן, אנחנו כן
...אוקיי
.הבטחתי שאעזור לך ללמוד
.ואז נוכל לחזור לזה
.להרבה מזה
...כאילו, כל-כך הרבה
מה נסגר עם כל
?המדגישים
ירוק זה לדברים
.שאני מבינה
,"צהוב, זה ל-"אני עובדת על זה
...ו
.אדום אומר שאין לי מושג
.אני משתמשת בעיקר באדום
,לומדים קודם
?זוכר
?אז, מה הסוד
למה מתמטיקה בלתי
אפשרית עבורי
?וקלה עבורכם
בגלל שבדרך-כלל
.אנחנו נעזרים בהסברים
אז מישהו צריך להביא לי
,הסברים על ההסברים של לידיה
כי אני לא מבינה
.דבר מזה
.בסדר
?לידיה כתבה את אלו
.כן
?מה הם
.הם לא מתמטיקה
...בסדר, פשוט
?זה שבור, נכון
.בהחלט נזדקק לצילום רנטגן
.זה שבור
.וזו אשמתי
רוצה לספר לי
?מה קרה
יצאתי נגד
.שני בנים מ-י"א
אחד מהם הוא
.קפטן הנבחרת
זוכר מה אנחנו
?תמיד אומרים
,שחק חכם
.לא חזק
?אתה כועס עליי
.לא, מובן שלא
יכול להיות שאמך כועסת עליי
,שהכנסתי אותך ללקרוס
אבל אולי נחכה לבדיקות הרנטגן
.לפני שאנחנו נכנסים לפאניקה
...וסמוך עליי
יש לי יותר סיבות
.להיות בפאניקה ממך
.זה עוד לא נגמר
.חכה לצילום הרנטגן
.היי, לידיה
?איפה אתה-
...לא יכולתי להתקשר
.לא יכולתי להתחמק מהסגן
...בסדר, תאטי
.אתה צריך ללכת לבית-החולים
אתה צריך ללכת
.לשם מיד
...הבן, היחידי ששרד
.הוא שם
.גם אני
.גם אני בבית-החולים
.אז תמצא אותו
.תמצא את שון וולקוט
?שון, אתה ער
,השריף בדרכו
.אתה צריך שתקום
.לא יכולתי להתאפק
.אני כל-כך רעב
!אני פשוט כל-כך רעב
!חכו
!תחזיקו את הדלתות
אני חושב שאני מוכן
.לדבר עכשיו
!לא
!תעזוב אותי
.אני בסדר
.אני בסדר גמור
?את בטוחה
.לך לתפוס את הבנזונה-
!היי
?מישהו שמע את זה
...חשבתי ששמעתי מישהו
!תתרחק
.תפסיק-
אתה לא צריך
.לעשות את זה
.מה שזה לא יהיה
,מה שאתה
.נוכל לעזור לך
.לא, אי אפשר
.תן לי לעזור לך
.וונדיגואים לא זקוקים לעזרה
!אנחנו זקוקים לאוכל
!אלוהים אדירים
!לא! לא
!אני לא יכול להחזיק מעמד
Full Power תורגם ע"י
SubsWay מצוות Smiley Face הגהה