בפרקים הקודמים
...של זאב צעיר
אתה יודע מה אני רוצה
?ליום-ההולדת שלי
.לא להיות בתולה בת 17
כל חבריה אומרים שאתה
.האדם האחרון שראה אותה
?רוצה לעזור
.תמצאי משהו אמיתי
.הן בצד שלנו עכשיו
אז אולי כדאי שתספר-
לה מה אמה ניסתה
.לעשות באותו הלילה
.יש  גופה מתה
.זו אריקה
מי הנערה האחרת? זאת
.שנעולה שם עם בויד
.היא אחותי
.אחותי הצעירה
סקוט, אתם חייבים
.לצאת משם
הם לא חשו בירח
.המלא כבר חודשים
!לא, אל תשברי את החותם
!תפסתי אחד
?מה אתה עושה, טיפש
אתה אמור לעשות
.חור במכסה
.אחרת תהרוג אותו
?אני חייב לשחרר אותו
?אתה רוצה שהוא ימות-
?בילי
!רוץ! רוץ
.הוא עומד להכנס
.הוא יכנס פנימה
.שתוק, שתוק
?איבדת אותם
.כן, הייתי חייב-
.זו לא ממש היתה התכנית
אני יודע, לכן אני חושב
.שעלינו להישאר יחד
סמוך עלי, הוא
,חזק מדי, מהר מדי
וממש כועס מדי כדי
.ששני אנשים יוכלו לטפל בו
אנחנו חייבים לעשות
.את זה יחד
תראה, אני בשביל
.המוביל לכניסה לשמורה
?תוכל לפגוש אותי כאן
.כן-
רק צריך לעשות
.משהו קודם
- טיילר פוזי -
- קריסטל ריד -
- דילן אובריין -
- טיילר הוצ'לין -
- הולנד רודן -
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
# צפייה מהנה #
- זאב צעיר -
- עונה 3, פרק 3 -
- מפיק בפועל -
- ג'ף דייויס -
.אמא, אני הולכת לחנות
?אמא, שמעת אותי
.כמובן שלא
היית שומעת אותי
.צורחת כמו מטורפת
.מטורפת
?זה הם
אנחנו לא היחידים
.שהחליטו להשאר יחד
זה יהפוך את תפיסתם
?לקלה או קשה יותר
.אני לא יודע
...דרק
ראיתי את ביוד מנסה
.לקרוע שני ילדים לגזרים
הם עומדים לעשות את
?זה לכל מי שימצאו
.לכולם ולכל אחד
.אלוהים
.אלוהים אדירים
.בבקשה אל תהיה מת
,בבקשה אל תהיה מת
.אלוהים אדירים
?ברצינות
.היא ניסתה להרוג אותך
.כן, כן
?למה לא סיפרת לי-
?אספר לך הכל, בסדר
,אספר לך כל מה שתרצי
.אבל כרגע... -רק תגיד לי למה
.לא יכולתי
אליסון, לא יכולתי לתת שזה יהיה
.הזיכרון האחרון שיהיה לך ממנה
?את באה
בסדר, יש כאן נחש
.בגודל של רכבת
.אז תבעטי בו
,כן, אם אבעט בו
הוא יבלע לי את הרגל
.וישלח אותי חזרה למורדור
.אז תפקצי מעליו
.אופס
...וואו
.ידיים טובות
.את לחוצה
.את גורמת לי להילחץ-
?זה דבר טוב או רע
.טוב לגמרי
.זה רוצח עם מצב רוח
?טוב יותר
.טוב יותר-
...אני לא יכולה
...אני לא יכולה להיות פה, אני
!אמילי, חכי
!אמילי
?אמילי
?אמילי, איפה את
!אמילי
?'אמ
?אמילי, איפה את
!אמילי
?את בסדר
?מה-
?את מרגישה טוב
את צריכה לצאת
?מכאן, בסדר
.צאי מהיער
צאי מכאן הכי מהר
.שאת יכולה
?לידיה
?לידיה, את בסדר
.אני בסדר-
...הדבר הזה, שם
.לא בסדר
.כן, בסדר. אתקשר לאבא שלי
.כבר התקשרתי למוקד החירום-
התקשרת למשטרה
?לפני שהתקשרת אלי
אני אמורה להתקשר אליך
?ראשון כשאני מוצאת גופה מתה
!כן
?אתה בטוח
.כן. הגרון קרוע
.יש דם בכל מקום
"זה כמו ה"ניצוץ
.המחורבן פה
אם שתי נערות תאומות
,יצאו מהיער
יתחילו לבקש ממני
,לשחק איתן לעולם ועד
.אני לא אהיה מופתע
אתה יכול להסתכל קרוב
?יותר כדי לוודא שאלו הן
?לוודא שאלו הן
סקוט, מי עוד יסתובב
?עם הגרון קרוע
.בבקשה, פשוט תעשה את זה
.זה לא הגיוני
הבריכה הציבורית נמצאת
.בקצה השני של היער
לא איתרנו אותן במקום
.כלשהו שקרוב לשם
.דרק, הם הרגו מישהו
?איך הם זזים כל-כך מהר
.דרק-
אבל הם לא יכולים להיות
.כל-כך מהירים ברגל
.הם הרגו מישהו
איזשהו ילד חף מפשע
...לחלוטין מת
.וזה באשמתנו
.זו אשמתי
.אנחנו זקוקים לעזרה-
.יש לנו את אייזק עכשיו
.התכוונתי לעזרה אמיתית-
,הם מהירים מדי בשבילנו
.בשביל כולנו
,הם גם חזקים מדי
.אלימים מדי
.אנחנו נתפוס אותם
?מה יקרה אם נתפוס אותם-
פשוט נעכב אותם
?עד זריחת החמה
אולי יהיה קל יותר
.להרוג אותם
להרוג אותם הוא לא
.הדבר הנכון לעשות
מה אם זה הדבר היחיד
?שאפשר לעשות
אם אנחנו אפילו לא יכולים
?לתפוס אותם, מה עוד נעשה
נמצא מישהו שיודע
.מה הם עושים
?מי
מישהו שיודע איך
.לצוד אנשי-זאב
,אז קטלין, את ואמילי
?אתן שתיתן
.לא, לא
?עוד משהו-
?קטלין
."התחלקנו בטבלית של "איקס
(אם-די-אם-אי (חלק מסם
,יכול לגרום להזיות
וגם אפשר לשלב
.אותו עם משהו
.אתה חושב שהזיתי
את חושבת שראית נערה
?עם עיניים זוהרות וניבים
.וטפרים
היי, אנחנו ניקח אותך
,לבית-החולים
.נגלה בדיוק מה לקחתן
?מה עם השלושה האחרים
?שלושת הבחורים
נצטרך גם תיאורים
.טובים יותר שלהם
בואי נוציא טופס עם
.פרטים מזהים על אמילי
גם לנערה האחרת, ברגע שנקבל
.משהו טוב יותר מטפרים וניבים
?אתה מאמין לה
.היא ראתה משהו
.אתה מתכוון, מישהו-
זו חייבת להיות
.השקית עם ביצים
.היי
?אתה חושב שזה יעבוד
.לא
.גם אני לא-
...אז ה
.אחות שלך
...מצטער, כן
.תזמון רע, מצטער
.אשאל מאוחר יותר
.זה בסדר
,או לעולם לא. כן, כן
.זה בסדר, לעולם לא
ראשית, למה שיהיה לי אכפת
?ממישהו שקשור לדרק
.ושנית, אני לא מכיר את בויד
אני אפילו לא יודע
.מה שם המשפחה שלו
.בויד זה שם המשפחה שלו
.מה השם הפרטי שלו? -ורנון-
,ורק מתוך סקרנות
יש סיבה כלשהי שהאקדח
?עדיין מכוון אלי
כנראה שיש עדיין חלק
.בי שרוצה לירות בך
.אני מבין
סקוט, צפיתי באבי שוטף
...את המוח לבת שלי
.כמעט הפך אותה לרוצחת
,העולם הזה... העולם שלך
.השמיד את העולם שלי
,אשתי, אחותי, אבי
.כל המשפחה שלי
?למה שאדרוך באדמתו בשנית
.כי אנשים עומדים למות
וכי אתה יודע איך לתפוס את
.בויד וקורה בלי להרוג אותם
.אני מצטער
.אני לא יכול לעזור לך
אתה חושב שתוכל לעשות
?לי טובה אחת וקטנטנה
?שמאלה או ישר
.שמאלה-
מצטער. זה ממש מעבר
.לפינה. בחניון הזה שם
כן, רק טיפה יותר
.למעלה. ממש כאן
.שוב תודה על הטרמפ
?הם עשו את זה
.בויד ו... -קורה
איפה ראית אותם
?בפעם האחרונה
אתה עוקב אחריהם עם
.טביעות רגליים? -אני מנסה
.אז אתה מבזבז את זמנך
יש רק יצור אחד
על פני כדור הארץ
שניתן לאתרו ויזואלית
,עם טביעות רגליים
.וזהו האדם
,ואם אתה לא מאומן כמוני
אין לך מושג שהטביעה
...הזו שייכת לבויד וזו
.לקורה
.לא. היא שלך-
דרכת על הטביעה של
.קורה ברגע שדרכת כאן
תקשיבו, אני יודע שאתם
ממקדים את חצי מהאנרגיה שלכם
בהתנגדות לדחפים שלכם
,בעת הירח המלא
אבל הם מעמידים את
בויד וקורה במעמד נמוך
שממקדים את כל
.האנרגיה שלהם
,הם נותנים גז הכי הרבה שאפשר
בזמן שאתם בקושי מגיעים
.למהירות המותרת
?אז מה נעשה
.התמקדו בחוש הריח שלכם
זאבים אמיתיים ידועים
ביכולתם לאתר את טרפם
במאה קילומטרים ביום
.על-ידי הרחה
צייד מאומן יכול להשתמש
.בריח על מנת לאתר אותם
,עם הרוח עובדת לטובתם
זאבים יכולים לאתר ריח
,ממרחק של שני קילומטרים
מה שאומר שאנחנו יכולים
...למשוך אותם אלינו
.או לתוך מלכודת
הירח המלא כן מעניק
.לנו יתרון אחד
חתימת החום שלהם
,תהיה גבוהה יותר
מה שהופך את איתורם לקל
.יותר עם אינפרא אדום
.תודה, אבל יש לי משלי
רק זכרו, אנחנו לא
.צדים חיות פראיות
מתחת לדחפים האלו ישנם
.שני בני אדם נבונים
אל תחשבו שאין ביכולתם
.להסתמך על הצד האנושי
.הוא מדוכא, אבל הוא ישנו
מזכיר להם כיצד
,להסוות את הריח
,כיצד לכסות את עקבותיהם
.כיצד לשרוד
מתי היתה הפעם האחרונה
?שראית את אחותך
.תשע שנים
.חשבתי שהיא מתה בשריפה
אתה מרגיש שאתה יכול
?להנעל על הריח שלה
סקוט, כמה אתה בטוח
?ביכולות שלך
למען האמת, רוב הזמן
אני מנסה לא לחשוב על
.כל הדברים שאני יכול להריח
.בסדר
הבעיה תהיה כשהם יצאו
.מהיער ויגיעו למקום מגורים
ברגע שיעברו את
,בית-הספר
הם יהיו בדיוק באמצע
.ביקון הילס
הם לא יהרגו את כל מה
?שיראו בדרכם, נכון
.לא
אבל צריך להכיר
.בהבדל חשוב
.זאבים צדים אוכל
.בשלב מסוים, הם שבעים
בויד וקורה צדים בשביל
,תענוג ההריגה
בשביל סיפוק נקודת
שיא של טורף
שמגיעה מקריעת אנשים חיים
.לגזרים עקובי דם
?ומי יודע מתי הם ישבעו
.אנחנו לא יכולים להרוג אותם
?מה אם לא נצליח לתפוס אותם-
אולי אנחנו פשוט
.צריכים לעצור אותם
אין אף-אחד בבית-הספר
?בלילה, נכון
אתה רוצה ללכוד
?אותם בפנים
אם יש מקום כלשהו
,עם דלת מספיק חזקה
.ללא חלונות אם גישה לבחוץ
?מה עם חדר הדוד
.יש שם דלת פלדה גדולה
?אתם בטוח שבית-הספר ריק
.הוא חייב להיות ריק-
לא יכול להיות שם מישהו
?כל-כך מאוחר, נכון
.אלה משדרים קוליים
זה אחד הכלים שאיתם
,אנו כולאים אנשי-זאב
דוחפים אותם לכיוון
.שאליו אנחנו רוצים שילכו
עושה תדר צורמני שרק
.הם מסוגלים לשמוע
...נו באמת
אלה יובילו אותם
?לבית-הספר
ואז עליך להכניס
.אותם למרתף
עוד מישהו רוצה לחשוב
,מחדש על התוכנית
?שבה אנחנו הורגים אותם
.זה עומד לעבוד
.זה יעבוד
לא היית צריך
.ללוות אותי הביתה
רק רציתי לוודא
.שנכנסת בבטחה
.היה לי ליווי משטרתי
אני מכיר את הפעילות
?הפנימית בצוות הזה, בסדר
הם לא אמינים כמו
.שאנשים חושבים
גם לא הייתי צריך
.ללוות אותי לחדר
...טוב, אני
.כן, אין לי תשובה לכך
.אני יכול ללכת
אתה באמת מתכוון ללכת
מבלי לשאול אותי את
השאלה שאתה מת
?לשאול אותי
.אני לא מת לשאול שום דבר
.לסטיילס אין שאלות
.שום דבר
אני יכולה לראות את
.זה על הפנים שלך
אולי לפנים שלי יש
.הבעת חקירה טבעית
הבעת החקירה שלך
.עולה לי על העצבים
התשובה היא שאין לי מושג
.איך מצאתי את הגופה הזו
אני אפילו לא יודעת היכן
.הייתי עד שנכנסתי לרכב
כן, אבל הפעם האחרונה
...שמשהו כזה קרה
.אני יודעת
.הדוד של דרק
.פיטר
.והניצוד הופך לצייד
אתה באמת חושב שכמה
גאדג'טים השורקים לכלבים
יעזרו? -אני לא רואה
.אותך מציע עזרה
אישית, אני מנסה לקצץ
.במאמצי שווא
.קורה חיה
.שמעתי-
בוא נערוך את מסיבת האיחוד
כשהיא לא תהיה מכונת
.הרג בלתי ניתנת לעצירה
.אני יכול לעצור אותה
.כמובן שאתה יכול-
...בכך שתהרוג אותה
שזו המטרה של
.התרגיל הקטן הזה
דוקליאון רוצה
.שתהרוג אותם
הוא רוצה שתפטר
,מהמטען הרגשי שלו
מה שיהפוך את הצטרפותך
.ללהקה שלו לקלה יותר
העובדה שזה היה
,אמור להתרחש בכספת
,ולא כאן באוויר הפתוח
.לא משנה את תכניתו
זה רק אומר שתחילה, בויד וקורה
.יהרגו כמה אנשים חפים מפשע
?ואני אמור לאפשר להם
אני אמור להרגיש בסדר
עם העובדה שאנשים
חפים מפשע מתים? -אלא אם
.זה בסדר מצידך שאתה תמות
,אני יכול לתפוס אותם. -בחייך
?כמה נזק הם יכולים לעשות
אז הם יהרגו כמה
,אנשים חסרי בית
שיכור מועד מחוץ לבר
?מאוחר מדי. אז מה
.תן לסקוט לטפל בזה
תן לו להיות הגיבור בעולמו
.בו הכל שחור ולבן
,השורדים האמיתיים
,אתה ואני
.אנחנו חיים בגוונים של אפור
אז שוב, אפילו אם תהרוג
.אותם, עדיין תהיה אלפה
אתה תמיד יכול לייצר
.עוד אנשי-זאב
.היי. -היי
.מכאן-
ואם תספר למישהו
,שהראתי לך את זה
אני נשבעת, אני אהרוג
.אותך לאט ובכאב
למה את רוצה להראות לי
?גופה שכבר ראיתי
.כי עוד לא ראית הכל
?רואה את זה על הצוואר שלו
.זהו סימן קשירה
זה אומר שהוא נחנק עם
...משהו, כמו חוט, חבל
.בסדר, חכי רגע
איזה מן איש-זאב
?חונק מישהו
את יודעת, זה לא בדיוק
.מעשה איש-זאב טיפוסי
.בדיוק מה שחשבתי
.ואז יש את זה
?אלוהים, בנאדם, מה זה
?זה נוזל מוח
.כן, זה נוזל מוח, כמובן
?רואה את הכניסה
הוא הוכה בחלק האחורי
,של הראש שלו
.חזק מספיק כדי להרוג אותו
למעשה, אחד מהדברים
.האלה יכל להרוג אותו
כלומר, מישהו ממש רצה
.את הילד המסכן הזה מת
בסדר, אז זה לא יכלו להיות
?בויד וקורה, את יודעת
.הם לא היו עושים את כל זה
.אולי זה רק רצח אחד
כלומר, אולי זה רק
.צירוף מקרים אקראי
.אני לא חושבת שהיה רק אחד
איך את יודעת? -כי לנערה שם
.יש בדיוק את אותן הפציעות
?אתה רואה את זה
.כן, זה פרפר
...לא, לא, אני יודע, זה
?מה-
.זה מאוד יוצא דופן
גחליליות קליפורניה
.אינן זורחות באופן ביולוגי
.הן לא זוהרות
?זה אומר משהו
.נהדר
.קדימה
הם לא הולכים דרך
.בית-הספר
.הם הולכים מעליו
האם.אי אומרים שזאתי
.לא סתם נחנקה
מי שעשה את זה השתמש
,במכשיר חנק
,זה מקל שכניסים דרך החבל
.ופשוט ממשיכים לפתל
?סטיילס
,אלוהים אדירים
?הכרת אותה
.אני כל-כך מצטערת
.אפילו לא חשבתי
...הייתי
.הייתי במסיבה שלה
.ביום-ההולדת שלה
.שמה הוא הת'ר
בסדר, אנחנו צריכים
.להתקשר לאביך, כי אתה עד
?סטיילס
סטיילס, בדיוק הגעתי
.לגיל 17 היום
ואתה יודע מה אני רוצה
?ליום-ההולדת שלי
.לא להיות בתולה בת 17
?עוד מישהו היה כאן הלילה
,גופות אחרות
?או אפילו מישהו נעדר
...לא, לא גופות, אבל
?מה
.שתי נערות-
,הן הביאו את הראשונה
,קטלין, בשביל בדיקת סמים
ואז שמעתי במקרה שחברה
.שלה, אמילי, בדיוק נעלמה
...כלומר, הן היו ביער, ו
?עוד לא מצאו אותה-
.אני לא יודעת
.בסדר, הראשונה
.קטלין-
?היא כאן? היא כאן כרגע
.אני חושבת-
?בסדר, איפה
.בסדר, בסדר, חכה-
חכה רגע. -אני חייב
?לדבר איתה. -למה
כי אני חושב שאני
.יודע מה קורה
הדלתות האדומות, מישהו
.חייב לפתוח אותן
מישהו חייב למשוך
.אותם פנימה
.אני אלך
.לא. אני מהיר יותר-
.בואו ותפסו אותנו
?זה באמת עבד
.זה עבד
?מה אתה שומע
.פעימות לב-
?את שניהם
...למעשה
.את שלושתם
?שלום
?יש כאן מישהו
לא עשינו שום דבר
.כל-כך רע
כלומר, הקמתי שם
.אוהל המון פעמים
?כן, אבל למה הלילה
רצינו להיות לבד
.ללילה אחד
,אמילי חיה עם אמה
.ולי יש שלוש שותפות
,לא בדיוק הגדרות הרומנטיקה
?אתה יודע
?כמה זמן אתן ביחד
.שלושה חדשים
ורצית להפוך את
.זה לרומנטי
...כן, אתה יודע, כי
כי זו היתה הפעם
.הראשונה שלה
?הם ימצאו אותה, נכון
?נכון
?מה אתה עושה
סגור את הדלת מאחוריי
.ותשמור עליה אטומה
,אתה הולך לשם לבד
,ואו שתהרוג אותם
.או שהם יהרגו אותך
.בגלל זה אני נכנס לבד
?סקוט
.השמש זורחת
!סקוט
!השמש זורחת
.יש שם מורה
.אני אטפל בה
.תוציאו אותם מכאן
אז יכול להיות שבויד
?וקורה לא הרגו איש
.אתה תקווה שכן
?למה
.אני עוד לא בטוח
הנערה האחרת שהיתה
?ביערות, אמילי
.בסופו של דבר הם ימצאו אותה
.היא אחת מהם
...אמילי, הת'ר
.הבחור שלידיה מצאה בבריכה
...כל השלושה היו בתולים
ולכולם יהיו את אותן
...שלוש הפציעות
,חנק, צוואר חתוך
.ראש מוכה
.זה נקרא משולש המוות
אז אם אלה לא הריגות
?אקראיות, מה אלה
.קורבנות
.קורבנות אנושיים
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
. . .