בפרקים הקודמים בזאב צעיר
.אנו מחפשים מישהו בשם סטיילס
?בשם הזה התגייסת לצבא, נכון
.הם נקראים פרשי הרפאים
הם לוקחים אנשים ומוחקים את
.הזיכרונות שלך, את הבאה
.מישהו פותח ראשים בנשיכה
?השאלה האמיתית היא... למה
כדאי שתחשבי פעמיים לפני שתתגנבי
.אל מישהו שמחזיק רובה צלפים טעון
.לא התגנבתי אליך
.ניסיתי להשיג אותך
.אני יודע. שמעתי אותך מקילומטר וחצי
.מצאתי ענף נמוך עם פניי
?איך אתה בכלל רואה פה משהו
.ניסיון
?מה את עושה, מליסה
.חשבתי שאולי יעזור לך גיבוי קטן
?לאן
אתה יכול להשאירני פה לבד עם
,אקדח הלם וחבילת פלסטרים
...או שפשוט נמשיך ללכת
.זה תלוי בך
בטח הנך תוהה למה אני פה כשיכולתי
.להתרפק בבית ולקרוא ספר
וזה בגלל שנמאס לי לראות אנשים
שאכפת לי מהם, מגיעים
.לתחנת האחיות על אלונקה
,כשכולכם פה, מסכנים את חייכם
.והגיע הזמן שגם אני אעשה משהו
מניסיוני, כשמנסים לאתר על טבעיים
.קטלניים, הכי טוב להיות בשקט
?בסדר
.כן
?מה זה
.הוא מת
.לא
.זה בסדר
.את תהיי בסדר
?כמה זמן היא תוכל לשרוד כך
.דקה, אולי שתיים
.אלוהים, זה עדיין פה
?כמה ניסיון יש לך במצבים כאלה
?זוכרת את הקטע על להיות בשקט
.כן
?זה איש זאב
.זאבת ערבות
?מאליה
.והיא באה ישר אלינו
?או, אתה לא תירה בה, נכון
.לא... אני הולך לשרוט אותה
BA07 תרגם וסנכרן
זאב צעיר
עונה 6, פרק 4
?כך הוא נכנס
?מה זה
.זוהי נקודת הפגיעה של מכת ברק
בדרך כלל אתה מוצא כאלה
.על הקרקע אחרי סופת רעמים חזקה
.כך נכנס פרש הרפאים
.הוא רכב על ברק
אם הם יכולים להשתמש בברקים
...כדי לעבור את אפר עץ העוזרד
.אין מקום בטוח
?מה עם האחרים
.זו אשמתי שהם סומנו
.נמצא דרך להגן עליהם
.על כולם
.אל תיתן לה לזוז
.חדר המתים? אינני מתה עדיין
את זאבת ערבות. יש פה
.פרטיות, וזה עומד לכאוב
.נסי לא לשאוג
?יש לך משהו נגד הכאב
.לא, אני יכולה לעמוד בזה
.זה בשבילי
?מה עשית ביערות
.רצתי
?בשתיים לפנות בוקר
.זאבי הערבות הינם ליליים
.שמעתי צרחות
.כאילו עומדים לרצוח מישהו
?ראית משהו? הרחת משהו
.רק דם
וזה כל מה שאני זוכרת
!עד שמישהו ירה בי
.עמדת לקרוע אותנו
זו לא אשמתה. כשזאבי
,ערבות מריחים טרף טרי
.החושים שלהם משתלטים
.הדם מטריף אותם
.מצטערת
.זה די עמוק
...אני מנסה לא לגרום נזק
.הנה הקליע שלך בחזרה
.אינך צריכה לעקוב אחרי לכל מקום
.אני רק מנסה לשמור עליך
?מה? את תשתפי בכל השיעורים שלי
?ומה אחרי הלימודים
?מה לגבי כל הלילה
.לאן שתלכי, אהיה שם
.אני פשוט אשאר כאן
ה-ק' מכמת את הפרעות
ברכיב האופקי של השדה
.המגנטי של כדור הארץ
?מה ה-ק' מייצג
זוהי מידה בה משתמשים המטאורולוגים
.כדי למדוד את פעילות רעמים
,ה-ק' פחות 20 אומר שאין פעילות
.ומעל 35 זה חמור
?ובכן, כמה רע זה החמור
ובכן, בסערה ממוצעת יש
.כאלף פגיעות ברק
בשלושת החודשים האחרונים, בסערה
.ממוצעת בביקון הילס היו חמשת אלפים
?ומה זה מראה כעת
.ארבע עשרה, בהיר
זאת אומרת שככל שה-ק' יותר
,גדול יש יותר ברקים
.אז נוכל לדעת אם הם באים
.כן
.זה טוב
.בעצם... זה ממש רע
.זהו שריד
?מה זה שריד
.פריט עם קשר קבוע אל העבר
תעודת זהות של ג'ייק נשארה
.לאחר שהוא נלקח
וגוון מצאה את הצמיד של אחותה
.על רצפת חדרה
,איך מישהו יכול להימחק
?ועדיין יישאר משהו
.שימור המסה
המסה הכוללת של כל מערכת
.מבודדת נשארת קבועה
.לכן, אפילו לפרשי הרפאים יש חולשה
.שריד יהיה הוכחה שסטיילס היה קיים
.ואולי נוכל להחזיר אותו
.אנו צריכים להסתיר אותם
.אנו צריכים להילחם בהם
?מי זה הם
.פרשי הרפאים
.הילדים במסיבה
.הבנתי
נוכל להשיג כליא ברק. למשוך את פרשי
.הרפאים ולתפוס אותם לא מוכנים
,אבל מאחר שכולם במסיבה בסכנה
כל שעלינו לעשות זה למצוא מקום
.בטוח להחביאם עד חלוף הסערה
.פרשי הרפאים רוכבים על ברקים
.שום מקום אינו בטוח
יש, אם נהיה מתחת לאדמה. האדמה יכולה
.להאריק את המטען החשמלי של הברק
.כולם יהיו בטוחים
...בסדר
.הנה מה שאנו הולכים לעשות
.אנו ניקח את כולם למקלט של ארג'נט
.הוא תת קרקעי ומרופד באפר עץ העוזרד
.עצרנו את פרשי הרפאים אמש
.אנו יכולים לעשות את זה שוב
.לא עצרנו אותם. הם פשוט נסוגו
.אנו לא יודעים למה
?בסדר. איך נביא את כולם למקלט
?זו בדיחה
.לא
.ואתה צריך לקחת זאת ברצינות
.ברגע שנהיה כולנו במקלט, נהיה בסדר
אני לא אפסיד את המשחק הראשון
.של השנה, כדי שאתה תהיה הקפטן
הם כוחות על טבעיים של הטבע
.שבאים למחוק את נשמתך
.זה היה איש עם כובע ואקדח
.והוא חוזר כדי לירות בראשך
?את רוצה לחפש בביתי
.אנשים עוזבים דברים מאחור
...אז אם סטיילס השאיר משהו
?למה, למה שזה יהיה שם
.אינך יכול למחוק אנשים
.הם מותירים דברים מאחור
,לא יכולתי לישון אמש. אז... קמתי
.חשבתי לעבוד קצת
.הקבצים היו במושב האחורי של רכבי
,אז, אני, אני הולך למוסך
ואיזה גרוטאה נפלה מהמדף, והבוהן שלי
.נמעכה על מחבט בייסבול ישן
...ובלי משים צעקתי שם
.סטיילס
?למה אנו מתחת לאדמה
.זוהי הדרך אל המקלט
?יש לכם מקלט
?מי אתם
אנו אנשים שיודעים על דברים
.שרוב האנשים לא יודעים
?מה
.רק תמשיכו להתקדם
?ליאם... איפה גוון
.לא הייתי נוגע בזה
?למה כל זה
.ההגנה שלך
.היי, חסרים לנו שלושה, וגוון
.כולם ברשימה
,הם היו במסיבה
.אז הם יודעים מה מגיע
.אנשים רואים מה שהם רוצים לראות
.חבר'ה, נגמר לנו הזמן
.סקוט, אנו צריכים להביא אותם
.אני אלך. השאר נשארים כאן
.לא יכולנו להילחם בפרש רפאים אחד
?מי יודע כמה יהיו שם הלילה
.אנו הולכים איתך
.אתה מסומן. גם אני
כן, גם אני, אבל לפחות אני
.יכול לראותם מגיעים
בסדר. אבל אם אתם רואים
.אותם באים... ברחו
?האם אני יכולה לעזור במשהו
.לא... אבל תודה, גברת סטלינסקי
.ובכן, בהצלחה. אשאיר זאת לך
?לא ראית זאת, נכון
?מה לראות
.זה ממש מול פניך
?מה את עושה
.את מכאיבה לי
.אני מצטערת. לא הייתי צריכה לעשות זאת
אני חושבת שזה משהו
.שאנו יכולות להסכים עליו
.תודה שבאת
?אתה צריך את עזרתי
.אני צריך שמרטף
.אני לא טיפוס לשמרטפות
.זאבי ערבות אוכלים את גוריהם
.יכולת להרוג אותי אמש
.או גרוע מזה, מליסה
.אבל אני יכול לעזור לך
?האם אינך מי שירה בי
.אני שייך למשפחת ציידים
זה התפקיד שלנו להתמודד
...עם מצבים שאדם רגיל
?לחץ בעבודה
?את מכירה את תאוות הדם שהרגשת
.אני כבר ראיתי את זה בעבר
כשהייתי בגילך, ראיתי מישהו
.מאבד שליטה והורג חף מפשע
.ולא עשיתי כלום
.אני לא איש הזאב ההוא
.לא, זה לא היה איש זאב
.זו הייתה ציידת
.והיא המציאה תירוצים
הציגה טיעון מאוד משכנע
.שכוח קטלני היה נחוץ
אבל לא היה צורך. ואילו הייתי
,עושה משהו באותו הלילה
אז אולי אחותי לא הייתה
.המפלצת שהיא היום
.קייט
חיות מאבדות שליטה, את לא
.רק חיה, מאליה. את גם אנושית
.את נשארת כך בגלל המעורבות
?מה את עושה פה
ביקשתי ממנה לבוא. וביקשתי ממך
.לא לגעת בשום דבר
?תקשיב, עוד כמה זמן נצטרך להיות כאן
.כל עוד נצטרך
.בסדר, אשאר
.ירית במספיק אנשים ליום אחד
.אני לא מחכה במקלט כדי להילקח
.אין לך מושג עם מה את מתמודדת
אמש, היה צורך בכולנו
.כדי לעצור אחד מהם
.אם תהיי בחוץ, הם ייקחו גם אותך
.הם ימצאו אותי בכל מקום שאהיה
.בדיוק כמו פיבי
.אני מצטערת שלא יכולנו להגן עליה
.אבל אנו יכולים להגן עליך
.אל תדאגו. כשזה יקרה, לא תזכרו אותי
.זה לא חייב לקרות
.את רוצה שהם ייקחו אותך
?מה התוכנית
לשכנע את קופר, סטיינבך ווואלאס
.שזה רעיון רע לשחק הערב
קראת את כל מה שיש לדעת
.על פרשי הרפאים
.כן
.ואתה היחיד מאיתנו שהבין משהו
האם נתקלת במשהו
?שיכול לעצור אותם
.עדיין לא. אבל אני יכול לנסות
.עשה זאת
.אני יכול לעשות זאת
!אחרת, מק'קול
?למה אתם לא לבושים
!תזיזו את התחת שלכם. כולם למגרש
!להזדרז! להזדרז! להזדרז
לעולם לא נצליח להחזיר
.אותם למקלט
.תתלבשו
כי יש רק דרך אחת
.לשמור על ביטחונם
.לשחק את המשחק
קרעת מהקיר את הטפט
?של קלאודיה סטלינסקי
.לא
.אולי. כן
.היא מודאגת לגבי בריאותך הנפשית
.ראיתי מישהו במסדרון
.גב' סטלינסקי לא ראתה
,ובכן, אם קלאודיה לא רואה רוחות רפאים
.אולי זה בגלל שהיא לא באנשי
אני חושבת שהוא מנסה לעזור לי למצוא
.משהו שנשאר מסטיילס. שריד
?האם את
.לא
גב' סטלינסקי ביקשה ממני לעזוב
.לפני שהצלחתי למצוא משהו
כנראה בגלל שקרעת
.את הטפט שלה
.הו דובשנית
.אני מכירה את קלאודיה מהתיכון
.אני סומכת עליה
?את יודעת מהי הטיית אישור
הנטייה לפרש את המידע בצורה
.המאשרת חשד קיים
.כן. זהו מבט משוחד
את מחפשת הוכחה שתתמוך במה
.שאת כבר מאמינה שהוא נכון
.מפני שאת רוצה שיהיה נכון
.סטיילס הוא אמיתי
.אני יודעת זאת
אבל האם את מאמינה שיש
?אפשרות שהוא לא
.בסדר. ספרי לי כל מה שאת יודעת
אני אהיה נקודת המבט
.הלא משוחדת שלך
.אני אקח את סטיינבך ואת וואלאס
.אתה לוקח את גוון. אתה את קופר
?מה אם אני רואה פרשי רפאים
.תצעק
.ותתכונן להילחם
.מצא מקום משלך
?אתה מוכן להפסיק
.בחייך, אחי
.אין פה רוחות, מק'קול
?מה אתם עושים שם
.אני הולך להרוג את שלושתכם
?האם החבר'ה האלה התאמנו אי פעם
.לא מספיק
.זה רק הרבע הראשון
.הם עדיין יכולים לנצח
איך אתם יודעים שהם לא
?יכולים להיכנס ולירות בכולנו
.אני לעולם לא אסיים
לעולם לא אעשה משהו
!זהו זה
.תן לי את אקדח ההלם
האם את יכולה לחשוב על דרך
?פחות אלימה ויותר משכנעת
?מישהו מכם מבין זאת
.אנו לעולם לא נצא מהמקום הזה
ג'יידן, זה בסדר. לפני שהם יכנסו
.לפה, הם צריכים לעבור אותנו
.אבל זה לא מספיק
.אף אחד לא עובר את הדלת הזו
.נתן חסר
.על הברכיים
.כן. כן. כן
!כן
.טעות בקבוצה
.מצטער
.כן, דנבר! כזו תשוקה אני רוצה לראות
!שחרר את הגיהינום
?מה נכנס בכולם
?מה אם זה הציד הפרוע
?מה אם זה משפיע על כולם
זה פאריש. הוא הסיבה
.שפרש הרפאים עזב את המסיבה
?פאריש
.תתקשרי לאחותך
תגיד לה שאנו צריכים לפגוש
.את פאריש בבית הספר עכשיו
?מה לגבי גוון? מה לגבי שאר השחקנים
.אנו צריכים לשמור על ביטחונם
.פאריש יכול לשמור על בטחון כולם
.הם כאן
!ליאם
!אני רואה אותם
?מה קורה אם הוא יוצא
.הוא ישבור את החותם
.מפה
!נו, באמת, שופט
!זו בקושי סופת רעמים
.בסדר
?יש לנו את כל השלושה, נכון
.סקוט, היו ארבעה
?למה התקשרת אליי
.פרשי הרפאים מפחדים ממך
?מה? איך את יודעת
אתה הסיבה שהוא עזב גוון. אתה
.יכול לעצור אותם. אנו צריכים לך
.אתה האחר
.היית טובה שם עם ג'יידן
.תודה. אני עדיין רוצה להרוג נתן
?כרגע גם אני. לאן
.מפה
?את בסדר
!אלוהים אדירים! הם אמיתיים
!אנו חייבים לצאת מכאן
.תישארו ביחד. אנו נגן עליכם
?איך
!לרוץ
!תישארו קרובים
!אני עדיין יכול לראות אותם
!ליאם
!אנו לא יכולים לעצור אותם
!הגן על הגוון
?מה את רוצה
.התיק הרפואי של קלאודיה לרגע
.אנו יודעות שזו בקשה גדולה
.זה למעלה
.זה ממש ממש למעלה
,לאור מה ששתינו למדנו לאחרונה
.תסמכי עליי
.יש חיים בסכנה
לתת לשתיכן לעיין בתיק רפואי זה
.לגמרי נוגד את תקנות בית החולים
.אז... כדאי שנעשה זאת מהר
?איבדת את זה
.לא, אינני יודעת
.אולי... זה כאילו שהוא ממש פה
.אבל נתן איננו
.הוא עדיין כאן. אני יודעת זאת
.נתן, אני יודעת שאתה שם
?איך
.תישאר שם. אנו באים לקחתך
.לא אתם לא
.הוא זז, אתה צריך להפסיק לרוץ
!אתה תוביל אותם ישר אלינו
!נתן
.תירה בו
?האם הקשבת לסיפור שלי
.רק תשרוט אותו
.ירית בי
.את נרפאת
.קדימה. אנו מבזבזים זמן
.תישארו מאחור
!קדימה
!לא
!נתן! נתן
!אנו יכולים לשמור על בטוחנך
.זיבולי מוח. אני מסתלק מפה
מצטערת חבר'ה, לפי הרישומים
.הרפואיים לקלאודיה לא היו ילדים
...ובכן, אבל היה לה
.דמנציה פרונטו טמפורלית. זו בטח טעות
?לפני כמה זמן
.היא נראית בסדר כעת
עשר שנים? אני מופתעת שהיא
.עדיין בחיים, באמת... זה נס
.כולם מהמקלט נלקחו
?כולם? איך
.זה לא משנה איך
.מאליה בבית החולים
.ארג'נט נפגע. אימא שלי איתם
.סקוט
...הלילה
.לא, זו לא אשמתך
.היא שלי. היינו צריכים לעשות את שניהם
.להגן על המקלט ולהשתמש בכליא ברק
.זה היה נותן לנו סיכוי טוב יותר
?אתה בסדר
.לא
.הנה הוא. תסתכלו על זה.
.הענווה. החמלה
בטח, שזה לא היה לאקרוס
.מה ששיחקנו הערב
!זה היה לא חרא
...אבל אתה
אתה נשארת על המגרש בעוד
.שאר המפסידנים האלה ברחו פנימה
.המאמן, הפסדנו. איבדנו הכל
.האזינו לייאוש
.הזעם המבעבע מתחתיו
?ראיתם זאת, אנשים
.הוא עדיין חושב שהוא יכול לנצח
.לכן בפעם הבאה הוא ינצח
.מפני שהוא ימצא איך
כעת, הראו לקפטן החדש שלכם
!קצת אהבה, קיא שכמותכם
!אמרתי, הראו לו קצת אהבה
!ליאם! ליאם! ליאם
?הוא בסדר
,יש לו מכה מחפץ כהה בעצם הטמפורלית
,שלוש צלעות שבורות
...והרבה חתכים בעור שנראים כמו
?משוט
.מה שהוא צריך זה הרבה מנוחה
?מה קרה
.פרשי הרפאים לקחו את כולם
.אנו בקושי האטנו אותם
.ספרי לנו שמצאת משהו
.גיליתי שלקלאודיה לא היו ילדים
.אז... סטיילס לא יכול להיות בנה
?מה לגבי השריד
?מעולם לא היה סטיילס, נכון
.זה אפילו לא נשמע כמו שם אמיתי
.אנו צריכים להמשיך לחפש
.לבדוק את רשומות בית הספר שוב
...או להתקשר לאבא של סקוט
.אנו נלחמים בקרב הלא נכון
.אנו מנסים להחזיר את סטיילס
.פרשי הרפאים חזרו
.עדיין אין לנו דרך לעצור אותם
.ומה שהם לא יהיו, הם אמיתיים
.איננו יכולים להמשיך לרדוף אחרי מישהו שאינו
.הוא לא הותיר דבר מאחור
.רק אותנו
?ליאם
?מה אתה עדיין עושה פה
.כולם הלכו
.פשוטו כמשמעו. וגם אנו צריכים ללכת
?אתה רוצה טרמפ
.אני רוצה לתפוס אחד
?מה אתה רוצה לתפוס
?אחד מפרשי הרפאים
.כן. לכו הביתה
.אנו לא הולכים
.אנו לא עוזבים אותך
?מישהו נהיה קפטן הקבוצה, נכון
.כן... כנראה שכן
?אז מה עושים
.תופסים פרש רפאים
BA07 תרגם וסנכרן