בפרקים הקודמים
...של זאב צעיר
מה את? -האדם היחיד
.שיכול להציל את אחותך
.שומרים, סקוט
,תעזור לי לתפוס אותה
אני אעזור לך להחזיר את
.אמך ואבא של סטיילס
.סקוט, אל תעשה את זה
.אל תלך איתו
.דרק, תסתכל עליי
?דרק
!דרק, קדימה
?איפה היא
?ג'ניפר
.היא הלכה עם אמא של סקוט
?היא חטפה אותה
,כן, ואם זה לא מספיק-
?סקוט עזב עם דוקליאון, טוב
.אז אנו צריכים להוציא אותך מכאן
,המשטרה מגיעה ממש עכשיו
.אנחנו נעיף אותך מכאן
.וואו
?מה עם קורה
?אתה רואה את התאומים
.לא-
אבל אני רואה
.את הארג'נטים
?מה זה
.נסיגה-
לא בכוונה להעלות
,זיכרונות לא נעימים
אבל הפעם האחרונה
ראית אותם לא היתה
הפעם בה הרגת את
?קייט והם שרפו אותך בחיים
?איפה האחרים
.אני לא יודע-
סקוט וסטיילס חזרו
.בשביל דרק וג'ניפר
.הייתי חייב להוציא את קורה
?איפה סקוט וסטיילס
.סטיילס עדיין בבית-החולים-
הוא יעכב בשבילנו
.את השוטרים
.אנחנו חייבים ללכת עכשיו
?מה עם סקוט ומליסה-
.ג'ניפר חטפה את מליסה
?מה עם סקוט
?דרק, איפה סקוט
.נהדר
בן משפחת סטלינסקי באמצע
.כל הבלגן הזה. איזו הפתעה
חושב שתוכל לענות
על מספר שאלות
בלי הרמה הרגילה
?של העקצנות
אם תשאל את השאלות בלי
.הרמה הרגילה של הטמטום
איפה אביך, ולמה איש לא
?מצליח ליצור איתו קשר
לא יודע. לא ראיתי אותו כבר
?שעות. -הוא שותה שוב
?"מה זאת אומרת, "שוב
.הוא לא היה צריך להפסיק
,אבל היה עליו להאט
?הוא שותה כמו שנהג בעבר
?בסדר, מה עם זה
,פעם הבאה שאראה אותו
אני אעשה לו מבחן
?פיכחון בשטח, בסדר
,נעשה את האלף-בית
,"נתחיל עם "לך
."ונסיים עם "להזדיין
אולי תגיד לי פשוט
?מה לעזאזל קרה כאן
.אני לא יודע מה קרה כאן
.הייתי תקוע במעלית כל הזמן
אתה לא זה ששם את השם
?על הדלתות, נכון
?איזה שם
- ארג'נט -
- טיילר פוזי -
- קריסטל ריד -
- דילן אובריין -
- טיילר הוצ'לין -
- הולנד רודן -
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
# צפייה מהנה #
- זאב צעיר -
- עונה 1, פרק 11 -
- מפיק בפועל -
- ג'ף דייוויס -
?היא גוססת, נכון
.אני לא יודע-
?אז מה תעשה
.אני לא יודע
?רוצה לחשוב על משהו
כי בזמן שסקוט וסטיילס
היו שם בחוץ
ניסו לעזור לאנשים
,מלהיהרג, אתה היית כאן
התגלגלת על הסדינים
.עם הרוצחת האמיתית
אתה קולט כמה אנשים
?היא הרגה
,אריקה ובויד מתים
,קורה גוססת
!ואתה לא עושה כלום
?למה עשית לנו את זה, דרק
?הכל היה בנוגע לכוח
?היית משועמם
?היית בודד
.אולי
.אמרתי לקורה שלא אעזוב
אעזור לאחרים כשאבין
.איך לעזור לה
!אין זמן
.הירח המלא מתקרב
,השריף ומליסה יהיו מתים
.אז אני אנסה לעזור להם
אתה יכול לשבת כאן ולשפר
.את האמנות שבלא לעשות כלום
.לא הייתי לוקח את זה אישית
.הכעס הוא רק כלי
הוא משתמש בו כדי לתרץ הסטת
.אמונים בין אלפה אחד לאחר
.בינך לבין סקוט
.סקוט עוד לא אלפה-
?אבל הוא בדרך, נכון
.המילה היא "שומר", אליסון
יותר מכולם את יודעת
שלא ממש מילאתי
.את התפקיד הזה לאחרונה
אבל היא חטפה את אמא של
.סקוט ואבא של סטיילס
.זה לא צירוף מקרים
כן, גם הייתי שוקל את העובדה-
שמישהו כתב את שמך
באותיות דפוס גדולות
.על דלתות מעלית
.זה הרגיש לי כמו אזהרה
.אני חושבת שאולי זו היתה מורל-
היא יודעת הרבה יותר
,ממה שהיא אומרת
ואולי היא אפילו
.מנסה לעזור לנו
היא צריכה לעלות על
?זה מהר יותר, בסדר
כי ליקוי הירח מתרחש
.בעוד פחות משני לילות ארורים
.סטיילס, אל תאבד תקווה
.הם כבר יכולים להיות מתים
.אני לא חושב-
יש משהו בנוגע לשיטות
.של ג'ניפר
,זה כאילו היא עדיין מתמקמת
.עדיין מזיזה חלקים למקום
.ואתה אחד מהחלקים
אז בואו לא נחכה לצפות
.במהלך הבא
כל מה שהיא עשתה היה
,על זרמים תת קרקעיים
אז מליסה והשריף
צריכים להיות
איפשהו באחד הזרמים
?הללו, נכון
סטיילס, אם אנחנו מתכוונים
.למצוא אותם, נזדקק לעזרתך
אתם באמת רוצים
?לרדוף אחריה
כלומר, מה אם היא
?תחטוף אתכם כמו האחרים
בלי להעליב, אבל מה
?ההבדל ביניכם
.אני נושא אקדח 45
אולי היא יכולה להתרפא
מירייה ברגל
,וכמה חתכים בפנים
אבל אישית, אשמח
לראות איך היא תתמודד
כשחצי מהגולגולת
.שלי תתפוצץ
יש לנו עדיפות ראשונה
,אחת כרגע
והיא למצוא את
.מליסה ואביך
יש לנו מפה וכל רמז שאנחנו
.צריכים כדי לעשות זאת
הדבר היחיד שאין לנו הוא
.זמן, לכן אני זקוק לשניכם
?איפה מתחילים
+
למקום בו ההקרבות
בוצעו יש בדרך כלל
שוני מהמקום בוא
.נמצאו הגופות
אני חושב שלמקום
צריך להיות הכוח
של הזרם, אז יש
,את בית-הספר
,מרפאת החיות
.הבנק
רגע, היא לא תשתמש באותו
?מקום פעמיים, נכון
רק אם היא לא הצליחה
.בפעם הראשונה
.הבוס של סקוט
.דיטון-
.זה היה הכשלון היחיד שלה
.יכולה להיות לזה משמעות
.זה רק מקום אחד עד כה
.נזדקק לעוד הרבה עזרה
?מה עם לידיה
?לידיה? מה היא יכולה לעשות-
ללידיה יש סוג
.של כישרון
איכשהו היא מצאה את עצמה
,מוצאת כמה מהגופות
.בלי באמת לחפש אותן
?מה היא? מדיום-
.היא משהו
.זהירות
אל תדאג. אני יודע שללכת
.רחוק מדי עשוי להרוג אותי
.לא לזה התכוונתי בדיוק
.וואו
.חשבתי שפרשתם
.פרשנו, כן. חסרי הגנה, לא-
תוודא שהפלאפון
.שלך דלוק
,אם תשמע מסקוט
.תדווח לנו מייד
כן, אני חושב שזה
.יהיה לא סביר
שניכם, נסו לחשוב שאתם
.עושים מה שאתם חושבים לנכון
אני לא יכול לירות באקדח
...או להשתמש בחץ וקשת, אבל
טוב, אני... אני די
.טוב אם אלה
שמעתי שזה משהו
,שרק אלפה יכול לעשות
.ועם סיבה טובה
?שהיא-
אתה יודע שזאבים רגילים
אף-פעם לא נוטשים
.חבר פגוע מהלהקה
.הם דואגים לו
הם מביאים לו אוכל מהרג
ואז מקיאים אותו לפה
.של הזאב הפגוע
הם אפילו מעניקים לו
נוחות פיזית ורגשית
בכך שהם טופחים
.עליו בחוזקה
בדרך זו, הם יכול לעשות יותר
.מרק להקל על הכאב
הם יכולים לסייע בריפוי
.של אחד משלהם
אם אתה מנסה לומר לי שאני
.יכול להציל אותה, פשוט תגיד
...אני אומר לך
.ששמעתי שזה אפשרי
?איך
ניצוץ הכוח הזה
.עושה אותך לאלפה
,כשאתה לוקח את כאבה
היא נשענת על הכוח
שמספק לך עם המתנות
.היחידיות האלה
הכוח שמעצים את
.החושים שלך, החוזק שלך
הכוח שהופך את
.הגוף שלך
,כאלפה, יש לך טיפה יותר
הניצוץ שמעצים את
צבע העיניים שלך
מצהוב בהיר
.לאדום צורב
...אם אני יכול להציל אותה
.אם-
.אם
לא אמרתי שזה
.עובד בכל פעם
.זה יכול להרוג אותך בקלות
?איך אני עושה את זה
?בכך שאקח את כאבה
.ועוד קצת-
.כי יש מחיר
,בסדר, מתוקה
.זו לא בעיה
לאחר שקיבלתי
,היקי בתיכון
פיתחתי פטנט
.לשיטות העלמה
אם את לא רוצה ללכת
.ללימודים, מותק, את לא חייבת
.זה לא זה
...פשוט
...מישהו ניסה לחנוק אותי
.ואני שרדתי
.אני לא צריכה להסתיר את זה
.לא
.לא, את לא צריכה
אבל אנחנו עדיין נטפל
?בשיער שלך, נכון
.בטח שנטפל בשיער שלי
.נהדר-
.זה ריק
.היזהרו בכל מקרה-
חשבתי שאתה משתמש
.בזה רק על אנשי-זאב
.נכון
?מה לעזאזל אתה עושה
.אני מצטער-
אבל את תצטרכי לסמוך
.עליי בעניין הזה
ידעתי במשך זמן רב שהיא
.לא רק פעלה על הזרמים
.היא היתה בתיאום איתם
.עכשיו, זו הקרבה
+
.אני לא מאמינה לזה
לא יכול להיות שסקוט באמת
.איתם. לא יכול להיות
אבל לא ראית את המבט
...על פניו. הוא היה
?אז מה אני יכולה לעשות
כלומר, אני מבינה
שאני סוג של
,מונה גייגר אנושי למוות
אבל... אני עוד לא יודעת
.אך להפעיל ולכבות את זה
כל מה שאני יודעת זה
...שהיא ניסתה להרוג אותי בגלל
?בגלל מה
?היי, לידיה, מה
,כשהיא קראה לי באנשי
.היא הופתעה מזה
מה אם לא בגלל זה היא
?ניסתה להרוג אותי
?אז למה היא ניסתה
.זה מה שעלינו לגלות-
?למה הוא עשה את זה
.אני לא יודע-
.אנחנו צריכים ללכת
.בסדר? אנחנו צריכים לעזור
...אליסון
.אליסון, אנחנו צריכים ללכת
.כולם עומדים למות
?נכון
אני מבין שאתה לא רואה
,את החיסרון שבזה
כפי שלא היית ממש
,האלפה של השנה
אבל תחשוב על מה
.עוד תפסיד
.לא אכפת לי מכוח
לא עוד. -מה עם הכוח
?של להשיב מלחמה
תקן אותי אם טועה, אבל
.האולטימטום של קלי עדיין רלוונטי
הירח המלא מתרחש
,מחר בלילה
ואם לא יכולת להביס
,אותה כאלפה
איך אתה חושב
?שתסתדר כבטא
.לא אכפת לי
מה אם ג'ניפר קיוותה
?בדיוק לזה
היא ידעה שהדרך היחידה
להציל את קורה
.היא שתוותר על הכוח שלך
אולי זה מה שהיא התכוונה
.שתעשה בבית החולים
?למה
כדי שהיא לא תהיה מסוגלת
.עם האלפות בלעדיה
היא רוצה שאתה
.תבוא אליה
,הכל חלק מהפיתוי הקטן שלה
.והיא עדיין מפתה אותך
היא צריכה אותך
.בצד שלה
איידן לא מחזיר
.לי הודעה
...בסדר, אולי אנחנו יכולים
...ללכת לשם ו
?מה
.אלוקים
?מה זה עכשיו
.זה מאייזק
ג'ניפר, היא... היא מחזיקה באבא
.של אליסון. היא חטפה אותו
יש לה אתה כל
.השלושה עכשיו
.עדיין יש זמן
?עדיין יש לנו זמן, נכון
?סטיילס
?אתה בסדר
?מה העניין
?מה קרה
.סטיילס
אני חושב שיש לי
.התקף פאניקה
?אתה בסדר שם
?כריס
?השם הוא כריס, נכון
.כן
זה רק אני, או שמישהו
?היה כאן בעבר
.לפני שנים
,אני לא אוהב לאכזב אותך
אבל ראינו אותה לוקחת
.את סכין הקרסול שלך
.ואת הסכין שבשרוול שלך
ואת האולר הקפיצי
.בשרוול השני שלך
ואת האקדח האלקטרוני
.שבכיס הז'קט שלך
...ארג'נט
המילה הצרפתית
."ל-"כסף
מעניין איך האמת משתנה
...על-ידי אגדה
כשזו לא ממש מתכת הכסף
.שהורגת אנשי-זאב מלבד המשפחה
מהו הקוד האתי
?של הארג'נטים, שוב
אנחנו צדים אתה אלה"
?"שצדים אותנו
אני מקווה שלא אכפת לך
,אם אשאל אותו לזמן מה
.מאחר וצדתי את עצמה
אל תעמידי פנים שיש
.לנו את אותה המטרה
אני לא הורג אנשים
.חפים מפשע
,לכן קוראים לזה קרבנות
.והלוואי וזה היה עובד אחרת
אבל תחשוב על מה
.שאתה עושה
...אתה הופך את העיירה הזו
...אפילו את העולם הזה
.לבטוח יותר עבור ילדיך
...טוב
.לרובם
.בסדר
.קדימה. קדימה
פשוט תנסה לחשוב על משהו
.אחר, כל דבר אחר
?כמו מה
.דברים שמחים-
.דברים טובים
.חברים, משפחה
.כלומר... לא משפחה
...אלוקים. בסדר, פשוט
נסה להאט את
.הנשימה שלך
.אני לא מסוגל
.סטיילס, תסתכל עליי
.תסתכל עליי
.סטיילס
?איך עשית את זה
...אני
...קראתי פעם ש
לעצור את הנשימה יכול
.להפסיק התקף פאניקה
...אז כשנישקתי אותך
.עצרת את נשימתך
?באמת
.כן. באמת
.תודה
.מאוד חכם
...פשוט
.אני לא יודעת
.פשוט קראתי את זה איפשהו
,ואם הייתי מאוד חכמה
הייתי אומרת לך להירשם לכמה
.מפגשים עם היועצת
.מורל
?את כאן בשביל גברת מורל
.לא, חשבתי שזה חדר הכושר-
מותק, אין לנו מצב
.רוח לבדיחות
?את יודעת איפה היא
אם הייתי יודעת, לא הייתי
.מחכה כאן 20 דקות
אז אולי תצאו מהדלת
?ותחכו לתור שלכם
.אנחנו לא כאן בשביל פגישה
.טוב, אני כן-
ואני צריכה לעבוד על
.כמה בעיות רציניות
.היי, רגע, רגע
.את דניאל
את החברה הטובה ביותר
.של הת'ר. -הייתי
אנחנו עובדות על הבעיה הזו
.שלוש פעמים בשבוע
רגע, אמרת שגברת מורל
?מאחרת ב-20 דקות
.גם אני לא יודעת למה
.היא תמיד באה בזמן
.נפגשתי איתה בתחילת הסמסטר
.היא אף-פעם לא איחרה
.אז היא לא מאחרת
.היא נעדרת
מה אם אנחנו לא היחידים
?שחושבים שהיא יודעת משהו
אז אני רוצה לדעת
.מה היא יודעת
?מה אתה עושה
.מנסה למצוא אותה-
.התיקים האלה פרטיים
.כן, היא די צודקת-
.זה התיק שלך
.תן לי לראות את זה-
.רגע, לידיה, זה הציור שלך
.כן, אני יודעת, זה עץ-
.כן, גם טוב
.תודה. -לא-
.אבל זה אותו אחד
?כמו מה-
אותו אחד שאני תמיד
.רואה אותך מציירת בכיתה
זה עץ. אני אוהבת
.לצייר עצים
.לא, אבל זה בדיוק אותו אחד
?את לא רואה
.היי, תני לי את התיק שלך
?הנה, רואה
בסדר, את יכולה לקחת
.את הפגישות שלי
.יש לך בעיות גדולות יותר
?מה זה
אני יודע היכן
.הם נמצאים
+
זה נמטון. שם היא
.מחזיקה אותם
...זה חייב להיות זה
.סטלינסקי-
?בסדר, תראי, לכי לדרק, טוב
,הוא ופיטר היו שם בעבר
.אז הם יידעו איפה זה
?תגידי להם שזה המרתף, בסדר
.הם יידעו
ידעת שהמכונית שלך
נמצאת בחניית בית-הספר
?והיא שם מאתמול בלילה
?לא. מה זה אומר-
זה אומר שהוא נעדר
.באופן רשמי
סטיילס, למה יש
לי תחושה
שאתה יודע משהו שיכול
?לעזור לנו למצוא את אביך
אם הייתי יודע, למה שלא
?הייתי אומר לך
,אם זה אומר לעזור לאביך
?למה באמת
אז אתה מבקש ממני
לומר לך משהו
?שלא הייתי אומר לך
דבר ראשון, אין לי מושג
.מה אמרת הרגע
דבר שני, למה שלא
?תעזור לי לעזור לך
אני לא יודע איך זה
יעזור לך לעזור לי
אם אומר לך משהו שיעזור
.לך אם אני לא יודע אותו
?אתה עושה את זה בכוונה
?אני לא יודע כלום, בסדר
?אני יכול פשוט ללכת
?איפה שאר החברים שלך
?אתה מתכוון לסקוט
.אני מתכוון לסקוט-
,אני מתכוון לאייזק לייהי
,אליסון ארג'נט
,התאומים האלה
.איתן ואיידן
נאמר לי שהחבורה הקטנה שלך
.לא באו ללימודים היום
.אין לי חבורה
.סטיילס, בחייך-
ישנה כמות מטרידה
של פעילות אלימה
.במחוז הזה בחודשים האחרונים
מספר מקרי רצח הקשורים
.לבית-הספר הזה
אני לא יודע מה קורה
.כאן, אבל זה רציני
.ו... היי
.אבא שלך נעדר
.טוב
אבל אני לא רוצה
.שתלך הביתה לבד
אתה יכול להישאר
?אצל מישהו ללילה
.הוא איתי
.אתה
.אני-
.אני
.דרק, יש לנו אורחת
.מכאן
.זו גחלילית
.יוצאת דופן לאזור זה-
?זה בגלל ג'ניפר, נכון
,בדיוק לפני שכל זה קרה
.צבי התנגש במכונית של לידיה
.חתול השתגע במרפאת החיות
.ציפורים עפו לתוך התיכון
.היא עשתה הכל
אומרים שחיות יכולות
לחוש באסונות טבע
.לפני שהם עומדים להתרחש
אולי הם יכולים לחוש
.בעל-טבעי גם
?היא מפחידה אותך
היא מדאיגה אותי
אם היא מוכנה להרוג
כל-כך הרבה אנשים חפים
,מפשע בשביל המטרה שלה
אנשים כמו אמא שלך
.ואבא של סטיילס
אתה מוכן להרוג אנשים
?חפים מפשע
אני אהרוג כל יצור חי
.שיפריע לי בדרכי
אתם לא יודעים
?איפה זה
.אבל סטיילס אמר שהייתם שם
.אכן-
אבל אחרי כמה חוויות
,בלתי נשכחות שם
טליה, אמו של דרק
...ואחותי הגדולה
החליטה שהיא לא רוצה
.שנחזור לשם
היא ידעה כמה זה מסוכן
ולקחה מאיתנו את הזיכרון
.של המיקום שלו
אז איך אנחנו אמורים
?למצוא את זה
+
,איך ידעת, מרין
?שנבוא עבורך
.כי ג'ניפר ואני אותו הדבר
ואני יודעת שתמיד הייתם
,חשדנים לגבינו
לגבי מה שאנחנו
.יכולים לעשות
עם סיבה טובה. אנחנו יודעים
...ששלחת את הבחורה הזו
.זו שעזרה לאייזק
!אייזק, תתכופף
?מה היה שמה
.בריידן-
ושלחתי אותה לעשות
...מה שתמיד עשיתי
.שמירה על האיזון
?מה את יודעת על ג'ניפר
.לא יותר ממה שאת יודעת-
.זה לא אתה, סקוט
.חזור לחבריך
הוא יכול להחליט מה
.שנכון עבורו
.לא בלי כל המידע
?סיפרת לו כל מה שעשית
איך ערמת את הגופות האלו
בנרקיסיסטיות פסיכוטית
במאמץ ליצור את
?הלהקה המושלמת שלך
דרך אגב, גופות שכוללות
.את אניס
.אח שלי הציל אותו
הוא היה בחיים כשדוקליאון
.בא לראות אותו
הוא רוצה שתרדפי
,אחרי דרק, קלי
.כדי לכפות את החלטתו
,אם דרך יצטרף ללהקה
.זה יסלול את הדרך לסקוט
השקרים שאנשים יספרו
.כשהם מתחננים על חייהם
.תשאל אותו
.היי, תתרחקו
אני לא אתן להם
.להרוג אותך
,אבל אם את יודעת משהו
...אם את יודעת איפה הם
...הנמטון
,אם תמצא אותו
.תמצא את ג'ניפר
.תמצא את הנמטון
אני לא רוצה להרוס לך
,את האופטימיות או משהו
אבל אתה יודע, שנינו
ניסינו לעשות את זה
.במשך שעות
?היית קשור בעבר-
.הרבה פעמים
מה, החלק הזה בלהפוך
?להיות צייד אנשי-זאב
ניסיתי להוריד אותו
.כמה שיכולתי
כן, התחלתי להרגיש
.קצת מחוץ לעניינים
.ידעת
אני זוכר שנפגשתי איתך
.בעבר לפני שהיית שריף
.תחקרת אותי בנוגע לגופה
.ידעת שקורה משהו
פשוט לא היית מוכן
.להאמין בזה
.אתה צודק
היה לילה לפני
...שמונה שנים
.הלילה שבו אשתי מתה
,הייתי בסוף משמרת
.והגיעה שיחה
,היתה שם ערימה
...ואישה צעירה
.למעשה, היא היתה מתבגרת
היא היתה לכודה
.תחת מכונית הפוכה
היינו צריכים לחכות
.לפרמדיקים
לא הצלחנו להוציא
.אותה החוצה
אבל יכולתי להחזיק
.לה את היד
היא ידעה שהיא
.עומדת למות
,אבל המשכתי להגיד לי
.לא, לא, תקשיבי"
".הפרמדיקים בדרכם"
,ואז אני זוכר
פתאום היד שלה אחזה
...בי כל-כך חזק שאני
ממש חשבתי שהיא עומדת
.לשבור את העצמות
,והיא הסתכלה לי בעיניים ואמרה
,אם אתה רוצה להיות איתה"
".לך, עכשיו"
וידעתי שהיא דיברה
.על אשתי
אבל אז היה חלק
...אחר במוח שלי
,החלק שחיפש רמזים
,טביעות אצבעות
...לקשרים הגיוניים
החלק שאמר לי שאין סיכוי
שהנערה הזו יכולה לדעת
.על קלאודיה
.אז נשארתי
נשארתי עד שהפרמדיקים
.משכו אותה החוצה
עד שהלב שלה
הפסיק לפעום
.והם הכריזו על מותה
כשסופסוף הגעתי
...לבית החולים
ראיתי את סטיילס יושב
בחדר ההמתנה
...עם הראש שלו בידיים
הוא היה עם קלאודיה
.בזמן שהיא מתה
.אבל אני לא
לא הייתי איתה כי
.לא האמנתי
.פשוט לא האמנתי
זה חייב להיות על
,זרם תת קרקעי
או אולי בציר של שניים
.או במקום בו כולם מצטלבים
אני רק יודע שלשם דרק
.לקח את פייג' למות
אבא שלי וג'רארד
.היום שם פעם
אבל ג'רארד אמר שזה
,היה לפני שנים
והוא לא זוכר איפה
.זה היה
ואבי לא כאן כדי
.לומר לנו עכשיו
.כן, גם לא שלי
אז אנחנו מוצאים את
?המקום הזה
.יכול להיות שישנה דרך
.אבל היא מסוכנת
.אנחנו נזדקק לסקוט
+
?איך גיליתם
.לידיה-
?אתם
.מורל-
גם אף-אחד מהאלפה
.לא יודע איפה זה
,אז אם זה יעבוד
?אתה תספר להם
אני לא יכול לעצור
.את ג'ניפר בלעדיהם
מה דעתך שנתרכז במציאת
?ההורים שלך תחילה
?מה התכנית
,בעיקרו של דבר, אתה
אליסון וסטיילס צריכים להיות
הקרבנות החלופיים
.של ההורים שלכם
?אנחנו נמות עבורם
.אבל הוא יכול להחזיר אותנו-
אתה יכול... אתה יכול
?להחזיר אותנו, נכון
אתה זוכר את החלק בו
?אמרתי שזה מסוכן
,אם זה ילך כמו שצריך
שלושתכם תהיו מתים
,לכמה שניות
אבל אתם צריכים
.לחשוב על משהו אחר
יש יותר מכמה סיבות
.שזהו דבר מסוכן
,אתם תחזירו כוח לנמטון
מקום שלא היה לו
.כוח במשך זמן רב
.כוח שכזה הוא כמו מגנט
,הוא מושך את העל-טבעי
סוג הדברים
שמשפחה כמו הארג'נטים
יכולים למלא איתו דפים
.של משלי שועלים
,הוא ימשוך אותם הנה
.כמו מגדלור
לא נשמע גרוע יותר
.מכל מה שכבר ראינו
תהיו מופתעים ממה
.שעוד לא ראיתם
?זה הכל
.לא
גם תהיה לזה השפעה
.על שלושתכם
,לא תוכלו לראות אותה
אבל תרגישו אותה
.בכל יום לשארית חייכם
זו תהיה סוג של אפילה
,מסביב לליבכם
,ובקביעות
.כמו צלקת
.כמו קעקוע
?מה זה
...פולט קולי-
גרסה קטנה יותר של המכשיר
.שאיתו אנחנו כולאים אנשי-זאב
.רק הם שומעים אותו
לרוב אנחנו משתמשים בו
.כדי להרחיק אותם
בואו נראה אם זה עובד
.כדי למשוך אותם
.זה חייב להיות עכשיו
.אין לי ברירה
.תמיד יש ברירה
השאלה היא אם אתה יכול
...לחיות עם ההשלכות
.להתייצב מול קלי כבטא
אבל לא רק הירח
.המלא מתקרב
.גם ליקוי הירח
.כולנו נהיה חסרי כוח
.בסדר
?מה הבאתם
הבאתי את התג
.של אבא שלי
ג'ניפר די ריסקה אותו
,בידיים שלה
אז ניסיתי לדפוק עליו
.קצת בפטיש
.עדיין לא נראה טוב
זה לא צריך להיראות טוב
.אם יש לזה משמעות
?זה כדור כסף אמיתי
.אבא שלי הכין את זה
.זה משהו טקסי
כשאחד מאיתנו מסיים ללמוד
את כל המיומנויות
,כדי להיות צייד
אנחנו מחשלים לעצמנו כדור
.כעדות לקוד האתי
?סקוט
אבא שלי קנה לאמא
שלי את השעון הזה
כששכרו אותה לראשונה
.בבית החולים
היא אמרה שזה
הדבר היחיד
בנישואים שלהם
.שעבד אי-פעם
.בסדר, שלושתכם תכנסו
כל אחד מאיתנו
יחזיק אתכם למטה
...עד שתהיו בעצם
.ובכן, מתים
אבל זה לא רק מישהו
.שיחזיק אתכם מתחת למים
זה צריך להיות מישהו שיכול
,למשוך אתכם בחזרה
מישהו שיש לו קשר
,חזק אליכם
.סוג של רסן רגשי
...לידיה
.את תהיי עם סטיילס
אתה בטוח? כלומר, אני וסקוט
.חייבים להיות מתחת למים
.זה בסדר
,דרך אגב
אם אני לא אשרוד
,ואתה כן
.כדאי שתדע משהו
.אבא שלך בעיירה
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
...המשך יבוא