..."בפרקים הקודמים ב-"זאב צעיר
?למה אתה מכניס אותו לכאן
ראיתי את האמ.אר.איי. זה
.נראה בדיוק כמו של לאשתי
.וזה מפחיד אותי
.זה הוא
?הנוגיטצונה-
?מזהה אותם
.את אחד מהם-
,הנגיטצונה ניזון מכאוס
.סבל וכאב
.אתה מכיר אותי
אם האוני לא יכולים
,להביס אותך
.אני מכירה מישהו שיוכל
.יש תשובה, נשבע
.נו, נסה
מה נשבר
?ללא קיום
.זה לא מעניין אותי
?הבטחה. הבנת
.לא, אני לא
.זה טיפשי
.זה לא מצחיק
.שום דבר מזה לא מצחיק
למה יש שיניים אבל
?לא נושך
.בא לך לסתום כבר? -נו
.זה אחד מעולה
למה יש שיניים אבל
?לא נושך
.מסרק
.הבדיחות האלה טיפשיות-
.אלה לא בדיחות, דביל
.אלה חידות
.הבחורה שמחכה לי בבית מתה עליהן
,למה יש צוואר
?אבל לא ראש
.לאימא שלך
.לבקבוק
?מה לעזאזל
,למה יש צוואר
?אבל לא ראש
זאב צעיר עונה 3, פרק 21
"הזאב והשועל"
Smiley Face-ו Full Power תורגם ע"י
SubsWay מצוות
.מגיע בשבת
.זאת מסירות
?איפה היא מחביאה אותם
מצטער, אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
.הסכינים הקטנות שלה
.פגיונות
.אני יודע מה הן
.ייצוג פיזי של הזנבות שלה
.איך שזה לא עובד, לעזאזל
.אולי תרצה לקרוא על זה
אני יכול להפנות אותך למחלקת
.המיתוס יפני בספרייה
לא. לא, אני רוצה
.לדבר איתך
,ככל שהזנב ישן יותר
.כך האוני מתחזקים
אני צודק? אני יודע שנשאר
.זנב אחד
.אני יודע שהוא החזק ביותר
לצערי, אני לא יודע
.על מה אתה מדבר
.אתה תדבר
.הם תמיד מדברים
היא נראית בדיוק
.כמוני
זאת חייבת להיות
.סבתא שלי
זוכרת מה סיפרתי לך
?על מאליה
היא האחרונה שראתה את
."סטיילס ב"אייקון האוס
.התמונה הזאת וזה
הם מצאו את זה עם
.גופה קבורה בקיר
אותו מספר חמש הפוך
,שהאוני שמו עלינו
.היה על הקיר
זה נשמע כאילו הכל חוזר
.למשפחתך
.סבתך, אימך
?מה קרה
.אבא שלי-
?קירה, הבאת את זה
את הולכת לספר לי
.מה זה? -ריישי
את לא באמת מביאה
?לאבא פטריות קסומות
?אתה בסדר
?סטיילס עשה את זה
.הוא רצה את הקאייקן האחרונה
שמרתי עליה קרוב אליי
.מאז שהחבר שלך נעלם
,אימא, את צריכה לדבר איתנו
.על הכל
?מאיפה השגת את זה
?זאת סבתא
.לא
.זאת אני
.הייז, קצת עזרה כאן
!הייז
מריק, איפה אמרת
?שהיינו בספירה
.חמישה
.חמישה ארגזי תפוחים
.נשארו כאן רק שלושה
.שיהיה, ארבעה ארגזי תפוחים
!הייז, קדימה
אם זו באמת את, את חייבת
.להיות איזה בת 90
.בת 900 יותר נכון
.בסדר, יופי
?למה לא
?אבא, בן כמה אתה
.בן 43
אבל נאמר לי שאני
.נראה בשנות השלושים לחיי
הלהב התנפצה בפעם
.האחרונה שהשתמשו בה
?מתי זה קרה
.בשנת 1943
.נגד הנוגיטצונה
כל זה, הכל קרה
?לפני כן, נכון
.כן
נגזר על אלו שאינם יכולים לזכור
.את העבר לחזור עליו
?מאיפה הנגיטצונה בא
זה היה מחנה מעצר במהלך
.מלחמת העולם השנייה
.באוק קריק
.לא רחוק מכאן
רגע. אתה אמרת
לאליסון ואייזיק
.שלא היה מחנה מעצר באוק קריק
למשפחה של אליסון יש היסטוריה
.מסוימת של אלימות
אני לא יודע אם אפשר
.לסמוך עליה
.היה מחנה, כן
.אך כל הרשומות נמחקו
.הם טייחו את זה
,כשהייתי סטודנט לתואר שני
,הפרויקט שעשיתי מרצון
,יותר נכון אובססיה
היה לנסות לגלות את
.האמת על אוק קריק
,כך הכרתי את אימך
.קירה
?אז מאיפה בא הנוגיטצונה
?זה לא ברור עדיין
.הוא הגיע ממני
חברים, תשמרו
.על השקט
יש מספיק לכולם. אבל אם חיילי
.המשטרה ישמעו, איש לא יקבל
.מיצ'יו
?בייסבול, נושקו
?הצלחת לגנוב נפצים
?מקלע אולי
אני יכולה להרגיש במבט
.הזועם שלך בלי להסתכל, סאטוני
.את לוקחת בתדירות גבוהה מדי
.ואת לוקחת יותר מדי
?שאתן בחזרה
אני יודעת שאת מקבלת מיגרנה
.לפחות פעם בחודש
.אני מעדיפה לסבול
אני יודעת מה את חושבת
.עליי, נושיקו
את חושבת שאני חלשה משום
.שאני פועלת בהתאם לחוקים
את חושבת שחוקים הם עבור
.צייתנים טיפשים ופחדנים
השועלה הצעירה תמיד יודעת את
.החוקים כדי שתוכל לעבור עליהם
החיה החכמה והמבוגרת יותר
לומדת את היוצאים
.מן הכלל לחוקים
תקשיבו, שתיכן, כל מה שאנו
.צריכים לעשות הוא להיות בשקט
.מיצ'יו, תתרחק
?מה זה היה, לעזאזל
.החיילים מגיעים
?מישהו איבד משהו
.ציוד נגנב ממשאית אמש
למישהו יש מושג
?מה קרה
מריק. -אני רק עושה את העבודה
.הפטריוטית שלי, רב"ט
אני רוצה את החלון
.הזה מתוקן
.תוערך בדיקה בבוקר
כדאי מאוד שלא נמצא כאן משהו
.שלא אמור להיות פה
?אנחנו לא הולכים לחפש עכשיו
.הבדיקה תערך בבוקר
.זה מרכז העברה
.לא בית סוהר
אתה יכול לקרוא לזה מחנה קיץ
.אם זה יגרום לך להרגיש טוב יותר
.אדוני
,או כפי שהאמריקנים אומרים
".אתה קוצר את מה שזרעת"
.קירה, אני זקוקה לעזרתך בזה
.לא נשאר הרבה זמן
וזה משהו שצריך להיעשות
.באור היום
.לא עד שתספרי לנו הכל
ספרי להם, נושיקו. ספרי
.להם מה שעליהם לדעת
זאבים ושועלים
.נוטים לא להסתדר
.לא רק באגדות ובסיפורים
אך בני ברית, לא סבירים
.ככל שיהיו, מתקבלים בברכה
.במיוחד בזמן מלחמה
מצטער, אבל אני לא יכול
.לתת לך ללכת עם זה
זה הרבה מעל רמת
.הוולטים המותרת בחוק
.אני רק משתמש בזה לציד
כן, טוב, אני די בטוח שאתה יכול
.להשתמש בזה כדי להתניע מטוס 747
הרכוש הזה שייך לי
.והאישומים בוטלו
למרות שאני לא ממש בטוח
.מי אחראי לזה
.אני אחראי לזה
.אטפל בזה, פריש
.שריף, אני לא מתלוצץ
הדבר הזה הוא במרחק
.כמה וולטים מלהיות לייט סייבר
.אמרתי שאטפל בזה
המומחה שפגשתי בלוס אנג'לס אמר
לי את הדבר שכל רופא אומר
כשהוא מנסה להימנע
.מתביעה משפטית
".אנחנו לא יכולים לומר בוודאות"
.ואז דיברתי עם מליסה
.אלו סריקות מוח
.של אישתי ושל סטיילס
.ידעתי שהן דומות
.אבל הן זהות
.זהות לחלוטין
?ואני מניח שזה לא אפשרי
.אפילו לא קצת-
אז התחבולן עדיין
.מסדר תחבולות
?אבל למה התחבולה הזו
,כשהייתי בצבא
המפקד אמר לי, "אם אתה רוצה
,להביס את האויב שלך
אתה לא לוקח ממנו"
.את האומץ
".אלא את התקווה"
אתה לא נראה כמו בחור שמוותר
.על התקווה בקלות
.אבל סטיילס עלול לוותר
אם מה שיש בתוכו, משתמש
במחלה של אימו
,בתור מין תחבולה פסיכולוגית
אז זו לא מלחמה
.על הגוף שלו
.זו מלחמה על המוח שלו
?נכון
אתה יודע, הוא פגע באנשים
.באורח קשה
.וכמה מתו
בגלל זה אני צריך
.את שניכם
אני צריך אנשים שחוו
.דברים מהסוג הזה
אני צריך שתעזרו
.לי לעצור בעדו
,וכשאתה אומר לעצור בעדו
.אתה מתכוון ללכוד אותו
למה אני אוהבת אותך
?כשאתה משחק אותה קשוח
אולי בגלל שאת רוצה
.שאני אהיה לוחם
לא, אני אוהבת את
.החובש הנאה שלי
.אל תאהבי אותו יותר מדי
החובש הנאה שלך
.מתחיל לדאוג
אני חושב שאת צריכה
להיזהר עם כל הדברים
.שאת גונבת מהמשאית, נושיקו
.במיוחד אספקה רפואית
.אנשים מתחילים לשים לב
?אז מה אם הם שמים לב
אתה מצטט לי
?פתגמים יפנים
היתד שבולטת"
".מקבלת דפיקה בפטיש
.זה פתגם טוב
את יודעת שהם הולכים לבוא
?ולהחרים לכם את הכל, נכון
הם יענישו את כולם ויגרמו
.להם להסגיר אותך
.ככה הם פועלים בצבא
.בסדר, הבנתי
ואם זה כל-כך רע שחסרים
,כמה בקבוקי אספירין
.אחזיר אותם חזרה
.תני לי לעזור
.אני יכול להשיג דברים גם כן
.אני יכול להיות די ערמומי בעצמי
.אלוהים אדירים
?זה שוקולד
חשבתי שאת אוהבת
.שאני קשוח
.אני אוהבת שוקולד יותר
.אוקיי, די
.מספיק
אנחנו לא רוצים לשמוע את
.סיפור הקלזבלנקה שלך
אנחנו רוצים לדעת
.איך להציל את סטיילס
.אני מנסה לספר לך
.את מנסה למשוך את הזמן
,כשהשמש תשקע
האוני ירדפו אחריו
?שוב, נכון
.חבר שלך איננו, סקוט
אני לא חושב שאתה
.יודע זאת בוודאות
.את הבאת את האוני
?תוכלי לסלק אותם
.זאת לא אשמתו
סטיילס הוא אולי
.החבר הכי טוב שלך
אולי הוא כמו
.אח עבורך
.אבל הוא נוגיטצונה עכשיו
.הוא ריק מכל
?תוכלי לסלק אותם
,כשתשמע את שאר הסיפור
.לא תרצה בזה
זה כל דבר שהוא לא קטלני
.שיכולתי למצוא
.קח את הכל
?מה התוכנית פה
הסיכוי הטוב ביותר שלנו
כרגע הוא שדרק
ינסה להשיג את הריח של
."סטיילס מ"אייקן האוס
במיוחד אם הוא עבר
.משהו מלחיץ שם
זה טוב שארבעתנו
?נלך לאותו מקום
?איפה עוד סטיילס הופיע
.ביה"ס, ביה"ח
.אוקיי, רגע
.עשינו את זה כבר
.הוא נעלם
.התחלנו לחפש אותו
ואז נכנסנו ישר אל תוך
.מלכודת בביה"ח
הוא גורם לנו לחזור על
.אותם המהלכים
?אז מה נעשה
?נחכה שהוא יבוא אלינו
אנחנו לא יכולים. לא אם האוני
.ימצאו אותו כשהשמש תשקע
,סקוט עובד עליהם כרגע
.עם קירה
.זאת הבעיה
כולנו מנסים להערים
.על השועל
.תקשיבו
אני אבין אם מישהו
.רוצה לפרוש
זה לא יהיה הזאב
.הראשון שיברח משועל
כנראה שאני נושא
.את הלייט סייבר
אבא, אתה ודרק
."תבדקו ב"אייקון האוס
.שריף, אתה ואני בביה"ח
.כולנו ניפגש בביה"ס
מוודא שיש לך עוד כמה אפשרויות
?קטלניות ליתר ביטחון
אני אוהב להיות מוכן
.לגרוע מכל
רייס ואני מצאנו דרך
.להתראות אחד עם השניה
.לפעמים בצריפים
לפעמים בבונקרים
איפה שהם מחנים
.כלי רכב צבאיים
הוא עמד להיות מועבר לצפון
.אפריקה בעוד כמה שבועות
.לימדתי אותו קצת צרפתית
."פודרה. תדגיש את ה"אה
.קופ דה' פודרג
.לא רע
.זה ניב
אבל התרגום המילולי
."הוא "מכת ברק
.אמבראס-מוי
אני לא זוכרת שלימדתי
.אותך את זה
.למדתי בעצמי
תיארתי לעצמי שזה אולי
.יהיה שימושי
.אז, אמברס-מוי
".נשקי אותי"
צפינו במריק והייז מדברים
.עם דוקטור המחנה
,הם לחשו
.דיברו במהירות
.נושיקו
?אימא, מה את עושה
?איך עשית את זה
.זה אחד מהכישרונות שלנו
.משהו שתלמדי, קירה
היית צריכה לשים לב עד עכשיו
.שאף-פעם לא היית חולה
.אף-פעם
לעולם לא תחווי משהו פשוט
.כמו הצטננות
.או משהו רע כמו שפעת
...או משהו כמו
.דלקת ריאות
.אותו דבר אצל האחרים
.רינקו... -אני בסדר
.זה לא כזה נורא
כולם מקבלים
.דלקת ריאות
.ונגמר לנו האם ובי
?אם ובי
.תרופת מאי ובייקר
.זו אנטיביוטיקה
.ראיתי את הקופסאות האלה
?מה זאת אומרת קופסאות
.יש לנו רק אחת
.היו שלוש קופסאות
אני יודעת שלקחתי כל מיני
,דברים מהמשאית הזאת
.אבל לא לקחתי אם ובי
.רייס בדק את היומן שלו
אבל כבר ידענו
.מה קורה
דוקטור ליסטון ניצל את
מריק והייס
כדי למכור תרופות
.לשוק השחור
?מיצ'יו? מיצ'יו
!?מיצ'יו
.תקשיבו
!תקשיבו
כל מה שעלינו לעשות
הוא ללכת לממשל
.ולהנפיק תלונה רשמית
?רוצה לדבר איתם
.בואו נדבר איתם
בואו נספר להם איך אחד
מהרופאים שלהם
גנב תרופות ומכר אותם
.לשוק השחור
.הם יקשיבו
.הם מוכרחים להקשיב
.אני בטוח בכך
הם יהנהנו בראשם
עם החיוכים
.המתנשאים שלהם
הם יגידו, "משלוח
.חדש בדרכו
".הוא יגיע בכל יום"
...אבל היום
,היום
.בני מת
...אני יודעת איך אתה מרגיש
.לא, רינקו
.אני יודע איך את מרגישה
.את מרגישה חולה
אני הולך לקבור אותך
.ליד מיצ'יו
?רוצה לדעת מה אני חושבת
אתם אפילו לא תקבלו
.חיוך מתנשא
.הם לא יקשיבו לנו
?למה להם
יש לי דרך לגרום
.להם להקשיב
הבנתי את הטעות שעוללתי
.בכך שדיברתי מוקדם מדי
.לא עזרתי לאף-אחד
.הייתי הסתה למהומה
!מספיק! מספיק
.תורידו את הנשק
!תורידו אותם
!אנחנו רוצים את הדוקטור
האנשים האלה, אם הם
יצליחו לגרור אותי
מהמכונית הזאת, אתה יודע
?מה יקרה
הם הולכים לשים
!חבל סביב הצוואר שלך
ואולי הם יהיו מנומסים מספיק
לשאול אותי אם יש
.לי מילים אחרונות
אתה יודע מה המילים
?האחרונות הולכות להיות
".אני עזרתי"
אז אולי כדאי שנזרוק
אותך החוצה עכשיו
?שתספק קצת הסחת דעת, מה
,יש להם כמה צינורות
.אבנים ומקלות
!לך יש נשק
עכשיו, צא החוצה
.ותירה במשהו
!עשה זאת
.צעקתי להם לעצור
.אבל כל-כך הרבה אנשים היו חולים
.וכל-כך הרבה מתו
.מעולם לא ראיתי כעס כזה
.זה היה דבר חי ונושם
!תתרחקו! אחורה
!תתרחקו! תתרחקו
באותו רגע הבנתי למה סאטוני
.תמיד ניסתה להיות בשקט
,למה היא קיבלה מיגרנות פעם בחודש
ולמה היא תמיד הייתה
.משחקת גו
.זה השאיר אותה רגועה
.היא ננשכה
לאנשי זאב שנשכו אותם
קשה יותר
.לדכא את הכאס שלהם
התפרצות בלתי צפויה אחת
.והם עלולים לאבד שליטה
יודעת מה, אין לי מושג
.איך אתם עושים את זה
.כולכם כל-כך חזקים
.אתם חסרי פחד
לעזאזל, את אפילו מצליחה לשמור
.על הציונים שלך
.נכשלתי בכלכלה
?זה השיעור של המאמן
ובכן, אצטרך
.לדבר איתו
?היי. את בסדר
...אני לא
.חסרת פחד
.אני מבועתת
.אני תמיד מבועתת
...אני
אני מעמידה פנים שאני יודעת
.מה אני עושה, אבל אני לא
אני לא יודעת אם
.אייזיק גוסס עכשיו
.עשיתי טעות עם סקוט
אני לא יודעת מה
.אבא שלי חושב
אני לא יודעת אם אנחנו צריכים
...לסמוך על דרק. אני לא יודעת
.אני לא יודעת כלום
?את יודעת מה מצחיק
.את נשמעת כמו שוטרת
.היי
.את תהיי בסדר
.בסדר
?מה זה
.מישהו פרץ לבית שלי
אחרי שסטיילס התחיל
,ללכת מתוך שינה
.התקנתי כמה אמצעי אבטחה
.חיישני תנועה
.מצלמות
?זה החדר שלו
.הירי כמעט הרג אותי
אין לי מושג כמה כדורים
,נכנסו לגוף שלי
.אבל נלחמתי בכל אחד מהם
,גופי היה כל-כך חלש
פעימות הלב שלי היו כל-כך
.נמוכות שחשבו שאני מתה
אבל גם אז
מצבי היה יותר
.טוב מרייס
אפשר היה לשמוע את צעקותיו
,"בכל "אייקון האוס
,צעקותיו הדהדו בכל חדר
.בכל מסדרון
.הוא מת בייסורים
,הדוקטור, כך נראה
.גם מכר את המורפיום
מריק והייס קיבלו משימה
,להיפטר מכל הגופות
מגופותיהם של האמריקנים
.והיפנים-אמריקאים כאחד
הם העבירו את
,דוקטור ליסטון גם כן
.הציבו אותו במקום אחר
.הם טייחו את מה שקרה
,הדוקטור, מריק, הייס
.וכל השאר
.הם עמדו לחמוק מאשמת רצח
,במקרה, נראה לי
הגופה של רייס
.הייתה ליד שלי
רציתי שהחיילים
והממשל של המחנה
.יענשו על הפשע שלהם
אבל ידעתי שהשעון
.תיקתק
.עמדתי לאבד את ההזדמנות שלי
הם עמדו לשרוף אותי
.ביחד עם האחרים
לא יכולתי להשיב מלחמה עם
.גופי החלש שעדיין החלים
.בקושי יכולתי לזוז
.עמדתי למות
בעת שהזמן החליק
,בין אצבעותיי
ידעתי שאני מקבלת
.החלטה נוראית
אבל לא יכולתי למות בידיעה
.שהם יחמקו מזה
אז קראתי לאבות אבותינו
.בשביל קיטצון-צוקי
.אחיזה של רוח השועל
,בשביל נוגיטצונה חזק
,אחד כזה שניזון מכאוס
.סבל וכאב
כדי שיקח שליטה
,על הגוף החלש שלי
ויחדיר בו כוח
.וישתמש בו כנשק
אבל לקרוא לרוח תחבולה
.זה דבר מסוכן
יכול להיות להם
.חוש הומור מאוד אפל
כי בעוד הנוגיטצונה בא
,להשתלט על גוף
.זה לא היה הגוף שלי
.מה לעזאזל
מה קרה? -הגוף שלי
.התחיל להתרפא
והצלחתי להרים את
.עצמי מהקרקע
.אבל זה היה מאוחר מדי
!רייס! רייס, עצור
!רייס
?מה הוא עשה
הביא כאוס, סבל וכאב
.יותר ממה שעולה על הדעת
.הייתי מוכרחה למצוא אותו
.הייתי מוכרחה לעצור בעדו
.קירה, מהרי
.הלילה יורד
.קופ דה פודר
התרגום המילולי הוא
".מכת ברק"
בצרפתית, הכוונה יכולה להיות גם
".אהבה ממבט ראשון"
אבל מכת ברק היא במקרה
.מה שאנחנו צריכים ברגע זה
?בשביל מה
בשביל לגרש את הנוגיטצונה מגופו
.של רייס, ניפצתי את הקאטנה
.אבל את יכולה להרכיב אותה בחזרה
למה שלא תעשי
?זאת בעצמך
.כי אני לא קיטצונה של ברק
?את סומכת עליי
הרגע גיליתי שאת
.בת 900
אני לא חושבת שאסמוך
.עלייך שוב אי פעם
.סמכי עליי בנוגע לזה
?מה כל זה
?עבור מה הפיתקיות
בזה סטיילס השתמש כדי להסביר
.לי על כולכם
טוב, אולי זה
.מסר מסטיילס
.סטיילס האמיתי
אתה חושב שיש איזושהי סיבה
?שהשם שלי על המלך
.טוב, אתה שמור היטב
אף כי אני מניח
שהפרט המדאיג הוא
שאתה מרחק מהלך אחד
.מלהיות בשח-מט
.זה לא מסר מסטיילס
.זה איום מהנוגיטצונה
הוא בעליית הגג. זה מה
.שהוא מנסה לומר לנו
.והוא רוצה שנבוא לשם
.הלילה יורד-
זה נשמע כמו
.מלכודת ממשית
.אני לא חושב שזאת מלכודת
אני חושב שדעתך משוחדת
.במקצת, שריף
.תקשיב לי
אנחנו מתמודדים פה עם מישהו
.שאין לו מניע
?אין עילה, אין סיבה, נכון
?מה זה אומר
.האויב שלנו הוא לא רוצח-
הוא תחבולן. הרצח הוא
.רק תוצר לוואי
אם אתה מנסה לומר שהוא
,לא מנסה להרוג אותנו
אני לא מרגיש יותר
.מדי בטוח לגבי זה
.הוא רוצה אירוניה
.הוא רוצה לשחק משחקים
.הוא רוצה בדיחות
כל מה שנצטרך לעשות
.הוא לחשוב על שורת מחץ חדשה
.השמש שוקעת, שריף
?על מה חשבת
.קדימה
.היא שלך עכשיו
?מה אם אני לא רוצה בה
.את זקוקה לה
?את רואה
.היא מעניקה לך איזון
.הכוח שלי הוא שלך, קירה
אם האוני לא יכולים לעצור את
.סטיילס, את חייבת לעצור אותו
.בדיוק כפי שאני עצרתי
ואולי תחפשי זאב
.שיעזור לך
.לא סיפרת לנו כלום
?אתה רוצה להציל את סטיילס
.תהרוג אותו
.זאת הדרך היחידה
?אתה מסכים עם זה
לפעמים, ההיסטוריה אכן חוזרת
.על עצמה, סקוט
.רק אם אתה לא לומד
,אבל לפעמים גם אז
.הגורל זומם כנגדך
אליסון: בלופט של דרק
.יש דרך להציל אותו
.חייבת להיות
.קירה
.אקח אותה למקום בטוח
זה לא מה שאני
.דואג לגביו
ההיסטוריה לא עשתה טוב
.כשהפכה ילדים לרוצחים
הילדים האלה שיחקו
את התפקיד שלהם בזה
.הרבה לפני שבאנו לביקון הילס
קברתי את הצנצנת עמוק
.בתוך השורשים של הנמאטון
הקורבנות שלהם החזירו
.את כוחה חזרה
הם נתנו לשד לצאת
.מהכלוב שלו
.היי, אבא
Smiley Face-ו Full Power תורגם ע"י
SubsWay מצוות