"...בפרקים הקודמים ב-"זאב צעיר
.זה לא היה איש זאב
.קאנימה
.את לא חולמת, טרייסי
?את הולכת לעשות קסם
.לא, אבל אתה כן
אני מכיר רק טריק אחד
.וזה עם קלפים
.ובכן, בזה מעורבים מצית וכף ידך
זה נשמע פחות כמו
.קסם ויותר כמו תקיפה
.זה קצת מסוכן, כן
אבל זה לא גרוע כמו לעלות באש
.במכוניתו של סגן שריף
.ודרך אגב, יצאת מזה ללא פגע
.לא לגמרי. הייתי צריך לשלם עבור המדים
.תן לי את ידך
אני חושב שראיתי משהו
.דומה בסרט
לורנס איש ערב.
?תזכירי לי מה הטריק היה
.לא חשוב
...איי, בן ז
.אתה יכול להחזיק מעמד יותר מזה
...הפעם
.אני רוצה שתעשה משהו שונה
.אל תחשוב על הלהבה
.אל תחשוב על החום
.אל תחשוב שזה כואב
.אפילו אל תסתכל על זה
.בסדר
.אה
?מה? מה קרה
.הו, זה היה חם מדי
.האגודל שלי היה קרוב מדי ללהבה
?את בסדר
.כן, אני בסדר
?מה איתך
?זה כאב
...כשהסתכלת עלי
.העיניים שלך נראו מרוחקות
?על מה חשבת
.חלום
?איזה החלום
.חלמתי אותו מדי פעם במשך חצי שנה
.אני הולך ביער, נושא גווייה
אבל היא שרופה לגמרי.
.אני לא יכול לראות מי זה או מי זה היה
?לאן אתה לוקח את זה
.קרחת יער
יש עץ ענק
באמצע שלה.
.היית חושבת שהוא בן 1,000 שנים
.אבל הוא כרות
זה רק גדם.
זה אמיתי
זה עץ אמיתי.
.בחלק האמיתי של ביקון הילס
זה היה אמור להיות במרכז של
.חורשת העצים נקראים נמטון
?מה זה נמטון
.מקום מפגש מקודש עבור הדרואידים הקלטיים
הם היו מדענים ומרפאים
.לפני אלפי שנים
.מעולם לא ראיתי את המקום הזה
.אבל זו הסיבה שאתה כאן
זה משך אותך לכאן.
.זה מה שהיא עושה
.זה מגדלור עבור יצורים על טבעיים
.זה יכול אפילו להפוך אותם יותר חזק
?מה עוד קרה
...הנחתי את הגווייה
אני... אני מניח אותה למטה על
...טבעות הגדם ו
?מה
.שום דבר
.זהו זה
.זה סוף החלום
אני מכיר רק טריק אחד
.וזה עם קלפים
הורד מאתר הכתוביות
Www.Wizdom.Co
BA07 תרגם וסנכרן
?מעוניינים בהמשך תרגום הסדרה
.העריכו בתגובה בעמוד התרגום בטורק
זאב צעיר
עונה 5, פרק 4
?היי! מישהו יכול לתת לי לצאת מכאן
!היי
.קדימה, גייב. תן לי לצאת, בחייך
.סקוט
!אוי, אלוהים
.סטיילס
.סטיילס, קדימה
.זה בסדר. היא בסדר
.טרייסי
.סטיילס, אני בסדר
.תעזור לטרייסי
.סטיילס
.לך
.קדימה, סטיילס
.זו לא הייתי אני
?מה לעזאזל קרה לה
...היו האנשים האלה
...היו להם מסכות, אה, היו
.היו... שלושה מהם
.אני חושבת שהיו שלוש
?מה... על מה את מדברת
.הם היו חזקים, סטיילס
.היה להם נשק
.סטיילס, אני לא עשיתי את זה
.בסדר
.היא לא משתנה בחזרה
.אנו צריכים להוציאה מכאן
.מה, היי... בשום פנים ואופן לא
.זו זירת פשע
.אנו נזמן חוקר מקרי המוות
אני חושב שהחוקר יהיה מאוד מבולבל בגלל
.זנב הזוחל הכרות של הבחורה הזאת
...לא אכפת לי
.אתה צריך
אלא אם כן אתה מוכן
לקיים מסיבת עיתונאים
ולהכריז על נוכחתם של
.יצורים על טבעיים בביקון הילס
.אבא, הוא צודק
אולי במרפאה נבין כיצד לשנותה
?בחזרה, ואז להתקשר לחוקר מקרי המוות
...יש גבול
.ישנו גבול שאנחנו צריכים להתוות
.אבא, כבר חצית אותו יותר מפעם אחת
.שריף, בבקשה
.תן לי לעזור
.התעסקתי עם דברים כאלה בעבר
.רק תעשה את זה מהר
?מה לעזאזל אתם עושים
.מצבו נראה מבטיח
?חכה, מה זה אומר
.את תהיי בסדר, מותק
אימא, את לא יכולה להגיד
.שום דבר על מה שראית
...את לא יכולה
כל מה שראיתי היה איזו ילדה
.משוגעת מנסה להרוג את כולם
.את תהיי בסדר
.את לא יכולה לספר לאף אחד
.את פשוט לא יכולה
.את תהיי בסדר
?טרייסי נקברה
.בתוך בור
.נקברה בעודה בחיים. זחלה החוצה
.אז גילינו עוד חור
?מי נקבר בזה
אני לא יודע, אבל אני חושב
.שאנו רוצים לגלות
.סטיילס
?כמה זה גרוע
.יכול להיות גרוע יותר
.תיאו, מהלך יפה עם החוסם עורקים
.אתה כנראה הצלת את חייה
.בסדר. היא עומדת להיכנס לניתוח
.אז זה הולך לקחת זמן
יש פרטים על טבעיים אחרים
שאני צריכה לדעת עליהם
או שמא אנו פשוט נתפור אותה
?ונקווה לטוב
.זה היה הזנב
,כן, טרייסי חתכה אותה עם הזנב
.אם זה משנה
.בסדר
.אבל זו לא הייתה רק טרייסי
.היו האחרים
.האנשים במסכות
.בסדר
?את יכולה לספור לאחור בשבילנו, לידיה
?התחילי מעשר
...עשר
...תשע
...שמונה
...שבע
...שש
...חמש
.תמשיכי לספור
...ארבע
BA07 תרגם וסנכרן
Www.Torec.Net בלעדית לאתר
?מעוניינים בהמשך תרגום הסדרה
.העריכו בתגובה בעמוד התרגום בטורק
.מצטער להפריע
.איש זאב עם טפרים של נשר
אולי משנה צורה, ידוע במיתולוגיה
.המזרחית כגארודה
.הטפרים של טרייסי
...הטפרים שאין לטעות בהם של איש זאב
...אבל
איש זאב שגם נושא את
.ארס הקשקשים של קאנימה
?איך אתה קורא לזה
.באופן אישי, אני קורא לזה מפחיד
אבל כרגע, יותר מעניין אותי איך טרייסי
.הצליחה לעבור את אפר עץ העוזרד
חשבתי ששום דבר על טבעי
.לא יכול לעשות זאת
גם אני, אז אם טרייסי הייתה
מסוגלת לחצות את אפר עץ העוזרד
...ואף על טבעי לא יכול לעשות זאת
..טרייסי לא על טבעית
.בדיוק
,אם היא לא נולדה והיא לא ננשכה
.היא בטח נוצרה
?נוצרה
מישהו מנסה לייצור יצורים על טבעיים
.באמצעים לא על טבעיים
ולא משנה מי הם, הם איכשהו הצליחו
.לטשטש את הגבול בין המדע לעל טבעי
.אבל יש עוד
.ליאם אמר שהוא מצא עוד בור ביער
לקבור אותם יכולה להיות
.חלק מהתהליך, מעין דגירה
?מה אנו אמורים לעשות
.אותו דבר שעשיתם תמיד
.להגן על החברים שלך
.להגן אחד על השני
?מה לגבי מישהו כמו טרייסי
.הלוואי שיכולתי להגיד לך
נקווה, שיהיו לי יותר תשובות
.בקרוב. אני נוסע לכמה ימים
?אתה עוזב
.רק כמה ימים
?כמה נפחדים אנו צריכים להיות
.חייתי בעולם העל טבעי זמן רב
.אבל אני עדיין רופא
.עדיין איש המדע
,משהו כזה קורה
זה מרעיד את היסודות
.של כל מה שאתה מאמין
.משהו כזה מזעזע אותך עד היסוד
?משהו כמו מה
...הכללים
.הכללים השתנו
?מה אתה עושה פה
באופן רשמי, אני כאן כדי
.לגבות עדות
באופן לא רשמי, אני מנסה
.למצוא משהו לצפות
אבל הדבר היחיד שיש הוא
.סרט קונג פו זה
?את אוהבת סרטי קונג פו
?האם אתה יודע לעשות זאת
.אני יודע קצת ג'יו ג'יטסו
.בצבא לימדו אותנו קרב מגע
?תוכל ללמד אותי
?את רוצה ללמוד ג'ו ג'יטסו? פנים אל פנים
.אני רוצה ללמוד איך להילחם
?תוכל ללמד אותי
.כן
.אני יכול ללמדך
אם 99.9%
מרצף הדי.נ.אי שלנו
,זהה לבני אדם האחרים
?מה יכול להסביר את ההבדל ב 0.1%
?תיאו
.אום, נוקלאוטידים
.נכון
.בלאסקו, טאלונס, טרייסי, קאנימה זאב
?כן, קירה
?יכולים להיות יותר ממין אחד עם אותו רצף די.נ.אי
לא, אבל יכול להיות מספר
.רצפי די.נ.אי באותו הפרט
.אנו קוראים לזה כימרה
?מישהו יודע מאיפה המונח נובע
?סידני
.מיתולוגיה יוונית
זה אריה עם ראש של עז שיוצא מגבו
.וזנב המסתיים בראש של נחש
.נכון, סידני
את רוצה להקריא לנו את מלוא
?הערך בויקיפדיה מהטלפון שלך
אבל זה מביא אותנו
.לנושא של המוטציה הבאה
,כפי שאתם יודעים מהקריאה
די.נ.אי הוא הוא מולקולה שברירית
?האין זאת, סקוט
?או שפספסת את קטע הקריאה של אמש
.בערך
?בערך או כן
.בעיקר כן
ובכן, תודות לעזרתך המועילה בנושא
.טפסי נשירה
כל אלה שהבינו כעת שלמעשה
,הם לא שייכים לכיתה הזו
.צריכים למלא אחד
.השאר יהיו על שולחני
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
.חכה לזה
ובכן, זה זמן נוח למדי
.עבור תקלה במצלמה
.מאוד
?אגב, זה לא היום החופשי שלך
.עמדתי שם, מקשיבה לילד מאיים על חייך
.אני לא לוקחת פסק זמן עד שהוא נתפס
,לא משנה איפה דונובן נמצא
אני די בטוח שהוא בורח
,רחוק ככל האפשר
.מהר ככל שהוא יכול
יש לך מזל שהם
.מאפשרים לי לדבר איתך
.הם בדרך כלל לא עושים את זה
.הם גם לא נותנים לי הרבה זמן
...תראה, האנשים האלה, הם
.הם מאמינים במספרים
.ותוצאותיהן
הם ישקללו את היתרונות והחסרונות
.והם יחליטו די מהר
?יחליטו מה
.אם תחייה או תמות
אגב, זו הערכה הפסיכיאטרית שלך
.כשהחלטת להיות סגן שריף
.פיצול רב אישיות
?אתה יודע מה זה
זהו מבחן שבודק
.התנהגות חריגה
זה אמור להיות מסוגל להראות
אם אתה משקר או מתגונן
.או האם אתה פסיכי לגמרי
התוצאות שלך היו די
.מאכזבות, דונובן
אתה בעל ניקוד גבוה
.בסולם הסטות הפסיכופתית
.וזה... זה רע
אני אפילו לא מתכוון להיכנס
.למלוא ביטוי הכעס שלך
.רק ציטוט אחד מהסיכום שפה
.לא מתאים לאכיפת החוק
?זה מבאס, נכון
אני מתכוון, אתה לעולם לא תזכה
.להיות שוטר כמו אבא שלך
...אבל זה לא משנה כי
.יש לך משהו אחר עכשיו
.כוח
.כוח אמיתי
.חוזק, מהירות, חושים
?אז מה אתה עושה עם כוח כזה
.אני יודע מה אתה חושב
.ללכת אחרי סטלינסקי
...לשבור את רגליו, לחתוך לו את האוזניים
?לעקור את שיניו
,הבעיה היא, לעומת זאת
...במוקדם או במאוחר, כאב פיזי, זה
.נסבל
.ראה, כאב אמיתי הוא כאב רגשי
.זהו סוג של כאב שנמשך
ואם אתה רוצה לגרום
,לסטלינסקי הכי הרסני
...כאב רגשי מרסק נשמה
.אתה לא הולך אחריו
.אתה הולך אחרי מישהו שהוא אוהב
?הצלחת לראות את לידיה
לא. ניסיתי באמצעות הגישה החופשית שלי
אבל היא עדיין בטיפול נמרץ
.ורק למשפחה למותר
.קיבלנו דבר אחד
יש פה משהו על
?חצי זאב, חצי קאנימה
.כימרה
?אום, מה
.זה יצור עשוי מחלקים לא מתאימים
,ואם ליאם אמר שמצא שני אתרי קבורה
.זה אומר שטרייסי לא היחידה
?מי הכימרה השני
?ולמה הם קוברים אותם
.דייטון חושב שזה חלק מהתהליך שלהם
.אנשים במסכות
האם מישהו יאיר את עיני
?מה לא בסדר עם הילד הזה
.אני די בטוחה שזה
אתה יכול לעזוב את הטלפון
?למשך חמש דקות
.סקוט יכול ליילל אם הוא זקוק לך
אני פשוט מרגיש כאילו אני
.צריך לעשות משהו
.אתה
.אתה הטייס משנה שלי הערב
ובהתחשב במצב ההיכרויות שלי
,בשלב זה של חיי
אני צריך טייס משנה, מכונאי מוטס
.ודיילת ממש מדליקה
.אני בהחלט לא הדיילת המדליקה שלך
,בסדר, כן, האפשרויות מוגבלות
.אבל לפחות כאן, אתה יכול להשתכר
.אמרתי שאכניס אותך. לא אותו
.אמרת שאני יכול להביא מישהו
.לא אמרתי בתוספת ליאם
.אני הדיילת שלו
?מה
.טייס משנה
.שכחו מזה. אני לא צריך להיכנס
.לא, אתה בא. בסדר
...מה לגבי אני והוא
?ועוד חמישים
.ברוכים הבאים לסינימה
.אנחנו לא נראים מבוגרים מספיק כדי להיות כאן
.גם הוא לא
?אז המועדון הזה מעורב
.היי. אני הולכת
.סטיילס, תתעורר ולך הביתה
.אפגוש אותך שם עוד מעט
אתה זוכר שאני צריכה לשלם על
?אלה מכיסי, נכון
.כן
.כן, זה נהדר, פיל
.פשוט תעמוד שם ותשתכר כרגיל
.יציב כמו סלע
.אני לעולם לא אעשה מספיק
.מפה
.הוא הגיע לפני כ 45 דקות
מליסה
.כן
אני הולך למצוא רופא מרדים
.כאב אקוטי חזק
תראי מה ביכולתך לעשות
.בסדר
?אימא, מה קורה לו
.זהו כאב. שום דבר לא עוזר
.כבר מלאנו אותו במורפיום
?הם לא יכולים לעשות כלום כדי לעזור לו
אנחנו יכולים להכניס אותו
.להרדמה רפואית עמוקה
כך אנחנו עוזרים לנפגעי כוויות
.להתמודד עם הכאב
.תנו לי לראות אם אני יכול לעזור
.אנא, תפסיק את זה
.אנא גרום לזה להפסיק
.סקוט
.שחרר
.עזוב אותו
.אני בסדר
.תנו לי לראות את זה
.תנו לי לראות את זרועו
...אלוהי
?מה זה
.המעבדה אומרת ארס עקרב
?עקרב
.אני יודעת
.אבל זה לא החלק המוזר
מפני שמכמות ארס כזו הוא
,היה אמור למות לפני 10 שעות
...והעקרב שעקץ אותו
.היה בגובה שלוש מטר
בבקשה תגידו לי שזה לא אומר
.שיש עקרב ענק שמתרוצץ בביקון הילס
...לוקאס
.זה היה לוקאס
.לא, לא קלטתי כלום
?אין אף אחד אחר כמונו פה
אני לא יודע, אחי
.אולי. זו ביקון הילס.
?מה ההבדל
.זה מרגיש שונה
?למה אתה מתכוון
.זה מרגיש לא בטוח
.זה מרגיש לא נכון
?היי, אה, אתה רואה את הבחור הזה
.הוא מסתכל כל הזמן לכאן
?אתה מכיר אותו
.כן
.זה לוקאס
.היי, קורי
,מה שלוקאס עשה לך
,הוא הולך לעשות זאת למישהו אחר
.וזה יהיה הרבה יותר גרוע
?אנחנו צריכים לדעת מה קורה
.אני באמת לא יודע
.הוא אף פעם לא היה ככה לפני
?כמו מה
.תוקפני
אנחנו לוקחים את זה לאט, אבל זה
.לא הייתי אני, הוא היה הביישן
אז היום בילינו בחוץ
.וכאילו הוא היה אדם שונה
?כאילו, איך שונה
.כמו, סופר בטוח
רק התנשקנו ואז הרגשתי
...את העוקץ על זרועי
ואז הסתכלתי למעלה לעברו
.אני נשבע שעיניו השחירו
?אתה מתכוון שחור לגמרי
.כל העין
.אבל זה היה רק לשנייה
ואז הוא אמר מצטער, ושיראה אותי
.בערב במועדון, ואז הוא פשוט עזב
,וכעבור כמה דקות
.חוויתי את הכאב הגרוע ביותר בחיי
.חכו, אמרת מועדון
?איזה מועדון
.בכל יום שישי בערב
סינימה
?אתה צוחק עלי
אלה היו 10 דולר כל אחד
.מצטער
.המוזג לא ימלא אותם עבורי בחינם
.אה, בסדר, אממ, יש לי כסף
...יש לי, אממ
...אה
...שנים עשר דולר ו
.ומעות
.אתה עדיין חייב לי מאתיים דולר
ליל המתים החיים
?מה
?הסרט
כן, זה אחד מסרטי
.הזומבים הקלסיים הראשונים
?מעולם לא ראית את זה
.אף פעם
?איך זה נגמר
.הזומבים ניצחו
.כל החבר'ה הטובים מתו
אז, אני מניח שטוב יותר
.להיות אחד הרעים
.אולי
.לפעמים
ילד הופך
?חצי עקרב, חצי-זאב
?האם יש עוד מיתוס על זה
.השומרית
אני זוכר משהו
.על זה מספר החיות
.אלוהים, אני אוהב אותך
.ברח
.עשית זאת שוב
עשית משהו ששינה את הכל ואתה
.אפילו לא קולט מה עשית, אבל עשית
?עשיתי
תרגם וסנכרן בא07
!איחרתם קצת
רופאי האימה
?מה לעזאזל הדבר הזה
!קירה
?כולם בסדר
.אנו צריכים להוציא אותו מכאן
.ליאם, תעזור לי
?למה עשית את זה
.מצבו היה סופני
?מה זה אומר
.כישלון
אני בטוחה שהם יתנו הסבר סביר
.על העוקצים בזרועותיו
אני מניחה שזה יותר טוב
.מלנסות להסביר זנב
?יותר טוב מהאמת
אולי. זה הטוב ביותר
.שאנחנו יכולים לעשות לעת עתה
...הייתי צריך לעשות יותר טוב. אני... אני
הייתי צריך לדעת
.שזה עומד לקרות
.הייתי צריך להיות מסוגל לעצור זאת
אתה יודע, לסבא שלך היה
.פתגם על המילה צריך
אתה יודע מה אתה עושה
?כשאתה אומר צריך לעתים קרובות מדי
.אתה מאשים את עצמך בכל
אני יודעת שאני לא יכולה להיות אימא שאומרת
.אני לא רוצה שתעשה כלום לגבי זה
,כי אתה תמיד הולך להיות מעורב
מפני שלא רק שיש לך
,את הכוח לעשות משהו
.אכפת לך מספיק כדי לעשות זאת
אז כל מה שאתה באמת צריך זה לשאול
?את עצמך, מה אני הולך לעשות
.אני הולך לגלות מי עשה את זה
.ואני הולך לעצור אותם
תורגם וסונכרן
BA07     על-ידי