בפרקים הקודמים בזאב צעיר
.פרשי הרפאים, הציד הפראי
.הם מגיעים בסערה ולוקחים אנשים
!קום
.הוא נאצי. הוא רוצה את הציד לעצמו
.כולם מהבונקר נלקחו
?כולם
.יש לי בן. אנו קוראים לו סטיילס
.אני זוכר
.אם נצליח להחזיר את סטיילס
.נוכל להחזיר את כולם
?סטיילס
...סטיילס
?לידיה
.שימו לב, כל הנוסעים
.הרכבת תגיע בעוד כ 25 דקות
?לידיה
?סטיילס? מה קרה
?סטיילס
.סטיילס, תסתכל עלי
!לידיה, חכי
סטיילס.
.תנו לנער קצת מקום
?אבא? אבא
.אוי אלוהים
.מצאתי אותך
.אינני מאמין שמצאתי אותך
.אבא, אני יכול לשמוע את לידיה
.חושבני... חושבני שאני יכול להגיע אליה
.חושבני שהיא יכולה להוציא אותנו מפה
.אתה צריך לצאת מפה
.אל תדאג לי
?מה, אתה צוחק, נכון
.לך
.תשיג עזרה. מצא את חברייך
?כן, ומה איתך
.נמצא שוב אחד את השני
אבא.
...סטיילס
.אני יעכב אותם
.כעת תעוף מפה
!לך. לך
...כשנישקתי אותך
!כשנישקתי אותך
.סטיילס. תמשיך ללכת
!אני יכולה לראותך, סטיילס, אל תעצור
?סטיילס
...לידיה
?איפה הוא
.זה הצליח
?ר... איתם אותו, נכון
.לא ראינו אף אחד
.לא
.הוא היה פה
.אני יודעת זאת
.סטיילס היה פה
BA07 תרגם וסנכרן
אנא העריכו את השקעתנו הגדולה
.במתן תגובה בעמוד התרגום בטורק
זאב צעיר
עונה 6, פרק 10
...ליאם
.יש משהו שאתה צריך לראות
.אתה עדיין פה
.אבל כל האחרים נעלמו
.כולם. כולם נעלמו
.תקשיב, אתה חייב לבוא איתי
?מה זה
.אינני יכול להסביר זאת
.אני חייב להראות לך
.בסדר. אתן תישארנה פה
.על כל מקרה
?במקרה שסטיילס יחזור
אם יש תקווה כלשהי, אתה
.צריך להמשיך לנסות
.סקוט? סקוט
?סקוט
?מה את עושה
.אנו הולכות למצוא את סטיילס
סקוט אמר לנו להישאר
.למקרה שהוא יופיע פה
.סטיילס לא יבוא לפה
,אם הוא היה, אז הוא היה מגיע
.אבל הוא לא, אז הוא לא
?את עדיין חושבת שזה הצליח, נכון
.אני יודעת שראיתי אותו
.ואת אף פעם לא טועה בדברים האלה
.לא הייתי אומרת שאף פעם
?אבל כרגע
.כרגע, אינני טועה, סטיילס שם בחוץ
.אני יכולה להרגיש זאת
?אז מה אנו עומדות פה
?זה קורה בכל מקום
.פה, במגרש הלאקרוס של בית הספר
?מה זה אומר
...זה אומר
.זה מצליח
.זה נראה טרי
.זה מהג'יפ של סטיילס
.הוא בטח עזב כעת
?בלי המפתחות שלו
.ובכן, חצי מהזמן הוא התניע עם מברג
.אז הוא פה. אנו חייבות לספר סקוט
אנו צריכות כנראה לספר
.לסקוט גם על זה
?הוא לא יכול לקחת את שנינו
.אין סיכוי
.כלב הגיהינום
.פאריש
!פאריש, אינך רוצה לעשות זאת. עצור
.הרכבת מגיעה, בנים
.אין מי שיעצור את הציד הפראי
.תוכל להיות פרש רפאים טוב, סקוט
.ולי יהיה אלפא אמיתי לצידי
!פאריש! עצור
...ואז באנשי, זאבת ערבות
סטיילס.
?מה
?בחור רע, נכון? לא טעיתי בזה
!אוי אלוהים
!הו
!חבר
!או בן אדם
כל כך טוב לראותך
...היי היי היי! אה
!ביג ליאם! גם כל כך טוב לראותך
!כן, לא, כן
...טוב לראותך, סטיילס. אבל
.בסדר. כן, אנו צריכים לזוז. לכו. לכו, לכו
מדוע יש תחנת רכבת
?באמצע הספרייה
.יש תחנת רכבת גם בציד הפראי
?יש סיכוי שהן מחוברות
.הייתי אומרת גבוהים. כמו 100%
,אם יש תחנת רכבת
.אז יש כנראה רכבת
...ואם יש רכבת
.זה הולך לציד הפראי
.כולם עומדים להילקח
.אסור שיעלו על הרכבת הזו
בסדר. תקשיבו, כולם, כולנו חייבים
.לצאת מפה, אנו חייבים ללכת כעת
!זה רע, אנו חייבים ללכת
?הלו
?הלו? אדוני
איך נגרום להם לעזוב אם
?הם לא יכולים לשמוע אותנו
.אולי יש מישהו שיכול
?קורי
?כמה חדרים יש את המקום הזה
?חוץ מ 57 שכבר חיפשנו
.כנראה מספיק עבור כל הילס ביקון
.אנו אף פעם לא נמצא אותו
.רק תמשיך לחפש
.שימו לב, כל הנוסעים
.הרכבת תגיע בעוד 19 דקות
.בסדר, אוזל לנו זמן
.מייסון. אתה תמיד יודע איפה הוא
.כן, למעט כעת
.אבל נמצא אותו בסופו של דבר
.רק תנקה את ראשך, תתמקד
.שימו לב, כל הנוסעים
.הרכבת תגיע בעוד 19 דקות
.זה הוא
,אינני מאמין, נעלמתי לכמה ימים
.המקום כולו מתמוטט
.לא, נעלמת לשלושה חודשים
?הייתי... מה
בסדר, אם הם לא נותנים לסיים
...אני נשבע באלוהים
?מה אתה מחפש
.את זה
.ואותו
.תפסו אותו. תפסו אותו כעת
.בסדר
!אלוהים
.ליאם, אתה בסדר
?אלוהים, זה לא מרגיש טוב. אתה יודע
?סטיילס? מה אתה עושה פה
אחי, אוהב אותך, אבל כבר
?עברנו זאת, בסדר
?אתה חייב לעדכן אותנו. מה קורה
דאגלס... הוא מיזג את העולמות
.כך שפרשי הרפאים יכולים לעבור
כן, הוא רוצה צבא על טבעי
.פרטי בעולמנו
?איך נעצור אותו
.הרכבת. היא מגיעה
?בסדר, ואיך אנו עוצרים זאת
.אינך יכול לעצור זאת
.אבל אתה יכול להסיט אותה
?בסדר, איך לעזאזל אתה ממזג עולמות
בסדר, בשום מדריך לא כתוב
.איך אנשי זאב יכולים לעשות זאת
.וסקוט ואני כתבנו די הרבה מהמדריך
?איננו יכולים אפילו לנוע ביניהם, בסדר
.תראה מה שנדרש כדי לשבור אותך
.איננו יכולים לנוע בין עולמות
.אבל קורי יכול
.הוא יכול להתקיים בשני העולמות
.והוא יכול לקחת אנשים איתו
בביתו של סקוט, הוא משך
.פרש רפאים לעולמנו
ובמשחק הלאקרוס הוא
.לקח אותנו לתוך שלהם
?מה אם כך דאגלס הוא עושה זאת
?מה אם קורי המפתח
.תיאוריה מעניינת, בסדר? היגיון מוצק
.זה מה שזה, אבל הוא שם ואנו פה
אז הדרך היחידה להציל את כולם
.כעת היא להסיט את הרכבת
.אנו צריכים למצוא אותו
?איך
.אכנס לציד הפראי
,לא לא, לא. ליאם
,חושבני שאתה מבולבל
.אנו מנסים להוציא אנשים מהציד הפראי
.הוא יכול להילקח על ידי פרש רפאים
.זה פשוט... זו לא אפשרות נעימה
.אני מדבר מניסיון
.אינני צריך להילקח כדי להיכנס לציד הפראי
,בסדר. נראה שיש לך רעיון
...בואו נדבר
?לאן אתה הולך
.אני אחזור
?אנו אוהבים זאת
.שלילי
?אנו רק צריכים ללכת אחרי המסילה
...כן, ובכן
.אלה מובילים אל תוך היער
.ואלה בחזרה לבית הספר
?אתה רוצה להיפרד
.לעולם לא שוב
.תודה לאל
.אני שונא סוסים
...סוס נחמד
רק אַתר טוֹרק הינו המקור לתרגוֹם זה
!היי, עשית זאת
?כן, בקושי! מה התוכנית
.לגנוב את הסוס ולהיכנס לציד הפראי
?אתה צוחק, נכון
.עברתי את כל זה כדי למנוע את לקיחתך
?אתה צריך עזרה
.אני בסדר
!לך כבר
?אתה יודע איך לרכוב על סוס
.לא באמת
!פיטר
.מאליה
?מה
הדרך היחידה שהצליחו לשבור את
.הציד הפראי... היא עם חיבור רגשי
.לכל הרוחות. הלוואי ויכולתי לעזור
.אינני אומרת זאת. אינני אומרת זאת
.בסדר, טוב, אני מניחה שכל אחד מת
.אבא
.תגידי זאת כאילו שאת מתכוונת לזה
.בבקשה תתעורר
.אבא
.הרכבת תגיע בעוד 17 דקות
?אתה בטוח שזה הוא
,אני מכיר את החיוך שלו
...אני מכיר את המגע שלו
.ואני יודע שזה קולו
.זה חייב לבוא מאיפשהו
.מייסון. אנו חייבים ללכת
...רק תני לי רגע, אני יכול למצוא אותו
.אין לנו דקה. הם באים
?ליאם
?מתי למדת לרכב על סוס
.זה עתה
?למה עצרנו
.זה שם
.זה לא יכול להיות כה קל
.כן, זה יכול, סקוט
.זה יכול להיות כה קל
לשם שינוי, בוא נעשה זאת בצורה הקלה
.בסדר
.אוי אלוהים
.או שלא
.לא, לא קל בכלל
,שימו לב, כל הנוסעים
.הרכבת תגיע בעוד 12 דקות
?אני
?את רוצה שאני אעצור אותם
?את יודעת כמה יש
.כן. הרבה. אז קדימה
ישנם מאות חדרי המתנה בתחנת הרכבת הזאת
.שככל הנראה כעת משמש גם כספריית התיכון
.זה בלתי אפשרי
.אנו יכולים לנסות
?מאין את לוקחת את האופטימיות הזו
.בהחלט לא מאבי
אין לנו זמן לזה, אנו צריכים
.מישהו שישמע אותנו
.חושבני שכבר עשינו
?סטיילס
?אתה בסדר
חושבני. סוף סוף ראיתי
.באת חדר ההלבשה של הבנות
.זה לא כה שונה, רק קצת מאכזב
?מה בדיוק קרה
...אינני יודע. חושבני העולמות
.חושבני שהם קורסים, אחד לתוך השני
.שימו לב, כל הנוסעים
.הרכבת תגיע בעוד 11 דקות
.אנו חייבים להגיע למסוט
.כן
תעמדו מאחוריי. הם לא ייקחו באנשי
?את בטוחה לגבי זה
!מאליה
...לידיה
.הוא עשה זאת
!מאליה, לכי
.שימו לב, כל הנוסעים
.הרכבת תגיע בעוד 9 דקות
.הרכבת תגיע בעוד 8 דקות
!לעזאזל
.סקוט, אינני יכול להילחם בבחור הזה
.לא אמרתי בחזרה
.את לא צריכה
!אלוהים
.כולם נעולים
מתערבת איתך, שלא היית מתנגד
...שיהיה איש זאב בסביבה כעת
.לקרוע אותם מציריהם
הייתי רוצה אחד בסביבה
.מסיבה אחרת כעת
.אחורה
!אוי אלוהים
.אני חייב להשיג לי אחד כזה
!ארג'נט
?בשביל מה זה
.זה היה כל כך מדליק
הייתי כמעט אומר
.שאתה נהנה זה, סקוט
.המרדף אחר חסר התועלת לחלוטין
.תתרחק מהמסוט
.או שאכריח אותך להתרחק
.זו הדרך הגרמנית לעשות דברים
.יכולת להיות נער נאצי מעולה
.אולי אתה לא שומע אותי
.אמרתי צעד אחורה
.ואולי אתה לא שומע אותי
.סטיילס
?סטיילס? זה אתה
?אימא
.סטיילס, זו לא אימך
.אני יודע מי זו. אני מכיר את קולה
.לא, זה הציד הפראי, הם מטעים אותך
.סטיילס, אנא האמן לי
,הציד הפראי החזיר אותה
.אבל היא לא אמיתית
?למה כוונתך החזיר אותה
.סטיילס
אני יודעת מה עברת, אני יודעת
.כמה אתה אוהב את אביך
.אבל אני אוהבת אותו יותר
.בסדר, אנו צריכים לנתק אותו
.אנו צריכים להוציאו מהדבר הזה
.אתחיל מהגדול הזה
.אמשוך אותו מהר
.זה יכאב, אבל קורי יכול להתרפאות
.לא, איננו יכולים
.לא עד סקוט יסיט את הרכבת
אם נפסיק את ההתמזגות, סקוט לא
.יהיה מסוגל למצוא את המסוט
?אתה רוצה להשאירו כך
.אנו צריכים לתת יותר זמן סקוט
...תסתכל עליו. אנו
.אנו צריכים לעשות משהו
...עדיין לא
.אתם צריכים לנסות להציל את כולם
?איך נציל אותך
בל יאומן... אפילו נוכח הסיכויים
.שאי אפשר להתגבר עליהם
אינני יודע אם זו
.התאבדות או טיפשות
.אולי שניהם
.כך או כך, אגיע למסוט
,אתה מכל האנשים, סקוט
.צריך לדעת מה קורה לזאב בודד
.הוא לא לבד
.יש לו להקה
.ותיאו לא בה
.אבל אני כן
.אינני בלהקה
.אבל אף אחד לא אוהב נאצי
.חבריך הקטנים אינם יריבים לציד הפראי
.יש יותר מדי מאיתנו ופחות מדי מכם
אפילו מהציד הפראי, איכשהו חפרת
.את דרכך בחזרה לזיכרונו
.כן, תילוע הוא אחד מכישוריי
.הדבר הזה עלה מכאבו של אביך
אם הוא זוכר אותך, הוא
.אינו יכול להאמין בה
.זו הסיבה שאתה צריך ללכת
.אינך צריך לנהוג כך באימך
.את לא אימי
.פספסת את הרכבת שלך
!עכשיו
.זה בסדר
.אני אתרפא
?מבטיח
.הוא מאמין בי
.חלומות. כה קשה להרוג
.אבל לא בלתי אפשרי
.נח
.כדוריך אינם יכולים לפגוע בי
.תירה שוב
?לאן אתם הולכים
.עיצרו
.תחזרו
.תחזרו ותהרגו אותם
.תהרגו אותם
.כן, קרא לצבאך בחזרה
?או שאינם מקשיבים לך
.אני מנהיגכם
.תצייתו לי
.צייתו לי
.תהרגו אותם
.כולם
.תהרגו אותם. תהרגו אותם
.הפרשים לא משתחווים
.אין להם מנהיג
.בואו נלך
.בסדר
?את יכולה לתקן זאת
.הו, היא יודעת מה היא עושה
האם אי פעם שמעת על
?תשעת עשבי תיבול
תשעת העשבים המקודשים שהסקסונים
?השתמשו בהם כדי לרפא רעל וזיהומים
כן כמובן, האם את צריכה
...לדעת מה הם, או
.לא, חושבני שיש לי
.שיהיה לכולם קיץ נפלא
.לא
.לבוגרים, אראה אותכם בטקס הסיום
?לא, לא, לא, לא. זהו זה? מה
.היום האחרון אי פעם
.ובכן, זה פשוט לא מרגיש מיוחד
.ובכן, יש את כל טקס הסיום
אני חייבת ללכת לבית ספר קיץ
או שלא אוכל לסיים
.בוא נעשה זאת
...לא, בחייכם, חכו
?חבר'ה
.זה לא יכול להיות זה
.אינני מאמין שאיננו בתיכון יותר
.מרגיש כאילו שום דבר לא באמת השתנה
.הכל השתנה
בסדר! אז, ליאם, מאחר
...שאתה האלפא החדש
.אינני אלפא
.נכון, אבל, אתה יודע, אלפא באימון
.ובכן, אצטרך להרוג אלפא
,ליאם. מכיוון שאתה משתלט
החשוב ביותר הוא הדבר
שאתה חייב לזכור
שמייסון תמיד יהיה האחד שיהיה שם
.כדי להציל את התחת שלך כל הזמן
.ובכן, לא כל הזמן
.אז רוב הזמן
...ולכן
.חושבני שתצטרך זאת
.אינני משחק בייסבול
...נכון, גם אני לא, זה
.זה לא הנקודה
.בסדר.   -הרי לך
.תודה
.אוהב אתכם, חבר'ה
.בסדר
.אני משאיר אותך עם זה
.אתה יודע, תפגע בה, אהרוג אותך
?אתה בטוח שאינך צריך זאת
זה בסדר. לידיה תסיע אותי
.לוושינגטון די. סי
...היא רוצה לעזור לי לעבור למעונות, אז
ידעת שהיא מתחילה במכון הטכנולוגי
?'של מסצ'וסטס כתלמידת שנה ג
?איך עושים זאת
.אני... היא גאון
השאלה האמיתית היא איך אתה התקבלת
?לאוניברסיטת קליפורניה בדייוויס
איך אתה התקבלת לאוניברסיטת
?ג'ורג 'וושינגטון
.איננו יודע. אה, אביך
האבא הגדול מהאפ.בי.אי עשה טלפון
.עבור מישהו שבמכינה של האפ.בי.אי
.טרום אפ.בי.אי
ובכן, אני מניח שאנו לא אותם הילדים
.שהתרוצצו ביער וחיפשו גופות
.לא, אנו לא
.אתה יודע, אתה יכול לשמור על הג'יפ
.לא, אני... אני רוצה שיהיה לך אותו
.הו... סטיילס
.אלה אינם מפתחות הג'יפ
,ובכן, זה אחד לביתך, אחר לחדרך
,אה, זה מפתח המסטר לבית הספר
,מרפאת בעלי חיים
.המפתח לתחנת השריף
פשוט חשבתי שאתה צריך את כל
...ההעתקים שהכנתי בסתר. כך
.הם עדיין צריכים אותנו
.הם תמיד יצטרכו אותנו
...וגם, אתה יודע, אני
.אני צריך אותך
.אתה יודע זאת
.גם אני צריך אותך
.אתגעגע אליך
...לא, באמת, אני צריך אותך
.איבדתי את רישיוני בציד
.אז אתה צריך לנהוג
.אביך הוא השריף
.אני בטוח שהוא יחליק אותה
.אתה נוהג
ניידת ארבע, חזור, אתה רוצה
?להגיד לי שיש גופה ביער
.זה בדיוק מה שאני אומר
...יש גופה ביער
BA07 תרגם וסנכרן