:"בפרקים הקודמים של "זאב צעיר
?מה זה קנימה, לעזאזל
?הם חושבים שזאת לידיה
?איך נדע שזאת לא היא
,היא ננשכה על-ידי האלפא
.זאת היא
הדבר הזה לא יכול אפילו
.לנסות לגרום למוות שלה
!אתה לא יכול לעשות זאת
!אני לא יכול לתת לה לחיות
.חייבים למצוא דרך להגן עליה
,הם לא באו להפחיד אתנו
.הם באו להרוג את לידיה
אני יכול להחזיק מעמד
.עד שהשוטרים יגיעו
אני חושב שאני סוף-סוף מבין
.למה אתה מסרב לי, סקוט
,אתה לא אומגה
.אתה כבר אלפא עם להקה משלך
.זה ג'קסון
.סיימתי עם הסרטון שלך -
-  .אל תדאג, לא ראיתי אותו
אני צריכה שתבטיחי לי
.שלא תדברי על מה שקרה
,אני מבטיחה לא לספר כלום
.אם תספרי לי מה לעזאזל קרה
.זה קצת מסובך
...למה שלא תתחילי בלספר לי
?מה דרק עשה שם
,או לאן ג'קסון הלך
?ומה קורה עם אריקה
או שאת צריכה איזה דקה
?לחשוב על שקר כלשהו
חלק מהסיבה שביקשתי
...ממך לא לספר זה
מפני שאני וסקוט לא
?אמורים להתראות, בסדר
אז עדיף שתשמרי את
.מה שאת יודעת לעצמך
.בסדר
אני לא אספר את
...מה שאת וחבר שלך
...שזה בעצם כלום
.לעצמי
...היי
.הוא "רק" חבר שלי
?את מבינה, נכון
.עזבי אותי
,רק לשניה אחת, בבקשה
...נסי להיזכר
?להיזכר במה
.להיזכר בהרגשה-
כל אותם הפעמים שראית אותו
,עומד במסדרון בבית הספר
ולא יכולת לנשום
.עד שלא היית איתו
...וכל אותם הפעמים בשיעור
שלא יכולת להפסיק
להסתכל השעון כי ידעת
.שהוא מחכה לך בחוץ
?את זוכרת את ההרגשה
.לא
?"מה זאת אומרת "לא
.היו לך חברים
.לא כאלה
?מה נעשה עכשיו
תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות BadApple
www.SubsWay.org
- זאב צעיר -
- "עונה 2, פרק 6 - "חבר-אויב -
.מצטער, מצטער
?ראית לאן הוא הלך
.איבדתי אותו
?מה? אתה לא מריח אותו
.לא נראה שיש לו ריח
?טוב, יש לך מושג לאן הוא הלך
.להרוג מישהו
,זה מסביר את הטפרים
.את הניבים ואת כל השאר
.הכל מובן עכשיו
מה? בחייך, סקוט, אני 65 קילו
?של בשר לבן ועצמות שבירות, בסדר
.ציניות היא ההגנה היחידה שלי
.פשוט עזור לי למצוא את זה
.זה לא "זה". זה ג'קסון-
...כן, אני יודע
.אני יודע
?יופי, הוא יודע את זה
?מישהו ראה אותו באזור הבית שלך
לא נראה לי, אבל הוא
.עבר את המבחן של דרק
.כן, וזה הקטע
?איך הוא עבר את המבחן
.לא יודע
."אולי זה מבחן של "או זה, או זה
דרק אמר שנחש לא
?מושפע מהרעל של עצמו, נכון
?מתי הקנימה הוא לא קנימה
.כשהוא ג'קסון
.אחי
?רואה את זה
.הוא בפנים
?מה הוא יעשה שם
.אני יודע את מי הוא מחפש
?איך
?הרחת משהו
.ארמני
- ג'ונגל -
.בחייך
...אולי יש פה
,איזה חלון שנוכל לטפס ממנו
...או איזה
ידית שנוכל לתלוש
.עם כוחות על-טבעיים
?איך לא חשבתי על זה
.אחי, כולם פה גברים
אני חושב שאנחנו
.במועדון של הומואים
שום-דבר לא יחמוק מחושי
?הזאב שלך, נכון, סקוט
.עדיף לך בלעדיו
.עדיין לא משפר את ההרגשה
?אתה יודע מה כן ישפר
.הבחור הזה
.שני בירות
.תעודות
.עדיף שתי בקבוקי קולה
.רום וקולה? בכיף
.עדיף קולה
.אני גם ככה נוהג
.שילמו על המשקה הזה
.שתוק
.לא אמרתי כלום
.אבל הפנים שלך אמרו-
.היי, מצאתי את דני
.אני מצאתי את ג'קסון
.אוהבת אותך
.לך
.בוא נלך, פראדה
.אתה בסך-הכל שניים וחצי קילו
.לא יכול לצאת ממך הרבה
!פראדה, בוא הלך
?פראדה
.פראדה
?איבדת משהו
.תביא את דני
?ומה אתה תעשה
.אין בעיה
!דני
.דני
!ג'קסון
!לא
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
?מה נעשה איתו עכשיו
,שאתקשר למשטרה
או שיש לך הסבר הגיוני
?לזה שאתה בגינה שלי באמצע הלילה
...שמעתי אותו נובח
.ואני גר בבית ליד
,זה בסדר
?או שכדאי לי להתחיל לברוח
...ובכן
.תודה שהחזרת אותו
?הכל בסדר
."תגדיר "בסדר
...הכוונה היא
?האם את בסדר
?התכוונת למה שקרה איתי בכיתה
.אני לא משוגעת
אולי אני הילדה שהולכת סערורית
,עירומה וכותבת הפוך על הלוח
אבל לפחות אני לא כמו הבחורות
הנואשות בבית הספר שלוקחות סמים
.וחותכות ורידים
?ככה הבחורות האחרות
?למה עשית זאת
?מה עשיתי
.הלכת אחורה
.אתה הלכת קדימה
.אולי רציתי לנשק אותך
.ואולי אני לא רוצה
...האם זה אומר
?שאולי אני יכול
אם אתה רוצה
.שאתן לך אגרוף בגרון
?אני יכול להחזיק לך את היד
?מה אני בת תשע
?אני יכול לתת לך פרח
?את מבטיחה לשמור עליו
אם אשאל אותך מחר אם
,"הוא עדיין אצלך, ותגידי "לא
.אני אפגע מאוד
...אם הוא לא יהיה אצלי
.אני אשקר
.דני
?מק'קול
.היי-
?מה אתה עושה פה
.מוודא שאתה בסדר
ואני תוהה אם קרה
.לך משהו מוזר היום
מלבד זה שקיבלת
.שיתוק מהצוואר ומטה
מצטער, אבל אנו חייבים
.להוביל אותו לביח החולים
.רק עוד שאלה אחת
?אתה בסדר
?זה קרה גם לאקס שלי
.כן
.אז אני בסדר
.לא הצלחתי להוציא מדני כלום
,אנחנו יכולים להסתלק מכאן
לפני שאחד השוטרים
?של אבא שלי יגיע
,אלוהים ישמור, אלוהים ישמור
?יש יותר גרוע מזה
.זאת הייתה שאלה רטורית
.היפטר ממנו
,להפטר ממנו? אנחנו בזירת פשע
.והוא השריף
.עשה משהו
...היי, מה
?מה הולך פה
,ג'קסון, ג'קסון
.תהיה בשקט
?מה אתה עושה פה
?מה זאת אומרת
.זה מועדון
.אנחנו נהנים במועדון
.במועדון
.זה לא בדיוק מועדון מהסוג שלך
,ובכן, אבא
...יש שיחה שרציתי
.אתה לא הומו
.אני יכול להיות
.לא כשאתה לבוש ככה-
...ובכן
...מה
.ג'קסון, תהיה בשקט
זו היא זירת הפשע השנייה
.שאתה "במקרה" נמצא בה
בנקודה הזאת, האכלת אותי
,בכל-כך הרבה שקרים
שאני לא בטוח שאני מכיר את הילד
?שעומד מולי, מה לעזאזל קורה פה
?מה קורה
...ג'קסון, מצטער, אבל
.היי
...אבא, אני
.את האמת, סטיילס-
.טוב, את האמת
.האמת היא שאנחנו פה עם דני
,כן, כי הוא נפרד מחבר שלו
,אז הוצאנו אותו לבלות
.להסיח את דעתו מכל זה
.זה הכל
.כל הכבוד לכם, חברים
.אתם חברים טובים
.שבעה משותקים
.השמועה אומרת שזה סמים
,בטח סמי הזיה
...מכיוון שעדי הראיה אמרו
שהם ראו מפלצת
.שטנית ברחבת הריקודים
?מי היה מאמין למשהו כזה
?אתה יודע למה אני מתקשה להאמין
,איך עמדת שם ולא עשית דבר
.בזמן שהדבר הזה הקיף אותך
?רוצה להסביר לי את זה
.אינטואיציה-
.אז אתה יודע מה זה
.יש לי חשד
,ואם אני צודק
.הוא פועל לפי חוקים
.חוקים שאי-אפשר להפר בקלות
,שנתעלם מדרק לבינתיים
?בשביל לפתור את זה
לא בהכרח. הלילה זאת
הפעם הראשונה שראית
,אותו מאז שקייט מתה
?נכון
.לצערי
והקשר היחיד שיש לנו
.אליו זה אייזיק להי
?על מה חשבת
אם לדרק מספיק אכפת
מהדבר הזה בשביל
,להוציא אותו מהחור שלו
.אז יתכן שיש לנו פה הזדמנות
מה היא הדרך הכי טובה שלימדתי
?אותך בשביל לטפל באיום
.תגרום למישהו לעשות זאת בשבילך
?מה עם הבית שלך
.לא כל עוד אמא שלי שם
...צריך לקחת אותו לאן שהוא
מקום שנוכל להחזיק בו מספיק
.זמן עד שנבין מה לעשות איתו
.או עד שנשכנע אותו שהוא מסוכן
.אני עדיין בעד שנהרוג אותו
.אנחנו לא נהרוג אותו
!אלוהים-
.טוב, טוב
.יש לי רעיון
?עברה על החוק כלולה בזה
?זה באמת משנה עכשיו
.ניסיתי להיות אופטימי
.אל תטרח
!סטיילס
!מק'קול
!אני אהרוג אתכם
...קניתי לך קצת אוכל
!שחרר אותי, עכשיו-
אתה יודע, אני זה ששמתי את
?המכנסיים האלה עליך, טוב
.רגל אחת כל פעם
,להיות כל-כך קרוב למפשעה שלך
.לא היה השיא של היום שלי
.אז אל תחשוב שאני נהנה מזה
?אתה יודע שאני עושה לך טובה
?"זה נקרא "לעשות לי טובה
...כן. אתה הורג אנשים
.למוות
.כן
,ועד שנבין איך נעצור אותך
.אתה תישאר כאן
.מצטער
...ועכשיו
,אתה רוצה כריך גבינה עם חזיר
?או הודו
אתה באמת חושב שההורים
?שלי לא יחפשו אותי
...ובכן
.הם לא, אם הם יחשבו שהכל בסדר
.כן
,מר וויטמור
...אולי אני מפספס משהו, אבל
.זה לא בדיוק נראה כמו עבירה
...כתוב פה
נשארתי בבית של חבר אתמול"
".בלילה. הכל בסדר. אוהב אותך
ולמרות שאנחנו קרובים
,כמו בכל משפחה
יש דברים מסוימים שג'קסון לא
.אמר מאז שאמרנו לו שהוא מאומץ
?כמו מה
,ג'קסון בחיים לא אמר
."אני אוהב אתכם"
?בחיים
.כבר 11 שנים
?אז עם מי אמרת שלמדת אתמול
.לידיה
אנחנו לומדות למבחני
.האמצע בהיסטוריה
.היסטוריה הוא המקצוע האהוב עלי
.היסטוריה צבאית במיוחד
,שמעת את הפתגם
?"דע את האויב"
.זה מאומנות המלחמה של סאן צו
.טוב מאוד
?את יודעת מה זה אומר
על-מנת לנצח בקרב, האחד חייב
.חייב לדעת כמה שיותר על האויב
.שוב צדקת
לאביך ולי יש במקרה
.את אותה הבעיה
יש לנו אויב שאנחנו לא
.יודעים עליו כמעט כלום
,חוץ מהאחרים
.הוא הרג גם אחד משלנו
.שמעתי
שמעת שג'קסון וויטמור לא
?הגיע לבית הספר היום
?באמת
.המשטרה וההורים שלו התקשרו
את לא יודעת משהו
?לגבי זה במקרה, נכון
:תני לי להגיד לך מה אני יודע
אני יודע שהאינסטינקט הראשוני
.של מתבגר הוא להגן על חבריו
ואני מאמין שהנכדה שלי
,תמיד תרצה להגן על חבריה
.אפילו על-ידי שקר
,אז אשאל עוד שאלה אחת
.והפעם, יהיה לי יתרון קטן
.אני לא אפגע בך
.אני רק רוצה להרגיש את הדופק שלך
.תחשבי על זה כמשחק
.כל שעליך לעשות זה להגיד את האמת
האם ידוע לך על סיבת
?העדרותו של ג'קסון
.לא
?האם הוא בצרה
...אני, אני
.אני לא יודעת
.לא יודעת
?יש לזה קשר לסקוט
...לא, כלומר
...אני לא
.אני לא יודעת
.הדופק שלך זינק
.כי אתה מפחיד אותי
.אני מצטער, מתוקה
.ללא ספק הגזמתי
...מה אתה אומר
לא הייתי צריך
.להשתמש בשיטות כאלה
.סליחה
.את יכולה לחזור לכיתה
.קדימה
.סקוט
...אני חוששת שהמורה שלכם
,לא הרגישה טוב היום
.ונאלצה לעזוב מוקדם
,אז עם כל הצער
.אתם תקועים איתי כמורה מחליפה
מישהו יכול לעדכן אותי
?זריז איפה אתם בחומר
?מר מק'קול, מה איתך
?קשקשים
?כמו לדג
.לא, כמו לזוחל
,ולטפרים שלך יש נוזל שמשתק אנשים
.ויש לך זנב
?יש לי זנב
.כן, יש לך זנב-
?הוא עושה משהו
.לא שידוע לי
?אני יכול לחנוק איתו אותך
?אלוהים, אתה עדיין לא מאמין
.בסדר גמור
,בלילה של חצי הגמר
?מה עשית אחרי
.הלכתי הביתה
?אתה בטוח
.כן, אידיוט
?מה עוד הייתי יכול לעשות
,תקפת אותי ואת דרק בבית הספר
.ולכדת אתנו בבריכה
.אגב, הרגת מכונאי מול העינים שלי
.זה היה ממש מקסים
.וגם את אחד הציידים של הארג'נטים
,ואתמול
.ניסית להרוג את דני
למה שארצה להרוג
?את החבר הכי טוב שלי
.זה מה שסקוט מנסה לברר עכשיו
אולי כדאי לו לברר איך
,הוא הולך לשלם לעורך-דין
!כשאתבע אתכם ותלכו לכלא
:טוב, אז תסביר לי את זה
,בליל הירח המלא
?מה קרה
.כלום
.כלום לא קרה
.אליסון
שמנו לב לכמה שיחות
.מהפלאפון שלך לבחור המוזר
.סטלינסקי
,אמרת לי לשים עין על לידיה
,'והוא דלוק עליה מכיתה ג
.אז אני צריכה לדבר איתו
...אני יודעת שזה קשה
...לשבת פה
.ולנסות לא להסתכל עליו
.אבל תחשבי על איך זה מחזק אותך
במיוחד כשכל הבנות האחרות
מגדירות את כל חווית התיכון שלהם
.על-ידי הבחור שיקח אותן לנשף
אני יכולה להיות
?חזקה וגם ללכת לנשף
.כמובן
.אבל עם מישהו אחר
:זכרי
,כל עוד תהי חזקה
.לא נצטרך להרוג ילד בן -16
.אלוהים ישמור
.הם יודעים
?מה-
.הם יודעים שג'קסון נעדר
.לא, זה לא יתכן
אני מתכתב עם ההורים
.שלו מאתמול בערב
.אין להם מושג
סבא שלי אמר לי שההורים
.שלו הלכו למשטרה
.הם יודעים
כל היחידיות הזמינות
.גשו לשמורה של ביקון הילס
תהיו זהירים עד להגעתו
.של השריף סטלינסקי
:אני חוזר
.תהיו זהירים
?לאן אנחנו הולכים
.הרחק מכל זה
?ג'קסון
אתה בטוח שהכל
?טוב בינך לבין ג'קסון
.כן, הכל בסדר
השוטרים היו חייבים לקחת
?את התעודה המזויפת שלי
?לא עשית משהו שעיצבן אותו
?תלוי כמה עצבני
,בסולם של אחד עד עשר-
,"כשאחד זה "קצת עצבני
...ועשר זה "רוצה להרוג אותך
."בצורה אלימה"
,ג'קסון תמיד נמצא בארבע
.אבל הכל בסדר
.למעשה, עשיתי לו טובה
?איזו טובה
.שחזרתי סרטון בשבילו
.יש לי את זה על הטאבלט
,שנמצא בתא המטען ברכב שלי
.שכנראה עדיין במועדון
?מה יש בסרטון
.אסור לי להגיד
דני, מה אם אגיד לך
?שזה עניין של חייב ומוות
.אסור לי להגיד
.בסדר
ומה אם תקבל את
?התעודה שלך בחזרה
למרות שאני חושבת שבאת
,לבקר את חבר שלך, שזה נהדר
.אני צריכה להיות האמא הקשוחה
.למרות שאני לא טובה בזה
?עכשיו
!כן, עכשיו-
.המנהל שלך התקשר אלי
?נכשלת בשני מקצועות
אני יודע. וזאת הסיבה
.שעכשיו אני לומד עם סטיילס
אתה יודע שאם תכשל בעוד
,מקצוע אחד במבחני האמצע
?אתה תישאר כיתה
?הוא אמר את זה
.כן-
,כל החברים שלך יהיו בשנה האחרונה
.ואתה תישאר בשנה הלפני אחרונה
?אתה מבין, סקוט
.אסור לך להיכשל
.אני יודע
.בסדר
.תודה
,אם ג'קסון לא זוכר שהוא הקנימה
הוא בטוח לא יזכור שגנב
.את הטאבלט של דני
למה שיגנוב משהו כשהוא
?לא יודע מה יש בתוכו בכלל
?ומה אם מישהו אחר לקח אותו
.זה אומר שעוד מישהו יודע מה הוא
.מה שאומר שמישהו מנסה להגן עליו
:"כמו שכתוב ב-"ביסטיארי
?הקנימה מחפש חבר", נכון"
...טוב, רק שניה
מישהו ראה את הסרטון
,שג'קסון הופך לקנימה
ואז מוחק חלק ממנו
?בכדי שהוא לא ידע
?מי יעשה דבר כזה
?מישהו שרוצה להגן עליו
.יש עוד משהו
אמרת שהדבר היחיד
שמצאת על הקנימה
.זה שהם מחפשים רוצחים
?מה אם זה נכון
.זה לא יכול להיות
?הוא ניסה להרוג אתנו, זוכר
,לא יודע מה אתכם
.אבל אני לא רצחתי מישהו לאחרונה
אני לא חושב שהוא
.באמת ניסה להרוג אתנו
זוכרת כשהיינו אצל אייזיק בפעם
?הראשונה, הוא עבר לידנו, נכון
.אתה צודק, הוא ברח
.והוא לא הרג אותך במוסך
נכון, אבל הוא ניסה להרוג
.אותי ואת דרק בבריכה
?האומנם
.הוא היה הורג-
.הוא חיכה שנצא
?מה אם הוא רצה שתהיו בפנים
למה אני מרגיש
?כל-כך מחולל פתאום
,מפני שקורה פה עוד משהו
.ואנחנו לא יודעים מה
אנחנו לא יודעים מה הולך עם
...ג'קסון, או למה מישהו מגן עליו
."דע את האויב"
.זה משהו שסבא שלי אמר
.טוב, הבנתי
.נהרוג את ג'קסון, והבעיה נפתרה
הוא סיכן את חייב בשבילנו
?כשהיינו נגד פיטר, זוכר
?כן, אבל מה גילינו הרגע
.הוא ננשך על-ידי דרק
זה מצחיק איך הוא קיבל
בדיוק את מה שרצה
.על-ידי סיכון חייו, לכאורה
.זה מצחיק
כן, אבל זה עדיין לא אומר
.שלא שווה להציל אותו
.אבל תמיד יש בו איזה משהו
.הוא לא יודע מה הוא עושה
?אז מה
.אני גם לא ידעתי-
זוכרת איך הרגתי
?כמעט אותך ואת ג'קסון
,היה מי שיעצור אותי
.ולו אין אף-אחד
.זאת אשמתו
.זה לא משנה
,אם נוכל להציל אותו
.כדאי שננסה
.סטיילס הלך לבדוק לשלום לידיה
היא עדיין לא סלחה לו על זה שהוא
,רצה לדבר איתה
.אבל נטש אותה באוטו
.קשה להסביר את זה
איך אבא שלך ידע איפה
?להיות אתמול בלילה
.הוא היה בסמטה
.הוא וג'רארד
.יש להם אנשים
.אנשים שמנטרים אחר כל מצלמה בעיר
.כספומטים, מצלמות תנועה
?ראית את המצלמה ששמו בבית הספר
.חשבת שאמרתי לו
.לא
...לא יודע, אני
...לא יודע, אני פשוט
.אני בצד שלך, סקוט
.אני תמיד בצד שלך
.אני יודע
.סליחה
פשוט חשבתי שהדברים
.יחזרו לקדמותם עד עכשיו
או לפחות למצב כזה
.שאוכל לעבור את המבחנים
.אתה תעבור
?אתה יכול לשים מוזיקה, בבקשה
?בסדר, את רוצה רדיו
,תשתמש באיינטיון
.יש שם פנדורה
.חשבתי שאני ארדם בזרועותיך
.אני אוהב כשאת נרדמת בזרועותיי
.אני לא
,כשאני מתעוררת
.אתה אף פעם לא שם
.זה מפני שאני לא רוצה להעיר אותך
.אני מעדיפה להתעורר איתך
.זה יהיה
...נשארו רק
.שנתיים לסוף התיכון
.שאפילו לאנשים נורמליים זה קשה
?מה אם הייתי נורמלי
חשבתי על זה מאז
.שראינו אותה בבית החולים
?לידיה ננשכה על-ידי האלפא, נכון
פיטר אמר לסטיילס שאם הנשיכה
.לא תהפוך אותך, היא תהרוג אותך
.אבל ללידיה לא קרה כלום
?מה הכוונה
?היא חסינה
,אם היא מחוסנת
...האם
?האם זה אומר שאפשר להתרפא מזה
?היית רוצה שזה יקרה
אני רוצה כל דבר
.שיאפשר לי להיות איתך
.ולא רק עד סוף התיכון
.אז כדאי שלא תלכי לקולג' טוב
.הציונים שלי גרועים
.'לא רק בקולג
.אני רצינית
.אני יודע
.כדאי שתבואו לראות את זה
.אני חייבת לספר לאבא שלי
.סקוט
.הוא יהרוג מישהו
.טוב, ספרי לו
.ספרי לו הכל
.סקוט, אני חייב לספר לאבא שלי
.הכל אשמתי
.זה לא-
.אבל חייבים לספר להם
.אנחנו רק ילדים
.אנחנו לא יכולים להתמודד עם זה
.את צודקת
איך תגרום לאבא
?שלך להאמין לכל זה
.לא יודע
.הוא יאמין לי
.הפחדת אותי
.חיכיתי לך שעות
.אני לא יכולה לבלות עכשיו, לידיה
.אני לא צריכה לבלות עם אף-אחד
.אני צריכה מישהו לדבר איתו
,אני מבינה שזה חשוב
?אבל זה לא יכול לחכות
?למה כולם תמיד אומרים לי לחכות
למה אף-אחד לא יכול
?"להיות זמין "ברגע זה
.את לא יכולה לקבל הכל ברגע זה
?את יודעת מה אני צריכה
אני צריכה לתרגם חמישה
.עמודים של לטינית קדומה
.כמובן, שזה לא יקרה בזמן הקרוב
.אני יודע לטינית קדומה
?את יודעת לטינית קדומה
.נמאס לי מלטינית רגילה
?עד כמה את חכמה
.תראי את את הדפים
?אתה יכול להכניס אתנו
.אני צריך את אבא שלי
.סקוט, סטיילס
.תזמון מושלם
...פגשתם את אבא של ג'קסון
?מק דיוויד וויטמור
."אסקווייר"
."הפירוש של זה הוא "עורך-דין
?את בטוחה
גברת מורל אמרה
."שהפירוש של זה הוא "חבר
."הקנימה מחפש חבר"
.היא טעתה
."הפירוש הוא "אדון
."הקנימה מחפש אדון"
?למה
?זה חשוב
.כן
,מישהו לא מגן עליו
.מישהו שולט עליו
תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות BadApple
:בפרקים הבאים של "זאב צעיר
,מה תעשי, אליסון
?כשהחבר הדפוק שלך יבגוד בך
.לך
.יש לי הרגשה רעה-
.סקוט, לך
.לך
?היא גוססת