:"בפרקים הקודמים של "זאב צעיר
?מה זה היה
.לא יודע-
.זה כאילו שאת מחוסנת
.אני לא אפריד בינינו
.לא אותנו-
,שניים לא יספיקו לדרק
.אני יודע שהוא צריך לפחות שלוש
?אז מי הבא בתור
למה לחפש עוד
.מישהו כשיש לנו אותך
.אני לא חלק מהלהקה שלך
.הוא בדרך, אז אין לנו זמן לדבר
?מה זה-
.חומר חיטוי
?אתה לא רוצה להידבק, נכון
,ההתרפאות שלך תהיה אותו דבר
.אבל בגלל דרק, לא באותה מהירות
?איך אתה יודע על זה
?איך אתה יודע על כל זה
.סיפור ארוך
,מה שכן אוכל להגיד לך
.זה שאני יודע על הגזע שלך
.אנשי זאב
.אני יכול לעזור
...זה
.זה משהו אחר
?אתה יודע מי עשה זאת
.לא
.אבל הארג'נטים יודעים
וזה הקטע הכי חשוב, יש להם
...עדויות או ספרים, יש להם
.תיאורים
היסטוריה, פירוטים, של כל
.הדברים שהם נתקלו בו
?של כל הדברים
?כמה גזעים קיימים
נראה לי שאני צריך לקנות שלט
.סגור" בולט יותר"
.שלום, אלן
.עבר זמן מה
,ממה שאני שמעתי
.פרשת לגמלאות
ממה שאני שמעתי
.אתה פועל לפי הנהלים
,אם לא שמת לב
.הבחור המת הוא אחד מאיתנו
ראיתי. גם שמתי לב שיש שאריות
.של אבקת שריפה בין אצבעותיו
אל תחשוב שרק מפני
,שאני עונה על כמה שאלות
.הפילוסופיה שלך תשפיע עלי
.הוא היה בסך הכל בן 24
.אין גיל לרוצחים
.בכל הגילאים, גדלים וצורות
.הרוצח האחרון הוא מה שמטריד אותנו
.ספר לנו מה מצאת
?רואה את החתך הזה
.מדויק. כמעט כירורגי
.זה לא הפצע שהרג אותו
.לחתך הזה היה יעוד מעניין יותר
.מקושר לעמוד השדרה
.בדיוק-
,מי שעשה את החתך הזה
,שחרר עם החיתוך רעל משתק
מספיק בשביל
.לשתק תנועות מוטוריות
.אלו הן הסיבות למוות
.שימו לב לתבנית בכל צד
.חתך בכל אצבע
.טפר-
,כפי שאתם רואים
,הוא חדר עם הטפרים
ביצע חיתוך, והוציא את הריאות
.וחתך את צלעות בית החזה בקלות
?ראית משהו כזה פעם
.לא
?יש לך מושג מי עשה זאת
,אבל אני יכול להבטיח שהוא מהיר
,חזק להפליא
ויש לו את היכולת להכניע
.את הקורבן שלו תוך שניות
,אם אתה רומז שנהיה זהירים יותר
.אנחנו יודעים
.אני אומר שתפחדו
.תפחדו מאוד
כי בטבע, טורפים עם רעל משתק
.תופסים את הקורבן ואוכלים אותו
.הקורבן הזה לא נאכל
,מה שאומר שמי שהרג אותו
.רצה רק להרוג אותו
למעשה, יתכן שהרג
.הוא מטרתו היחידה
!היי
?מה אתה חושב שאתה עושה
.רק רציתי סטרטר
נראה שאתה זקוק להחלפה
.של כל מערכת הפליטה
למה יש לי הרגשה שאתה
.קצת מגזים בהערכה של הנזק
הכל יעלה לך בערך כ-1200
.דולר כולל חלקים ועבודה
?אתה צוחק עלי
.לדבר הזה אין אפילו ממיר קטליטי
.כן, אני יודע מה זה ממיר קטליטי
?אתה ידוע מה זה דיפרנציאל
...לא
.זה יעלה לך כ-1500 דולר
.בסדר
.פשוט גמור עם זה
.אני אהיה כאן
!אכול זעם
.נפלא
.ממש נקי כאן
.מקום איכותי מאוד יש לך כאן
.צפוי
.היי
!היי
.הצילו
.עזרו לי
.לא
?מוקד חירום, איך אפשר לעזור
BadApple תורגם משמיעה על-ידי
SubsWay מצוות
:סונכרן על-ידי
BadApple -ו RaisingShit
www.SubsWay.org
- זאב צעיר -
- "עונה 2, פרק 4 - "תועבה -
- תשע בערב -
.לא התכוונתי להפחיד אותך
...זה בסדר, אני רק
?ציפית למישהו אחר
...כן
.כלומר, לא
.לא, ממש לא
.יופי
.אז אפשר לדבר
.תודה
.לא כדאי לאבד את זה
.אהיה אבוד בלי זה
,כשהייתי בגילך
.לא הייתי צריך ויטמינים בכלל
עכשיו אני בולע קוקטייל
.כדורים שלוש פעמים ביום
אבל אני עושה את מה שהדוקטור
.מצווה עלי, כי אני בוטח בו
אמון היא תכונה שמשפחתנו
?מעריכה מאוד, מבינה
,וביתי, שהיא הדודה שלך, קייט
.מתה כשעשתה משהו שהאמינה בו
...כוונותיה היו אולי קצת מוטעות
?קצת
.אהבתי
.את מזכירה לי אותה
.היא הייתה מקשה גם עלי
?אז מה אתה רוצה שאעשה
?אאתגר אותך
.אני רוצה שתבטחי בי
את תהי במצב שבו תפקפקי
.באמונתם של אנשים שקרובים אליך
.אפילו של חבריך הקרובים
וכשזה יקרה, את חייבת לזכור
,שהאמון שבו בחיים לא תפקפקי
!הוא של המשפחה
?אני יכול לבטוח בך, אליסון
.כן
."אין "כן-
!דברי עם בטחון
...כן
!או לא
!כן
.אתה יכול לבטוח בי
אמרתי לך, נכנסתי וראיתי את
.הרמפה על הבחור הזה, זה הכל
?מה קרה לך ביד
.כלום
?אני יכול ללכת עכשיו
תראה, אם יש משהו שאתה
...חושב שאתה לא יכול לספר לי
?אתה חושב שאני משקר
.כמובן שלא-
.אני רק דואג לך
,אם ראית את מי שעשה את זה
ואתה מפחד שאולי הם יחזרו
...ויוודאו שלא תספר כלום
.לא ראיתי כלום
.בכלל
?אני יכול עכשיו ללכת
.כמובן
.אבל לא בג'יפ
.נצטרך להחרים אותו
.מצטער, בן
.ראיות
.נתראה בבית
.בסדר, אבל תוודא שישטפו אותו
?סקוט
.לא יכולתי לחכות -
- התגעגעתי אליך
?אתה בסדר
.צדקת
.הוא לא דומה לך
.העיניים שלו היו... רצחניות
.היה בהם משהו
?למה הכוונה
נכון כשאתה רואה חבר לבוש
,במסכה בליל כל הקדושים
,וכל מה שאתה רואה זה את העיניים
,ויש לך הרגשה שאתה מכיר אותו
?אבל לא מצליח להבין מי זה
?אתה רומז שאתה יודע מי זה
לא, אבל נראה לי
.שהוא יודע מי אני
#
מישהו רוצה לנסות
?לא להיות צפוי לגמרי
זאת הפעם האחרונה שאת
?עושה את זה. -למה
?כי אני בטא
לא, כי חשבתי על
.מישהו אחר בשבילך
?סיימנו
יש לי איזה 100
.עצמות שזקוקות לריפוי
.בסדר
.עכשיו 101
אתה חושב שאני מלמד
?אותך איך להילחם
!תסתכל עלי
!אני מלמד אותך איך לשרוד
,אם הם רוצים שנמות
?למה הם לא באים עכשיו
?למה הם מחכים
.לא יודע
.אבל הם זוממים משהו
ואתה במיוחד, יודע שזאת
.לא הבעיה היחידה שלנו
,מה שלא הרג את אבא של איסאק
אני חושב שהוא הרג מישהו
.אתמול בערב
עד שלא אגלה מה זה, אתם חייבים
.ללמוד את כל מה שאני יודע
.הכי מהר שאפשר
.הגיע הזמן לקום
.לכי מפה
.את תאחרי לפגישה עם היועץ
.היה לנו הסכם
.אמרתי לך שאני בסדר
.לידיה, בבקשה ממך
?מה עשית
,השם ישמור
?מה עשית לעצמך
.לידיה, יקירה
?למה עשית את זה
.לידיה
.כפפות יפות
.תודה-
.אז מה הבעיה הנפשית שלך
?ברצינות
,שנינו כאן בגלל משהו
.אין צורך להתבייש בזה
יש לי פוביה חריפה לאנשים
.שמחטטים בחיים הפרטיים שלי
?ואתה
אני נמשך באופן כפייתי
.לבנות חמודות אך נרקיסיסטיות
?אתה מוכנה, לידיה
.מצטער על מקודם
.אני מנסה
.אנחנו נעבור את זה
.אני יודע זאת, כי אני אוהב אותך
...אני אוהב אותך יותר
!אלוהים ישמור
אתה ואליסון חיייבים למצוא דרך
.טובה יותר לתקשר אחד עם השני
בחייך, אתה היחיד שאנחנו
,יכולים לסמוך עליו
?היא באה למשחק היום
!כן-
.בסדר? המסר הועבר
?עכשיו, ספר לי על הבוס שלך
הוא חושב שמשפחתה של
אלסיון שומרת עדויות
.של כל הדברים שהם צדו
.כמו ספר
."זה בטח "ביסטיארי
?מה
."בסטיארי"
(ספר חיות מיטילוגיות)
."אני חושב שהתכוונת ל"בסטיאליה
(זאופיליה=)
.לא, אני די בטוח שלא
זהו מונח אציקלופדי
.לחיות מיטולוגיות
איך זה שאני היחיד
?שלא יודע כלום על כל זה
,אתה חברי הטוב, וזאב
.מה שהופך את זה לעדיפות שלי
,אם נמצא את זה
...זה יוכל להגיד לנו מה זה
.ואת זהותו
!חייבים את הספר הזה
!!חייבים את הספר הזה-
?את בכלל לא צרפתיה, נכון
.צרפתיה-קנדית
,מה שאומר שאת קנדית
.שמדברת צרפתית
ומכיוון שאני מפקידה את
,בריאות הנפש שלי בידיך
אמרי לי איזו הסמכה יש למורה
?לצרפתית שהופכת אותה ליועצת
יש לי תואר מאסטרס
,בפסיכולוגיה התהגותית
.ומעל 300 שעות נסיון בשטח
.אני בסדר גמור
(צרפתית)
,אם את באמת בסדר
?אז מה את עושה פה
,מתעללת בהורים שלי
.שלא יקחו לי את הרכב
?דיברת עם חבריך על מה שקרה לך
.כן, הם נהדרים
.תומכים מאוד
?את בוטחת בהם
.לחלוטין
.יופי
.אבל עדיין, היזהרי
?למה-
כי לפעמים האנשים
הקרובים אליך ביותר
הם אלה ששומרים ממך
?את הסודות הגדולים
.כן
?קראת על זה איפשהו
.לא יודעת
.אולי שמעתי
,ובכן-
נראה שמי שאמר את
.זה השאיר חתיכת רושם
אני צריך תכתוב את
.מה שרואים שם. -בסדר
,מה שלא תמצא שם
?תשאיר את זה לעצמך, בסדר
?מה יש שם
.זה רק אני... במיטה בחדר-
?אני אמור לראות אותך במיטה
זוכר את כל הפעמים שאמרתי
?שאתה לא הטיפוס שלי
.תעשה את זה
...ולידיעתך
.אני לא הטיפוס של כולם
...אני חושבת שהתכוונת
."לא, התכוונתי ל-"ביסטיארי-
ואני לא רוצה לדעת
.מה עובר לשניכם בראש
...בסדר
?אתה יכול לתאר את זה
.זה דומה לספר
.ישן ובלוי
?עם כריכת עור
.כן, לסבא שלה יש ספר שנראה ככה
...איפה
?הוא שומר אותו
.זה חייב להיות במשרד שלו
את יודעת, סוחרי-סמים משתמשים
.בטלפונים חד פעמיים במשך שנים
,ההורים שלי בודקים כל שיחה
.מיילים, והודאות טקסט שאני שולחת
.האמן לי, הם ימצאו את זה
?את יכולה להשיג את הספר
.בלי המפתחות? לא
,אני חייב להזהיר אותך
.את חייבת להיות סבלנית איתי
?למה
מכיוון שבחיים שלא ראיתי
.משחק לקרוס, יהיו לי המון שאלות
?מה זה, לעזאזל
!אחי, חשבתי שאני יכול לסמוך עליך
?הרגע, זאת המצלמה שלי, בסדר-
הוא רק צריך לשאול
.אותי כמה שאלות
.ובכל אופן, ככה מצאתי את זה
?מה מצאת
.הנה
?"מה "הנה
.זו נקודה ערוכה-
.היא רצה בלולאה
.במשך שעתיים
?מה זה אומר
...זה אומר שחסר
.שעתיים של הקלטה
#
?בחייכם! זה נער בכלל
.אני רוצה לראות תעודת לידה
?איך הניסוי הגנטי הזה השתבש
.אדי אובאמה ווסט, המאמן
."מכנים אותו "אובאמ-ניישן
("נשמע כמו "תועבה)
.חמוד מאוד
?מק'קול, למה אתה מחכה, לעזאזל
!זהו חצי הגמר
?למה לא העפת את רוי על הרצפה
.אני? אתה זה שאמרת שאני רמאי
?והפריק הזה שעל המגרש הוא הוגן
!עשה משהו
.אני לא יכול
.סבא של אליסון פה
.אולי עדיף היה להביא ג'קט
,את מקוררת
.קחי את המעיל שלי
?אתה בטוח
.כן-
,השם ישמור
?זה תמיד אלים כל-כך
.אני לא מרגיש את הרגליים
?הוא שלך
.לא, שלי עדיין משחק-
.תמיד העדפתי שישחק טניס
?אתה הצלם לספר המחזור
.לא, אני סתם צלם
?צלם לקרוס, או גם דברים אחרים
.כל דבר שנתפס בעין
?היי, לידיה, מה קרה
...לידיה, בחייך
.לך מפה-
?מה קרה
.אני לא רוצה שיראו אותי בוכה-
.בחייך, לידיה
את לא צריכה שיהיה לך אכפת
?אם יראו אותך בוכה, בסדר
.במיוחד את
?למה
כי אני חושב שאת
.נראית יפהפה כשאת בוכה
?כמה אצבעות אני מחזיק
?ארבע-
.תגיד שתיים
.שתיים
.מעולה, קום
.קדימה, קום, וקח את המקל
.עדיין חסר לנו שחקן, המאמן
?איפה סטלינסקי
!אתה! אתה
?אתה משחק לקרוס
.דרק לא יאהב את זה
.אולי, אבל אני כן
!כן
!יש לנו שחקן
.אתה תחשוב שאני משוגעת
לידיה, אם את סומכת
,עלי אפילו קצת
,סמכי עלי עכשיו
אין דבר שאת יכולה להגיד
.שאני אחשוב את משוגעת
!תרתי משמע
...תני לי 5 דקות
.אני יודע, מצטער
,הישארי כאן
,תמשיכי לבכות, או לא
.מה שיעזור לך
.הישארי כאן, אני כבר חוזר
?ונוכל לדבר. על כל דבר, בסדר
.חמש דקות
- מנהל בית-הספר -
.ספר. ספר
...אין פה
.שום דבר
.שלום, סטיילס
...ככל שהם גדולים יותר
!ככל שהם גדולים יותר
#
.סטיילס
.דרק-
?מה ראית במוסך
כמה הפרות בריאותיות
.שאני שוקל לדווח עליהן
.אלוהים ישמור
.נסה שוב
- סטיילס: אין פה שום דבר -
.רד מהמגרש - העיניים שלך
.מישהו יראה אותך
!תמסרו למק'קול
.קדימה, קדימה
!קדימה, סקוט
!קדימה
.אלוהים ישמור
.זה בסדר, אני מתרפא
.הספר
,זה לא במשרד
.זה חייב להיות בבית
!סקוט, הרגל שלך
,אלוהים ישמור
.הרגל שלך שבורה
.לא לזמן רב
.אל תזוז
.סקוט-
.זה בסדר
?מה
.אני בסדר
אני יכולה להישמע ששמעתי
.קול של עצם נשברת
?את שמעת
.אני הרגשתי את זה
.באמת, חבר'ה, אני בסדר
.כדאי שנלך
.רק רגע-
.אני רוצה לשאול אותו עוד דבר אחד
.הדבר היה בעל מראה חלק
.העור היה כהה
.היה לו תבנית צורות
.נראה לי שראיתי קשקשים
?זה מספיק
.כי מישהי שאני צריך לדבר איתה
.טוב, בסדר, העיניים
...העיניים היו
.גוון צהוב
.וכלפי פנים
.היה לו הרבה שיניים
.והיה לו גם זנב
?סיימנו
?מה
?ראית אותו
יש לך מבט על הפנים כאילו
.שאת יודעת על מה אני מדבר
!ברח
!דרק, הצוואר שלך
.קדימה
!תתקשר לסקוט
...סטיילס, עזור
?רואה אותו
.רגע-
.אולי הוא הלך
.אולי לא
.טוב שחזרת
.הארוחה כמעט מוכנה
?איך היה המשחק
?למה שלא תשאל את כוכב המשחק
.שלום
.טוב
?למה כולם שקטים כל-כך
העובדה שהם יצאו
?עד כדי כל לא נעימה
?האם שאלת אותם יהיה להם לא נעים
אני יודע שעברו כמה
,עשורים מאז שהייתי נער
אבל אפילו אז, היינו
.יוצאים ונפרדים כל הזמן
.אנחנו בסדר
?נכון, סקוט
.בסדר גמור
?אז למה נפרדתם
...היא
?זרקה אותי
.תוציא אותי מכאן לפני שאטבע
?אתה דואג שתטבע
לא ראית שיש שם משהו
?עם שורות של שיניים חדות
לא ראית שאני משותק ובתוך
?בריכה בעומק של שתיים וחצי מטר
.בסדר
.רגע, רגע
!עצור
?למה הוא מחכה
.מבלי להעליב, סקוט
...אבל אני חושב
שאליסון אולי חשבה שאתם
.הולכים לכיוונים שונים
.הדעה של האבא ממש מסיתה
ואולי הם היו
?מאוהבים כמו רומיאו ויוליה
.רומיאו ויוליה התאבדו
.קצת פחות תשוקה
?אפשר לדבר על משהו אחר
.רעיון מעולה-
.סקוט
.תעזור לי להביא את הקינוח מהמטבח
אני צריך להסביר לך מה יקרה לך
?אם הוא ידע את מה שאנחנו יודעים
.למעשה, אני תוהה לגבי מה שיקרה לך
.זה לא יהיה טוב עבורי
אבל אז יהיו לי המון
.הזדמנויות לחזור בי
...וזה
.לא יהיה טוב בשבילך
?רגע, ראית את זה
.אני לא חושב שהוא יודע לשחות
,אתם יכולים לסלוח לנו
יש כמה דברים משיעור אנגלית
.שאני צריכה לעבור עליהם עם סקוט
.אני לא חושב שזה הולם
.אני זה שאמור להיות מיושן
.שניכם, לכו
.טוב
.עכשיו התוכנית הזאת הלכה
.רגע
...למעשה
.אני רוצה לנסות משהו
.אלוהים
?רוצה לשדוד כמה בנקים אחרי זה-
,סלמון, חרדל וכרימפייס
?מה זה
.מתכון
.זהו ספר בישול
.לוקח יומיים להכין
.שווה כל רגע
.טוב
אני לא חושב שאוכל
.להחזיק מעמד עוד זמן רב
.לא, לא, לא
.אל תחשוב על זה אפילו
?אתה מוכן לבטוח בי הפעם
!לא-
אני זה שמחזיק אותך
?בחיים, לא שמת לב
.כן
,וכשהשיתוק יעבור
?מי יהיה זה שילחם בו
זו הסיבה שאני
.מחזיק אותך כבר שעתיים
.אנחנו לא סומכים אחד על השני
.אבל בשביל לשרוד, אתה זקוק לי
.וזו הסיבה שאתה לא משחרר אותי
.סטיילס
#
!כבה את זה
.מצטער-
!סקוט
.לא יכול לדבר עכשיו-
.תגיד לי שלקחת אותו
.אין לנו בכלל מושג מה זה
?אז איפה עוד נחפש
?על מה לא חשבנו
.אולי זה לא ספר
אולי זה משהו
.שהוא שומר קרוב אליו
.אני יודעת איפה זה
,ג'רארד, מר וגברת ארג'נט
.תודה על ארוחת הערב
הרגע נזכרתי שאני חייב
.לאסוף את אימי מהעבודה
.אני לא מבין
?איך אפשר לא לאהוב אותו
?סטיילס, איפה אתה
.אני צריך את המפתחות שלך
.יש שם כונן יו-אס-בי
."זה ה-"בסטיארי
אני לא יכול להחזיק
.אותך עוד הרבה
.אני צריך אחיזה טובה יותר
?זו שפה בכלל
?איך אני אמור להבין מה זה הכלל
.קוראים לזה אקינימה
.ידעת כל הזמן הזה
לא. רק כשהוא היה מבולבל
.מההשתקפות של עצמו
.הוא לא יודע מי הוא
.הוא מה הוא-
?מה עוד אתה יודע
.רק סיפורים-
.שמועות
?הוא כמונו
.משנה-צורה. כן-
.אבל הוא פגום
...הוא כמו
.תועבה
?דרק
.חייבים לעבוד ביחד הפעם
.אולי אפילו לספר לארג'נטים
.אתה בוטח בהם
!אף-אחד לא סומך על אף-אחד
.זו הבעיה
,בזמן שאנחנו פה
,מתווכחים על מי בצד של מי
יש בחוץ משהו מפחיד
,ומהיר יותר מכולנו
!והוא הורג אנשים
ואנחנו עדיין לא
!יודעים עליו כלום
:אני יודע דבר אחד
,כשאמצא אותו
!אני הולך להרוג אותו
- בית-החולים ביקון הילס -
.אל תזוז
למרות שאני כבר מרגיש את הרקמות
,מתרפאות מסביב לסכין
.עם בטא, אי-אפשר לדעת
חוץ מזה, אנחנו נאבד את
.התמונה המושלמת הזאת
הסבא הזקן והטוב מחבק את נכדו
.לאחר שקיבל בשורות טובות מהרופא
.בדיוק
אני יכול לשחק את הסבא הנחמד
,שאוהב לבשל ולספר סיפורים
,ולהיות מתוק ומקסים, ובטח בי
אני משחק יותר טוב משאתה שיחקת
."אותה "נער ממוצע ושבור-לב
?אתה מקשיב
.כן
.מעולה
עכשיו, אתה תעשה לי
,טובה ביום מן-הימים
,מכיוון שאם תסרב
!הסכין הזאת תהיה בתוכה
?סקוט
אני באמת מאמין שזה הרבה
יותר קל כשהדברים הרעים
.לא חייבים לקרות לאנשים טובים
?אתה מסכים
.כן
.שלום לך
?אתה בסדר
.כן, מעולה
.הכל מעולה
BadApple תורגם על-ידי
SubsWay מצוות
:סונכרן על-ידי
BadApple -ו RaisingShit
www.SubsWay.org