בפרקים הקודמים בזאב צעיר
.היידן וליאם נעלמו
!היידן
.בתקווה שיהיו לי יותר תשובות בקרוב
.אני אעדר כמה ימים
לפני שמונה שנים, משפחה שלמה
.כמעט מתה בתאונת דרכים
.ילדה צעירה בשם מאליה נמצאה
.מישהו רצח משפחה שלמה
.זו פיסת מידע האמיתית הראשונה
.שמצאנו על זאבת המדבר מזה חודשים
.זו הייתה היא. זאבת המדבר
.אני מניח שזה רק אתה ואני
אני משער שאינך מאמין לסיפור
.הרשמי על קרינה גרעינית
.זה לא מתקן גרעיני
?אתה יודע מה זה
?או למה שימש
.אני מכיר את השמועות. אמונה טפלה
?מה זה אומר
.הם באים
.הם באים בשביל כולנו
?האנשים במסכות
.כן
.כמוהם
?מה היה הסיפור
הם מספרים שהם אף פעם לא
.הסירו את המסכות
חלק מהאנשים האמינו שלא
.היו להם פנים מתחתן
.אבל היה להם סמל
.הנחש שאוכל את זנבו
.האורובורוס
.כמו זה
?מה אלה
.ניסויים שנכשלו
?על ילדים
.עוברים. אלה נעשו ברחם
?זה טופר
.לא
.זו שן
.חושבני שמצאתי את שחיפשתי
?מה זה
.תשובה
.אנו צריכים לצאת מפה
.אנו צריכים לעזוב כעת
.לאט, דוקטור
אני יודעת שיש לך כישורים
אבל אני די בטוחה. שאני יכולה לירות
.מהר יותר משאתה יכול להכות
?אתה יודע מי אני
...אני יודע איך שקוראים לך
.זאבת המדבר
אנא העריכו את השקעתנו הגדולה
!במתן תגובה בטורק. תודה
BA07 תרגם וסנכרן
זאב צעיר
עונה 5, פרק 8
.אין ריח
.שום עקבות
.אין דרך למוצאם
?אבל ליאם יכול ליילל בחזרה, נכון
.רק אם ישמע אותי
.גם אני לא הצלחתי להשיג את הבנים
.חשבתי שאמרת שיש לך בעיה
.כן, אבל מסובכת
אם אתה נכנס אני צריכה שתעזוב
.את התג שלך מחוץ לדלת
?אה... פשוטו כמשמעו או כמשל
.עדיף שניהם
...מליסה, אני
הנחתי את התג בצד מספר
.פעמים בשבועות האחרונים
ובכן, תצטרך לעשות זאת עוד כמה פעמים
.בהתייחס למה שילדינו נכנסו אליו בזמנם הפנוי
?אז, אתה רוצה להיכנס או לא
?מישהו ראה את קירה הלילה
?אתה לא חושב שהיא עשתה זאת, נכון
?יכול להיות שיש לזה קשר לסקוט
?איזשהו מסר שנשלח
.מוקד, זה שריף סטלינסקי
.יש לי 187, בדרך ויליאמסון 821
.תודיע לחדר המתים של ביקון הילס
יש נערה מתה במטבחך, עם חרב
?נעוצה בחזה, מה חשבת שאעשה
.אתה יודע שזו לא הייתה קירה
!זה רצח
,לנערה הזו, הילדה הזו
.יש משפחה
?מה, אני אמור פשוט לטייח את זה
.זהו פשע
.וזאת אחריותי לטפל בזה
.במסגרת הפרמטרים של החוק
?מה לגבי הילדים שלנו
הם תדיר מתמודדים עם דברים
.שמחוץ לחוק
.אבל לא מעל החוק
.שלום לך
?את בסדר
...משהו
.משהו קרה פה
.בדרך כלל קורות פה מכוניות
.נוסעות מהר מאוד
אז לרדת מאמצע הכביש
.יכול להיות רעיון טוב
?מה דעתך שאסיע אותך הביתה
?זה נשמע כרעיון טוב
אני חושבת שבאתי הנה כדי
.להיזכר במשהו
.זה הוגן
,אבל בהתחשב בשעה המאוחרת
.אני חושבת שהוריך מודאגים לגביך
.בואי
?מה את עושה
מדברת השוטרת קלארק
.תפסתי את החשודה, אני מביאה אותה
.אנו צריכים להביא אותך לבית החולים
.שאפת הרבה עשן
.אני בסדר
החשודה ב 187 במעצר
.ומובאת לתחנה
.שם החשודה יוקומורה קירה
?מה זה 187
.רצח
.מצבה החמיר
!עצור
!תפסיק להכאיב לה
?הלו
?איפה אתה לעזאזל
.בבית. כעת ארבע בבוקר
.סטלינסקי הזעיק את כולם
.יש עוד גופה
.את מתכוונת עוד רצח
.שמישהו יוריד את האזיקים ממנה
,אם היא הייתה מעורבת
.זו הייתה הגנה עצמית
.זה נכון, שריף
...אבא
.אל תגיד כלום
.החרב שלי
?באמת
.לא, זה לא. זה שלי
.הותקפתי בביתי
שלפתי העתק של חרב מהאוסף
.שלי והגנתי על עצמי
ואיך בדיוק הגיעה הגופה
?לבית של מק'קול
.כנראה שהיא לא הייתה מתה לגמרי
.שריף, מגיעה לי שיחה לעורך הדין שלי
,אם אתה צריך לעצור אותי
.אשמח להסגיר את עצמי
?זה מה שאתה רוצה לעשות
?זה הסיפור שלך
?אתה מוכן לספר אחר
?היידן
?היידן, את בסדר
.זה כואב
.תני לי את ידך
.זה משהו שסקוט עושה
.הוא יכול לקחת את הכאב
,מעולם לא עשיתי זאת
.אבל אני יכול לנסות
.מצטער
?למה הם עושים זאת לנו
.אני לא יודע
הם לא באמת מתכוונים
?לעצור אותו, נכון
.הוא חייב
.אבא שלי בעצם הודה
?ואת לא זוכרת כלום
.שום דבר
.זה היה כמו סהרוריות
.פתאום אני פשוט עומדת באמצע הכביש
.בסדר, נבין את זה
?מה לגבי ליאם והיידן
כולנו נפגשים אצלי
.כדי לנסות למצוא משהו
...אני לא רוצה לעזבך, אבל אני
.אני חייב למצוא אותם
.אני יודעת
.לא הייתי עוזב
.בכל מקרה, אימי לוקחת אותי הבייתה
.אנו צריכות לדבר עם העורך דין
.אין דבר שמישהו יכול לעשות כרגע
.אתה צריך ללכת
...סקוט
?אתה לא חושב שזו הייתי אני, נכון
.לא
.לא, כמובן שלא
?היי, קירה בסדר
?סקוט
...מצטער, אני רק בפרק השני
.אני קורא לאט
.או, זה בסדר, קורי
.הוא צודק. בכל מקרה אין לנו זמן לזה
.לא, סקוט, תפסיק
.זה בסדר
?אני מצטערת, אתה בסדר
.זה יתרפא
.שנינו נחלים
!היידן
!לא
?זו הצהרתך הרשמית
?משהו לא בסדר
החלק על מציאת הגופה
.במטבחך עברה בסדר
אבל, אז, זה נהיה קצת מבלבל
כשאת מתארת את הגופה
ככימרה מפלצתית
...ואז ממשיכה על אנשי זאב, באנשי, קנימה
.אתה צודק
.שכחתי לגבי רופאי האימה
שריף, יש לי את הדוח על
.שיחת המתיחה בלילה ההוא
.האחת מספריית בית הספר
.ראיתי את השמות כשהתכוונתי לתייקה
?קלארק, מה את צריכה
...הייתי
בדקתי לגבי כרטיסי המפתח
.של הספרייה
...שהיו בשימוש בשעות שלאחר הפעילות
?אה... שאחזור אחר כך
למה הינך מספרת לי על
?כרטיסי המפתח של הספרייה
המערכת ציינה שני שמות בערך
.בזמן של הדיווח על 911
?איזה שמות
...תיאו רייקן
.והבן שלך, סטיילס
.תני לי לראות את זה
כלומר, מן הסתם, סטיילס אינו
.עושה שיחות מתיחות לתחנה
.אטפל בזה
לא מכופפים יותר את
.הכללים בשביל אף אחד
.אולי כדאי שתלמד להתפשר קצת
.לפני שמישהו ישבר
.אל תתקרב יותר מדי
?מה הוא עושה
.נכנס לתוך הזיכרונות של קורי
בדרך כלל זה משהו שרק
.אלפות עושים
?זה מסוכן כמו שזה נראה
.כנראה שיותר
?מישהו יודע האם זה עובד
!לא. לא
?הוא בסדר
?מה לעזאזל עשית לי
.אתה תהיה בסדר
.יש דם
.אתה תחלים
...סקוט
!הוא יהיה בסדר
...הקשיבו
.אני חושב שזה הצליח
.ראיתי משהו
.היו שם מנהרות
צינורות לאורך הקירות
היה שם שני צינורות כחולים
.ענקיים בכניסה
.שניים בשני הצדדים
.חכה רגע
.אני מכיר את זה
.ראיתי את זה בעבר
זו אחת מהמנהרות שנהגתי
.לגלוש בהן עם הסקייטבורד
זוכר כשאבי תפס אותי פעם
?ואמר לי לא לחזור לשם לעולם
.זה מתקן טיהור המים
.שם הם נמצאים
.שם נמצא את ליאם והיידן
?היידן
.היידן, תתעוררי
?איפה אנחנו
.אינני יודע
.תיזהר
מצטער, כנראה שהייתי
.צריך להזהיר אתכם
?מי אתה
.שמי זאק
...וחושבני שהשאלה הטובה יותר היא
?מה אני
.זה בסדר
.אני בדיוק כמוך
.אחד מהניסויים
הי, אולי אתם יכולים
.לעזור לי עם משהו
...האנשים, במסכות
.הם הסירו משהו מגבי
אני לא יודע מה זה היה, אבל אני
מרגיש שחלק מזה עדיין שם
?אתה רוצה שנסתכל
?זה בסדר
...סקוט
?סקוט, תאט, תחשוב לרגע, בסדר
.מייסון צריך לעזוב
.ליאם החבר הכי טוב שלי
.אני הולך
?או, לפתע קיבלת כוחות על של זאב
.לא הייתי מודע להתפתחות זו
,טוב, אם אתה לא הולך
.אשמח על העזרה
.לא, אני בא ברגע שאדבר עם אבי
הם מעבירים את הגופה והוא רוצה
.לוודא שהפעם אף אחד לא יגנוב אותה
?איך הוא יעשה זאת
אינני יודע, אבל מי שלקח את האחרונה
.היה מספיק חזק להפוך את הג'יפ שלי
.אנו יכולים להביא את תיאו
.אולי עדיף שאשאר פה
אתם יודעים, למקרה שהרופאים
.יחליטו לעשות ביקור בית בשביל קורי
.סקוט, סטיילס צודק
.אנו צריכים להאט ולחשוב
אני חושב... על כך שליאם והיידן
.עלולים להיות כבר מתים
.סקוט, יכולת לפגוע בו
.לפגוע בו באמת
.אני חייב למצוא את ליאם
.הי, סמסו לי. כל דבר
.יטופל
?כל דבר, טוב
.אנו לא יוצאים מפה
.אתה יכול להיות מעט אופטימי
זה קצת כשראית שלושה
.אנשים צורחים נגררים מפה
?מה קרה להם
.הם היו כישלונות
.זה כל מה שהם אמרו
.בהתחלה, אתה שוכח
.אינך יודע מי אתה או מה אתה עושה
.ואז אתה נהיה אלים
ראיתי שניים מהם כמעט
.הורגים אחד את השני
...לאחד מהם היה חתך מכוער
.דומה לזה
.אל תדאגי. שחור זה בסדר
זה באמת יגמר מתי שתתחילי
.לדמם דברים אחרים
...כשזה מתחיל להיות כסוף
.כספית
.אז הם מגלים שאת באמת כישלון
?עוד כמה כישלונות עוד אמורים להיות
?מי יודע
אבל זה לא גורם לך לתהות
?איך תיראה ההצלחה
?כלומר, למה אנחנו הופכים
?משהו עם טפרים וניבים
?משהו עם כנפיים
.משהו יותר גרוע
!ליאם
?אתה יכול להריחו
.יש יותר מדי כימיקלים
.אז זה עלול לקחת זמן מה
.אתה תגיד, גבר. אתה המכונאי
אם מיכל הדלק לא נסדק ושום דבר
?חשמלי לא נשרף, איך התחילה האש
?התלקחות ספונטנית
?זו תשובתך
?אתה מתבדח
?מה אתה עושה פה
?אבא, אתה חייב לעזוב את הגופה, בסדר
לעזוב אותה ולתת למי
.שרוצה לקחתה פשוט לקחתה
.סמוך עלי
.אני מבצע את עבודתי, סטיילס
כן היית ממש עסוק. בלעצור אנשים
.שאתה יודע שהם חפים מפשע
.לך הבייתה, עכשיו
.זה לא נתון לוויכוח
.טוב, אז אני לא עוזב
,אתה יודע שקלארק הזכירה משהו לגבי
.אה..., כרטיסי מפתח של הספרייה
האם לכולכם יש גישה
?לאחר שעות הפעילות
כן. כן, לכולנו יש, הייתי מראה לך את
.שלי, אבל איבדתיו לפני כמה שבועות
.אני לא יכולה שלא לשים לב לתסכולך
אני היחידה שעדיין לא
.סיימה לקרוא את זה
,וכל מה שהשתבש אצלי
.התחיל מהם
...אם זו השפה שמבלבלת את השועל
.אולי את צריכה להפסיק להבין אותה
?אה
.הסיפור עצמו מבלבל את השועל
.נסי לא לקרוא את הסיפור
?איך אני עושה זאת
.קראי אותו אחורה
.הם באים
!או, אלוהים
.לא, לא, לא, לא
!לא
!לא! עצור
!עזרו לי
!לא! לא! חכה
!לא! עזרו לי
!היידן
!ליאם
?משהו
.כלום
!היידן
טוב, עלינו לוודא שאנו לא
.בודקים אותו אזור
?אתה צריך את המשאף שלך, נכון
.שקט
.אני חושב ששמעתי משהו
?זו רק התאורה, נכון
.קדימה, מפה
?זה החלים, נכון
.כן, לגמרי
.בסדר, אז היה כיף
במיוחד החלק שבו איש זאב
.חדר למוחי באמצעות טפריו
קורי, אני לא חושב
.שזה רעיון טוב לעזוב
.אתה יודע, לידיה היא באנשי
כלומר היא יכולה לומר מתי
.מישהו מתקרב לקיצו
לידיה, מה יקרה אם
?הוא ייצא מהדלת הזו
.זה רע
.רע מאוד
.אקח את הסיכון
אז תן לנו סיכוי טוב יותר
.למצוא את חברינו
?מה עוד ראית
.בחייך, קורי, חייב להיות עוד משהו
...היה בית חולים ו
.הם הוציאו אותי מחדרי
?ואז לאן
.המנהרות
.כמו שאמרתי לכם, זהו
?כן, כלום אחר כך
.לא
.ובכן, חייב להיות עוד, תחשוב
.קורי, לרגע, רק... פשוט תחשוב
.היה שם מרתף
?איפה? כאילו בבניין
.בית
...זה היה ישן, מכוסה באבק ו
.היה שם קיר אבנים שבור עם חור גדול
.כאילו פצצה התפוצצה
...לידיה, האיש זאב עם הטפרים
.זה שתקף את סקוט
פאריש לא אמר שהוא פרץ
?דרך קיר של מרתף
?זה לא היה משהו כזה
.לא
.זה היה בדיוק זה
הרשויות עדיין מנסות להזיז
,את המשאית שהתהפכה
אז אם הינכם נמצאים קרוב ל115
.כדאי שתנסו דרך חילופית
...נתיבי השירות עדיין פקוקים
.תחתית המדרגות, דווח
.עדיין כלום, שריף
קלארק, את מוכנה ללכת לבדוק
?מה קורה עם מיזוג האוויר פה
אני די בטוח שחדר המתים אמור
.להיות הרבה יותר קר מזה
!תיזהר
!תתרחק
!כולם, אחורה! תתרחקו
?קלארק? פאריש? קלארק
,חבר'ה, אני אומר לכם
.כבר היינו פה
?מה לעזאזל אנו עושים
.אנו מתרוצצים מעלה ומטה במקום הזה
מעלה ומטה במנהרות
...ואין דרך
...אין דרך שנצליח למצוא
.סקוט, אתה צריך את המשאף שלך
,סקוט, תשתמש בו
.תשתמש במשאף שלך
.כל זה באשמתי
.אנו אף פעם לא נמצא אותם
.זו אשמתי
.סקוט
.אנו צריכים להמשיך לחפש
.אנו צריכים להמשיך לנסות
.הם חוזרים
?ליאם? היידן
!תיאו, חכה... אל
?תיאו? תיאו
?תיאו, אתה בסדר
.כן
.כן, אני בסדר
?אתה חושב שתוכל להשיג עזרה
.אני העזרה
.שריף
?פאריש, מה קורה לעזאזל
.חושבני שראיתי את החשוד
!אבא? אבא
.לך תביא את בנך, שריף
!אבא
.אבא, הגופה
?זה עדיין כואב
.בכל מקום. אני לא מחלימה
.לא כמו קודם
?כלומר אני כישלון, נכון
.זה נעלם. הכאב נעלם
?איך עשית זאת
.אינני יודע
.היה זה הלילה של פקק תנועה
,אינני יודעת מה הם עשו
.אבל הם עשו משהו
.אז זו לא אשמתך
.אנו עדיף צריכים לתקן את זה
.ואני לא חושבת שהפיתרון נמצא כאן
?מה לגבי אביך
.אין גופה
.הם חייבים לשחררו
.קירה, אני לא רוצה שתעזבי
.ואני לא רוצה לפגוע באף אחד
.במיוחד אתה
.את לא תפגעי באף אחד
.סקוט, הסתכל עליי
תביט בי בעינייך האחרות
.ותגיד לי מה אתה רואה
?מותק, הכל בסדר
.משהו השתנה
?מה כוונתך
.אני לא בטוח
.משהו שונה. איתי וחבריי
.עם כולנו
.משהו השתנה
.ואני חושב שזה בגללי
.ואינני יודע איך לתקן זאת
.זה הוא, הוא זה שלוקח את הגופות
חושבני שאני יודעת לאן
.הוא לוקח אותן
.שמעתי שמועה מעניינת, דוקטור
.שמעתי שבתי עדיין חייה
?אתה במקרה לא יודע משהו על זה, נכון
?בת
.אינני יודע כלום על בת
.ובכן, קיוויתי שתגיד את האמת
,מפני שאם היא עדיין בחיים
.אצטרך להרוג אותה שוב
BA07 תרגם וסנכרן