:"בפרקים הקודמים של "זאב צעיר
?אתה אמתי
.עדיין לא
.שמעתי שהייתה מסיבה
.אל דאגה, הזמנתי את עצמי
.עכשיו
.הבנים שלנו אומנו להיות חיילים
.והבנות למהיגות
.קנימה מחפש אדון
.מישהו שולט בו
?ומה אם זה מאט
?הכל מסתכם בסרטון הוידאו, לא
?אתה צריך מצלמה
.יש לי הרגשה מוזרה בקשר לזה
?אין לזה קשר לאליסון, נכון
?יש לך רגשות לאליסון, מאט
?נדלקת עליה
.לא
אתה חושב שאבזבז את
זמני בלעשות משהו רגיל
?כמו קלטת סקס
?אז מה אתה עושה
.מתעד היסטוריה
.אתה תקבל אותה מחר
.בן זונה
.ידעתי שאתה משקר
?מה לעזאזל
BadApple תורגם וסונכרן על-ידי
- זאב צעיר -
- "עונה 2, פרק 10 - "אל הזעם -
# צפייה מהנה #
אז הילד הזה הוא
.הרוצח האמתי? -כן
.לא
!כן
,בחייך, אבא-
כולם יודעים שהמשטרה מחפשת
?דרכים לקשר בין קורבנות, נכון
אז כל שעליך לעשות
,זה להביט ברישומים
ולראות איזה שיעור
.היה להם במשותף
,כן, מלבד העובדה שקארה היחצ"נית
.לא הייתה בשיעור של האריס
.טוב, בסדר, סליחה
?אז ביטלו את ההאשמות נגדו
.לא, הם לא ביטלו את ההאשמות
.אבל זה לא מוכיח כלום
?סקוט, אתה מאמין לזה
קשה להסביר איך
,אנחנו יודעים את זה
.אבל תצטרך לסמוך עלינו
.אנחנו יודעים שזה מאט
כן, הוא לקח את
?האוטו של האריס, בסדר
תבין, הוא ידע שאם שוטר ימצא
,עקבות צמיגים באחת מזירת הפשע
ואם יותר מכמה קורבנות
.יהיו בשיעור שלו, אז הוא ייעצר
.טוב, בסדר
,זה אולי סיכוי קלוש
.אבל אני צריך מניע
למה שהוא ירצה של רוב קבוצת
?השחייה והמאמן שלה ימותו
?זה לא ברור
!קבוצת השחייה שלנו גרועה
!הם לא זכו כבר שש שנים
.טוב, אין לנו מניע עדיין
?בחייך, את האריס
?מה אתה רוצה שאעשה
.אנחנו חייבים לראות את הראיות
,כן, זה בתחנה
.המקום שבו אני כבר לא עובד
.בטח בי, הם יכניסו אותך
?לבטוח בך
...תבטח
?תבטח בסקוט
.בסקוט אני בוטח
.עכשיו 2 לפנות בוקר
האמיני לי, לא הייתי פה
.אם זה לא היה חשוב מאוד
נסתכל קודם על הראיות
?של הבית חולים, בסדר
?למה
מפני שכל הרציחות מלבד אחד
?התבצעו על-ידי ג'קסון, זוכר
.הבחורה ההריונית, ג'סיקה
.כן
מכיוון שמאט היה חייב
,להרוג אותה בעצמו
.מישהו בבית חולים בטח ראה אותו
.תודה
.בחורים
.לא יודע, חבר'ה
...הסתכלו על זה
,הייתה תאונה קשה באותו הערב
.הבית חולים היה מפוצץ
תמשיך לחפש, הוא היה חייב לעבור
.ליד אחת המצלמות בדרך לג'סיקה
.הוא נמצא בצילומים
!רגע, עצרו
?ראיתם את זה
.לכו אחורה
!זה הוא
!זה מאט
כל מה שאני רואה זה
.אחורי הראש של מישהו
.כן, את הראש של מאט
אני יושב מאחוריו
.בשיעור היסטוריה
.יש לו מבנה ראש ברור מאוד
.זה מוזר
?אתה משוגע
.טוב, אז תסתכל על הג'קט-
כמה אנשים אתה כבר מכיר
?שלובשים ג'קט עור שחור
.מיליונים, תרתי-משמע
.טוב, תעבירו קדימה
.חייב להיות צילום שלו מלפנים
!הנה! עצור! עצור
.הנה הוא שוב
התכוונת שיש שוב צילום
.של מאחורי הראש שלו
,טוב, אבל תראה
.הוא מדבר עם מישהי
.הוא מדבר עם אמא שלי
סקוט, אתה יודע בכמה
?אנשים אני מטפלת ביום
.הבחור הזה בן 16
,יש לו שיער כהה
.הוא נראה כמו מתבגר רגיל
.כן, הוא נראה רשע
סקוט, כבר דיברתי
.על זה עם המשטרה
טוב, אמא, אני אצלם
.תמונה ואשלח אליך
?קיבלת
.כן
?את מזהה אותו
?את זוכרת אותו
.כן, אני מזהה
אני זוכרת שעצרתי אותו כי הוא
.השאיר סימני בוץ במסדרון
?סקוט, מה קורה
.זה כלום, אמא
.אסביר אחרי זה. חייב לזוז
יש לנו עקבות נעליים ביחד עם
.עקבות הצמיגים באזור של הקרוון
ואם הם תואמים, זה מציב
;את מאט בשלוש זירות רצח
.הקרוון, הבית חולים, והמסיבה
למעשה, ארבע. הקבלה של
,תשלום האשראי להחלפת השמן
,נחתמה על-ידי מאט
.במוסך שבו המכונאי נרצח
?מתי
.כמה שעות לפני שהגעת לשם
,אבא, אם פעם אחת זה תקרית
,פעמיים זה צירוף מקרים
,והשלישי זה דפוס
?מה הוא הרביעי
.הרביעי מספיק לצו
,סקוט, התקשר לאמא שלך
.ותגיד לה לבוא לפה מהר
,אם אוכל להשיג זיהוי רשמי
.אני אשיג צו חיפוש
,סטיילס, לך לדלפק הקבלה
.תגיד לי מתי אמא של סקוט מגיעה
.אין בעיה
?שלום
?דרק
...דרק
?אתה שומע אותי
.אני צריך שתענה לי, דרק
!דרק
.אין לנו הרבה זמן
...מה זה היה
?הקול הזה
.אתה תהיה חלש לכמה שעות
.זה באמת קרה
,אל תדאג-
.אתה עדיין האלפא
,אבל כרגיל
.לא אחד שכשיר לתפקיד
?איפה הוא
.הלוואי ויכולתי להגיד-
אז למה שלא תגיד
,לי מה אתה עושה פה
?ולמה אתה עוזר לי
למעשה, לעזור למשפחתך
.היה חלק חשוב מאוד בחיי
...ואני עוזר לך
.כי זה מה שהבטחתי לאמא שלך
.אז עליך אחותי דיברה
...היא אמרה שאתה
?סוג של יועץ
.היא צדקה-
ויש לי עצה שאתה צריך
.לשמוע אותה היטב כרגע
,מה שפיטר עשה
.לא בא בחינם
,הוא יהיה חלש פיזית
אז הוא יסתמך על הכוח
.של החוכמה שלו
.הערמומיות שלו
.הוא יבוא אליך, דרק
,הוא ינסה לשחק לך עם הראש
.ינצל את הנקודות החולשה שלך
הוא יגיד לך שרק איתו
.תוכל להביס את ג'רארד
.אל תבטח בו
.אני לא בוטח באף-אחד-
.אני יודע
אם היית בוטח, אז אולי היית
.האלפא שאתה חושב שאתה
ולצערי, הבן-אדם היחיד
,שאתה כן צריך לבטוח בו
.לא בוטח בך בכלל
סקוט. -הוא עם
.סטלינסקי ברגעים אלו
אתה צריך למצוא אותו
.הכי מהר שאתה יכול
.אני מכיר את ג'רארד הרבה זמן
.תמיד יש לו תוכנית
...ויש לי הרגשה
.שהיא מתנהלת כמו שהוא רוצה
.היא בדרכה לכאן
?שריף
?מאט
?שמך מאט, נכון
,מאט, לא משנה מה קרה
אני מבטיח לך שקיים פתרון
.שלא מערב אקדח
,זה מצחיק שאתה אומר את זה
כי אני לא חושב שאתה יודע
.עד כמה אתה צודק
אני יודע שאתה לא
.רוצה לפגוע באף-אחד
למעשה, אני רוצה
.לפגוע בהרבה אנשים
,שלושתכם נמצאים ברשימה שלי
.אבל אני בר שכנוע
,ואם מישהו, למשל
,ינסה להתקשר מהטלפון שלו
.כמו שמק'קול עושה
זה בהחלט יכול
.לגרום למישהו להפגע
.כולכם
!עכשיו
.קדימה
.הדוק יותר
.עשה מה שהוא אומר, סטיילס
?אתה תהרוג את כולם
.לא, בשביל זה יש את ג'קסון
,אני רק חושב על להרוג אותם
.והוא עושה זאת
.מתוקה
.אני לא רוצה לדבר
.אני מבין
אני לא חושב שיש
.משהו שאוכל לומר
אני לא אעמיד פנים שאני
.יודע מה את עוברת. -אז תצא
.כמובן
.רק רציתי לתת לך משהו מאמא שלך
בעיקר מפני ששמתי לב
.למה שקורה בין שניכן
.אבל זה בר דיחוי
?מה
?מה זה
,לא, באמת מתוקה
.זה יכול לחכות
.תנוחי קצת
?מה זה-
כידוע לך, אמא שלך כתבה
מכתב התאבדות על-מנת להסביר
.למשטרה את המצב הקשה שלנו
היא רשמה מכתב זה
.בשביל להסביר לך את זה
אם אתן לך אותו, את חייבת
.להשמיד אותו מיד. שרפי אותו
?מבטיחה
.כן
אני רוצה שתדעי שהיא
.ביקשה ממני לקרוא אותו
סירבתי. אמרתי לה שזה
.משהו פרטי בין שניכן
.אבל היא רצתה את דעתי
,כמו שאמרתי
.אני לא יודע מה את עוברת
.לא הייתי קרוב לאמא שלי
,אבל כשקראתי את זה
.זה גרם לי להצטער שלא ניסיתי
.כי אם זאת הייתה אימי
,אם מילים אלו היו נכתבות בשבילי
לא הייתי מצליח לשבת בשקט
.עד שמישהו היה משלם על כך
כל טיפת רחמים שיש לי כלפי
דרק והלהקה שלו הייתה נשרפת
.על-ידי רצון טהור של ענישה
ההרס והדם שיגרום
,לדרק ולזאבים שלו ליילל
,לא לרחמים
.אלה למוות המתוק שלהם
.נמחק
.וזהו
טוב, מאט, מכיוון שרצחת
את כל האנשים בברוטליות
,כי זה הגיע להם
...על זה שהרגו אותך קודם
...מה שזה לא אומר
?סיימנו פה, נכון
,אני אקח את אבא שלי ונלך
ואתה יכול להמשיך
.בכל הקטע של הנקמה
.תהנה מהקנימה
.נשמע שאמא שלך הגיעה, מק'קול
.מאט, אל תעשה זאת
,כשהיא תכנס
.אני אגיד לה ללכת
.אני אגיד לה שלא מצאנו כלום
.מאט, בבקשה
...אם לא תתחיל לזוז ועכשיו
,אני אהרוג את סטיילס ראשון
.ואז את אמא שלך
.פתח אותה
.בבקשה
.פתח את הדלת
.תודה לאל
?הוא זה ששולט בו
?הילד הזה
ובכן, דרק, לא כולם זוכים
.להיות זאבים גדולים ומגניבים
...אה, כן
.בדיוק
.למדתי כמה דברים
.אנשים זאב, ציידים, קנימות
זה כמו ליל כל
.הקדושים בכל ירח מלא
.חוץ ממך, סטיילס
?למה אתה הופך
.איש-שלג מתועב-
,אבל זה קורה בחורף
.אתה יודע, משהו עונתי
!היי
.כלבה שכמוך
.תוריד אותו ממני
.לא יודע, דרק-
.אני חושב שאתם זוג יפה
זה בטח לא כיף, כשכל הכוח נלקח
.ממך בגלל חתך קטן מאחורי הראש
אני בטוח שאתה לא
.רגיל להיות כזה חסר ישע
.עדיין יש לי ניבים
,למה שלא תתקרב קצת
.אני אראה לך כמה חסר ישע אני
.כן, כלבה
?זאת היא
,עשה מה שאני אומר לך
.ואני לא אפגע בה
אני לא אתן לג'קסון להתקרב
.אליה. -סקוט, אל תאמין לו
?אתה מעדיף את זה
!היי, תפסיק! תפסיק
.אז עשה מה שאני אומר לך
.טוב
.בסדר
!תפסיק
!אתה, קח אותו לשם
...ואתה
.בא איתי
?אמא
...הפחדת אותי, איפה
,אמא, עשי מה שהוא אומר
.הוא הבטיח לא לפגוע בך
.הוא צודק
!סקוט! סטיילס
?מה קרה
.אבל לא אמרתי שאני לא אפגע בך
...מתוק שלי
!אחורה! אחורה-
!אמא, עצרי
!אמרתי לכי אחורה
.סקוט
.אמא, עשי את זה
.אמא, בבקשה
.קום, מק'קול
!מאט, מאט הקשב לי-
!סתמו! סתמו את הפה
!כולם לסתום את הפה
,עכשיו קום
!או שאני יורה בה
.בבקשה, הוא צריך לראות רופא
?את חושבת
!היי, תקשיב לי-
.זה בסדר, אני בסדר
.לא, חמוד, אתה לא בסדר-
.אמא, זה לא כואב
.כי זה האדרנלין-
?בבקשה, תן לי לפחות להסתכל
.אני יכולה לעצור את הדימום
?אין להם מושג, נכון
.בבקשה-
...תן לי להעיף מבט. אני
!סתמי! סתמי! סתמי את הפה-
,אם תמשיכי לדבר
.הכדור הבא יהיה בראש שלו
.בסדר
.לך קדימה, מק'קול
.אחריך
.הראיות הושמדו
?למה שלא תלך
?אתה חושב שאכפת לי מהראיות
.אני רוצה את הספר
?מה? איזה ספר-
."הביסטיארי"
,לא רק כמה דפים
.אלה את כל הספר
.אין לי אותו
.הוא של ג'רארד
?למה אתה צריך אותו בכלל
.אני צריך תשובות
?תשובות למה
...לזה
."הוא רוצה את "הביסטיארי
.זה לא מסקוט
.הוא לא היה שולח הודעה
והוא בטח שלא
.היה מזכיר את דרק
?תחנת המשטרה
,אם דרק נמצא שם
.אני בספק אם זה מרצונו
?אתה חושב שגם ג'קסון שם
.אולי
.אולי הוא ומי ששולט בו
?כמה שוטרים יש במשמרת הלילה
.מאז הקיצוצים, 4 לכל היותר-
הניחוש שלי זה שהם
.כבר מתים או משותקים
יתכן שזה הוא השילוב
.הארועים שקיווינו לו
?שילוב או מלחמה
.אני פתוח לשניהם
?מה עושים עכשיו
.תגידי לנו את
.הסמכות להחליט שלך עכשיו
.לא בגילה
.היא כמעט בת 18-
היא יודעת שיש
.הבדל בין נקמה וענישה
?נכון, אליסון
בצעי החלטה של
,אסטרטגיה על פני רגש
.ונלך אחריך
.אני רוצה שדרק ימות
?ומה עם סקוט
.סקוט לא גרם לאמא שלי להתאבד
.הוא גם לא אחד שרק משקיף מהצד
...את לא יכולה לבחור
.אני יכולה לעשות סדר עדיפויות
.והעדיפות כרגע היא דרק
?ומה עם האחרים
?הלהקה של דרק
,אם הם ינסו להגן עליו
.אז נהרוג אותם
.את כולם
.היי
?אתה יודע מה קורה למאט
.הספר לא יעזור לו
אי-אפשר לעבור
.על החוקים, לא ככה
?למה הכוונה
.היקום מאזן את הכל
.זה תמיד ככה
זה מפני שהוא משתמש בג'קסון
?בשביל להרוג אנשים שלא מגיע להם
.ולהרוג אנשים בעצמו
אז אם מאט עובר על
,החוקים של הקאנימה
?הוא הופך לקנימה
.איזון
?הוא יאמין לזה אם נספר לו
.סביר להניח שלא-
טוב, הוא יהרוג את כולנו
.כשהספר יהיה בידיו, נכון? -כן
?טוב, אז מה עושים
...פשוט
?פשוט נשב פה ונחכה למוות
אלה אם כן נמצא דרך מהירה
.להוציא את הרעל מהגוף שלי
.כמו להפעיל את תהליך ההתרפאות
?מה אתה עושה
.איזה גועל
.הנה
,אתה יודע
.אני מרחם עליך מק'קול
:כי אתה בטח חושב עכשיו
איך אני אסביר את"
"?זה אחרי שזה יתרפא
והחלק העצוב הוא שאתה
לא מבין עד כמה מדהים זה
.שאתה בכלל מתרפא
אתה יודע מה קורה
?לאחרים שכיורים בהם
.הם מתים
?זה מה שקרה לך
?טבעת, נכון
.הוא לא היה צריך לתת להם לשתות
?מי? למה אתה מתכוון
!להי-
.הוא לא היה צריך לתת להם לשתות
?מה? מי שתה
!קבוצת השחייה, אידיוט-
.לא ידעתי מה קרה
.לא ידעתי שהם בדיוק זכו במחוזי
ולהי הזמין אליו כמה חבר'ה שאהב
.לכמה משקאות בשביל לחגוג
?למי אכפת שהם בני 17, נכון
?היית אצל אייזיק
היה לו את גרסת הקומיקס
,הראשונה של ספיידר-מן
.או של באטמן נראה לי
.רציתי לעשות החלפה
.אבל כשבאתי, שמעתי מוזיקה
.וכולם נהנו
.ראיתי את שון
.הוא זרק את ג'סיקה לבריכה
...ואז בנט נכנס
?בנט-
?הצייד
.ואז קמדן
.אח של אייזיק
,הוא תפס אותי
.הוא חשב שזה מצחיק
.וזרק אותך לבריכה
,צעקתי שאני לא יודע לשחות
.אבל אף-אחד לא הקשיב
,שקעתי לתחתית ובלעתי מים
.ולאף-אחד לא היה אכפת
.וראיתי אותם במים
ראיתי את הידיים של ג'סיקה
.בתוך המכנסיים של שון
.טאקר תפס את קארה
.ואני טובע
.אני גוסס, והם צוחקים
...ולפתע
.שכבתי ליד הבריכה
,ולהי, שהיה ממש לידי
:אמר לי
!שלא תעיז לספר למישהו
,הוא אמר
"!שלא תעיז לספר למישהו"
!זאת אשמתך
"!זאת אשמתך"
?אתה לא יודע לשחות
"?איך אתה לא יודע לשחות"
!שלא תפתח את הפה
!שלא תעיז לספר למישהו
!שלא תעיז
.ולא סיפרתי
.לא סיפרתי לאף-אחד
,וכשהייתי רואה אותם בבית הספר
.הם לא היו מסתכלים עלי אפילו
הייתי מתעורר באמצע
.הלילה עם קשיי נשימה
.וההורים שלי חשבו שיש לי אסטמה
.הם נתנו לי משאף
הם לא ידעו שכל פעם
...שאני עוצם את עיני, אני
.טובע
אתה מכיר את האור
...הלבן שמדברים עליו
?כשאתה מת
.לא ראיתי כלום
...רק
.אפילה
.הכל היה חשוך
...אבל אז
.הגיעה הלוויה של הארג'נטים
.והכל השתנה
.צילמתי כמה תמונות
,ולגמרי בטעות
!להי נכנס לתמונה
,הסתכלתי על מסך המצלמה שלי
והרגשתי זעם בלתי יאומן
.שמילא אותי מבפנים
...הסתכלתי עליו
.ורציתי שימות
,ולמחרת
.זה באמת קרה
.אתה יודע, אינשטיין צדק
.דמיון חשוב מהידע
זה היה כמו משהו
.מהמיטולוגיה היוונית
כאילו שאלות הזעם ירדו
.בשביל להעניש את אורסטס
אין לך מושג על
?מה אני מדבר, נכון
זה הבחור שהוציא
?לעצמו את העיניים
,אלוהים, זה אדיפוס
!אידיוט
.אלות הזעם הם אלוהי הנקמה
,הדמעות שלהם הם דם
.והשיער שלהם זה נחשים
אם יש פשע שהנאשם לא
...שילם על זה, אז אלות הזעם
.ביצעו את הענישה
.ג'קסון הוא אל הזעם שלי
...וכשראיתי אותו בערב שאחרי
.נוצר קשר שאיחד את שנינו
ידעתי שהוא
,יהרוג את להי בשבילי
.וידעתי שהוא יעשה זאת שוב
.אז הלכתי למוסך של טאקר
.אפילו שילמתי לו על החלפת השמן
,ונחש מה
.הוא בכלל לא זיהה אותי
,אז כשהוא לא הסתכל
.צילמתי אותו עם המצלמה
...ותוך כמה שעות
.הוא מת
!הצילו
.אז צילמתי עוד תמונות
כל מה שהייתי צריך
...לעשות זה לצלם אותם
.וג'קסון היה הורג אותם
אז המצב ההיפוטטי שדיברנו עליו
?נהיה פחות היפוטטי
.נראה לי
.אני יכול להזיז את הבהונות שלי
.אחי, גם אני יכול
?מה זה
?מה זה? מה קורה
?מה הולך פה
.לא יודע
שייקספיר כתב ש-"אהבה היא
".עשן העשוי מאדים של אנחות
.בואו ניתן להם אהבה
!קח אותו
!לך
.אל תזוז
.הבנת אותי
.אליסון
?איפה דרק
?מה את עושה
,אם אתה לא הולך להגיד לי
.אז זוז לי מהדרך
.אליסון
?איפה הוא
?מה קרה
...סקוט-
סקוט, אתה צריך
.להתרחק ממני בינתיים
.אני צריכה ללכת
.זוז לי מהדרך
.היית צריכה לתת לי הזדמנות
זוכרת שאמרתי לך
:שאני לא מהבחורים שיגידו
,אם היא לא תהיה שלי"
".היא לא תהיה של אף-אחד
...זה לא נכון לגמרי, כי
,אליסון
,אם לא תהיי שלי
!אז לא תהיי של אף-אחד
...אלוהים
.קדימה, קדימה-
!קדימה, קדימה
?מאט
.מאט, הקשב לי, בבקשה
,ירו בבן שלי, ושמעתי יריות
,ואני לא יודעת מה קורה
?אבל תן לי בבקשה לראות את בני
?עד כדי כך אין לכם מושג
?סקוט
?סקוט, אתה בסדר
!לא
?מה אתה עושה פה
.זה לא היה אמור להיות כך
.האמן לי, אני מודע לזה
;עשיתי כל מה שביקשת-
,הצטרפתי ללהקה של דרק
.נתתי לך את כל המידע שרצית
...אמרתי לך שמאט שולט בג'קסון
.ותשאיר אותו לנו-
.עזור לחבריך
.תשאיר לי את מאט וג'קסון
.תתמודד עם אמא שלך
!לך
.הפלת את זה
!לך-
?אתה כבר לא מפחד מהמים
.אין לך סיבה לפחד מכלום, חברי
.במיוחד לא ממני
- זאב צעיר -
- "עונה 2, פרק 10 - "אל הזעם -
BadApple תורגם וסונכרן על-ידי
:"בפרקים הבאים של "זאב צעיר
יש לך חרדות
?ממשחק האליפות שמחר
?לא היית באימון שבוע שעבר, נכון
?לא, לא באתי, למה
.ג'קסון היה שם-
.זה אומר שהמשחק יהיה הערב
.הוא בהרכב
?מי הולך למות הערב
.זה תלוי בך, סקוט
,אתה בורח, וכשתתחיל
.אתה לא תפסיק
.אתה תמיד תברח