בפרקים הקודמים
...של זאב צעיר
דרק, אני לא יכולה
.לסבול את זה יותר
.דם קרבן
.אנחנו בנמטון
?מה קורה לי
.אני לא יודע-
?למה שלא תבואי איתי
לידיה, את רק נערה
.שידעה יותר מדי
,אם דרואיד סוטה מדרך הישר
...גם לזה יש מילה גאלית
."דראק"
?אבא
טוב, על כל התרופות להיות
,אטומות בשקיות הניילון
ושהמטופלים ישאו
.אותן בידיהם
,כשפיניתם לחלוטין את חדרם
?אדום, בסדר "X"-תסמנו אותה ב
?מה לעזאזל קורה כאן
בתחזית חזו סופות
.רעמים קלות הבוקר
ועכשיו אומרים שכבר אין
.חשמל בכמה ערים
.עמק היל כבר מוצף
.אני גר בעמק היל-
?המטופלים שלך פונו
.כולם חוץ מקורה הייל
היי, מישהו יכול לומר לי מתי
?מוציאים מכאן את אחייניתי
...מצטערת, אבל היא לא
.אתה אמור להיות מת
.למעשה, אומרים לי את זה הרבה-
?דרק
?דרק, איפה אתה
.ממש כאן-
.תודה לאל
.משהו קרה ברסיטל
.בבית-הספר
בסדר, אני צריכה לומר
,לך לפני שתשמע את זה
.לפני שתשמע את זה מהם
?ממי-
.סקוט, סטיילס
.הם יספרו לך דברים
.אל תאמין לדברים האלה
?עליך לסמוך עלי, בסדר
.תסמוך עלי
?מה זה-
.תבטיח שתקשיב לי
.מבטיח-
?הם כבר כאן, נכון
?אז... הם אמרו לך שזו הייתי אני
?שאני זו שחוטפת אנשים
אמרנו לו שאת זו שהורגת
.אנשים. -זה נכון
?מקריבה בני-אדם
?מה, חותכת להם את הגרון
כן, אני בטח עושה את זה
.בשעת הצהריים שלי
ככה אני יכולה לחזיר
ללמד אנגלית בתיכון
.לשארית היום
.זה הגיוני לחלוטין
?איפה אבא שלי
?איך אני אמורה לדעת-
דרק, תגיד לי שאתה
.לא מאמין לזה
את יודעת מה קרה לאבא
.של סטיילס? -לא
תשאל אותה למה היא הרגה
?את לידיה. -לידיה מרטין
.אני לא יודעת כלום לגבי זה
?מה את כן יודעת-
,אני יודעת שהילדים האלה
,מאיזשהי סיבת מוטעית
ממלאים לך את הראש עם
.סיפור שאינו מתקבל על הדעת
אחד שהם לא יכולים
.להוכיח, דרך אגב
?מה אם אנחנו יכולים
?מה זה
הבוס שלי אמר לי שזהו
...רעל ומרפא
...מה שאומר שאפשר להשתמש בזה
.וזה יכול לשמש כנגדך
?דבקון
!דרק, חכה, חכה
.אתה זקוק לי
?מה את-
האדם היחיד שיכול לעזור
.לאחותך. היתקשר לפיטר
!תתקשר אליו
זה לא טוב. לרגע היא
.בהכרה ולרגע לא
היא מקיאה דם שחור ועוד
.חומר אחר מדאיג
.דבקון
?איך ידעת-
.דרק
?דרק, מה אתה עושה
!חייה... הם בידיי-
!עצור. דרק, עצור
.סטלינסקי, לעולם לא תמצא אותו-
.דרק
!דרק
.נכון
.אתם זקוקים לי
.כולכם
- טיילר פוזי -
- קריסטל ריד -
- דילן אובריין -
- טיילר הוצ'לין -
- הולנד רודן -
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org
# צפייה מהנה #
- זאב צעיר -
- עונה 3, פרק 10 -
- מפיק בפועל -
- ג'ף דייויס -
!SchoolBoy-תודה ל
עליך לדעת שאני לא
.עושה זאת בגללך. אני רוצה
אני עדיין יכולה לברוח, ולא
.יהיה לך קל לעצור אותי
אבל אני לא רוצה
.שאחותך תמות
אני עושה רק את מה
.שהיה עלי לעשות. -תשתקי
עליך לשמוע את כל
.הסיפור, דרק
אתה צריך לדעת כמה
.אנחנו באמת מחוברים
.תפסיקי לדבר
אני לא יודע, משהו עם
.זה מרגיש לא בסדר
אתה יודע, הוכחנו
,את זה לדרק
אבל עדיין יש לה פרצוף
.כאילו זה לא שינה דבר
אתה יודע, כאילו הכל
.עדיין הולך לפי התכנית
?ראית את זה, נכון
?מה זה
.לך יש טפרים, לי יש מחבט-
- בית-חולים - ביקון הילס -
!סקוט! סקוט
?מה אתם עושים כאן
.בית-החולים מתפנה
.אנחנו כאן בשביל קורה
?מה, כולכם-
למה סטיילס אוחז
?במחבט שלי
.אמא, תסמכי עלי בעניין הזה
.את צריכה לצאת מכאן
.עכשיו
המבנה אמור להיות מפונה
.בעוד כחצי שעה
שני אמבולנסים
.בדרכם חזרה
,אחד מגיע בעוד עשר דקות
.השני בעוד עשרים
.קורה צריכה להיות באחד מהם
.הם יאספו בחנית המרתף
.הבנתי
.בסדר-
אתה לא צריך לקשור
.אותי, דרק. אני אעזור
.דרק
.יש לנו בעיה
.בעיה גדולה
.תעזור לי
!איתן, איידן, תעצרו
.אתם לא יודעים מה אתם עושים
.אנחנו רוצים רק אותה-
בסדר, כולם לפנות את
!הדרך ולהישאר רגועים
?אתם בסדר
.אני כל-כך מצטערת
!אל תעצרו! אל תעצרו
!סטיילס
אני לא מצליח להשיג
.את דרק או סקוט
?מה שלום לידיה
.יש לה שטפי דם על הצוואר-
הם לוקחים אותה לבית
חולים במרכז העיר
כי בית-החולים בביקון
.הילס מפונה
?הסופה כל-כך קשה
.היא תהיה קשה-
ושמעתי במקרה את החובשים
אומרים שגנרטורי הגיבוי
אולי ישנים מדי כדי להחזיק
.מעמד אם אין חשמל
...בית-החולים של ביקון
?שמם נמצאת קורה, נכון
.אני לוקח את שניכם הביתה
.לא, עלי ללכת לבית-החולים-
אני לא יכול להשאיר שם
.את קורה רק עם פיטר
.אייזק
.אני אנהג
.תודה, גברת מק'קול
?אתה הוא, נכון
?הוא-
.האיש הרע
.אין לך מושג כמה-
.אתה היססת
.נסוגתי. יש הבדל-
.הם מגינים עליה
!אין להם ברירה-
!גם לנו אין
,אם כל ההקרבות האלה
,כל ערימות הגופות
אם הם מעניקים לה
,את הכוח להיפטר מאיתנו
אז אנחנו צריכים לנצל כל
.הזמדנות להיפטר ממנה
?איפה הבחור הגדול
.הוא קרוב-
?מה עם גברת בלייק
?מה כוונתך? מה זאת אומרת
?כאילו, היא נעלמה
?סקוט, אתה רציני
.שקט-
?שאני אהיה בשקט? אני
?אתה אומר לי מה לעשות עכשיו
כשחברתך הפסיכופטית
...ורוצחת ההמונים
,השנייה שאיתה אתה יוצא
דרך אגב... מחזיקה את אבי
איפשהו, תלוי, וממתין
?שיוקרב בטקס
.סטיילס, הם עדיין בחוץ
?והם רוצים אותה, נכון-
מה שאומר שעכשיו
,אין לנו גם אותה
!אז אבא שלי וקורה מתים
.עוד לא-
?היא באמת מתה
.היא בהחלט לא מחלימה-
חייב להיות משהו שאנחנו יכולים
.לעשות. אנחנו חייבים לעזור לה
.אתם לא יכולים
.רק אני יכולה
אני יכולה להציל אותה, ולהגיד
.לכם היכן נמצא השריף סטלינסקי
אבל בבית-החולים הזה ישנה
.להקת אלפה שרוצה במותי
אז אעזור לכם... אבל רק
.כשאהיה מחוץ לכאן בטוחה
.רק אז
+
!דרק, חכה
.היא ניסתה לצאת-
ניסיתי לא להיהרג. אתה
.לא יכול להאשים אותי על כך
אם את רוצה להראות שאת
.טובה, תרפאי אותה
.לא עד שאהיה בטוחה
אשמח לנדב שיטה
.חדשה של שכנוע
.בואו נענה אותה
.אני בסדר עם זה-
אפשר לקבל את
?תשומת ליבכם
...מר דוקליאון
...סליחה, רק דוקליאון
מבקש שתביאו את
האישה שמכנה את עצמה
ג'ניפר בלייק לקבלת
.חדר המיון
.עשו זאת, וכל השאר יוכלו לעזוב
.יש לכם עשר דקות
.הוא לא יפגע בה
!תשתקי. -הוא לא-
.סקוט, אתה יודע למה
.תגיד להם שזה נכון
?למה היא מתכוונת
לא רק אותך הוא רוצה
.בלהקה שלו
.נראה שהפינוי נגמר
?אתה קולט ריח-
לא, לא כשהגשם
.כל-כך כבד
דוקליאון לא רוצה סתם להקת
.אלפה. הוא רוצה שלמות
זה אומר הוספת הנדיר
.שבאלפות לשורותיו
.אלפה אמיתי
?מה זה
מהסוג שלא צריך לגנוב
.את כוחו מאחר
אחד שיכול לעלות
.רק בכוח רצונו
.סקוט הקטן שלנו
.זה לא משנה
אנחנו עדיין צריכים
.להוציא אותה מכאן
...סקוט, אמא שלך
אמא שלי אמרה שעוד אמבולנס
.אחד מגיע בעוד עשרים דקות
ואני לא חושב שהיינו
,כאן זמן רב
אז אם נוכל להגיע
,למטה לחניה
,נגיע לאמבולנס האחרון
.נוכל לצאת מכאן
התאומים לא יאפשרו
.לנו פשוט לצאת החוצה
.אני אסיח את דעתם
.התכוונת שתלחם איתם-
.מה שיהיה עלי לעשות
.אני אעזור לך-
מצטערת, אבל אני לא הולכת
.לשום מקום בלעדיך, דרק
.אני אעשה זאת
אבל הייתי מעדיף להיות
.שם בחוץ עם יתרון
?יתרון כמו מה
?כמו נשק
.משהו טוב יותר ממחבט בייסבול
?היי, רגע. מה עם אלה
?אתה יודע איך להשתמש בהם-
.לא
.תוריד אותם-
?אנדרנלין
.זה רק יעשה אותו חזק יותר-
?כמה חזק
.בסדר, בנים
.בואו נעשה בלגן
!זה עדיין כאן
.דרק, לכאן
.ג'וליה
.זו כן את
אתה לא יכול להביס
.אותך לבדך
.לכן נברח
!חכה, חכה! המעלית
.תודה
.זה היה יותר ממועיל
?מה עכשיו
?מה אתה רוצה ממני
?את
.את המחווה לרצון הטוב שלי
?מה
.לכי למצוא את בנך
.תעשי לעצמך טובה, מליסה
.היזהרי שם בחוץ
.בסדר, בסדר, בסדר
.אנחנו בסדר
.אנחנו בסדר גמור
?את בסדר? מה שלומך
למה את נראית
?כאילו את לא נושמת
?כי את לא נושמת, נכון
.אוי, לא. אלוהים
.לא, לא, לא
?למה את לא נושמת
.קדימה
+
.בסדר, בסדר, בסדר
.אתה יכול לעשות את זה
,הנה מתחילים
.הטה את הראש
.אצבעות על הסנטר
.נקה את הגרון
.נהדר, כלום
.אני לא רואה כלום
...טוב, בסדר, אז
.צבוט את האף ונשוף
.קדימה, קורה
אם אתה חושב
,על פתח שירות
,הם הבריחו מבחוץ
.אז תצטרך לשבור את זה
רק הרעשתם הרבה, אמרתם
.להם בדיוק היכן אנחנו
.קלי כבר יודעת
.לא בהכרח
,היא ראתה שנכנסנו
אבל אולי היא לא ראתה
.שלא יצאנו החוצה
,כן, אם אעבור
.נוכל ללכת לקומה אחרת
.או שתילחם איתם לבד בפיר מעלית
הם יקרעו לי את הראש לפני
שבכלל תהיה לך הזדמנות
.להנחית אגרוף
אז מישהו צריך לגרום
.לגנרטור הגיבוי לעבוד שוב
.קדימה
.קדימה, קורה
.קדימה, תנשמי
.קדימה, קורה, תנשמי
את יודעת, פעם הבאה שאני
,מניח את שפתיי על הפה שלך
.כדאי שתהיי ערה
הזריקה הזאת לא
.החזיקה זמן רב
התאומים האלה ממש
.מתחילים לעצבן אותי
איך לעזאזל אנחנו
?אמורים לעבור אותם
אישית, אני חושב שאם
לא נפסיק לתת
,להם להכות לנו את הצורה
.הם יפרשו ויוותרו
- מגלשת כביסה -
לא יכולת לחכות בערך
?עשר שניות
?הם לא יצאו, נכון
.אל תזוזו"
."אנחנו בדרכינו
רק תחזיקי מעמד
?עוד טיפה, בסדר
תאמיני לי, אם מישהו יצליח
.להוציא אותנו מזה, זה סקוט
אני לא מאמין שאמרתי
.את זה הרגע
את יודעת, למעשה, אני נהגתי
.להיות זה עם התכנית
.'או לפחות תכנית ב
.עכשיו אני לא יודע
.אני חושב שאולי צדקת
את יודעת, אולי... אולי
.אנחנו באמת די חסרי תועלת
אולי באמת כל מה שאנחנו עושים
.הוא להופיע ולמצוא גופות
אני לא רוצה למצוא את
.הגופה של אבא שלי
את יודעת, יהיה יותר קל לדבר
.איתך אם תהיי לגמרי בהכרה
אני אקח את זה כסימן
.לכך שאתה טיפה מודאג
.הישארו קרובים אלי
.אני חושב ששמעתי משהו
?איפה-
.מתחתינו
!סטיילס
!סטיילס, פתח את הדלת
.מצטער
.תעזור לי להכניס אותו
?איפה דרק וג'ניפר
אני חייב לחזור בשבילם
.ובשביל אמא שלי
.בסדר, שתי בעיות
קלי מחזיקה במפתחות
,לדבר הזה
וראיתי את התאומים
.לפני שלושים שניות
.תשארו כאן
?איפה היא
אנחנו מנסים לא
.לפגוע בך
.נסו יותר
!היי-
.ארצה לנסות משהו
!מותק, קום
.קדימה
?יש משהו
...דרק, אני יודעת מה אתה חושב
,שאני מנצלת אותך
שכל מה שקרה בינינו
.הוא שקר
.או שאני מרושעת
.כלבה
אבל אני מקווה שאתה לא חושב
...את המחשבה השטחית ביותר
"?אלה הן פניה האמיתיות"
הפנים החתוכות והמרוטשות"
...שהתגלו על-ידי הדבקון
"?ככה היא נראית באמת"
.היית צריך לשמור את אימו
?באמת-
.יש לך נקודת חולשה אצלו
יש לי השקעה שאני
.מנסה להגדיל
אם את רוצה לדבר על
,נקודות חולשה
בואי נדבר על
.ג'ניפר בלייק
?שוב, מה היה שמה
.ג'וליה
.ג'וליה בקרי
.זה היה שמי
.לא אכפת לי
אני מניחה שהייתי צריכה
לשנות למשהו
.עם אות ראשונה שונה
אני חושבת שקראתי איפשהו
שאנשים תמיד בוחרים שמות בדויים
שבתת מודע נגזרו
.משמותם המקוריים
זו דרך לא לעזוב לגמרי
,את זהותך
מאחר ושמך כל-כך קשור
.לתחושת העצמיות שלך
?אתה יודע מה עוד
.פניך
אלה שאמורים לבהות
.בך בחזרה במראה
לא איזו זוועה פרוצה שאתה
.אפילו לא מצליח לזהות
.עדיין לא אכפת לי
.אבל אני בטוחה שאתה סקרן-
אני בטוחה שאתה תוהה
.מה בדיוק קרה
.היית שליחה
הם ניסו להרוג אותך עם שאר
.הלהקה. התעלומה נפתרה
.הייתי השליחה של קלי
ואני הייתי האחת שהיא לא
.היתה מסוגלת להרוג
לא הבנתי למה היה עלי
.להרוג גם אותה
.היא היתה לא מזיקה
אבל עשיתי את זה
.משום שרצית שאעשה זאת
עשיתי כל מה שביקשת כדי
.להיות חלק מהלהקה הזאת
,עשית זאת כדי להיות עם אניס
.אז אל תפני אלי אצבע מאשימה
,ובקשר לאי מזיקות
?כמה לא מזיקה היא נראית עכשיו
.חשבתי שהיא מתה
?באמת
אתה שואל... אם אולי היה
?רגע של חוסר וודאות
,שכשהלכתי במחשבה שהיא מתה
?שאולי חזרתי אחורה
,ואולי ראיתי אותה שם
,שוכבת בלי לזוז
.אבל התמקדתי בשמעתי בכל מקרה
הקשבתי לצליל של
,ליבה שעדיין פועם
,עדיין נלחמת על חייה
,ואני חשבתי
,אני יכולה לחזור ולסיים את זה"
או שאני יכולה לתת למישהו שאני"
."אוהבת למות בשלווה
.ואולי פשוט המשכתי ללכת
.לבי מדמם עבורך, קלי
אולי שלה יכל לדמם
.טיפה יותר
במשך שנים, כוחו של הנמטון
,כמעט ונעלם
כמו גחלת הדועכת
.באש בוערת
אבל כמה חודשים מאוחר
יותר, קרה משהו
שגרם לגחלת הזו
.לבעור יותר
משהו שהעניק לה
.ניצוץ של כוח שוב
.הקרבתה של בתולה
,לא ידעת מה עשית אז
,אבל להרוג את פייג' במרתף
,הקרבתה שם
.העניק כוח לנמטון
.הענקת לו כוח שוב
.הענקת לי כוח
מספיק כדי להיאשר
.בחיים עוד קצת
.מספיק זמן כדי להימצא
.היא עדיין נושמת
הוא נתן לי ללכת, אמר
.שזה ממחווה של רצון טוב
.לא סיבה אחרת
.חייבת להיות לו סיבה
אני לא חושב שהוא עושה
.משהו ללא סיבה
אם זה אומר שאני
צריכה להמשיך
,להיות מפוחדת עמוקות
.אל תדאג בנוגע לכך
.עשיתי את זה
אתה יודע שהדבקון
,חשוב לדרואידים
אבל אתה מכיר את המיתוס
על למה אנשים מתנשקים
?תחת דבקון
.לא
.זהו מיתוס נורדי-
,בלדור, בנו של אודין
היה האהוב ביותר על-ידי
,האלים האחרים
אהוב כל-כך שהם רצו להגן עליו
.מפני כל הסכנות בעולם
אימו, פריג, נדרה נדר
,באש ומים, מתכת
,אבן, ומכל דבר חי
.שהם לעולם לא יפגעו בבלדור
.בכינוס, הם בחנו אותו
,אבנים, חצים ולהבות
.כל אלה הושלכו כלפיו
.דבר לא עבד
אבל היה אל אחד שלא
.היה כל-כך מאוהב בבלדור
.אל השובבות, לוקי
לוקי גילה שפריג
,שכחה לבקש דבקון
.צמח זעיר ולא מזיק לכאורה
.ונעלם מהעין לחלוטין
,לוקי עיצב חץ מתוך הדבקון
.וזה הרג את בלדור
.פריג היתה שבורת לב
היא קבעה כי דבקון לעולם
לא ישומש לנשק שנית
ושהיא תנשק כל אחד
.שעובר מתחתיו
אז עכשיו אנחנו תולים
דבקון מתחת לדלתינו
...במהלך החגים
כך שלעולם הוא לא
.יעלם מעינינו שוב
...אנחנו היינו הנעלמים מהעין
.השליחים
זו היתה טעות שדוקליאון והאלפות
,לא היו צריכים לעשות
.כי נדרתי נדר משלי
,מבתולים ולוחמים
,ממרפאים, פילוסופים
,ושומרים
להשאיל לי את כוחם כדי
שאוכל ללמד את המפלצות האלה
שלעולם לא נעלים עין
.ממעשיהם המפלצתיים
.הרגת אנשים חפים מפשע
.כך גם אתה-
אני יודעת מה הוא הצבע
.האמיתי שלך עיניך, דרק
.ואני יודעת מה משמעותו
אני לא מבקשת ממך
.להציל רק את חיי
אני מבקשת ממך להציל את כל
.מי שהם יפגעו בו שוב
.אי אפשר להביס אותם
?אתה בטוח
בויד שאל אותך לפני מותו
מה קורה לאיש-זאב
.במהלך ליקוי ירח
,לא הספקת להגיד לו
?אבל אתה יודע, נכון
?מה קורה, דרק
?במהלך ליקוי הירח המוחלט
.אנחנו מאבדים את כל כוחנו
+
?אז הם בעצם לכודים
.כן, נכון
אין דרך להוציא אותם-
.בלי להחזיר את החשמל
,אבל רגע, רגע, רגע
,אם החשמל יחזור
הם ישמעו את המעלית
?זזה, נכון
והם יעלו על ג'ניפר ודרק
.ברגע שהיא תעצור
אנחנו לא יכולים
.להתחיל איתם מלחמה
.יש אותנו עכשיו
.זה יותר מדי לסכן-
,הם רוצים אותה מתה
,ואם היא תמות
אין דבר שאנחנו יכולים לעשות
.בשביל אבא של סטיילס או קורה
אני לא חושב שאנחנו בכלל
.יודעים איזו מורה זאת
.היא זו עם השיער החום
.היא די שווה
.לא, זו רק... רק הערה
.יש לי רעיון
?מה הם עושים
.זוממים
- יש לנו תכנית -
?אתה מוכן
.כן-
?אתה לא לחוץ, נכון
?אני נראה לחוץ
.לא, בכלל לא-
?הוא נראה לחוץ
.מבועת-
,כן, אני עדיין שומע אתכם
.טוב מאוד
פשוט לך ברגע שאתה
?רואה אותם, בסדר
.כן. כן, הבנתי
אני לא חושב שהם
.בקומה הזאת
.קדימה. יופי
.דרק, בבקשה, תסתכל עלי
,בסדר, קדימה, קדימה
!קדימה
.תפסתי אותה
.בסדר, פתח את הדלת-
- הורה או שומר -
!סטיילס, קדימה
!סטיילס
.אמא
!סקוט! סקוט, חכה
.קדימה, אנחנו חייבים ללכת
.סע, חתיכת אידיוט
.אני לא יכול
.לא בלי סקוט
קדימה, אתה רוצה גם את
!הארג'נטים מתים? תחליט
!בשם אלוהים
!סע, עכשיו
!בסדר
!אמא! אמא
.הם אינם-
.שומרים, סקוט
,אם הייתי איתי
.יכולתי להגיד לך מה זה אומר
.יכולתי להזהיר אותך
.תן לי לעזור לך, סקוט
.בוא נעזור אחד לשני
,אתה תעזור לי תפוס אותה
ואני אעזור לך להחזיר את אמך
.ואת אביו של סטיילס בחזרה
.סקוט
.סקוט, אל תעשה את זה
.אל תלך איתו
.אני לא יודע מה עוד לעשות
...לא, יש
סקוט, חייב להיות
?משהו אחר, בסדר
...תמיד יש לנו
.'תמיד יש לנו תכנית ב
.לא הפעם
.סקוט
.אני אמצא את אביך
.אני מבטיח
!סקוט
.היי. היי
?את בסדר
?אלוהים, איפה אנחנו
.אני לא יודע-
...נראה לי כמו מרתף, אבל
.היא קראה לזה בשם אחר
...היא קראה לזה
.נמטון
Mozzie תורגם וסונכרן על-ידי
SubsWay מצוות
wWw.SubsWay.Org