סונכרן לגרסה זו ע"י
!Extreme מצוות BARCA
הנקמה היא מנה"
."שיש להגישה קרה
.פתגם קלינגוני עתיק
?נראה לך שאני סדיסט
"ביל"
אני מתערב שאני מסוגל לטגן ביצה
על הראש שלך כרגע
.אילו רציתי
...את יודעת, מותק
...הייתי רוצה להאמין
...שאת מודעת לעובדה, אפילו כרגע
...שאין שום דבר סדיסטי
.במעשים שלי
אולי ביחס שלי
...כלפי הליצנים האחרים
.אבל לא אלייך
...לא, מותק... ברגע זה
...זה אני
.בקטע הכי מזוכיסטי שלי
...ביל-
.זאת התינוקת שלך
סרטו הרביעי של
קוונטין טרנטינו
אומה תורמן
"להרוג את ביל"
חוליית הרוצחים השכירים"
"הצפע הקטלני
לוסי ליו בתפקיד או-רן אישיאי
ויויקה א .פוקס
בתפקיד ורניטה גרין
מייקל מדסן בתפקיד באד
דריל האנה בתפקיד אל דרייבר
דייוויד קרדין בתפקיד ביל
סוני צ'יבה
צ'יאקי קוריאמה בתפקיד גוגו
פרק 1
"מספר  2"
"העיר פסדנה, קליפורניה"
!אני באה
.שרה, אני לא מאמינה שהקדמת
?מה תעשי עכשיו
.את אבודה
!בואי נראה אותך, כלבה
.אימא, חזרתי הביתה
.היי, חמודה-
?איך היה בגן
אימא, מה קרה לך
?ולחדר הטלוויזיה
הכלב הדפוק שלך
.נכנס לסלון והרס אותו
.זה מה שקרה, חמודה
?ברני עשה את זה
.חמודה, אל תיכנסי לכאן
יש כאן רסיסי זכוכית
.את עלולה להיפצע
.זוהי ידידה ותיקה של אימא
.לא ראיתי אותה הרבה זמן
.היי, מותק
...אני
?מה שמך
.שמה ניקי
.שם יפה לילדה יפה
?בת כמה את, ניקי
.שאלה אותך שאלה
.אני בת 4
?בת 4, מה
.פעם הייתה לי ילדה קטנה
.גם היא צריכה להיות היום בת 4
...חמודה
אימא והחברה של אימא צריכות
.לשוחח שיחה של מבוגרים
לכי לחדר שלך ואל תחזרי
?עד שאגיד לך שאת יכולה לצאת, טוב
!ניקיה
!לחדר שלך, מיד
?רוצה קפה
.כן
:שמה של עקרת הבית הזאת מפסדנה
.ג'יני בל
.בעלה הוא ד"ר לורנס בל
אבל כשהכרנו לפני 4 שנים
.שמה היה ורניטה גרין
."שם הצופן שלה היה "מוקסין נחושתי
."שלי היה "ממבה שחורה
?יש לך מגבת
.כן
.תודה
?עדיין עם חלב וסוכר, נכון
?נראה לי שקצת מאוחר להתנצלויות, מה
.נראה לך נכון
...תראי, כלבה
אני רוצה לדעת אם את חושבת
.להמשיך עם זה לפני הבת הקטנה שלי
.את יכולה להירגע בינתיים
אני לא מתכוננת לרצוח אותך
.לפני הבת שלך
את נשמעת הרבה יותר הגיונית
.מכפי שביל אמר שאת מסוגלת
...אני חסרת רחמים, חמלה וסליחה
.לא היגיון
.אני יודעת שדפקתי אותך
,דפקתי אותך כהוגן. אני מתחרטת על זה
.אבל עשיתי את זה
יש לך כל הזכות לרצות
.לנקום בי
.לא, לא, לא
.לא
...כדי לנקום עד תום
...הייתי צריכה להרוג אותך
,לעלות לחדר של ניקי
...להרוג אותה
,ואחר-כך לחכות לבעלך, ד"ר בל הטוב
.שיחזור מהעבודה ולהרוג אותו
.ככה הייתי נוקמת בך, ורניטה
.זה היה גומר את החשבון פחות או יותר
,אילו הייתי יכולה לחזור לאחור בזמן
.הייתי עושה את זה
.אבל אני לא יכולה
כל מה שאני יכולה, זה להגיד לך
.שהשתניתי מאז
!נהדר
.לא איכפת לי
...איך שלא יהיה
אני יודעת שאני לא ראויה
.לרחמים שלך או לסליחה שלך
אבל אני מתחננת בפנייך
.למעני ולמען בתי
.כלבה, תפסיקי לקשקש
זה שאין לי חשק לחסל אותך
...לעיני הבת שלך
לא אומר שאם תנופפי לפניי בתמונה
.שלה תעוררי בי אהדה
.לך ולי יש חשבון לא סגור
ושום דבר דפוק שעשית
...ב-4 השנים שחלפו מאז
...כולל העובדה שנכנסת להריון
.לא ישנה את זה
?אז מתי אנחנו עושות את זה
...תלוי
?מתי את רוצה למות
?מחר? מחרתיים
?מה עם הלילה, כלבה
?מעולה, איפה-
יש מגרש בייסבול שם אני
.מאמנת ילדים לא רחוק מכאן
ניפגש בסביבות 2:30 בלילה
.לבושות בשחור
.השיער שלך בגרב שחורה
.ונערוך קרב סכינים
.אף-אחד לא יפריע לנו
...עכשיו
אני צריכה להכין לניקי
.את מנת הדגנים שלה
ביל אמר תמיד שאת מדהימה
.בקרב סכינים
.לכי להזדיין, כלבה
אני יודעת שהוא לא אמר עליי
.חרא כזה
,אז את יכולה לנשק לי בתחת
!"ממבה שחורה"
."ממבה שחורה"
הכינוי שלי היה צריך להיות "ממבה
?שחורה". -באיזה נשק נילחם
אם את רוצה להשתמש
.בסכין הקצבים שלך, זה בסדר מצדי
.מצחיק נורא, כלבה
.מצחיק נורא
.לא התכוונתי לעשות את זה לפנייך
.על כך אני מצטערת
אבל תאמיני לי
.אימא שלך הייתה ראויה לזה
...כשתגדלי
...אם הפצע בלבך יהיה עוד טרי
.אני אחכה לך
...הנחשבים לוחמים
...ביציאתם לקרב
.כל מעייניהם בניצחון
...עלייך לדכא כל רגש אנושי וחמלה
,להרוג כל מי שבדרכך
גם אם זה אלוהים
.או בודהה בכבודו ובעצמו
רשימת"
."חמשת המועמדים לחיסול
."או-רן אישיאי, "מוקסין הכותנה
."ורניטה גרין, "מוקסין נחושתי
האמת הזאת היא
.תמצית אמנות הלחימה
פרק 2
"הכלה המוכתמת בנתזי דם"
4שנים ו-6 חודשים קודם לכן"
"בעיר אל-פאסו, טקסס
.ועכשיו, תקליט מדהים
!צ'רלי פדרס האגדי
תן לי את כל הפרטים
"העקובים מדם, "בן מספר 1
.זה היה טבח נוראי, אבא
,הם רצחו את כל אורחי החתונה
.כאילו הייתה זו הוצאה להורג
.תן לי מספר
.תשע גוויות
אנחנו מדברים
:על כל משתתפי האירוע
...הכלה
...החתן
...הכומר
...אשת הכומר
הם ירו אפילו בזקן השחור
.שמנגן בעוגב
נראה שמישהו התנגד לחתונה הזאת
.ולא יכול היה לשבת בשקט
!אני לא מאמין
?מה אמרתי לך, אבא
זה נראה כמו עבודה של
.כוח חיסול מזוין מניקרגואה
.שמור על הפה שלך, ילד
.אתה בבית האלוהים
.מצטער, אבא-
.זו עבודה של מקצוענים
אני מעריך שזו עבודה של כיתת
.חיסול של המאפיה המקסיקנית
.בת 4 או 5 אנשים
?איך אתה יכול לדעת
.הטבח בוצע ביד בטוחה ויציבה
.זאת לא עבודה של חובב עצבני
.זו עבודה של מקצוען מנוסה
אפשר להבין את זה
.מניקיון העבודה
לא משנה איזו השתוללות
...רצחנית זו הייתה
.הכל בוצע בצורה נקייה
,אילו היית מטומטם
.יכולת כמעט להעריץ את המעשה
?מי הכלה
.לא יודע
השם על תעודת הנישואין הוא
.ארלין מקיאוולי
.זה שם בדוי
"כולנו קראנו לה "הכלה
...בגלל השמלה
.אפשר להבחין שהיא בהריון
הרוצח היה צריך להיות לגמרי מופרע
כדי לתקוע כדור בראש
.של בחורה כל-כך יפה
.תסתכל עליה
...שיער בצבע קש
.עיניים גדולות
.היא מלאך מכוסה בנתזי דם
?"בן מספר 1"
?כן
.המזדיינת הגזעית הזאת לא מתה
אל דרייבר, חברה בחוליית החיסול
."הצפע הקטלני"
."שם צופן: "נחש הרים קליפורני
.נכון שאף-פעם לא סבלתי אותך
.בעצם, אני מתעבת אותך
אבל זה לא אומר
.שאני לא מכבדת אותך
...מוות בשינה
אלה מותרות שרק מעטים מאיתנו
.זוכים להם
...המתנה שלי
.בשבילך
!לעזאזל
.הלו, ביל
?מה מצבה
.היא בתרדמת
?איפה היא
.אני עומדת מעליה ברגע זה
.כל הכבוד
.אל, את מפסיקה את המשימה
.אנחנו חייבים לה יותר מזה
!אתה לא חייב לה כלום-
.אל תצעקי
?מותר לי להגיד דבר אחד
!דבר-
,קרעתם לה את הצורה
.אבל לא הרגתם אותה
,ואני תקעתי לה כדור בראש
.אבל הלב שלה המשיך לפעום
ראית את זה
.בעין היפה והכחולה שלך
?נכון
.עשינו הרבה דברים לאישה הזאת
,ואם היא אי-פעם תתעורר
.נעשה עוד הרבה יותר
...אבל דבר אחד לא נעשה
לא נתגנב לחדר שלה בלילה
...כמו עכברוש מטונף
.ונהרוג אותה בשנתה
...והסיבה שלא נעשה דבר כזה היא
.שמעשה כזה ישפיל אותנו
?את מסכימה אתי, מיס דרייבר
.אני משערת שכן
?את באמת צריכה לשער-
.לא, אני לא חייבת לשער
.אני יודעת
.בואי הביתה, מותק
.חיובי
.אני אוהב אותך מאוד
.גם אני אוהבת אותך
?בטח חשבת שזה מצחיק, לא
.יש לי עצה בשבילך, נבלה
!שלא תתעוררי לעולם
." לאחר 4 שנים"
...כרגע, זה אני
.בקטע הכי מזוכיסטי שלי
...ביל, זו התינוקת שלך
...התינוקת שלי
...ארבע שנים
.המחיר הוא 75 דולר לזיון, ידידי
?אז אתה עושה את זה או לא
.ועוד איך-
:אלה הכללים
:כלל מס' 1
.אסור להכניס בה אגרופים
,אם יגלו עליה פנס מחר
.או תחסר לה שן, יעלו עליי
,אז בלי סטירות לחי
.בשום פנים ואופן
.ודרך אגב, הבת זונה הזאת יורקת
.זה רפלקס מוטורי
,אבל בין אם היא תירק עליך או לא
!בלי אגרופים
?הבנו את כלל מס' 1
.כן-
.טוב, נעבור לכלל מס' 2
.בלי נשיכות, בלי סימני מציצות
.בלי להשאיר סימנים
.חוץ מזה, הכל הולך, אחי
הצנרת שלה לא פועלת, אז אתה
.יכול לגמור בתוכה כמה שתרצה
ואל תעשה רעש, תשתדל לא לעשות
.בלגאן, אחזור בעוד 20 דקות
לפעמים המנוע שלה יותר יבש
...מארגז חול
אם היא יבשה, תרטיב אותה עם זה
.ויהיה בסדר
.בתיאבון, חבר
את הכי חתיכה
.מכל החתיכות שהיו לי היום
.היי, חרמן, זמנך תם
.אני נכנס, בין אם גמרת או לא
?נהנית, איש
?איפה ביל
.תפסיקי להכות אותי, בבקשה
?איפה ביל-
!אני לא יודע מי זה ביל
!בולשיט-
"באק"
"פאק"-
בחיי שאת חתיכה מתוקה
.כמו שתיארו אותך
,פלונית אלמונית
.אנחנו לא יודעים עלייך שום דבר
.אני מהאנטסוויל, טקסס
...שמי באק
"...וזה מתחרז עם "פאק
?שמך באק, נכון
?וזה מתחרז עם "פאק", נכון
...חכי רגע
"רכב הכוסיות"
!חתיכת זיין דפוק
.אני בטקסס, אוקיי
"רכב הכוסיות"
.הניעי את האצבע הגדולה
כאשר שכבתי ברכב של באק
...מנסה להחזיר את איבריי לכושר
...הניעי את האצבע הגדולה
ראיתי את הפנים של הנבלות
...שעוללו לי את זה
.ואת בני הזונות האחראים למעשה
...כולם חברים ב
."חוליית החיסול "הצפע הקטלני
כשאלת המזל מחייכת לעבר משהו
...כה אלים ומכוער כמו הנקמה
זה נראה כמו הוכחה ניצחת לכך
...שלא רק שיש אלוהים
.אלא שאת גם מבצעת את רצונו
...בזמן שידעתי כה מעט על אויביי
השם הראשון ברשימת
...החיסולים שלי, או-רן אישיאי
.היה הכי קל לאיתור
אבל כשמישהי
מצליחה לטפס למעמד
מלכת העולם התחתון של טוקיו
?היא לא תשמור דבר כזה בסוד, נכון
או-רן אישיאי, חברה בחוליית החיסול
."הצפע הקטלני"
"שם צופן: "מוקסין הכותנה
."פרק 3: "מוצאה של או-רן
או-רן אישיאי נולדה בבסיס צבאי
.אמריקאי בטוקיו, יפן
הילדה הזאת, שהייתה
חצי יפנית, חצי סינית-אמריקנית
.התוודעה לראשונה למוות בגיל 9
...בגיל זה הייתה עדה לרצח הוריה
בידי בוס היאקוזה האכזרי מכל
.של יפן
.בוס מטסומוטו
.היא נשבעה לנקום
.למזלה, בוס מטסומוטו היה פדופיל
,בגיל 11
.היא הוציאה לפועל את נקמתה
.מטסומוטו, הסתכל עליי
.הסתכל היטב בפנים שלי
.תראה את העיניים שלי
.תראה את הפה שלי
?אתה מזהה אותי
...אני נראית לך דומה למישהו
?שרצחת
בהגיעה לגיל 20 הייתה כבר
.בצמרת הרוצחות-השכירות בעולם
בגיל 25 היא השתתפה
...ברצח 9 אנשים חפים מפשע
...כולל הבת שלי שטרם נולדה
.בכנסייה קטנה באל-פאסו, טקסס
...אבל באותו יום, לפני 4 שנים
.היא עשתה שגיאה אחת גדולה
!היא הייתה צריכה להרוג 10 אנשים
בכל מקרה, לפני שיצר הנקם שלי
...יבוא על סיפוקו
.עליי לפעול בשלבים
.הניעי את האצבע הגדולה
.החלק הקשה עבר
,עכשיו
.נפעיל את יתר בהונות הרגליים
"לאחר 13 שעות"
."ברוכה הבאה ל"אייר או
?אפשר לעזור לך
.אוקינאווה, כרטיס הלוך
"פרק 4: "האיש מאוקינאווה
"האי אוקינאווה, יפן"
.ברוכה הבאה
?את אנגלייה
.כמעט, אמריקאית
,אמריקאית
.ברוכה הבאה, אמריקאית
.האנגלית שלי טובה מאוד
."אמרת "דומו
?את מדברת יפנית
לא, רק כמה
.מילים שלמדתי מאתמול
?אני יכולה לשבת ליד הבר
.ברור, בבקשה, שבי-
?למדת עוד כמה מילים
.רק רגע
.יש לנו לקוחה
.תביא תה, מהר
.אני צופה עכשיו באופרת הסבון שלי
...ממזר עצלן
.אני לא שם זין על אופרת הסבון שלך
!מהר
.התה חם
?אולי תגיש אותו אתה פעם
!שתוק! תזיז את התחת שלך הנה
.סליחה
אילו מילים
?יפניות נוספות את יודעת
.בוא נראה
.אריגאטו..." טוב"
?כבר אמרתי "דומו", נכון
.כן, כן-
.תחזרי על זה
!מעולה, טוב, טוב
את מבטאת את המילים
.כאילו שהיית יפנית
.אתה צוחק עליי
.לא .אני רציני-
.מבטא טוב מאוד
אמרת "אריגאטו" כמו שאנחנו
."אומרים "אריגאטו
!"תודה; כלומר, "אריגאטו
.את צריכה ללמוד יפנית
.זה קל מאוד
.באמת ?שמעתי שזה קשה
.קשה מאוד
.אבל, יש לך לשון יפנית
!אלוהים
?מה קרה לתה, לעזאזל
!יותר מהר
!חתיכת גולם עצלן
?מה את רוצה
?סליחה
.לשתות
.בקבוק של סאקי חם, בבקשה
.סאקי חם? טוב מאוד
!סאקי חם אחד
?סאקי? באמצע היום
.יום, לילה, אחר הצהריים
.למי איכפת, תביא את הסאקי
למה אני צריך תמיד
?להביא את הסאקי
...תקשיב לי טוב
,שלושים שנה אתה מכין את הדגים
.אני מביא את הסאקי
...אילו היינו בצבא
.הייתי כבר עולה לדרגת גנרל
?אתה חושב שהיית יכול להיות גנרל
,אם אתה היית גנרל
.אני הייתי הקיסר
,ואז למרות הכל
!היית צריך להביא את הסאקי
אז תסתום את הפה
?ולך להביא את הסאקי. מובן
;אני לא קירח
?רק גילחתי את הראש. את מבינה
.מצטער
?הפעם הראשונה שלך ביפן
?מה מביא אותך לאוקינאווה
.באתי לפגוש מישהו
?באמת-
?יש לך חבר שגר באוקינאווה
.לא בדיוק
?לא חבר
.לא פגשתי אותו מעולם-
?מעולם
?מי הוא, אם מותר לי לשאול
.האטורי האנזו
?איזה עסק יש לך עם האטורי האנזו
.אני צריכה חרב פלדה יפנית
?למה לך חרב פלדה יפנית
.אני צריכה לחסל איזה שרץ
...יש לכם בטח עכברושים גדולים
אם את זקוקה לחרב פלדה של
.האטורי האנזו
!ענקיים
?אני יכולה
.את יכולה
.חכי
.נסי את השנייה מלמעלה
...מוזר
.את אוהבת חרבות סמוראים
.אני אוהב בייסבול
.רציתי להראות לך את אלה
...אבל
...מומחית כמוך, בטח יודעת
.אני לא מייצר יותר כלי מוות
...את אלה שיש לי פה
אני מחזיק בשל הערך האסתטי
.והרגשי שלהם
...אבל ככל שאני גאה במפעל חיי
.יצאתי לגמלאות
.אז תן לי אחת מאלה
.הן לא למכירה
,"לא אמרתי "תמכור לי
."אמרתי "תן לי
?למה אני צריך לעזור לך
כי השרץ עליו דיברתי
.הוא תלמיד שלך לשעבר
...ובהתחשב בתלמיד
הייתי אומרת שיש לך
.מחויבות גדולה
"ביל"
.את יכולה לישון כאן
יקח לי חודש
.לחשל את החרב
אני מציע לך לבלות את
.החודש באימונים
"לאחר חודש"
...השלמתי את העבודה
...שנשבעתי לאלוהים לפני 28 שנה
.לא לעסוק בה יותר
."יצרתי "משהו שהורג אנשים
.ובמשימה זו, הייתי סיפור הצלחה
עשיתי זאת
משום שמבחינה פילוסופית
.אני תומך במטרה שלך
אני יכול לומר לך בלא שחצנות
.שזאת החרב הטובה ביותר שיצרתי
אם במשך המסע שלך
...תפגשי באלוהים
.גם הוא ייחתך
.הלוחמת בעלת שיער הקש
.צאי לדרך
:פרק 5
."העימות בבית העלים הכחולים"
שנה לאחר הטבח
באל-פאסו, טקסס
ביל תמך בבת טיפוחיו היפנית
כלכלית ופילוסופית
במאבק הכוחות השקספירי שלה
...נגד כנופיות היאקוזה האחרות
במאבק על מי ישלוט בעולם הפשע
.של טוקיו
כשהחרב האחרונה הוחזרה לנדן
הייתה ידם של או-רן
, אישיאי וכנופייתה
,"כנופית "88 המטורפים
.על העליונה
,היפהפייה לימינה של או-רן
הלבושה כמו מרשעת
"...מ"מסע בין כוכבים
,היא עורכת הדין של או-רן
חברתה הטובה ביותר והסגנית שלה
,החצי צרפתייה וחצי יפנית
.סופי פאטאל
.עוד בת-חסות לשעבר של ביל
,הצעירה בתלבושת בית-ספר
...היא המאבטחת האישית של או-רן
17-גוגו יובארי בת ה
...גוגו אולי צעירה
,אך מה שחסר לה בשנים
.היא משלימה בטירוף
?"את אוהבת מכוניות "פרארי
.פרארי..." זבל איטלקי"
?אתה רוצה לזיין אותי
?אל תצחק, אתה רוצה לזיין אותי
?כן או לא
.כן
?מה דעתך עכשיו, ילד גדול שלי
...אתה עדיין רוצה לחדור אליי
...או שאני
?אחדור אליך
?רואים למה אני מתכוונת
הקירח בחליפה השחורה
...ומסיכת קאטו הוא ג'וני מו
,ראש הצבא האישי של או-רן
."88 המטורפים"
...ורק במקרה שתהיתם
איך זה שבת תערובת
יפנית-סינית-אמריקאית
הפכה לבוסית של הבוסים
?של טוקיו, יפן
.אני אספר לכם
נושא טוהר דמה
ולאומיותה של או-רן
הועלה לפני
.המועצה פעם אחת בלבד
בערב בו השתלטה או-רן
.על מועצת הפשע
האיש שנראה נחוש להשבית
.את השמחה הוא הבוס טנאקה
:ומה שבוס טנאקה חושב הוא
?מה פשר ההתפרצות הזאת
!זה הזמן לחגוג
?ומה בדיוק אנחנו חוגגים
?את הביזוי של המועצה המהוללת
?טאנאקה, יצאת מדעתך
!אני לא אסבול דבר כזה
אתה מפגין חוסר כבוד
!כלפי אחותנו. תתנצל
,טנאקה-סאן
?על איזה ביזוי אתה מדבר
...אבי
,יחד עם אבותיכם
.יסדו את המועצה הזאת
...ובשעה
,שאתם צוחקים כמו קופים טיפשים
.הם בוכים בעולם שמעבר
!תשתקו
!על הביזוי שהתחולל היום
!שערורייה
,טנאקה
.אתה עצמך מבזה את המועצה
!מנוול! -רבותיי
.טנאקה חושב על משהו
.הרשו לו להביע את דעתו
אני מדבר על ביזוי המועצה הזאת
שאני אוהב
יותר מאשר את ילדיי
על שבחרה
בבת-כלבה מעורבת
,סינית-יפנית-אמריקאית
.לעמוד בראשה
כדי שתבינו עד כמה אני רצינית
.אגיד את דבריי באנגלית
...כעומדת בראשכם
אני מעודדת אתכם מזמן לזמן
...ותמיד בצורה מכובדת
.להטיל ספק בהיגיון שלי
אם אינכם משוכנעים שתוכנית
...מסוימת שהחלטתי עליה
.היא החכמה ביותר, תגידו לי זאת
...אבל תרשו לי לשכנע אתכם
ואני מבטיחה לכם כאן ועכשיו
.שום נושא לא יהיה לעולם טאבו
.פרט, כמובן, לנושא שנדון זה עתה
המחיר שאתם תשלמו על אזכור
המוצא הסיני או האמריקני שלי
:כדבר שלילי, יהיה
!עריפת ראשכם הדפוק
.כמו שקרה לאידיוט הדפוק הזה
עכשיו, אם יש לאיזה בנזונה ביניכם
...עוד משהו להגיד
.עכשיו הזמן המזוין לדבר
.לא חשבתי שיהיה אחד כזה
.רבותיי, הישיבה ננעלה
.כרטיס אחד לטוקיו, בבקשה
.גוגו
"אתה חייב להגיד "כן, כן, כן
.לכל שיגעון שלהם
.הם דורשים דברים מגוחכים
תשתוק, אתה יודע מה יקרה
?אילו שמעו אותך? -מה יקרה
?שמעת על כנופיית טנאקה
.יכרתו לך את הראש
...לא, אני לא רוצה
.כן, זו אני
,ואם אקבל את מספר הטלפון
.אוכל לחזור אליך
!היי, אתה
?את מי אתה מזכיר לי
!צ'רלי בראון
אתה צודק, הוא באמת
.דומה לצ'רלי בראון
.צ'רלי בראון
.ארבע פיצות פפרוני
אין כאלה בתפריט שלנו...לא
!איכפת לי, זה מה שתביא, לעזאזל
.היי, צ'רלי, תביא נשיקה
.או-רן אישיאי
.יש לנו חשבון לא סגור
!צ'רלי בראון, הסתלק מכאן
.מיקי
!תגמרו את הכלבה
...אז, או-רן
?יש לך עוד שפוטים שאוכל לחסל
?גוגו, נכון
.בינגו
."ואת נחש "ממבה שחור
.שמנו הולך לפנינו
?זה נכון, לא
...גוגו
אני יודעת שאת מרגישה
...שאת חייבת להגן על גבירתך
...אבל אני מתחננת לפנייך
!לכי מכאן
?את קוראת לזה להתחנן
תיכף נראה
.איך את מתחננת באמת
?זה מה שאני חושבת שזה
?לא חשבת שזה יהיה כל-כך קל, מה
...את יודעת
...לשנייה אחת
.כן, חשבתי שיהיה קל
."ארנבת מטופשת"
"טריקס מיועדים לילדים"
זה מה שמגיע
.למי שמתחבר ליאקוזה
!תחזור הביתה לאימא
אלה מכם שהיה להם המזל
...להישאר בחיים
כדאי שתיקחו את החיים שלכם
.ותסתלקו
...אבל
תשאירו מאחוריכם
.את האיברים שאיבדתם
.הם שייכים לי עכשיו
.חוץ ממך, סופי
.את תישארי במקומך
.הכלי שלך מרשים מאוד
?איפה יצרו אותו
.אוקינאווה
?מי באוקינאווה יצר אותו
.זוהי חרב פלדה של האטורי האנזו
!את משקרת-
.חרבות אינן מתעייפות לעולם
אני מקווה ששמרת
.על האנרגיה שלך
...אחרת
.לא תשרדי 5 דקות
אבל אם זה
...המראה האחרון שתראי
סופך
.היה יכול להיות הרבה יותר גרוע
טיפשונת לבנה שאוהבת לשחק
.עם חרבות סמוראים
אולי את לא מסוגלת להילחם
...כמו סמוראי
אבל לפחות
.תוכלי למות כמו סמוראי
...תקפי אותי
.בכל מה שיש לך
...על זה שצחקתי עלייך קודם
.אני מתנצלת
.ההתנצלות מתקבלת
?מוכנה
!קדימה
זאת באמת
הייתה חרב
.של האטורי הנזו
."או-רן אישיאי, "מוקסין הכותנה
.סופי
.סופי שלי
.אני נורא מצטער
.בבקשה, סלח לי על הבגידה שלי
...זה בסדר. -עם זאת
...עם לא-כלום
...מלבד לבי הכואב
על מה שהיא עשתה
.לסופי היפהפייה והמבריקה שלי
השארתי אותך בחיים
.בגלל 2 סיבות
.הסיבה הראשונה היא מידע
,שתישרפי באש הגיהינום
!נבלה בלונדית
!לא אגלה לך שום דבר
.אבל אני אשאל אותך שאלות
...וכל פעם שלא תתני לי תשובות
...אחתוך לך משהו
...ואני מבטיחה לך
...אלה יהיו איברים שיחסרו לך מאוד
!תני לי את זרועך השנייה
אני רוצה את כל המידע
."על "נחשי הצפע הקטלניים
...אילו היית צריכה לנחש
...מה הם עושים-
.למה היא השאירה אותך בחיים
.ואיפה אני יכולה למצוא אותם-
?מה היית מנחשת
.לא יהיה צורך בניחושים
.היא מסרה לי את המידע
היא אמרה שאוכל להמשיך
.בחיי האומללים בגלל 2 סיבות
...כפי שאמרתי קודם
הרשיתי לך להמשיך בחייך האומללים
.בגלל 2 סיבות
...והסיבה השנייה היא
...כדי שתוכלי לספר לו, אישית
.כל מה שקרה כאן היום
אני רוצה שהוא יהיה עד
...למידת הסלחנות שלי
.כשיראה את גופך המושחת
אני רוצה שתמסרי לו את כל המידע
.שמסרת לי כרגע
.אני רוצה שהוא יידע מה שאני יודעת
אני רוצה שהוא יידע
.שאני רוצה שהוא יידע
...ואני רוצה שכולם יידעו
.שכולם ימותו בקרוב כמו או-רן
"רשימת חמשת המועמדים לחיסול"
.הנקמה אינה לעולם קו ישר
.היא כמו יער
...וכמו ביער, קל לתעות בה
,לאבד את הדרך
.לשכוח מאין באת
...לאישה הזאת
.יש זכות לדרוש נקם
...ו
.לנו מגיע למות
...היא חייבת לסבול
.עד נשימתה האחרונה
?איך מצאת אותי
.אני הטוב מכולם
.עוד דבר אחד, סופי
האם היא יודעת
?שהבת שלה עדיין בחיים
נכתב ובויים בידי
קוונטין טרנטינו
סונכרן לגרסה זו ע"י
!Extreme מצוות BARCA
"להרוג את ביל"