:בפרקים הקודמים
.מאדי, זמן לפסנתר
.אני אקח אותה
?עשית ביד לבעלי
מה כלי הנגינה השני
?האהוב עלייך
טויקו" מתחננים"
.שתהיה בובת ג'ף מדברת
.השנה ניתן להם אותה
מדובר במתנת חג המולד
.הכי מבוקשת בעונה
.אמות בעוד שישה שבועות
.ויוויאן לא במצב טוב
.שמי ויווה דפים אבודים
אז מה אם יהיה
?עוד ג'ף אחד
,יש הבדל בין מר פיקלס-סאן ביפן
,מר קורנישו מצרפת
.או הר גרקין מגרמניה
:פרק 7
"קינצוגי"
.אני רואה
.אני צריך שיעור
קודם אתה צריך
,להקיש על הסמל
להזין את השם של האדם שאתה
.רוצה לעשות איתו שיחת וידיאו
.זה יהיה מעולה
.זאת חברה שלי ויוויאן
,היא לא בריאה מספיק לנסוע
אבל היא רצתה
.לראות את הים
,שלום, ויוויאן
.ברוכה הבאה ללוס אנג'לס
הים גורם לשקיעה
.להיראות מיוחדת
.בזכותך היא מרהיבה
.השמש מקנאת
:אבא -
- תודה
.בבקשה
,דולפינים. דולפינים
?ראית את הדולפין
.יש דולפין
,תיהנו משהותכם -
- "כל חבריכם ב"טויקו
אנחנו צריכים לדבר
.לפני שהוא יגיע לכאן
.בסדר
.את קודם
.חשבתי על זה הרבה
אני מרגישה
שאם זה יגרום לך אושר
,שמאדי תחזור ללמוד פסנתר
היא צריכה ללמוד פסנתר
.ואתמודד עם זה
.היא נראתה מאושרת יותר
.אני לא חושב שזה נכון
היא נעשית טובה
.מאוד בקלרינט
?כן
.כן, מותק-
אני חושבת
.שאולי היא אהבה יותר את הפסנתר
,ואם הפסנתר בלבה
אי אפשר לשנות
.לב של מישהו
אני חושב שהפסנתר
.היה רק שלב
?כן? -כן
.כן, מותק-
אני חושב שהיא
.הייתה מבולבלת
.היא נולדה לנגן בקלרינט
,הפסנתר היה בחירה מוזרה שלה
.היא לא התחייבה לפסנתר
היא ודאי מצטערת
.שהיא למדה פסנתר
?לא הייתי טובה בפסנתר
.זה היה נורא-
דידי, מעכשיו אנחנו
.רק משפחה של קלרינט
אני מחויב לכך
.שזאת תהיה משפחה של קלרינט
אתם צריכים
.לתמוך בחלומות שלי יותר
.שלום
.מאדי, זה מר פיקלס-סאן
הוא ילווה את הדוד ג'ף
כמה שבועות
וייקח ליפן
.את מה שהוא למד
ומדי פעם
.הוא ישמור עלייך
אני מצטערת
,שג'ף לא יכול לארח אותך
מצב המגורים שלו
.לא מיטבי לארח כרגע
...האנגלית שלי לא
.תודה
.תודה, תודה-
- למר פיקלס יש מסר בשבילך -
,בהחלט יש לי מסר
.אבל אני לא יודע אם הם יאהבו אותו
אנחנו מוכנים להקליט
.כשתהיה מוכן. -בסדר
תן לי חיבוק, חברים חדשים"
הם חברים שיהיו ותיקים
.משועמם? שתול עץ"
"משועמם? עזור לקשיש
ההיסטוריה כולה תלויה
.בקול האנושי
,כשהוא מוגבר
,הוא יכול לחתוך אדם לשניים
לדון שני מיליון יהודים
,פולנים לדכאו
להפיץ את הבשורה על פי מתי
.מהר ציון לנהר ברומא
אלפי מוחות קלים להשפעה
.יחטפו את הבובה הזאת מהמדפים
אני לא יודע אם הם יראו אותה
,כאלוהים או כגרמלין
אבל לא אכניס רעל
.לאוזני ילדים
אני חושבת שאסור לנו
.לסטות מהתסריט המאושר
,אני רוצה לעשות את זה
.אם זה בסדר
?כמובן. מה אתה רוצה להגיד
.אללה אכבר
?אללה אכבר
לא, אני לא אוהב
,את המילים האלה
.הן מפחידות אותי ממש
אולי הן יהיו מפחידות פחות
.אם נסביר מה המשמעות שלהן
אללה אכבר הוא ביטוי
.שמשמעו הרבה דברים שונים
.הוא משמש בעיקר כברכה
כמו שאנחנו אומרים
.שלום, להתראות
?או אלוהה
.נכון, יוקלארי-
,אם נלך להוואי
.נוכל להגיד אלוהה אכבר
.בטח
.אללה אכבר-
הם נאלצו לעזוב את בתיהם
באיומי נשק
וללכת ברגל
.עם מה שהם יכלו לשאת
זה הוביל למוות
.של למעלה מ-20 אלף אמריקאים
?ילידים
.ילידים-
.כלומר, הם היו כאן קודם
הצ'רוקי קוראים לזה
.נתיב הדמעות
.נכון
.אפילו ממשלות עושות טעויות
.תנתקו את הטלפרומפטר
.עשיתי את זה, הוא מדבר-
גרייס ואני כתבנו
לו סצנה חזקה
שבה סוסבוך
.יוצא לקטוף תפוחים
.הוא כתב: ייאוש הוא נשר
?מה זאת אומרת
בלי קבוצה מגוונת
של קשרים משמעותיים
אנחנו לא רואים אוכלוסיות מסוימות
.כאנשים ממשיים
אנחנו מתעלמים מהן
.באופן לא מודע
אל תפחדו לדבר על הדיכאון שלכם
.עם האנשים שאתם אוהבים
,כי אם הם אוהבים אתכם באמת
הם יגידו לכם
שרונלד מקדונלד
רוצה להוביל את הצעירים השחורים
למדבר מזון ולהשאיר אותם
,שם בלי מכנסיים
כי הוא רוצה לגבות
כסף על מים
והוא רוצה לגבות כסף
.כדי להשתין
אל תצפו למחמאות
.מאדם חסר ביטחון
יותר מדי אנשים חושבים שהארץ
,הזאת היא גווייה אפורה קרה
.אבל זה לא נכון
.זה יצור חי ונושם
אנחנו צריכים להמשיך לבעוט בו
.כדי לוודא שהוא חי
מכל 90 דקות שאנחנו מצלמים
.אותו, אפשר להשתמש בקושי ב-12
זה לפני שנחתוך את המרקסיזם
.המוסווה ושירים על רצח עם
,התוכנית הייתה שם
.מתחת לפני השטח, כל הזמן
,חשבתי שזה היה סוף
,אבל זאת הייתה רק חלודה
.התחמצנות על ההתחלה
,אני מצטערת
.שכחתי את העיניים שלי
.תודה
.אללה אכבר
.לילה טוב
הוא יכול לעשות
,מה שהוא רוצה
.להגיד מה שהוא רוצה
אולי אני רוצה להסתכל
.לתוך עדשה ולצעוק קצת
.לא יניחו לי להתקרב למצלמה
לפעמים אני היד הימנית הרפויה
.של טינופת סבון
אפילו אז היא מוסתרת
בווילון אמבטיה
שאני יצרתי
.בחדר שלי במעונות
האמן האמיתי
.הוא קורבן ולוחם
.אתה מדבר אנגלית
.אני לא מדבר אנגלית-
הבובות שלך מיוחדות
,בגלל החיים שאת מכניסה לתוכן
.לא האנשים שמסתתרים מאחוריהן
,מה שמך האמיתי
?פיקלס-סאן
,לא חשוב מי הייתי
,עכשיו אני פיקלס-סאן
.תמיד ולנצח
.אולי שנינו אוהבים להסתתר
.אני מסתתרת מעצמי כל הזמן
אני חושבת
.שלכן התחתנתי עם סקוט
לא רציתי להכיר את עצמי
.ובחרתי בגבר שלא יכול להכיר אותי
.הוא רצה ילדים
אני קיימת
:רק בשביל אנשים אחרים
.מאדי, סקוט, ג'ף ואבא שלי
קל להתקיים בשבילם כי אני לא
.יודעת איך להתקיים בשביל עצמי
.אני לא יודעת איך לרצות
אני מעדיפה לדמם מול בובה
.מאשר לחיות מול המשפחה שלי
.כך גדלתי
.אנחנו משפחה שאוהבת מרחוק
,אבל כשאוהבים אחרים מרחוק
מה שהם נותנים לך בתמורה
.תמיד מרוחק
.אני טובה יותר מרחוק
.אני מכוסה צלקות מקרוב
?את יודעת מה זה קינצוגי
זאת אמנות שנוצרת משבירה
של משהו מיוחד
.והדבקתו מחדש בזהב
הצלקות שלך
.לא מעידות שאת שבורה
.הן הוכחה שהחלמת
.שבירה היא החלמה
.קינצוגי
.קינצוגי-
אני לא רוצה שתחשבי שבחרתי
מישהי שלא תחיה זמן רב
כי חשבתי שנחזור
.להיות יחד
.לא חשבתי כך
בדרך כלל, כשבעלך מתחיל לצאת
,עם אישה צעירה יותר
זה מזכיר לך
.את התמותה שלך
.לא הפעם
אני מצטער אם הפעולות שלי
.פוגעות בך איכשהו
אני מצאתי את הקשר הבא שלי
,במסדרון בבית החולים
.אולי שימשתי דוגמה
כשראיתי את פיטר
,בפעם הראשונה
זה היה כמו לראות
.את הפיצוץ של צ'לנג'ר
אבל ידעת
.מה את צריכה
הוא מחזיר את הצבע
.ללחיים שלך
.תודי לו בשבילי
,ג'ף, ברוב הפעמים
,כשמישהו יוצא מהדלת הזאת
הוא קיבל את החדשות הכי גרועות
.שהוא יקבל בחייו
מוטב בשבילה
אם תמצא דרך להביע
שהמאבק שלה
.הוא המאבק שלך
אנחנו עדיין צריכים
.להתמודד עם יום חמישי
.אני רוצה שתבואי לדידי
.תביאי את פיטר
?את פתוחה לזה
.כן-
זה היה קל יותר
.משחשבתי שיהיה
,כל מה שאת צריכה
.אני לצדך
הקו השני של הטיפול
הוריד את ספירת תאי הדם הלבנים
.מתחת לרמה של נסיגה
.אני בנסיגה
.אני אוהב אותך כל כך
אלוהים, אני צריכה לשלם
.כל כך הרבה כרטיסי אשראי
אני שמח כל כך לשמוע
את החדשות הטובות
.על הבריאות שלך. -תודה
.אני ויוויאן, דרך אגב
.אני סב-
.אני חושב שזה נס
.אם היא בסדר, ג'ף בסדר
,אם ג'ף בסדר
.הכול נורמלי שוב
אתה חושב שאחותך תסכים שנראה
?את תצוגת הכלבים הארצית
לא ידעתי
.שאתה עוקב אחרי זה
סבתא שלי גידלה שני סגנים
.ואחד שפשוט שבר את לבה
יילדתי את הטרייר
.הטוב ביותר בקבוצה ב-2003
אני אומר את זה, אבל בעצם
.רק עברתי במטבח בזמן הלא נכון
מה דעתך על ההפתעה
?של הספניילים בשנה שעברה
.נמרץ, כן. עליז, כן
.אלוף? לא, אדוני
אני חושב שהשנאוצרים לא מטופחים
.מספיק וזוכים להתעלמות
מאז שהסקנדינביים
:התחילו לגדל אותם, חשבתי
?מתי הרגע שלהם
.תודה-
הייתה לאבא שלי
.מגירה מלאה בפאזלים
עכשיו יש לו
.מגירה מלאה בקונדומים
אמא שלי חושבת
.שאני שותה מיץ ענבים, אבל זה יין
.אתחיל את מופע הקסמים
.בסדר, מותק-
אמרתי שאתחיל
.את מופע הקסמים
.לא משנה
רוב האמריקאים
,אוכלים תרנגול הודו היום
,אבל המשפחה שלי אוכלת גם לזניה
.כי אני איטלקי
?זה טעים לך
אתה יודע, קיבלתי
את המציצה הכי טובה בחיי
.ברכבת המהירה לקיוטו
.מציצה, רכבת
.מין אוראלי
.כן-
.לחיי מין אוראלי
.מציצה-
תראו לי את בטן הפחם
של כלב תצוגות שוודי
ואראה לכם את האפשרות
.האינסופית של גידול כלבים
.כן, שנאוצר, רוץ במעגל
אלווין בריצ'ס דרופבוטום דילייט
,לא בא לשחק איתכן
.כלבות יהירות
ויוויאן מדברת על כך
שנעשה אומגה בהונדורס
.ונראה את גשם הדגים
לא תשכחי את הפעם הראשונה
.שדג פרידה עושה לך קמיקזה
.אני מצטערת
,דירדרה בילתה זמן רב בבליז
.היא עבדה עם אוכלוסיות מקומיות
השתמשתי בדרכון שלי
.רק פעם אחת
תרופות נגד כאבים
.זולות יותר בטורונטו
?מתי אתם חושבים לנסוע
?חשבתי באמצע הקיץ. נכון, ויו-
?אני יכול לבוא
ויל, לפעמים זוגות
.אוהבים לנסוע יחד לבד
,לא, לא
.כמה שיותר, יותר טוב
אני רוצה לבוא. אף פעם
.לא יצאנו לחופשה כמשפחה
נדבר על זה
.קרוב יותר ליוני
.אני רוצה לנסוע לקוסטה ריקה
.כולנו יכולים לנסוע-
,אני מסכים
.אם אני מוזמן
.וסקוט יכול לתכנן את זה
.בעלי הוא סוכן נסיעות לחברות
.זאת תהיה האולימפיאדה שלו
לוגיסטיקה היא מעוררת
.תאווה בשבילי
ואם אשלם
?על כל הנסיעה
משפחת פיקלס
.כובשת את הונדורס
אתה לא צריך
.לעשות את זה
נוכל לישון בעוד מקום
?עם פירות מצופים שוקולד
?אני יכולה להיות בחדר עם סבא
:נכין חולצות טריקו לכולם-
.זוזו, פיקלס בחופשה
.אבקש מדארל לתכנן הכול-
סב, כל כך הרבה אנשים, שמות
.משפחה שונים, חדרים במלונות
.תן לי לטפל בזה
.אני נוסעת לבד-
את צודקת. אנחנו לא צריכים
.לקחת את כל המשפחה
.נוכל לנסוע רק אנחנו
.לא, התכוונתי לספר לך אחר כך
,קניתי כרטיס
אני נוסעת
.בשבוע הבא לבד
.אני מצטערת, ג'ף
הכול השתנה כשהכול השתנה
.ואני יכולה להתחיל מחדש
אני מסתכלת עליך
,ורואה את הגבר שהציל את חיי
אבל אני רואה גם סרטן
,ומוות. אני לא יודעת
.אתה מזכיר לי מוות
.קיבלתי מתנה של זמן
,זה, אנחנו
זה היה הגיוני
.כשהזמן כמעט נגמר
עכשיו שאני יכולה
,לתכנן לעתיד
אני מצטערת, התוכניות האלה
.לא כוללות אותך
,אני מצטערת
.זה בלתי אפשרי
.אני מבין
.אני שמח בשבילך
.לכי להזדיין
.כן, לכי להזדיין
.לכי להזדיין, זונה-
.לכי להזדיין. -לכי להזדיין-
.לכי להזדיין
...לכי להזדיין-
.אין כימותרפיה לקדחת דנגי
בחג המולד -
- למר פיקלס יש מסר בשבילך
דברו איתי -
- פיקלס
:השורה היא
,ברוכה הבאה למפלי חבית פיקלס
,ויווה דפים אבודים
.הבית החדש שלך לתמיד
.תנו לי רגע
.אני יכול לעשות את זה
אנחנו לא מוכרחים
.לעשות את זה היום
אנחנו לא צריכים להשאיר
את ויווה דפים אבודים
אם היא תעלה
.זיכרונות כואבים
.אישה תחיה
.זה נפלא ממש
,אין לי תירוץ להיכנס לכאן
אבל אתה לא מבין אותי
אם אני
.לא מחזיקה בובה
אוכל לספר לך
את הסיפור העצוב והבזוי
על מלכה ששועבדה
על ידי השד הכלוא בפות שלה
ולוחם עם פין פלדה
?שמחסל את השד
.כן, בבקשה-
קרה לכם שפגשתם חבר חדש
?והרגשתם שהוא חבר ותיק
,זאת ויווה
.חברה חדשה
ויווה, אלה אנווי
,ומאסטרו פרמאטה
.החברים החדשים שלך
ודאי תרגישי
.שהם חברים ותיקים
יש לך ספרים
?על טארטינים
?או מוצרט
.אני מרגישה אבודה-
,את לא אבודה
.את בבית
תישארי במפלי חבית פיקלס
.כמה שתרצי
?סיימת
.כן-
?לנצח
,זה הרבה זמן
,אבל בטח
.תוכלי להישאר לנצח
,הלוחם האדיר נלחם להתקדם
,שומר אחרי שומר
עד שהוא הגיע
.למגדל של המלכה
אבל לפני שהיא הצליחה
,לחבק אותו
.הגיע המלך על סוסו
...רגע, איך אתה
.בבקשה, אל תיגעי בזה-
השליט הזקן הסביר
שהדלת לטירה הייתה פתוחה תמיד
.והמלכה נעלה את עצמה
?לאן הלוחם הולך
הלוחם האדיר הבין שהמלכה
.צריכה לחסל את השד
.כל דבר אחר יהיה בגידה
הלוחם והמלכה
.לא נועדו להיות יחד
?תישאר לחג המולד
?מה, לעזאזל
תמשיכי לחתוך את הדברים
.שאנחנו לא רוצים לראות
?עד מתי
.התוכנית באורך שבע דקות
זה פי-בי-אס, אנחנו לא יכולים
.להוסיף הפסקות פרסומות
מה יקרה
?כשהוא יהיה בשידור חי
איך נמנע ממנו להקיא את
,הטירוף הזול שלו על הנעליים שלו
?הנעליים שלך, הנעליים שלנו
.אל תדאגי, לא נניח לזה לקרות-
הוא לא ינחה
?את זה השנה
.לעזאזל
.הדלקת העץ הארצית
.אני חושבת שזה בסי-בי-אס השנה
?עשרה מיליון צופים
איך דצמבר הגיע
?מהר כל כך
זה לא בגלל הכסף. זה אף פעם
.לא היה בגלל הכסף, גרגורי
אני רוצה
.לעשות את הדבר הנכון
‏42 אלף דולר זה חוב גדול
.לאישה בשנות ה-30 לחייה
.יש לה חשבונות רפואיים
.זה יעזור לה להחלים
,כרואה חשבון
אני יכול רק להמליץ על מה
.שיהיה אחראי מבחינה כספית
.אולי נשלם רק את כרטיס דיסקבר
.תשלם הכול, בבקשה-
יש לה מזל
.שיש לה חבר כמוך, לכולנו
.שלום