Real_Me :תורגם וסונכרן ע"י
www. Wizdom .org
,בואי איתי
,הו, ילדת אנוש
,אל המים שם נגלוש
,עם הפיות
,בשרשרת, כך
כי העולם מלא יותר בכי
.מכפי שנדמה לך
?תנסה לשיר איתי, בן
.טוב
.אני שוכח
.זמן לישון
.סיימו, שניכם
.אבא, תראה את הסלקי
!תראה
היא שרה את השיר שלה
כדי שתוכל לשלוח
.את כל הפיות הביתה, מעבר לים
!ותראה, תראה
.היא הופכת לכלב ים
?אתה אוהב את הסלקי
.היא יפהפייה-
אבל עלינו לסיים את זה
.לפני שהתינוק יגיע
יש לנו הרבה זמן
.לסיים את זה, בן
.זמן לישון עכשיו
.בסדר
!קו, ילד טוב
?את בסדר
.אני בסדר
.זה בסדר
?נוח לך
,עכשיו, שים לב
.יש משהו שאני רוצה לתת לך
?מה זה
זוהי קונכייה קדומה
.שאמי נתנה לי לפני זמן רב
הצמד אותה לאוזן שלך
.והקשב בתשומת לב
.תשמע את שיר הים
.אני שומע את הים
.תמשיך להקשיב
?אמא
?כן
.אין לי סבלנות שהתינוק יגיע
אנחנו נהיה
?חברים הכי טובים, נכון
.כמובן שתהיו
אתה תהיה האח הגדול
.הכי טוב בכל העולם
?ברונה
?אמא
.אני כל-כך מצטערת
!ברונה-
?אמא
- שיר הים -
- מבוסס על סיפור מקורי -
- מאת טום מור -
- במאי: טום מור -
.היי, קו, תראה את זה
.אמא נהגה לספר לי את הסיפור
.זהו הענק מק-ליר והכלבים שלו
.הם חברים הכי טובים, כמונו
,קו, אל תתקרב מדי למים
.זה מסוכן
- הסיפורים של אמא -
,בשביל מישהי שלא למדה איך לדבר
.את ממש רעשנית
!בחייך, סירשה
למה שלא תרדי לשם
ותשחקי עם כמה סלעים
?או משהו
היי, קו, אני מצייר
.את שנקי הכביר
!יש לו המון שיער, כמוך
,אבא אמר שאני אחראי פה
.ואני אומר שאסור להיכנס למים
!זה מסוכן
.אני לא יכול
!קו, אני לא יכול
!קו, לא
!לא
!זהו זה
.אני לא משגיח עלייך יותר
!כמעט גרמת לי להיהרג
!צאי החוצה, עם ידיים למעלה
.אל תסתובבי, תמשיכי ללכת
אבא! היא נכנסה למים
!וכמעט גרמה לי להיהרג
רק בגלל
,שזה יום הולדת שלה
נדמה לה שהיא יכולה לעשות
!מה שהיא רוצה
כדאי שתיתן לה מנה הפעם
!כי אני לא שומר עליה יותר
!אבא
?מה
?אתם משחקים שוטרים וגנבים
?אתה הולך לוותר לה
.הנה ילדת היום הולדת
!בואי אליי למעלה
!אבא
?היית במעצר, מה
?אבא
את פה למסיבת יום ההולדת
?במגדלור היום
?סירשה הקטנה בת שש, נכון
!באמת, מכשפה זקנה שכמותך
...סבתא
היא תנסה שוב להכריח אותנו
?לעבור לעיר, נכון
אני לא יודעת איך אתם יכולים לגור
.במקום הנורא הזה
!אתם, ילדים, צורה לכם
?זוהי תלבושת היום הולדת שלך
?עוד לא למדת לדבר
הרופאים אמרו
.שהיא תלמד בזמן שלה
הילדה לא יכולה ללבוש את זה
.ביום ההולדת שלה
!זה בזיון
.תלבשי את זה
ילדות קטנות
,מגיעות לשש רק פעם אחת
והן צריכות
.להיות לבושות כהלכה
?ובכן, האין זה מקסים
,אל תזוזי עכשיו
.עד שאקרא לך
!לא
!זה שלי
,אמא נתנה את זה לי
!לא לך
!בן
!היא גונבת ממני שוב
היא בסך הכל
!רק גנבת מלוכלכת
אני לא רוצה
.לשמוע את זה
!סירשה
סבתא שלכם
.קוראת לכם למטה
אז, סירשה, נסי את תה הסירפד
.ולחמניות החזרזר שלי
.טוב מאוד בשביל הקול
.זה אולי ירפא אותך
עכשיו, כולם מוכנים לסירשה
?שתכבה את הנרות
אני רוצה לתפוס
.את הרגשות של היום הזה
.משפחה אחת גדולה ומאושרת
.חייכו בספירה לשלוש
?מוכנים
,אחת
,שתיים
!שלוש
!פגע קטן שכמותך
!בן-
,תאמין לי
.החיים עדיפים בתור כלב, קו
,סירשה הטיפשה
.ימי הולדת טיפשיים
תמיד תהיה
.חברי הטוב ביותר
.הילדים במיטה
.אני רק יוצא ליבשת, לכוסית עם דן
יהיה עדיף עבורך שלא לחשוב
.על הלילה ההוא, אתה יודע
יום הזכרון שלה
.הוא רק פעם בשנה, אמא
?מה את רוצה
?את רוצה סיפור
.טוב, אספר לך סיפור
,האם שמעת פעם על מאקה
?מכשפת הינשוף
.ובכן, היא מרושעת
?מכירה את האי, שם בים
.הוא נקרא מק-ליר
,הוא נקרא כך כי הוא בכלל לא אי
!הוא ענק עצום
הינשופים של מאקה לקחו
!את כל הרגשות של הענק והפכו אותו לאבן
ואת יודעת
?מה החלק הכי גרוע
!היא היתה אמא שלו
הוא היה הקורבן הראשון שלה
.והיא לא הפסיקה מאז
עד היום הזה, כל הפיות פוחדות
,לצאת החוצה בליל כל הקדושים
,כי אם הן ייצאו
הינשופים של מאקה ימצאו אותן
וייקחו את הרגשות שלהן
!ויהפכו אותן לאבן
.מחר ליל כל הקדושים
הינשופים של מאקה
אולי יבואו אפילו לפה
וייקחו את הרגשות של אבא
!ויהפכו אותו לאבן
.ואז אף-אחד לא יאהב אותך
!וככה מאקה נראית
,סירשה
.זה רק אחד מהסיפורים של אמא
.זה לא אמיתי
- פאב מורואה -
- אין כניסה -
- בלי בני אנוש -
!סירשה
!הילדה
!אל אלוהים
!אלוהים הטוב
!זה כבר היה הקש האחרון
לא אסבול יותר
.את ההתנהגות הפרועה הזו
!מספיק ודי
.עכשיו תראי, הצטננת
?האם ידעת שהיא קמה
...מה
?מה לא בסדר-
,מצאתי אותה אחרי שנשטפה אל החוף
.באמצע הלילה
היא לא בטוחה
.במקום הנורא הזה
!אני יודעת מה הכי טוב
.חכי רגע, אמא-
!לא, אתה תחכה רגע
?איפה אתה היית
שם בפאב
.עם הימאי הטיפש ההוא
.זה לא מקום לילדים, קונור
!זה לא מקום למשפחה
!וזה סוף הסיפור עכשיו
אני צריכה לקחת
.את התרופה שלי
.סירשה
,אבא
?מאיפה היא השיגה את זה
.תן לי את זה
,אינני יכול לאבד גם אותה
.ברונה
.ילד עקשן
.אני לא הולך
!את לא יכולה להכריח אותי
אני יודעת
.מה הכי טוב עבורך
אז כדאי שתפסיק
עם השטויות האלה מיד
!ותעשה מה שאומרים לך
!זה לא פייר
,בבקשה
.לפחות תרשו לי לקחת את קו
!אני לא רוצה ללכת
!תהיה בשקט, בן-
תיכנס למכונית
.ותפסיק עם כל ההתנהגות הזו
!אבא
!אבא, תגיד לה שאני לא הולך
?בבקשה, אבא
!אני נשאר אתך
!אבא
!לא, אבא, לא
!זו אשמתה של סירשה, לא שלי
?למה אני צריך ללכת
.אל תכריח אותי ללכת
!תן לי לצאת
!תפסיק עם זה, בן-
?טוב
?אבא
!אבא
!קו
,אל תיכנס למים
!אתה תטבע
,אחזור בשבילך
!אני מבטיח
?מה קורה אתך, בן
.סבתא לא הרשתה לקו לבוא אתנו
.המכשפה הזקנה
!תראו את זה
.תראה, בן
!כלבי ים
לא היו כלבי ים בסביבה
.כבר שנים, נראה לי
בן, לא יהיו שום דמעות
.במכונית הזו, או בבית שלי
?אתה שומע אותי, בן
העיר איננה מקום
.בשביל כלב בגודל של קו
הוא רק היה
.מיילל ובוכה שם
לא היית רוצה
?את זה עבורו, נכון
!תאהב לגור בעיר, בן
.אני יודעת שתאהב
- קו -
- סלע בנבולבן -
- גשר -
- מגדל העיירה -
- בתים -
- טירה -
- הרים מפחידים -
- באר קדושה -
- עמודי חשמל -
- שלט ריק -
- מבנה מוזר -
- מסילה -
- כביש גדול -
- מכונית שרופה -
- בית חרושת -
- בניין גבוה -
?זה לא נחמד
!אני אוהבת את השיר הזה
.האמבטיה שלנו למעלה, יקירתי
,אל תשתמשי במגבות הטובות
.הן רק לאורחים
- קונור -
!המעיל הכי טוב שלי
.אפילו עוד לא ארבע
אף-אחד לא הולך לישון
!בשעה כזו
,רק תסתכלו על זה
.זה לגמרי הרוס
,אלוהים שבשמיים
?אין להם בתים ללכת אליהם
.זה לא בטוח
...מה לכל
?האם את הסלקי
?אולי תצאו החוצה משם
!שדים קטנים, קדימה, תסתלקו
!תלכו, לפני שאצלצל למשטרה
!מהר, קחו את המעיל
.המעיל של הסלקי
.אני בא לקחת אותך, קו
?היית אומר שאולי זו היא
.יכול להיות. קדימה
?מה את חושבת שאת עושה
לא! אני הולך הביתה
.לגור עם קו
.את תישארי עם סבתא
!אמרתי, לא
!טוב, זהו זה
תוכלי לבוא אתי
.רק אם תמיד תצייתי לפקודותיי
.אני הבכור וזה הכלל
,אם תעשי צעד אחד שלא במקום
...אעשה את זה
.היי! גנבת שכמותך, זה שלי
!תחזירי את זה
!את כזו מגעילה
,טוב, שיישאר אצלך בינתיים
אבל חסר לך שלא תנקי את זה
.כשנגיע הביתה
?היי, סלח לי
אולי נהג אוטובוס
.יוכל לומר לנו
!וואו
.תראי את זה, סירשה
!לא יאומן כי יסופר
,מהר, סירשה
!תעזרי לי לתפוס את זה
,מצאנו אותה, לאג
!מצאנו אותה! סוף-סוף
,אל תדאגי, סלקי
.המעיל שלך אצלנו
!בואי אתנו
,מהר, בחורים
.הביאו את הסלקי למצודה
.לפני שהינשופים יאתרו אותנו
!חכו! לא
!חכו
?לאן אנחנו הולכים
.בחורים, איזה לילה
לא רק שמצאנו
,את המעיל של הסלקי
!גם מצאנו את הסלקי עצמה
!הידד
?מה
...עכשיו
לפני שהסלקי תשיר את שירה
,לשלוח אותנו הביתה
בואו נבדר אותה
.עם קצת מהמנגינות שלנו
?אז, בחורים, תבחרו. מי יתחיל
!כאן, לאג-
!אני אשיר
לא, ספאד, אנחנו רוצים
לשמור על מצב רוח טוב
.לפני הארוע המרכזי
?לא כן, סלקי
,אעשה כמיטב יכולתי
!אני מבטיח
?תן למוסי שיהיה ראשון, טוב
,שירה של הסלקי זוהר
להקיץ את כל מי
.שיבוא בעקבותיו
מאנאנן יוביל
.וטיר נה נוג אחריו
!ביצוע נפלא, מוסי
אתם שומעים
?את המנגינה של הבחור
?טוב, מי הבא
.כאן, לאג, כאן
.אני אשיר
...נו
.אז קדימה
.אמרי לנו את שמך, סלקי
כדי שנוכל לשיר
.על הרפתקאותייך
.שמה הוא סירשה
!סירשה
סירשה הסלקי תשיר
.ותציל את היום
היום בו ה'שי' שהצילו אותה
!יעלזו ויחגגו
!חכו
.שכחתי את השורה האחרונה
?איך הצלחתי לשכוח
התפללנו זמן כה רב
,לשמוע את שיר הסלקי
וכעת נתפלל שוב
...ששירה לעולם לא יסתיים
!זהו זה
?מי מכם זכר את זה
!לא חשוב
!תמשיכו לזמר, בחורים
,עכשיו, בחורים
.מה שכולכם חיכיתם לו
שעתה של הסלקי
.לשיר את שירה המלבב
!תהיו חופשיים בקרוב, בחורים
שירה של הסלקי
!ישלח את כולנו הביתה
!תירגע
?תירגע אולי
.קדימה, סלקי, שירי אותו
?היא יודעת את המילים-
,תנו לה הזדמנות
?אולי תתנו לה הזדמנות
!המעיל שלה
.כמעט שכחתי
!אלוהים, אני כזה גולם
איך ציפיתי שהסלקי תשיר
?בלי המעיל שלה
?מה הבעיה
.אני לא חושב שזה המעיל הנכון-
.אוי, לא
.היא לא יכולה לשיר
.היא לא יכולה אפילו לדבר
!ילד אנוש
אתה זה שנתן לי
!את השורה האחרונה
.כן, אמא שלי נהגה לשיר אותו
.היא אמרה שזהו שיר פיות
.אכן זה כך
...אז זה אומר שאתם
...אנו מעדיפים לקרוא לעצמנו-
."הציבור האחר"
."השמות הטובים"
.הדינא-שי-
.אני לא מאמין
!הדינא-שי
.כך אמא כינתה את הפיות
,אתם ממש אמיתיים
.לא רק סיפורים
ילד אנוש, האם אתה יודע
?היכן מעילה של הסלקי
.המעיל האמיתי שלה
.כן, אבא שלי לקח אותו
.הוא במגדלור שלנו
?שמעתם את זה, בחורים
!ניצלנו
!שילפו פגיונות
!הגנו על הסלקי
!הסתלקו
!סירשה
!תעופו מפה
!מהר
!לא
!לא! הסלקי
!לא-
!לא
!תחזיקו מעמד
הם חוזרים
!לתפוס את הסלקי
!סירשה
!רוצי
!נוסו על נפשכם
,ילד אנוש
,מצא את מעילה האמיתי של הסלקי
אז היא תוכל לשיר את השיר
...ולהציל את כולנו
,מהר, ילד אנוש
!לפני שהינשופים יחזרו
.הצינור הזה יוביל אתכם לעולם החיצון
!לכו
.אני רוצה לשיר עוד קצת
.נו, קדימה
!הנה אוטובוס
!מהר, סירשה
.הרגע ראיתי פיות אמיתיות
כמובן שראית. הרי אני כל היום מסיע
.חבורות של מכשפות וגובלינים
?לאן אתם נוסעים
?תוכל לקחת אותנו לשם
...טוב, תן לי לראות
אוכל לקחת אתכם
.עד לקלומלון
אולי תצטרכו לחכות
,שעה או שעתיים
ואז לקחת את האוטובוס המאסף
.אבל הוא רק עובד בבקרים, בחג
,כמובן, אתם יודעים
.תגיעו לשם בסוף
.טוב, שני כרטיסים, בבקשה
,הסיפורים האלה שאמא סיפרה לי
.כולם נכונים
...האם את באמת
?סלקי
!מי היה מאמין
?מה את עושה
!אנחנו על האוטובוס
.אני מחזיר אותנו הביתה
- יציאה -
הייתם צריכים להגיד
!אם רציתם לרדת מהאוטובוס
,זו לא תחנה רשמית כאן
!אתם יודעים
!ילדי חג מטורללים
.נהדר, פשוט נהדר
?עכשיו מה נעשה
כמובן. בואו נלך
.בעקבות האורות הקסומים
זה הרבה יותר בטוח
!מלנסוע באוטובוס
חלק מאלה עשויים להיות פיות
,שהפכו לאבן
.כמו אלה שבכיכר התנועה
!הנה הוא
!תפסיקי
האורות האלה
משכו את הפיות אלינו
.ואולי גם את הינשופים
,אל תנגני בקונכייה יותר
.זה מסוכן מדי
אוכל להחזיר אותנו הביתה
.בעזרת המפה שלי
.רק חכי ותראי
!זו הדרך, אני בטוח בכך
,לא הלכנו לאיבוד
!אין סיכוי
,אם נמצא נקודה טובה יותר
.אולי אוכל לראות את ההרים
.אז אדע את הדרך הנכונה
.לא הלכנו לאיבוד
?מה אמרתי על ניגון בזה
,אם הינשופים האלה יחזרו
.אתן להם לקחת אותך
?מה זה
.שזו רק לא תהיה מאקה
.בבקשה, שזו לא תהיה מאקה
!סירשה, תרדי למטה
!קו
,בוא הנה, ילדון
!בוא הנה
.טוב, טוב, תרד ממני
!קו, מצאת אותנו
רגע, אם קו מצא אותנו כאן
,והוא עשה את כל הדרך לבדו
הוא בטוח יוכל
.להחזיר אותנו הביתה
!קח אותנו הביתה, קו
,יש לנו עוד דרך ארוכה
.את יודעת
?מה קורה לך
!תראי, ההרים
.לא נוכל להמשיך ככה
.נתייבש שם
.תמשיך, קו. קדימה
.אני לא מאמין
.קדימה, תעלי על גבי
.אוי, לא, סירפד צורב
.תרימי את הרגליים, סירשה
.הצמחים האלה ממש צורבים
.סירפדים טיפשים
,רק הרגע הוצאתי אותך מהגשם
?את יודעת
!עלי חומעה
.חשיבה טובה, סירשה
.זה מרגיש הרבה יותר טוב
.תודה
ציירתי את הבאר הקדושה הזו
.במפה שלי
!ידעתי
.אנחנו במסלול הנכון
כדאי מאוד
.שלא תהיה שום נזלת על זה
,כשהגשם ייפסק
.נוכל לצאת שוב לדרך
...אולי נוכל לקחת דרך קיצור
?סירשה
!סירשה
!תעלי, תעלי
.היא לא עולה
!אני לא יכול
.לא יכול לעשות את זה
פשוט לא יכול
.לעשות את זה
.אני לא יכול
!לא, לא, לא, לא
!סירשה
!קו
.טוב, טוב, טוב
.טוב, בסדר
!סירשה
.סירשה
?איך זה הולך
?מי
?מאיפה אתה מכיר את השיר הזה
.אמא שלי לימדה אותי-
?ומי אתה, ילד אנוש
.אני אף-אחד
?אף-אחד
.כלומר, אני בן
.אני מחפש את אחותי
.איבדתי אותה כאן למטה
!תראו את זה
.לא יזיק לי עוד קצת אור
?מה אתך
,כה טוב לראות אותך שוב
!סולצ'ה הקטנה שלי
!לא יאומן כי יסופר
?מי אתה
!אמרתי לך, אני בן
אני רק פה למטה
.לחפש את אחותי
.אה, כן
.זה נכון
,סלח לי
,אני חסר כל זכרון
,מלבד מה שבשערות האלה
.אתה מבין
?האם כל זה צומח ממך
.כך זה נראה
?האם אתה שנקי הכביר
!כן
!אני הוא שנקי הכביר
.כמעט שכחתי
.אמא שלי סיפרה לי סיפורים עליך
!בזהירות, בחורי
,אם תשבור שערה
.תאבד סיפור שלי לנצח
?וואו, בכל שערה יש סיפור
?האמנם
.אה, זה נכון
!זה נכון
תיקח כאן אחת
.ובוא נעיף מבט
...אז
...בוא נראה
,זהו מק-ליר
.הענק האדיר
ליבו נשבר לרסיסים
בשל טרגדיה
.מאוד מאוד גדולה
כה עמוק היה יגונו
!שהוא בכה אוקיינוס שלם
,יותר ויותר גבוה
,הים עלה
עד שכולנו לבטח
!היינו טובעים בדמעותיו
!אני מכיר את זה
מאקה שלחה את הינשופים שלה
.לקחת ממנו את סבלו
.והוא הפך לאבן
.זה נכון-
סיפור עצוב
.לדעת כל השומעים אותו
ראיתי את הינשופים של מאקה
משתמשים בצנצנות האלה
.להפוך את הפיות לאבן
.ועכשיו הם רודפים אחר אחותי
?האם תוכל לעזור לי
.לא
...אבל
...ובכן, אתה מבין-
אין לי כל מושג
.בקשר לילדים בני אנוש
?למה
.אני יודע רק על אלה שהם כמוני-
אבל אני חושב
.שהיא כן כמוך
.או חלקית לפחות
.הפיות אמרו שהיא סלקי
!?מה אמרת
?סלקי
?באמת
כן, הן דיברו על מעיל
.ועל שיר ועכשיו איבדתי אותה
!משהו לא בסדר
הם רק התעוררו
?וכבר נמוגים שוב
?למה
,הסולצ'ה והסלקי
.כולנו מחוברים
.זה לא טוב
.משהו בטח קרה לה
!זה מה שניסיתי לומר-
.איבדתי אותה כאן למטה
?האם לסלקי היה את המעיל שלה
.לא, הוא בבית
.אבא שלי לקח אותו
!בני אנוש ארורים
.אין להם מושג
.אתה חייב להשיב לה את המעיל
?אתה שומע אותי
.אבל אני לא יודע היכן היא
.חכה רגע, בחורי
מעט מאוד שערות עוד צומחות
.כי כה מעטים מאתנו נותרו
,אבל הסלקי
.שלה עדיין צומחת
!זו היא
.שם איבדתי אותה
.בוא נראה מה התרחש אז
?מה לא בסדר
.מאקה מחזיקה בה עכשיו
,היא תהפוך לאבן בקרוב
.אין ספק
,מבין, בלי המעיל
.לסלקי אין קול
,ובלי השיר שלה
.היא לא תשרוד את הלילה
.וכולנו נחלוק בגורל שלה
.אוי, לא
.אני חייב לצאת מכאן
!אני חייב למצוא אותה
.חכה רגע
.עדיין יש לך סיכוי
.עקוב אחרי זה
.זה יוביל אותך דרך המנהרה
.רק תדע, זה לא יהיה קל
.מאקה איבדה כל תקווה
והיא תנסה לגרום לך
.לאבד תקווה גם
הסלקי לא תשרוד מעבר לבוקר
.בלי מעילה
!עליך למהר
.טוב
.ותהיה זהיר
?למה
?מה יש שם
,טוב, בחורי
.תזיז כבר את עצמך
.לא רע
!להתראות
...מי
?מי אמר את זה
.אמא
.אין לי סבלנות שהתינוק יגיע
אנחנו נהיה
?חברים הכי טובים, נכון
אתה תהיה האח הגדול
.הכי טוב בכל העולם
?ברונה
.אני כל-כך מצטערת
!ברונה-
?אמא
!ברונה
,לא נותר לי זמן
.אני חייבת להציל את התינוקת שלנו
!ברונה
.אני כל-כך מצטערת
?אבא
?אבא, איפה אמא
?איפה אמא
?אבא
.תגיד שלום לסירשה-
.זוהי אחותך
.אתה אחיה הגדול
.עליך תמיד לשמור עליה
.בסדר, בסדר
!תיזהר
!תהיה אמיץ
.כאן למטה! תיזהר שם
!הישמר מהצנצנות
.בהצלחה
.תיזהר שם
.תעמוד על המשמר
.מכשפת הינשוף-
!בהצלחה
.תיזהר-
.תיזהר מהצנצנות
!מכשפת הינשוף, הישמר
.דרך צלחה
.תשגיח על עצמך-
.תשגיח על עצמך
!הישמר-
.בסדר
,אתה נראה רטוב ועייף
.ילד אנוש
?מאקה
.זו אני
?באמת
?מכשפת הינשוף מהסיפורים
...ובכן, בקשר לזה
הסיפורים האלה
.תמיד מציירים אותי כרעה
,אבל אינני כזו נוראה
.אתה יודע
.אני רק מנסה לעזור לכולם
כן... אז מה יש
?בכל הצנצנות האלה
,רק דברים מגעילים
.אתה יודע
.אף אחד לא זקוק להם
.אני יודע שאחותי אצלך
!תני לה ללכת
,נו, נו, נו
.ילדת הסלקי בריאה ושלמה
.אל תהיה מודאג
טיפלתי היטב
.בילדה הקטנה והמסכנה
!מחציתך הפכה לאבן
.סירשה יכולה לעזור לך
!היא יכולה לעזור לכולכם
,היא לא יכולה לעזור
.לא ממש לעזור
.לא כפי שאני יכולה
,אני רואה זאת, בן
,את כאבך
.כולך מלא רגשות
.אני רואה אותם בפניך
.דברים מגעילים, איומים
הם גורמים לך להרגיש
.כל-כך נורא
אתה דואג כל-כך
?בשביל ילד כה צעיר, לא כן
?איבדת את אמך, נכון
,בני גם איבד מישהו
.לפני הרבה זמן
.אבל מצאתי דרך לעזור לו
אז אם מישהו היה אומר
,שביכולתו לקחת את הכאב הזה
?היית נותן לו
.אני מניח
.זה כל מה שאני עושה, בן
.אני לוקחת את הכאב
.זה לא כואב
.זה לא יכאב עוד לעולם
!לא
!זה בכלל לא עוזר
.זה רק מחמיר את המצב
.בבקשה, נסי להבין
.אנו זקוקים לעזרתך
אל תתייחס אליי
!כמו אל טיפשה
אני יודעת
!מה הכי טוב בשבילך
!קו
,לא, לא
.אל תניחי להם לשלוט בך
עכשיו תראה למה הפכתי
.בגלל הרגשות הנוראיים האלה
אני חולה מרגשות
...שמבעבעים למעלה
.סלח לי
?אז איפה היינו
!קו
?ילד עקשן, לאן אתה הולך
.תרד למטה משם
.בוא הנה
!אני בא, קו-
אין שום דבר למעלה
.שיכול לעניין אותך
,עדיף לך שתירגע
.ותימנע מהתרגשות
.קו! אתה עומד על הדלת
!רד ממנה
.תן לי לעזור לך
!ילד טוב
?איפה סירשה
.אוי, לא
.סירשה
!תתעוררי
?היא עשתה לך את זה
?אתה רואה כמה היא שלווה, בן
רואה כיצד לקחתי ממנה
?את כל דאגותיה
היא בדיוק
,כמו שילד אמור להיות
.בלי צרות, בלי דאגות
!חייבת להיות דרך החוצה
?מאקה, בבקשה, בבקשה
.את לא מבינה
,אם היא לא תשיר את שירה
!היא תמות
,וגם את, והבן שלך
.וכל מי שכמותכם
!פתח את הדלת! מיד
!מיד, אני אומרת לך
אנא סלח
.להתפרצות הקטנה שלי
,אם אוכל לשחרר את רגשותייך
...אז אולי
.סליחה, קו
!ילד אנוש מטופש-
,הצנצנות מכושפות
.אי אפשר לשבור אותן בכוח גס
!הקונכייה
היא גרמה
.לצנצנות להישבר מקודם
!אין דרך החוצה
,פתח את הדלת
.ילד אנוש
בוא הנה, קו. תדאג שהמכשפה הזקנה
?תהיה בשקט, טוב
!ילד טוב
סירשה, אני חושב
.שאת צריכה לעשות את זה
!תן לי להיכנס
?סירשה
.זה יהיה בסדר
!תן לי להיכנס
.זה בסדר, סירשה-
.אין לנו הרבה זמן
לא הייתי צריך להיות
.כל-כך רשע אלייך
,זו לא אשמתך
.מעולם לא היתה
הייתי צריך להיות לך
.אח טוב יותר
.אני מצטער
!תן לי להיכנס ברגע זה
!זהו זה, סירשה
!תן לי להיכנס
!את עושה את זה
.זהו זה
!קדימה, סירשה
!תניח לצנצנות האלה
!זהו זה, סירשה-
!תפסיק את זה
!זה עובד, סירשה
.תפסיק את זה
!תפסיק את זה
!!תפסיק את זה
!עשית את זה
!עשית את זה, סירשה
!סירשה
!אוי, לא
,אוי, לא, בבקשה תישארי ערה
!סירשה, בבקשה
,הייתי כה אבודה
.זמן כה רב
?מאקה
.בבקשה, סלח לי
לא יכולתי לשאת
.לראות את בני סובל כל-כך
.לא יכולתי לשאת זאת
.בבקשה, מאקה, אחותי חולה
.בבקשה, עזרי לנו
.מסכנה שכמותך
?מה עשיתי
בזבזתי את הזמן היקר
.שעוד נותר לך
עליך לאחד אותה עם מעילה
.לפני שיהיה מאוחר מדי
אבל אנחנו עדיין
.כל-כך רחוקים מהבית
?יש לך מכונית
...מכונית
.יש לי משהו יותר טוב
.היא כל-כך אפורה
!אכן, עליך למהר
.טפס על גבו של קו עם אחותך
.אתה כלב נאמן ואמיץ
,מי ייתן והרוח תלווה אתכם
,שמסעכם יהיה מהיר
,'שכן אתם נושאים את תקוות כל ה'שי
!עמכם, בשחר זה. צאו! עכשיו
!קדימה, קו, רוץ
!קדימה, קו
!הם אינם
!לא, הישארי ערה, סירשה
!קו, רוץ הכי מהר שתוכל
!הנה הבית
.זה יהיה בסדר
אנחנו נמצא את מעילך
.ואת תתאוששי
.קו יישאר איתך
?אבא, איפה המעיל של סירשה
?בן
?מה
?מה אתה עושה פה
?מה עשית עם המעיל של סירשה-
?מה של סירשה
?איפה היא
.היא למעלה ליד האור
!היא זקוקה לו
.סירשה-
!סירשה, לא
!אבא
.היא זקוקה למעיל שלה, אבא
.תפסיק עם זה, בן
.לא! אבא
?מה עשית עם המעיל של סירשה
!בן, מספיק עם זה
.היא צריכה להגיע לבית חולים
!?איפה המעיל שלה
?הוא איננו, טוב
.זרקתי אותו לאוקיינוס
!הייתי צריך לעשות זאת לפני שנים
!עכשיו, תיכנס לסירה
...אני יכול להעלות
.אני יכול להעלות את מעילה בחזרה
.אני יכול לעשות את זה
.שב, בן
?בן
!בן! בן
!בן
!הישאר איתה, קו
?בן
?סירשה
.היא סלקי
.כמו אמא
?נכון
.כן
?אתה בסדר
.כן-
?בן
?סירשה
!היא לא מתאוששת
.היא חייבת לשיר
!אני לא יודע אם היא יכולה-
?נסי לחקות אותי, סירשה, טוב
.נסי את זה, סירשה
בין הכאן
בין העכשיו
בין הצפון
בין הדרום
אני סלקי
...שיר הים
!וואו
!זה מק-ליר
זהו שירה של הסלקי
כל האמיתות יתגלו לנו
כהבטחת
.ימי קדם
...ימי קדם
!וואו
.אבא, תראה
!אמא
!אמא, בבקשה. חכי
.בבקשה, לא
.בבקשה, אל תקחי אותה מאתנו
.בבקשה, אמא
.היא כל מה שנותר לנו-
כל אלה שכמותי
.חייבים לעזוב הלילה
,אבל, סירשה
.את בחלקך אנושית
,אם אקח את מעילה
.העולמות שלנו יופרדו זה מזה
...אמא
.והיא תוכל להישאר אתכם
.אמא, אני רוצה להישאר
.ברונה
.אהבתי אותך כל-כך
.אני עדיין אוהב
?לא תוכלי להישאר גם, אמא
?בבקשה
.בני
זכור אותי, בסיפוריך
.ובשיריך
.דע שתמיד אוהב אותך
.תמיד
.שלום
,זה כאילו שישנתי
.כל השנים האלה
.אני כל-כך מצטער
.אני יודע, אבא
!תודה לאל
.חשבתי שכולכם נהרגתם
!תחזיקי מעמד
!סבתא
.אנחנו בסדר עכשיו, אמא
.אנחנו בסדר גמור עכשיו
(...לא נגמר)
!בן, אבא, בואו, מהר
,שתי שניות
.נסיים את זה
בסדר, הבע משאלה
.וכבה אותם בשלוש
!אחת, שתיים, שלוש
- הסוף -
,לקראת הסוף)
("גירסת שיר הערש של "שיר הים
,הס עכשיו, סטורין שלי
.עצמי את עינייך ושני
,רוקדת ואלס עם הגלים
.צוללת למעמקים
,הכוכבים נוצצים בהיר
,הרוח מתגברת
,לוחשת מילים
של שירי ערש
.שאבדו מזמן
?האם לא תבואי איתי
,למקום בו הירח עשוי מזהב
ובשמש הבוקר
.נשוט לנו
?האם לא תבואי איתי
,למקום בו האוקיינוס פוגש בשמיים
ובעת שהעננים יחלפו
.נשיר את שיר הים
,היה לי חלום בלילה שעבר
.ושמעתי קול כה מתוק
ראיתי אור גדול ולבן
.ורקדנים במעגל
,טירות בחול
,עריסות בעצים
,אל תבכי
.כי נתראה בקרוב
?האם לא תבואי איתי
.למקום בו הירח עשוי מזהב
,ובשמש הבוקר
...נשוט
?האם לא תבואי איתי
,למקום בו האוקיינוס פוגש בשמיים
,ובעת שהעננים יחלפו
.נשיר את שיר הים