Bobiko-תורגם ע"י
סיגרוני וייבר
-הנוסע השמיני 3-
'סולוקו'
הקפאה הופסקה
.דליקה בתא הקירור
אני חוזרת
...כל אנשי-הצוות מתבקשים
.להגיע בדחיפות לרכבי המילוט
...טיסת חלל עמוק תתחיל
.בספירה לאחור מ-20 שניות
כוכב פיורי(חימה) 161
תחת מסווה של בית זיקוק למחצב מינרלים
.משמש כמתקן להכפלת כרומוזומים, מקסימום אבטחה
. נפל שם למטה-EEV
.תרדו אל החוף
.אולי יש עוד ניצולים
!עכשיו
.דברי אלי
!בסדר! בסדר
.בואו נתחיל
.בואו נמשיך כך ביחד
.בסדר
.בסדר, הנה אנו מתחילים מר דילון
,תן לנו כוח
.אוו אדוננו, להמשיך לשרוד
אנו מכירים בזה שאנו חוטאים עלובים
.בידיו של אל-זועם
...תן למעגל לא להישבר
.עד לאותו יום
.אמן
.תודה לכם חברים
.מסתובבת לה שמועה
.הנה העובדות
...כמו שחלקכם יודעים
...EEV מודל 337 של
...התרסק כאן בשעה 6
.במשמרת הבוקר
...וישנו ניצול אחד
שני מתים, ואנדרואיד שלצערנו התנפץ
.לרסיסים ,ומעבר לכל תיקון אפשרי
.הניצול היא אישה
אני רק רוצה לומר שאני לקחתי על עצמי
.נדר לחיות חיי פרישות
.כך גם כולנו
.זה כולל גם נשים
.כן
!כולנו לקחנו על עצמנו את הנדר
.סתום את הפה מורס
...הייתי רוצה לאמר שבאופן חד-פעמי
לא נפעל לפי המדיניות של החברה
...ולהרשות לה בצורה חופשית
להתערבב עם האסירים
.ועם שאר חברי הסגל
מה שהאח מתכוון לאמר זה שאנו רואים
...את הנוכחות של כל אדם חיצוני
,ובמיוחד של אישה
....כהפרה ופגיעה בהרמוניה
.פגיעה מוחשית באחדות הרוחנית
כולנו מודעים לרגשותיך
.בנושא הזה
אתה תשמח לדעת שאני בקשתי
.צוות חילוץ
בתקווה שהם יהיו פה
..תוך שבוע
A.S.A.P-ולפנות אותה אל
!אל תתן לנו את זה
?מה המצב הרפואי שלה
.לא נראה שהיא נפגעה יותר מדי
היא ללא הכרה, אני לא יכול לתת לך
.דיאגנוזה יותר מדיוקת לעת עתה
?האם היא תחיה
.אני חושב שכן
...ראה, זה האינטרסט של כולם
שהאישה לא תצא החוצה מהמרפאה
.עד שצוות החילוץ יגיע
.ובטח שלא בלי ליווי
?נכון
.אדוני
חברים, כולנו נמשיך בסדר
...היום הרגיל שלנו
.ולא נהיה מוטרדים יותר מדי
.בסדר
?נכון
.תודה לכם חברים
.בסדר
.כדאי שיגיעו לכאן מהר
.לא ישאר פה יותר מדי
.כולם מתים
?מה זה
.זה רק קוקטייל קטן שאני ערבבתי
.'משהו מהסוג ש-'פותח את העניים
?אתה רופא
.ששמי הוא קלמנס
.אני קצין הרפואה האחראי כאן
?פה
"פיורי (חימה) 161"
"זה אחד מהמקומות של "ווילנד-יוטניס
...מקום עבודה מרוחק לאסירים
.זה מצער אותי לאמר זאת
?אפשר ברשותך
.זהו בעצם מייצב
.אני באמת חייב לגלח לך את הראש
.יש לנו פה בעיה די רצינית עם כינים
כאשר תרגישי יותר טוב, אני יתן לך
...איזשהו קוצץ-שיער
.ותוכלי להגיע אל האיזורים הפרטיים שלך בעצמך
?איך הגעתי לפה
.EEV את התרסקת כאן עם
נראה שזה התנתק מספינת-האם שלך
.לפני שפגעת באטמוספירה שלנו
יש לך איזשהו מושג כמה זמן
?היית נמצאת בתרדמת
בדרך שאת הגעת לפה, יכול להיות
.לך זעזוע במערכת
.כן, אני יהיה חולה למשך שבועיים
.אכן
?איפה האחרים
.הם לא עברו את זה
?מה
.הם לא שרדו
.אני חייבת להגיע אל החללית
.את לא במצב בריאותי המאפשר לך לעשות זאת
אתה רוצה להביא לי  בגדים
?או שאני פשוט ילך ככה
בהתחשב בטבע של אוכלוסיית בני המקום
. הייתי מציע בגדים
אף אחד מהם לא ראה
.אישה במשך שנים
.למעשה גם אני
זה היה בעבר מתקן
...ל-5000 אסירים
אבל זה צומצם לפיקוח על קבוצה
.של 25 איש
?למה
.להשאיר את הניסוי באור ירוק
?ניסוי בשביל מה
.כבשן אטום
.מתאן(גז ביצות) טבעי
יש לנו בית-יציקה
.סגן ריפלי
האסירים מחשלים יריעות מתכת של עופרת
.המיועדים למכלי פסולת לרעלים
?איך אתה יודע את שמי
זה היה רקום בחלק האחורי
.של החולצות שלך
!משחרר את הכבל
?איפה הגופות
.יש לנו חדר-מתים
שמנו אותם שם עד שצוות החקירה יגיע
.בעוד כשבוע אני חושב
.היה שם אנדרואיד
.הוא אינו מחובר
היו חתיכות ושברים ממנו המופזרים
.לכל עבר
שמנו את מה שנשאר ממנו
.במתקן לסילוק אשפה
הגוף שלו נחתך ע"י
.התומך ביטחון
.הוא בכלל לא הבין מה פגע בו
?והילדה
.היא טבעה בתוך המיכל שלה
אני לא חושב שהיא הייתה
.בהכרה כאשר זה קרה
.אני...מצטער
?מה קרה
?איפה היא
.בחדר המתים
.אני חייבת לראות אותה
.אני חייבת לראות מה נשאר ממנה
ישנה איזושהיא סיבה מיוחדת
?שאת כ"כ מתעקשת
.כן, אני חייבת להיות בטוחה כיצד היא מתה
אני שונא שאני צריך לחזור על עצמי
...בנושא כ"כ רגיש
אבל זה ברור בהחלט
.שהיא מתה בטביעה
?האם זו היתה הבת שלך
.לא, היא לא
...אמ
אני יכולה לקבל רגע
?לבד עם עצמי
.כן, כמובן
.תסלחי לי
?מה היא עושה
?בסדר
.לא
אנו מוכרחים לעשות נתיחה
.שלאחר המוות
?מה
...אמרתי לך
אנחנו חיביים לוודות כיצד
.היא מתה
.ואני אמרתי לך, שהיא טבעה
.אני לא כ"כ בטוחה
.אני חייבת להסתכל אצלה בפנים
.את נמצאת בבלבול
...חצי מהמערכת שלך עדיין ב
,יש לי סיבה ממש
.אבל ממש טובה
ובכן, אולי תרצי לשתף אותי
.באותה סיבה
.ישנה אפשרות למחלה מדבקת
?איזו בדיוק
.כולירה
?מגיפת - כולירה
לא דווח מקרה של התפרצות
.כבר במשך 200 שנה
.בבקשה
.הכל נמצא במקומו
.אין שום סימן לזיהום
.שום אינדיקציה למחלה
.החזה
.תפתח את החזה
.בזהירות
.ריאות
.מוצפות בנוזלים
.לפיכך, היא טבעה
עכשיו מכיוון שאני לא
...ממש אדיוט
את רוצה לומר לי מה
?אנחנו באמת מחפשים
.מר קלמנס
.המפקח
אני לא חושב שהכרת
.את סגן ריפלי
?מה קורה פה מר קלמנס
.בדיוק המפקח
?מה קורה כאן מר קלמנס
...ובכן ראשית
.סגן ריפלי מרגישה יותר טוב
.אני שמח לומר
ושנית, לטובת בריאות האנשים פה
.ביצעתי נתיחה שלאחר המוות
.מבלי הרשות שלי
ובכן, נראה היה שלא
.היה זמן לכך
.אבל התברר שהכל בסדר
.לא היה סימן למחלה מדבקת בגופה
.טוב
אבל זה יכול להיות מועיל עם סגן ריפלי
....לא תבצע מפגן ראווה אל מול האסירים
.כמו שנאמר לי שעשתה בשעה האחרונה
...זה יכול להיות גם מועיל
אם תשאיר אותי מעודכן לגבי כל
.שינוי במצב הבריאותי שלה
?או שאולי אני מבקש יותר מדי
.אנחנו צריכים לשרוף את הגופות
...שטויות, נשמור את הגופות בקרח
.עד שצוות החילוץ יגיע
.בקרח
.ישנה הסוגיה של בריאות הציבור
הסגן מרגישה שעדיין ישנה אפשרות
.למחלה מדבקת
.חשבתי שאמרת שלא היה סימן למחלה
.זה נראה שהילדה טבעה
...אבל מבלי בדיקות מעבדה מתאימות
זה בלתי אפשרי
.להיות בטוחים בהחלט
...אני יראה את זה כלא נבון
לקחת את הסיכון באפשרות
.של וירוס בלתי רצוי
התפרצות של כולירה
.תראה ממש רע בדו"ח
?הלא כך, אדוני
.יש לנו 25 אסירים במתקן הזה
.כולם יושבים מאסר עולם כפול
כולם גנבים, אנסים
.רוצחים, פדופילים, כולם חלאות
רק בגלל שהם קיבלו על עצמם את הדת
.זה לא הופך אותם לפחות מסוכנים
.אני מנסה לא לזלזל באמונה שלהם
.אני לא רוצה לשבש את הסדר
.אני לא רוצה ליצור גלים במים
ואני לא רוצה שאישה תסתובב לה
.כאן , ותתן להם רעיונות
.אני מבינה
.למען הביטחון האישי שלי
.בדיוק
אני ישאיר את האחריות לשריפת הגופות
.באחריותך, מר קלמנס
תוכלו להשתמש בכבשן, אבל אני רוצה את
.כולם בנעילה עד לשעה 22:00
.רשמתי את זה, אדוני
.חג המולד הגיע מוקדם, מורפ
?למה אתה מתכוון
.כל שור מת, הוא שור טוב
.אתה לעזאזל צודק
.ממזרים מסריחים הכל מכוסה בכינים
נותרו רק עוד שבע מהמבחילים האלו
.ואז סיימנו איתם
אלוהים אני שונא לשטוף
.למטה את הממזרים האלו
אני תמיד מקבל לכלוך
.על כל המגפיים שלי
אתה בטוח שאנחנו צריכים לשטוף את
.הכינים האלה פרנק? כן
אם הייתה לך הזדמנות
?מה היית אומר לה
?למה אתה מתכוון אם הייתה לי הזדמנות
.אתה יודע
.אם הייתה לך הזדמנות
?אתה מתכוון חד פעמי
כן, אני מתכוון איך היית מכניס לה אותו עם
?היית נתקל בה בחדר אוכל או במקום כלשהוא
!בלי בעיה
.אף פעם לא היו לי בעיות עם הנשים
?"הייתי אומר לה "יום טוב יקירתי מה נשמע
?"יש משהו שאני יכול לעשות בשבילך"
ואז הייתי נותן לה את המבט
.אתה יודע...למעלה ולמטה
והייתי נותן לה קריצה
.ואת החיוך המלוכלך
.והיא די מהר תבין את התמונה
.כן ,בטח
ואז היא תגיד "נשק לי את התחת
."זקן חרמן מזדיין
.הייתי שמח לנשק לה את התחת
הייתי שמח לנשק אותה בכל מקום
.שהיא הייתה רוצה
כן אבל תתיחס אליהן רע, ושמור אותן ערניות
.נכון פרנק? אמרתי לך מקודם מרפ
תתיחס למלכה כמו אל זונה
.ואל זונה כמו אל מלכה
.אתה לא יכול לטעות
?מה אתה חושב שהרג את בייב
.בשר מת. היא פשוט מתה
?בת כמה היא הייתה
.הרשומות אומרות 11
.בשיא שלה
.לא חשוב
נחתוך אותה אח"כ ונזרוק אותה
?לתבשיל, נכון
.היי, פרנק
?מה זה
"....אנו מוסרים את הילדה הזו"
ואת האדם הזה"
"למשמרתך הוו אדון
"...גופותיהם"
"...נלקחו מהצל של לילותינו"
"...הם שוחררו"
"מכל חשיכה וכאב"
"...הילדה והגבר"
"הלכו אל מעבר לעולמנו"
"...הם לתמיד יהיו נצחיים"
."ואין סופיים"
"אפר לאפר, אבק לאבק"
?למה
?למה החפים מפשע נענשים
?למה הם הוקרבו
?למה הכאב
.אין שום הבטחות
.דבר אינו בטוח
,רק שחלקנו נקראים
.וחלקנו נשמרים
היא לעולם לא תדע עוד
...מצוקה וצער
.בשביל אלו אשר נשארו מאחור
אנו מוסרים את הגופות הללו
..אל הריק
.עם לב שמח
...בזרע שנמצא בכל אחד מאיתנו
.יש הבטחה לפרח
...ועם כל מוות
...ולא משנה עד כמה קטן
.ישנם תמיד חיים חדשים
.התחלה חדשה
.אמן
.אני אומר לכם, זה ממש מוזר
היחידה ששרדה את ההתרסקות
.היא אישה
?איזו בעיה היא יכולה להוות
.היא כבר שינתה הכל
...מה לעזאזל אנחנו אמורים
.אני מתכוון לזה
.בסדר
הרבה דיבורים מסתובבים להם פה, שיש לנו
?פגיעה בהרמוניה
מישהו ממכם רוצה לספר לי
?מה היא הבעיה
.קדימה
.דברו אלי אחים
.בסדר, אני יגיד לך
.לא אכפת לי מהחשיכה
.לא אכפת לי מהחרקים
לא אכפת לי לשוטט בתוך איזה תעלה
.קרה רטובה ולחה אפילו לשבוע שלם
.לא אכפת לי מכלום
.אבל כן מפריע לי גוליק
?ככה אתה מרגיש לגבי זה
כן, הבחור משוגע
.והוא מריח נורא
אני לא הולך איתו החוצה יותר
?יש לך משהו לומר בשביל עצמך
.ובכן, הוא הולך איתך
גוליק הוא בדיוק עוד בן זונה אחד עצוב
.ואומלל ועלוב כמוני וכמוך
.חוץ מזה שהוא מסריח נורא
.והוא משוגע
!מספיק עם החרא הזה
.יש לכם עבודה לעשות
אני לא רוצה לשמוע עוד
.מילה אחת לגבי גוליק
?בסדר
...אה
.כמו שחשבתי מר אהרון
.כמו שחשבתי
.אתה ראית את זה אדוני
רק רציתי לומר ...אה, תודה
.על מה שאמרת בלוויה
החברים שלי היו מעריכים
.את זה
ובכן, את לא רוצה להכיר
.אותי גברת
.אני רוצח ואונס של נשים
?באמת
ובכן, אני מניחה
.שאני גורמת לך להיות מתוח
?יש לך איזושהיא אמונה אחות
.לא כ"כ
.ובכן, לנו יש כאן הרבה אמונה
.אפילו מספיק בשבילך
.חשבתי שנשים אינן מורשות
...ובכן, לא היה לנו אחת אף פעם
.אבל אנחנו סובלניים כלפי כל אחד
.אפילו את הבלתי נסבלים
.תודה לך
.זו רק מערכת של עקרונות
.שום דבר אישי
את מבינה, יש לנו מקום
.טוב לחכות בו
.ועד לעכשיו, שום פיתוי
?אז למה אתם מחכים
...אנחנו מחכים לאלוהים שיחזור
.ויעלה את המשרתים שלו לגאולה
...דילון ושאר האנשים האלטרנטיביים
אימצו את הדת, כביכול
.לפני 5 שנים
?פיתה אותך
.אני על תרופות
.כמעט שלא
?איזו דת בדיוק
איזושהיא דת נבואית עם הרבה סבל-עצמי
...דת נוצרית קנאית, אה
.נכון
.בדיוק
הרעיון הוא שכאשר החברה תרצה לסגור
...את המתקן
דילון ושאר האסירים
.ירצו להישאר
...והם יורשו להישאר עם ממונים
...עם שני משגיחים
.וקצין רפואה
.והנה אנחנו כאן
איך קיבלת את התפקיד
?הנפלא הזה
איך את אוהבת את
?התסרוקת החדשה שלך
.היא בסדר
עכשיו אחרי שממש הסתכנתי בשבילך
...עם אנדרו
ופגעתי ביחסים שלי שגם ככה לא ממש
...מושלמים, עם האדם הטוב הזה
...ותדרכתי אותך
על ההיסטוריה המשעממת
...של פיורי 161
את יכולה לא לומר לי מה
?חיפשת בתוך הילדה
?אתה נמשך אלי
?באיזו צורה
.בצורה הזאת
.מאוד ישיר
.הייתי די הרבה זמן בחוץ
.גם אני
!איכס
.הי, ספייק
! ספייק? ספייקי
?אתה שם למטה
?מה אתה עושה
...אני באמת מעריך את החיבה שלך
...אבל אני מודע לכך
.שהסטת הצידה את השאלות שלי
.בדרך הנעימה ביותר, כמובן
.אתה מקלקל את האוירה
.יש לי עבודה לעשות
אני רק רוצה לדעת למה היינו חייבים
.לשרוף את הגופות
...ועכשיו שאני בתוך עריסתך
.אתה חושב שאני חייבת לך תשובה
.אני חושב שאת חייבת לי תשובה
להיות במיטה שלי
.זה לא קשור לעניין
.היה לי חלום נורא כשהייתי בתרדמת
.והייתי חייבת לדעת מה הרג אותה
.בכל מקרה, עשיתי טעות
.יכול להיות
.ועכשיו עשיתי עוד טעות
?באמת ?ומה היא
.מתידדת עם אסיר
.מגע פיזי
?זה נגד החוקים לא כך
?בהחלט. ומתי זה קרה
.אני חושבת שאתה יודע
.אני לא אסיר
(יש לך ברקוד(סימון
.בעורף
.זה בהחלט דורש הסבר
אבל אני לא חושב
.שכרגע זה מתאים
מצטער, אנחנו בהחלט יודעים
?לקלקל דברים, לא כך
.מר קלמנס
מר אהרון. המפקח אנדרו רוצה
...שתדווח לו
על פתח האוורור 22
.בחלק השני שלו, עכשיו
.הייתה לנו תאונה
?משהו רציני
.אפשר לקרוא לזה כך
.אחד האסירים שלנו....קוצץ
.מצטער, אני חייב ללכת
.חובות התפקיד
?מי זה היה
.מורפי
?איך אתה יודע
.זה המגף שלו
.אני נתתי לו את ההצבה, אדוני
.(הוא היה 'מאונן'(לא יעיל
.בלי התנצלויות מר אהרון
.זו לא הייתה אשמתך
?ובכן, אין הרבה מה לומר
.המוות היה מיידי
.מה אתה אומר
אני מניח שהוא נשאב
.אל תוך המאוורר
זרם מהיר ופתאומי של אויר
...אני מניח, רק ש
.נכון, זה כמעט קרה לי פעם
אמרתי לו כ"כ הרבה פעמים
."תתרחק מהמאווררים"
.אף אחד לא מקשיב לעזאזל
.חוץ מזה שהמאוורר נשב
?מה זה
.אני לא יודע
אני רוצה לראות אותך במגורים שלי תוך 30
.דקות, אם תואיל בטובך מר קלמנס
?יש לך אילו רעיונות
הנה את, את יודעת לשוטט כך
...לבד מבלי ליווי
ממש ירתיח את העצבים
.של המפקח אנדרו
תוכל לספר לי
?לגבי התאונה
.אחד מהאסירים נהרג
...באמת? אמ
?איך
.בפתח האיוורור
.נשמה מסכנה חזרה אל מאוורר בגודל 9 רגל
...מצאתי משהו באיזור התאונה
.ממש קצת מהיכן שהתאונה התרחשה
.סימן, צריבה
דומה לזו שמצאת על
.המיכל של הילדה
.תראי, אני לצידך
אני רוצה לעזור, אבל אני צריך לדעת
...מה מתרחש כאן
.או מה שאת חושבת שמתרחש פה
...אם אתה באמת רוצה לעזור
...תמצא לי מחשב, אם יכולות של אודיו
.כך שאני יוכל לגשת להקלטה של הטיסה
.אין לנו משהו דומה לזה פה
?ומה לגבי בישופ
?בישופ
.האנדרואיד שהתרסק איתי
.אני יכול להפנות אותך אל הכיוון הנכון
.אבל אני לא יכול להצטרף אלייך
.יש לי התחיבויות קודמות
.זה ימשוך אותך למעלה
.גוליק אל תתנענע לי
?מה זה כל החרא הזה
.זה לא עטוף כמו שצריך
?מתי לעזאזל הוא עשה משהו נכון
.הוא אוכל
.את זה הוא עושה די טוב
!גוליק
.תדליק נר בשביל מורפי
.עם אלפים
.הוא היה מיוחד
.לעולם לא התלונן לגבי אפילו פעם אחת
.אהבתי אותו
?זה נכון מה שאומרים
?הראש שלו התחלק למיליון חתיכות
?בסדר, למי יש את הגפרורים
.שב, מר קלמנס
.תודה לך
?סוכר
.אה, לא תודה
?חלב
.מעט בבקשה
.תודה לך מר אהרון
.תקשיב לי חתיכת חרא
תתעסק איתי עוד פעם אחת
.ואני יחתוך אותך לשניים
.אני מצטער
.אני לא חושב שאני מבין
בשעה שבע בבוקר קיבלתי
.הודעה מהרשת
ויותר לי לציין שזה הודעה מהדרג
...הכי גבוה
שהמתקן הזה קיבל אי פעם
.למיטב ידיעתי
.הם רוצים שתהיה שמירה על האישה הזו
.הם מחשיבים אותה ברמת עדיפות מאוד גבוהה
?למה
.אין לי שמץ של מושג
אבל מדוע נתת לה לצאת
?החוצה מהמרפאה
בדיוק התאונה עם מורפי
...התרחשה
כאשר אחד מהטיפשים הבני זונות האלו
.הולך לו עם זקפה
.אני הדוקטור
.אתה השוער
.שנינו יודעים בדיוק מה אתה
.שב
.אני חושב שיהיה מוטב, אם אני ילך
...אני מוצא שאתה
.אחד שלא נעים להיות בסביבתו
?באמת ? כמה נחמד
.תחשיב את זה מר קלמנס
איך תרצה שאני יסביר את ההיסטוריה
...המטונפת שלך
?אל החברה החדשה שזה עתה נמצאה
בשביל שתבין בצורה אישית
.את המבנה הארגוני פה, כמובן
.עכשיו תשב לעזאזל
.אני לא מחבב אותך
.אתה לא צפוי
.חצוף, ייתכן ומסוכן
!אתה מערער על הכל
...אם לא הייתי צריך קצין רפואה
לא הייתי נותן לך להשתתף בשנות הזוהר של
.הפרוייקט הזה, אני אסיר תודה לנצח נצחים
.שמור את הציניות שלך לעצמך
?עכשיו יש משהו שאני צריך לדעת
?לגבי מה
.לגבי האישה
.אל תשחק איתי מר קלמנס
.אתה מעביר איתה כל שניה שאתה יכול
ויש לי חשד שלא כל הדאגות שלך
.לגביה הם רפואיות
האם היא אמרה לך משהו...מאיפה היא
?באה, ומה המשימה שלה
?EEV-מה לעזאזל היא עשתה ב
היא אמרה לי שהיא הייתה חלק מצוות
.לחימה שנכשל במשימתו
.מעבר לזה, אני מניח שהכל מסווג
.לא לחצתי עליה יותר מזה
?זה הכל
.זה הכל
?אתה בטוח
.כן
?שום דבר נוסף
.לא
.תצא  החוצה
.תשתקי כלבה מזדיינת
.אף אחד לא שומע אותך
!יממזרים תעזבו אותי
!ארורים
!לא
....אל תזוזי ! ששש
?את בסדר
!עכשיו בן זונה
תלכי מפה, אני צריך לחנך מחדש
.כמה מהאחים
אנחנו צריכים לדון בכמה
.עניינים שבנשמה
!אהה
!סיגריות
.בסדר. בוא נעשה את זה
.זה כמו 10 רחובות של עיר
?כמה
.זה יוצא 176
?אתה יכול ללעוס קצת יותר בשקט
אני מנסה להבין עד כמה
.גדולה פה החלוקה לתאים
אני לא יכול לחשוב עם  כל הקולות
.הארורים האלו שאתה משמיע
אתה לא אמור להישבע
.אני מצטער
עכשיו, הקפנו את כל המקום פעם
.אחת, היי
?מה
?מה החרא שגורם לזה
.נשבעת
.שתוק
"זה בסדר גמור לומר "חרא
.זה לא נגד אלוהים
מה לעזאזל קורה
?עם הנרות
זו מוכרחת להיות הרוח
.מאחד מפתחי האיוורור
גלי אויר שנוצרו ממערכת
.זרימת האויר הקרובה
אם כל הנרות יכבו, איך נוכל
?לדעת איפה אנחנו
מישהו חייב ללכת חזרה
.ולהדליק אותם מחדש
.אני מניח שאני מציע את המועמדות שלי
.תסתכל לאן אתה הולך, אח
?בסדר, מי זה הבדחן
.מהר תפוס את זה, הנה
!תעזרו לי! תעזרו לי
!לך !תתקדם
!קדימה, קדימה, מהר, ברח
!תן לי את זה
!תוריד את הדבר המזויין הזה ממני
!תעזוב אותי
!לא
.היי
.אה, ריפלי
.היי, בישופ
?איך אתה מרגיש
.כואבות לי הרגליים
.היי תקשיב, אני מצטערת
.זה בסדר
.אני רק טוסטר מהולל
?מה שלומך
.מוצא חן בעיני התסרוקת החדשה
בישופ, יש לך גישה אל
?ההקלטה של הטיסה
.אין בעיה
?גוליק
.אני בבית
?'מה קרה על 'הסולקו
?למה המיכלי-שימור שלנו נפגמו
"הפסקה בקפאון"
"שריפה בתא ההקפאה"
"...אני חוזרת שריפה בתא ההקפאה"
?מה קרה
?מה התחיל את השריפה, בישופ
?אתה יכול לשמוע אותי
.השריפה הייתה חשמלית
.זה התחיל מהרצפה
האם החיישנים קלטו אזושהיא תנועה
?בתוך הספינה לפני ההתנתקות
.מאוד חשוך פה ריפלי
.אני כבר לא מה שהייתי פעם
רק תגיד לי המקלט קלט
?דבר כלשהוא
?האם היה חייזר על הסיפון
.כן
האם הוא על 'הסולקו', או שהוא בא איתנו
?EEV-על ה
.הוא היה איתנו לאורך כל הדרך
?האם החברה ידעה
החברה יודעת כל דבר שהתרחש
.על הספינה
הכל נקלט אל תוך המחשב, ונשלח חזרה
.אל הרשת
.והם רצו את זה
אני פצוע, תעשי לי טובה
.ותנתקי אותי
אני יוכל לעבוד מחדש, אבל אני לעולם לא
.אהיה מציאה גדולה מדי
.אני מעדיף לא להיות כלום
?אתה בטוח
.תעשי את זה בשבילי ריפלי
!זה לא הייתי אני
!אני לא עשיתי את זה
...זה לא היה
.זה היה הדרקון
...ניזון מהמוחות, זה היה
.אף אחד לא יכול לעצור את זה
?מה לגבי בוגס וריינס
.אבל הם נשחטו כמו חזירים
!זה לא הייתי אני
.דיבור לגמרי משוגע
,אני לא אומר שזו אשמתו של מישהו
.אבל הוא היה צריך להיות כבול באזיקים
.אתה ראית את זה אדוני
.משוגע כמו מטורף
.תפריד אותו מהאחרים
.אני לא רוצה שהוא יגרום לבהלה
.קלמנס, כן. תרגיע את האדיוט העלוב הזה
.לא עד שנדע לגבי האחים
.לא, עכשיו תתאפס על עצמך
.דבר אלי עכשיו
?עכשיו איפה בוגס וריינס
!זה לא הייתי אני
זה חסר תועלת, אתה לא הולך להוציא
.ממנו כלום
.זה לא הייתי אני
.אנחנו צריכים לשלוח החוצה משלחת חיפוש
אני חושש שאנחנו צריכים להסיק
...שיש סיכוי די גדול
.שהממזר הזה פשוט רצח אותם
.רגע, אתה לא יודע את זה
.הוא אף פעם לא שיקר לי
הוא משוגע, הוא טיפש
.אבל הוא לא שקרן
.הוא אומר את האמת
...אני רוצה לדבר איתו לגבי
.לגבי הדרקון הזה
זה היה דרקון, את לא מדברת
. איתו על שום דבר סגן ריפלי
...אני לא מעוניין בדעה שלך
בגלל שאינך מתמצאת
.בכל העובדות
האיש הזה הורשע ברציחות מרובות
.וידוע בעיקר ברציחות ברוטאליות
?הלא כך מר דילון
.כן, החלק הזה נכון
.אז אני ידבר איתך, זה חשוב
כאשר אני יסיים את
...חובות התפקיד
אני ישמח לנהל איתך
?שיחה קצרה, כן
תני לי לראות אם הבנתי
...אותך נכון
זהו יצור בגובה 8 רגל מסוג כלשהוא
...שבמקום דם יש לו חומצה
.והוא הגיע עם הספינה שלך
הוא הורג בן רגע
.והוא באופן כללי לא נחמד
וכמובן, את מצפה ממני לקבל את כל
.זה, בכך שאסמוך על המילה שלך
.לא, אני לא מצפה לכלום
.חתיכת סיפור מר אהרון
.נכון אדוני, הוא יפהפה
.אף פעם לא שמעתי משהו דומה לזה
.אני מניח שלא
תאמרי לי סגן
?מה את מציעה שנעשה
ובכן, אילו סוגי נשק
?אתם מחזיקים
זהו בית כלא
זה לא רעיון טוב לתת לאסירים
.גישה לנשק חם
?מה מונע מהם להרוג אותך
.פחד, אין שום דרך לברוח
אם ההגעה של ספינת האספקה הבאה
.החברה תמגר אותם
...זהו בית כלא עם מקסימום אבטחה
?ואין לך שום נשק מכל סוג שהוא
.יש לנו כמה סכיני שחיטה בבית המטבחיים
.ועוד כמה בחדר האוכל
.כמה גרזנים לעצי הסקה שמפוזרים במקום
.לא משהו מרתיע יותר מדי
?זה הכל
.אנחנו נמצאים במערכת של כבוד
.אז נדפקנו
.לא, את נדפקת
תשימו אותה במרפאה
.בהסגר
.מר אהרון ילווה אותך
אני חושב שתהיי בטוחה מכל חיה מרשעת
?וגדולה כל עוד תהיי שם
.כן, זו ילדה טובה
.כולם להגיע אל חדר האוכל
.המפקח אנדרו מקיים פגישה
.חדר האוכל, מייד לכל האנשים
?אין אזושהיא דרך לצאת מהמקום הזה
?איזו דרך מילוט
לא, ספינת האספקה
.מגיעה כל 6 חודשים
?וזה הכל
הם שולחים מישהו לאסוף אותך
.די במהרה, אני מניח
.באמת
?באיזה הקדם
אני לא יודע, אף אחד אף פעם
.לא מיהר כ"כ להגיע לפה
את רוצה לאמר לי על מה
?אנדרו ואת דיברתם
.לא
.אתה רק תגיד שאני משוגעת
.זה קצת לא אדיב מצידך
?איך את מרגישה
.לא כ"כ טוב
.הגרון כואב
.התחושת בחילה בבטן
.נעלמה
ובכן, את זה אפשר
.להבין בהתחשב בנסיבות
אולי אני יתן לך את אחד
.מהקוקטיילים המיוחדים שלי
אני לא מבין למה כולם מאשימים את
.כולם, בהכל
.אף אחד לא מושלם, רק אנושי
.אני לא מכיר אדם מושלם
אין דבר כזה
.בן אדם מושלם
...זה עולם מטורף
...אדם שפוי
.חייב...להיות...לא שפוי
.זה מאוד עמוק גוליק
.תודה לך
?את נשואה
?אני
.את צריכה להתחתן, ולהביא ילדים
ילדה יפה. אני נהגתי להיות
.עם הרבה מהן שם בבית
.הם חיבבו אותי
.לזמן מה
.את גם הולכת למות
?את באמת
?מה
.נשואה
?למה
.רק סקרנות
.לא
?מה לגבי ליישר איתי את הקו
?את יכולה להיות יותר מדויקת
כששאלתי איך זה שהוצבת דווקא פה
.נמנעת מהשאלה
וכאשר שאלתי אותך לגבי התוית של הכלא
...שמקועקעת בעורף שלך
.אתה התחמקת שוב
...זה סיפור ארוך ועצוב
ויותר מורכב מאיזה
.מלודרמה מרגשת
.נסה אותי
.אם את מתעקשת
...אחרי השנים שלי כסטודנט
...למרות העובדה שנהפכתי ל
...מייצר ומכור למורפיום
...הייתי נחשב למבטיח ביותר
.אדם עם עתיד
ובמשך תקופת ההתמחות הראשונה שלי
.ER-עשיתי 36 שעות רצופות ב
אז יצאתי החוצה, ונעשיתי קצת
.יותר משיכור
.ואז נקראתי חזרה
...הדוד-חימום התפוצף  במתקן הנפט
.והיו כ-30 נפגעים
.ו-11 מהם מתו
...לא כתוצאה מהתאונה
אלא בגלל שהמירשם תרופות שנתתי
.להם למשכחי הכאבים היה במינון גבוה מדי
קבלתי 7 שנים בכלא
.והרשיון שלי הופחת בכמה דרגות
.לפחות התחמקתי מעניין המורפיום
.אני מצטערת
."אני חושב ששובצתי כרופא "קליל
?האם ישבת פה
הצלחתי להכיר את כל הצוות המגוון
.הזה די היטב
.אז כאשר הם נשארים, אני נשאר
.אף אחד אחר לא יעסיק אותי
?אז את עדיין סומכת עליי עם מחט ביד
.מדהים
תן לנו כוח
.הוו אלוהים, להמשיך לשרוד
אנו מכירים בזאת שאנו חוטאים עלובים
.בידיו של אל זועם
תן למעגל לא להישבר
.עד לאותו יום. אמן
.אמן
?מה לעזאזל קרה פה
מה לעזאזל החרא
?הזה שיורד פה
.יש לנו רצח, יש לנו אונס
.יש לנו אחים עם בעיות
אני לא רוצה עוד מהחרא
!הזה פה מסביב
עכשיו, יש לנו בעיות
.נתמודד מולם ביחד
.כן, תודה לך מר דילון
.בסדר
.שוב, ישנה שמועה שמסתובבת לה
.הנה העובדות
בשעה 8
...האסיר מורפי
...בחוסר זהירות מצידו
.נמצא מת בפתח האיוורור מס' 17
נראה שהוא נשאב אל תוך
.הפרופלור של המאוורר
...בערך בשעה 21:00
האסיר גוליק הופיע שנית
...במצב של חוסר שפיות
.האסירים בוגס וריינס חסרים
ישנו בהחלט סיכוי סביר שהם נפגשו
..למשחק מלא
.עם ידיו של האסיר גוליק
אנחנו צריכים להתארגן, ולשלוח
.קבוצת חיפוש
.מתנדבים יתקבלו בברכה
אני חושב שזה יהיה הוגן לומר
...שהמתקן הדי יציב שלנו
.לפתע פיתח כמה בעיות
אני רק יכול לקוות שאנו מסוגלים לאסוף את
...עצמנו, ולעבור את הימים הבאים
.עד שצוות החילוץ של סגן ריפלי יגיע
!זה כאן
!הוא תפס את קלמנס
!תפסיקי עם השגעון הזה
!אני אומרת לך, זה כאן
אהרון קח את האישה המטופשת
.הזו בחזרה אל המרפאה
!זוזו
!זוז מהדרך שלי
!לעזאזל
.אנו מוקירים לך תודה, הוו אדון
זעמך הגיע, והזמן
.הוא קרוב עתה לחרוץ את משפטנו
.חזון אחרית הימים נמצא עלינו
.בואו ונתכונן
.תן לרחמיך להיות הוגנים
.ראיתי את זה
.כן אני יודע
?מה לעזאזל נעשה עכשיו
?מי לעזאזל האחראי
ארגון, אנו חייבים להתארגן
?נכון
נכון, ובכן אני מניח
.שאני ההבא בתור
85הולך להיות אחראי, אלוהים ישמור. תעשה
.לנו טובה! אל תקרא לי כך
בסדר, תראו אין שום דרך
.שבה אני יכול להחליף את אנדרו
הוא היה איש טוב, אני יודע שאתם
.לא הערכתם אותו
אהרון, אנחנו לא רוצים לשמוע את החרא
.הזה עכשיו
?הי אחות מה לגבייך
.את קצינה
מה לגבי להראות לנו
?קצת מנהיגות
.תשכח משירלי טמפל
.אתה תיקח פיקוד
.בדיוק
.אתה במילא מריץ כאן את הענינים
.אין מצב
."אני לא מהסוג של ה"שוטר
.אני רק דואג לענינים שלי
ובכן, מה החיה הזו
?בכלל רוצה
האם היא תנסה לתפוס
?את כולנו
.כן
?ובכן, האם זה לא מתוק
?אז איך אנחנו הולכים להפסיק את זה
?אין לנו נשקים, האם זה נכון
.נכון
לא ראיתי בעבר
.אחד כזה בדיוק
.הוא זז בצורה שונה
אבל האחרים
...פחדו מאש
.אין יותר מזה
?האם אנחנו יכולים לאטום את האיזור הזה
.אין סיכוי
.המתקן הוא בגודל 10 מייל מרובע
ישנם 600 צינורות אוורור, המשתרעים על פני
?השטח. מה לגבי וידאו
ראיתי את הצגים המושבתים של הטלויזיה במעגל סגור
.בכל מקום, אנחנו יכולים לחפש אותו בדרך הזו
.מערכת הוידאו אינה עובדת במשך שנים
.שום דבר לא עובד פה
יש לנו פה הרבה טכנולוגיה
.אבל מבלי דרך לתקן את זה
...מה ש-85 ניסה להסביר לך זה
!אל תקרא לי כך
אין לנו פה לא מרכז בידור
...ולא שליטה במזג האויר
לא מערכת וידאו
...לא מעקב
...לא מקררים, ולא גלידה מזויינת
.לא שודים, לא נשים, לא רובים
!כל מה שיש לנו פה זה חרא
למה לעזאזל אנחנו בכלל
?מדברים אליה
היא זו שהביאה
.את המזדיין
למה שלא ניקח את הראש שלה ונדחוף
!אותו אל תוך הקירות המזוינים האלו
.נשמע לי טוב
.מורס
?למה שלא תסתום את הפה
.נכון
?נכון, מה אנחנו הולכים לעשות
?מה זה
...אמ
זה מוביל דרך חדר האוכל
.אל המרפאה
.זה פתח איוורור
.אז נכנס לשם, ונשטוף את זה החוצה
היי, תראי יש מיילים על גבי מיילים
.של תעלות דרך שם
.זה לא יהיה כ"כ רחוק
.הקן יהיה באיזור הזה
...בערך באיזור
.פה
?איך את יודעת את זה
.זה כמו אריה
.הוא נשאר קרוב אל הזברות
.זברות? אוו נכון
אבל תראי... לרוץ כאן מסביב בחושך
?את צוחקת
,ברגע שתצאי החוצה מהפיר הראשי
.אין יותר קומות מעל
?אין לנו פנסים
.יש לנו אלפים מהם, אבל לא בטריות
.אמרתי לך שום דבר לא עובד
?לפידים
האם יש לנו את היכולת
?ליצור אש
רוב האנשים נהנו מהיתרון שבזה
.מאז תקופת האבן
.אין צורך להיות צינית
אף פעם לא היה בשימוש, הם התכוונו להשליך
.לשם את כל האשפה של הנשק גרעיני
.לעולם לא הלכו שם
.זה מאוד נקי ומצוחצח מבפנים
?זו הדרך היחידה פנימה והחוצה
בדיוק, הקירות בעובי 6 רגל
.מברזל יצוק
הם באמת יודעים כיצד לבנות
.את המתקנים האלו
...אתה אומר שאם נכניס משהו לשם
?אין שום דרך שבה הוא יוכל לצאת
.בדיוק, בשום דרך
.זה איפה שאנחנו שומרים את זה
.שכחתי הם החומר הזה נקרא
.קיוניטרסיטילן
.ידעתי את זה
נכון, אני צריך לארגן את החלק הזה
...להגיע להסכם סידורי עם דילון
...בשביל מברשות הצבע, אה
...אז, אמ
.דיויד
.אתה יכול לארגן כאן את זה
כן.-85
.כן ואל תקרא ל ככה
?מה העניין עם ה-85 הזה
שניים ממנו הציצו לו בתיק האישי
.ביום שהוא הגיע לפה
.זה האיי-קיו שלו
...ראיתי את החומר הזה בפעולה
.נופל לתוך בונקר בראש חוף
הפיצוץ השאיר ספינת-גרר ברציף יבש
.למשך 17 שבועות
!חומר נהדר
.בסדר, אני רוצה להבין את זה נכון
את רוצה לשרוף את זה
...ולצאת מהצינורות
...להכריח אותו לבוא לכאן, ולטרוק את הדלת
?וללכוד אותו
.נכון
ואת רוצה עזרה ממנו
?אה
?יש לכם משהו יותר טוב לעשות
?למה שנקריב את התחת שלנו בשבילך
.התחת שלכם כבר כעת נמצא בסכנה
...השאלה היחידה היא
?מה אתם הולכים לעשות לגבי זה
.תראה את זה
יש רק בטרייה אחת מתוך ה-2000
.האלו שבטח עובדת
הי, היה יכול להיות הרבה יותר גרוע
.כן
היינו יכולים לקבל את
.הפרטים על עבודת הצביעה
?מה זה החומר הזה
.גבר, החומר הזה מסריח
.החרא הזה מסריח נורא
.אז אל תריח את האדים המזוינים
.אני בתוך צינור מזוין עם זה
!איך אני יכול שלא להריח את זה
.אני מתכוון, אל תנשום את זה חזק מדי
.אתה יודע...זה טוב בשבילי
?אז את מתגעגעת אל הדוק' , אה
?ומה גורם לך לומר את זה
.חשבתי ששניכם הייתם מאוד קרובים
אני מניחה שאתה הסתכלת דרך כמה
.חורי מנעול
.זה מה שחשבתי
?את בסדר
.כן
מה שתגידי...,אה ,אבל את לא נראית
.לי כ"כ טוב אחות
.אני בסדר
.אני שונא את המקום הזה
בהחלט יש כאן משהו
.שנמצא איתנו
בסדר, אל תדליק את האש
.עד שאני יתן את הסימן
.זה הסימן
?הבנת את זה
?אתה יכול לזכור את זה
!חרא
!תעזרו לי
...בה
!חכו לאות המזוין
!תתכופפו
!אהה
.קדימה, קדימה
!אנחנו מוכרחים למצוא את מערכת כיבוי-האש
!קדימה ! אנחנו חייבים לעזור להם
! קדימה, קדימה, זוזו
.לכו אל החלק המערבי
!אל תפתחו את הדלתות
!לא! לא
.הכל בסדר
.הכל בסדר, אתה הולך להיות בסדר
.תפסנו אותך
.האש כבתה
!ג'וניור! ג'וניור
.רד לשם ותבודד אותו
.אנחנו מוכרחים להוציא אותו מפה
.קדימה
.אנחנו מוציאים אותך החוצה
!ג'וניור
!מאחוריך
!קדימה
!בוא ותתפוס אותי מזדיין
...אפילו בשביל אלו שנפלו
.זהו זמן של שמחה
.אנו מצדיעים להם על אומץ לבם
.הם יחיו לנצח
.אלו שמתים
.אינם מתים
.הם התקדמו למעלה
.הם התקדמו למקום גבוה יותר
.ממזרים משוגעים
"אנדרו נהג לקרוא להם "יחידת האלוהים של דילון
.מנעו ממנו להשתובב
.אתה לא  הטיפוס מהסוג הדתי
?אני
.לעזאזל לא, יש לי עבודה
....תראי אה
אני מניח שצוות החילוץ יגיע לפה
.תוך 4-5 ימים
.מקסימום 6
.יפתחו את הדלת, ויכנסו לשם
.ועם נשקים מתקדמים יהרגו את זה
?מה שמעת מהם
.לא משהו מיוחד
.קיבלנו שדר שהגיע
ואח"כ, קיבלנו משהו שאמר
.שאת בעדיפות עליונה
.הם לא משתפים אותנו יותר מדי
אנחנו התומך שבקצה העמוד
.והכל נופל עלינו
?מה אם הם לא ירצו להרוג את זה
?לקחת את זה איתם
.כן
?הם לא משוגעים את יודעת
.הם הולכים להרוג את זה
?נכון
.מורס, בבקשה תשחרר אותי
.אין מצב
.בחייך בן אדם, זה כואב
.אוה.., מצטער
.בחייך, אני לא עשיתי כלום
.רק אל תדבר אלי
.בבקשה מה עשיתי? בבקשה
אני יגיד לך מה אני הולך לעשות, אני הולך
.לשבת ולשמור על התחת שלך כמו שאני אמור
אני לא צריך שום בעיות
.מזוינות עם דילן
.כל מה שעשיתי זה לספר לו על הדרקון
.מה שהוא עשה לבגס וריינס
.אני לא משקר, אתה ראית את זה
!בטח שראיתי לעזאזל
...נו בבקשה
אם זה יגיע לפה אני מת
.אני לא יכול לרוץ
תראה, זה לא הולך להגיע לפה
.לכדנו אותו
?אז מה כל העניין
.בחייך, תשחרר אותי
האם לא היית תמיד  הראשון
?שקיבל סיגריות ממני
.כן
?אני לא חבר שלך
.אני אוהב אותך מורס
?למה לא
אבל תתנהג יפה
...בלי בעיות
.או שאני יקבל רק צרות מזה
?אז איפה הם לכדו את זה
.במיכל המערבי
.מסמרנו את המזדיין
.אני מתכוון, ממש טוב
.אני צריך לראות את זה שוב
?על מה לעזאזל אתה מדבר
.לא עוד סיגריות בשבילך
.ובכן, עשינו את הדבר הראשון
?עכשיו מה נגיד להם
.תגיד להם שלכדנו את זה
.בסדר
?איך נקרא לזה
.קזינומורף
.נכון
.תאייתי את זה
.הנה
.לכדנו את הקזינומורף
...מבקשים אישור להשמיד א
.חכי רגע, אנחנו לא יכולים להשמיד את זה
?הרי אין לנו נשק, נכון
.נכון
"פיורי 161 מתקן כליאה"
"השדר התקבל"
.רואה? זה כל מה שהם אי פעם סיפרו לנו
.מתייחסים אלינו כמו אל חרא
צוות החילוץ יגיע בעוד 12 שעות, נדחתה הבקשה"
"...להשמיד, חוזר- נדחתה הבקשה ל
"...הבקשה נדחתה"
?מדי פעם ואני עכשיו
?על מה לעזאזל אתה מדבר
?דברי אליי, החיה
.אתה לא יכול להיכנס לשם, דיקנס
.הבן זונה הענק יאכל אותך חי
.מצטער
מצטער, מצטער, מצטער
.מצטער, מצטער
.תאמרי לי מה לעשות עכשיו
אז את אומרת לי שהם באים
?לקחת את הדבר הזה מפה
.כן, הם הולכים לנסות
.הם לא רוצים להרוג את זה
אנחנו חייבים למצוא דרך להרוג את-זה
.לפני שהם יגיעו
?למה אנו חייבים להרוג את זה
.בדיוק אמרת שהחברה באה בשביל זה
.זה נכון
.הם רוצים לקחת את זה בחזרה
.לאיזה סוג כלשהוא של נשק
?כן, ומה רע בזה
.הם לא יכולים לשלוט בזה
.הם לא מסוגלים להבין, זה יהרוג את כולם
,כמו שאמרתי
?מה רע בזה
...שום דבר לא רע בזה
.חוץ מזה שהרבה אנשים חפים מפשע ימותו
חשבתי שאמרת
.שאתה בן אדם של אלוהים
?את באמת לא מבינה, נכון
העולם ששם בחוץ
.אינו קיים יותר בשבילנו
יש לנו את העולם הקטן והפרטי
.שלנו כאן
.זה לא הרבה, אבל זה שלנו
.אז שילכו לעזאזל כל השאר
.לא שילכו הם לעזאזל
?היי, דילון
?כן
אה, דילן יש לנו בעיה
.קטנטנה
!ממש נהדר
האומלל, המשוגע הבן זונה הזה
.שיחרר אותו
.קיבל מה שמגיע לו
?עכשיו, מה אנחנו הולכים לעשות
אנדרו צדק, היינו צריכים להשאיר את
.המזדיין הדפוק כבול
?את בסדר
אני משתין עליה, הדבר המזדיין הזה משוחרר
?שם בחוץ, מה אנחנו הולכים לעשות
.בדיוק אמרתי את זה
.ואתה האדיוט הפרחח ששיחרר את גוליק
! אומלל קטן ואדיוט
.קדימה, תפסיקו עם השטויות האלו
!תאמר לאדיוט שלך לסתום את הפה
?וואה, וואה... מה את חושבת
אני חושבת שאני צריכה להגיע אל
.EEV ה
?למה? מה קרה
.אני רק צריכה להשתמש בסורק
.את לא נראית כ"כ טוב
?למי אכפת? מה אנחנו הולכים לעשות
רוצה סטירה בפה
?אדיוט עלוב
תסתמו את הפיות
!ותפסיקו ליצור פניקה
פאניקה...אתה כ"כ מטומטם שאתה אפילו
.לא יכול לאיית את זה
אל תדבר איתי על פאניקה, אנחנו צריכים
.להיות בפאניקה, אנחנו נדפקנו! תשתקו שניכם
!תשתקו
!ובכן, נגמרו לי הרעיונות
.ממש הפתעה
?מה לגבי בחוץ
.רעיון נהדר
.השמש לא תעלה אלא רק בעוד יומיים
.וזה 40 מעלות מתחת לאפס
.צוות החילוץ 10 שעות מכאן
!אז זה נשמע ממש הגיוני
נהדר, אתה רק רוצה שנישאר כאן
.ונשמש כארוחה ליצור הזה
אני רוצה שתאסוף את כל מי
.שנשאר ביחד
.תביא אותם לחדר התפילה
.בסדר
?לאן היא הלכה
?צריכה קצת עזרה
.לא התכוונתי להפחיד אותך
את לא צריכה להסתובב
.ככה לבד
תעשה לי טובה, ותקיש על המקשים
?בשבילי, בסדר
.בסדר
?מה אני צריך לעשות
.B/C תקיש על
?C  מה
"הצג מערכות חיים פועלות"
.זה הכל
?אנחנו בסדר, מה עכשיו
.תן לו להריץ מחזור
.זה די מטושטש
.זה משתפר
.תמשיך להסתכל
.אני לא יודע איך לקרוא את זה
ההמוגלובין(חלק ממערכת הדם) יראה
.כתם כהה
...תחפש
מקו השיער
.דרך הבסיס של הגולגולת
.שורות קטנות לבנות
?מה זה
.אני חושב שיש לך אחד בפנים
.זה לא אפשרי
?איך זה נראה
.מזעזע
.אני חייבת לראות את זה
.תקפיא את זה
.את לא רוצה להסתכל על זה
!תקפיא את זה
.אני מצטער
.בסדר. הדבר המזויין הזה משוחרר
.זה נמצא שם בחוץ
.צוות החילוץ בדרך עם הנשק וכל החרא
כרגע אין ממש מקום
.שהוא בעצם בטוח
אבל אנחנו נשאר כאן
.בחדר התפילה
למקום הזה אף פעם לא
.היה מערכת אויר מזויינת
אם זה יבוא לכאן, זה יצטרך לעבור
.דרך אחת מהדלתות האלו
עכשיו נציב שומר
.שיודיע לנו אם זה מגיע
בנתיים תשארו נמוך
.ותהיו מוכנים בכל רגע
.במקרה שהזמן שלכם הגיע
.אל תתחיל עם זיבולי השכל, דילון
.אנחנו הולכים להיות פה לכודים כמו עכברים
?יש לך נשק? יש לך איזה חרב
!אז תוציא את זה החוצה ותשתמש בזה
כן, בטח אתה חושב שאנחנו הולכים לדקור
?למוות את הדבר הזה
.לא אני לא חושב על כלום אולי
אולי כולכם תפגעו בו
?לפני שהוא יפגע בכם
?זה לא משהו
?למישהו מכם יש רעיון יותר טוב
ואני יגיד לכם שעד שצוות החילוץ יגיע
.אנחנו נדפקנו
.אז כדאי שתהיו מוכנים
.ובכן, אני לא נשאר פה
.ובכן, תעשה כרצונך
.אש
.הכבשן
.כן, בוא נכריח אותו לבוא לכבשן
!כן
.ובכן, בסדר
!זה מעולה! כן
?זה פועל, מה את רוצה לאמר
.תאמר להם שכל המקום מוצף ברעלים
?את צוחקת
.אז הם לא יבואו לפה
.צוות החילוץ יסוג אחורה
.כן אני יודעת
?על מה את מדברת
התקווה היחידה שלנו
.זה שהם יהרגו את המזדיין הזה
.ואולי הם יוכלו לעשות משהו בשבילך
...אני לא יודע, יקפיאו אותך
.הם יכולים לעשות ניתוח
.יש להם את הטכנולוגיה
.אם היצור הזה יצא מהכוכב הזה
.זה יהרוג הכל
.לחברה לא אכפת מזה
הם רוצים את זה רק בשביל
?לשפר את מחלקת הנשקים המתקדמת שלהם בסדר
.אז אנחנו לא יכולים לתת להם להגיע לפה
.לכי להזדיין
תראי אני מצטער על הדבר הזה שבבטן שלך
.אבל אני מזעיק לפה את צוות החילוץ
לא ממש אכפת לי מהאסירים האלו
.אבל יש לי אישה, ילד
!אני הולך הביתה בהחלפה הבאה
.אני יודעת שזה קשה
אני הולכת לשלוח את השדר הזה
.ואני צריכה את הקוד המזויין
.אני מצטער מותק, זה מסווג
!תקשיב אדיוט קטן
?זה חייב להעשות, בסדר
!אין ברירות אחרות
!בשום אופן
!את לא מקבלת את זה
!אין מצב
.תראי זה שום דבר אישי
?מבינה
.אני חושב שאת בסדר
.תודה
?יש לך רעיונות
.אני רוצה להרוג את עצמי
.אני נושאת את המלכה החדשה
.זה לא יהרוג את העתיד שלו
?רוצה להתערב עד כמה הדבר הזה חכם
.אולי אני ילך למצוא אותו
.ויראה עד כמה הדבר הזה חכם
?את הולכת לחפש אותו
.כן
יש לי הרגשה די טובה
.איפה הוא נמצא
זה ממש שם למטה
.במרתף
.כל המקום הזה הוא מרתף
?זה מטאפורה, רוצה לבוא
?איפה אתה שאני צריכה אותך
.אל תפחד
.אני חלק מהמשפחה
...הייתי מעורב בחיים שלי לכ"כ הרבה זמן
.אני לא זוכרת דבר מלבד זה
.עכשיו תעשה משהו בשבילי
.זה קל
...רק
.רק תעשה מה אני יגיד
.זה לא יהרוג אותי
?מה את עושה את אמורה לשמור על פרופיל נמוך
.יש אחד כזה בתוכי
.והוא לא יהרוג אחד משלו
?על מה את מדברת
..ראיתי את זה
.לפני שעה
.אני עמדת ממש לידו
.לא שמשתי לו כאוכל
.והוא לא נגע בי
.הוא הלך משם
.הוא יודע שאני נושאת את העתיד שלו
קשקוש, איך את יודעת שהדבר
?הזה נמצא אצלך בפנים
.ראיתי את זה בצג של הסורק
.זו מלכה..., מטילת ביצים
היא יכולה להוליד עוד אלפים כאלו
.כמו האחד שהבאנו איתנו לפה
.עדיין נשמע לי בלבול מוח
אם הדבר הזה נמצא בתוכך
?איך הוא הגיע לשם
.כאשר הייתי בתרדמת, אני מניחה
.הייתי במצב פגיע
.עכשיו אני הופכת להיות האמא של זה
...אין לי כ"כ הרבה זמן
ואני לא יכולה לעשות
.את מה שאני צריכה לעשות
.אני צריכה שתעזור לי
.אני צריכה שתהרוג אותי
?על מה לעזאזל את מדברת
.אני מתה בכל מקרה
.אני לא ישרוד את זה
אבל האחד שנמצא בתוכי יכול
.ליצור עוד אלפים כמותו
.זה יכול למחוק לגמרי את כל האנושות
.זה מוכרח למות
.אז מישהו חייב להרוג אותי
?אתה מסוגל לזה
.את לא צריכה לדאוג לגבי זה
.בלי נאומים
.בלי תפילות
?מה קורה כאן
.אני לא אוהב להפסיד בקרב
.לא לאף אחד, ולא לכל דבר שיהיה
.הדבר הארור הזה שכאן
...כבר הרג חצי מהאנשים שלי
.וגרם לחצי שנותר לשקשק מפחד
כל עוד הוא חי, אחות
.את לא הולכת להציל שום יקום
.אתה אמרת שאתה הולך להרוג אותי
!פחדן מזדיין
אני רוצה לתפוס את הדבר הזה
.ואני זקוק לך לשם כך
ואם זה לא יהרוג אותך
.אז אולי זה עשוי לעזור לנו לחסל אותו
!אחרת ,לכי להזדיין
.לכי תהרגי את עצמך
.דילון
...אנחנו נשמיד את הדבר הזה
.ואז אתה תדאג לגבי
.אין בעיה
.מהר, בקלות ובלי כאב
.זה האפשרות
...אתם תמותו כאן בישיבה על התחת שלכם
.או שתמותו שם בחוץ
.לפחות ננסה את מזלנו
.אנחנו חייבים לו לפחות על פעם אחת
.זה דפק אותנו חזק
.אולי נוכל לנקום למען האחרים
?אז איך אתם רוצים לפעול
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אני מדבר על להרוג
!את הבן זונה הגדול הזה
!רגע , רגע
.המשלחת חילוץ בדרכה לכאן
.אנחנו פשוט יכולים לחכות להם
?משלחת חילוץ בשביל מי
.בשבילנו
.הם רוצים רק את החיה
.אתה יודע את זה
אני לא שם קצוץ
.על מה שהם רוצים
הם לא הולכים להשאיר אותנו
?כאן סתם אחד  אחרי השני
.אני לא בטוחה כ"כ לגבי זה
.בחייכם, הם עומדים להחזיר אותנו הביתה
.הם לא הולכים לקחת אותנו הביתה
זה עדיין לא אומר שאנחנו צריכים לצאת
.לשם בחוץ ולהילחם בזה
!אלוהים אדירים! תעזבו אותנו במנוחה
!חברה אתם השתגעתם לגמרי
.תראה, יש לי אישה וילד
.לאף אחד לא מזיז ממך 85
.אתה לא אחד מאיתנו
.אתה לא מאמין
!אתה איש מזדיין של החברה
.כן, בסדר
.בסדר אני איש של החברה
.ולא פושע מזויין
אתם ממשיכים להגיד לי עד
.כמה אני מטומטם
אבל אני מספיק חכם בשביל שלא יהיה
!לי מאסר עולם על הצוק הזה
!לך תזדיין
!תתחפף 85
ואני מספיק חכם לחכות לכוח אש
...שיופיע לו
!לפני שנלחם בדבר הזה
נכון מורס? בסדר, רק תשב כאן על התחת
.שלך מבלי לעשות דבר, בסדר
?מה אם אני ישב כאן על התחת שלי
.אין בעיה
.רגע, שכחתי
אתה הבחור שעשה עסקה
...עם אלוהים
?לחיות לנצח, אהה
וכל השאר הנקבות, יכולים גם להישאר
.לשבת כאן
.אני והיא נבצע את כל הלחימה
בסדר, אבל אני רוצה את אותו
.הדבר כמוך
!אני רוצה אותו מת, אני שונא את המזדיין
!הוא הרג גם את החברים שלי
למה אנחנו לא יכולים לחכות לחברה
?שיהיו לנו קצת נשקים חמים לצידנו
למה אנחנו צריכים לצאת לאיזו
.משימת התאבדות? נכון
.בגלל שהם לא יהרגו את זה
הם יכולים להרוג אותך רק בגלל שראית
.את זה, אבל הם לא יהרגו אותו
!זה מטורף ! זה זיוני שכל
!הם לא יהרגו אותנו
שהם שמעו לראשונה על
...הדבר הזה
.זה היה צוות שניתן להקריב אותו
.בפעם השנייה הם שלחו פנימה צוות של מארינס
.הם היו ניתנים גם כן לויתור
מה גורם לך לחשוב שהם יתענינו
...בחבורה של אסירי עולם
שמצאו את אלוהים בקצה התחת
?של גלקסיה שוממת
אתה באמת חושב שהם
...יתנו לך
?להתערב בתוכניות שלהם לגבי היצור הזה
.הם חושבים שאנחנו....פסולת
וממש לא אכפת להם לגבי
...אחד החברים שלכם
.ש..., שמת
.אף לא אחד מהם
?יש לך אזושהיא תוכנית
?זו הרי עבודת הובלה, לא
כל מה שאנחנו צריכיים לעשות זה
...להוביל אותה אל חדר היציקה
.ולהטביע אותה בעופרת רותחת
?בסדר, אז איך אנחנו הולכים לעשות את זה
כן, במה אנחנו הולכים להשתמש
?בתור פתיון
!אוו לעזאזל
.כולנו הולכים למות
.השאלה היחידה היא מתי
...זה מקום טוב במיוחד
לקחת את הצעדים הראשונים שלנו
.אל גן עדן
השאלה היחידה היא איך אתה
?(מתכוון לחתום כרטיס ביציאה(מהעולם
...אתה רוצה לעשות זאת על הרגליים
או על הברכיים המזוינות
?מתחנן
.אני לא אוהב כ"כ להתחנן
.אף אחד אף פעם לא נתן לי כלום
!אז אני אומר שיזדיין הדבר הזה
!בוא נלחם בו
!כן ! בוא נלחם בו
.בוא נכסח לו את הצורה
?מה אם הוא יברח ממנו
.זה ממש רעיון טוב
.שתיים, אחד, הפתח
מתי בפעם האחרונה
?השתשמשתם במקום הזה
.הבערנו את זה לפני 5-6 שנים
?אתה בטוח שהבוכנות עדיין יעבדו
אין דבר שבטוח
.במקום הזה
נלכוד אותה ראשית כאן
.ואז את תמשכי את הידית
זה יפעיל את הבוכנות, והבוכנות ידחפו את הבן
.זונה ישר אל חדר היציקה
.ואז אחד מהחברה ישפוך את העופרת
.ושרפנו לו את התחת. סוף הסיפור
?מה אם מישהו יפשל
.אז נדפקנו, יש לנו אפשרות אחת
.צ'אנס אחד זה הכל
.לא יהיה לנו זמן להתחיל את זה מחדש
...עכשיו תזכרי, כשאת מושכת את הידית
את תהיי לכודה
.כאן למספר שניות ביחד עם החיה הזו
.אם אתם חברה תעשה את שלכם
.אני יצליח בשלי
כדאי שתהיי בטוחה לגבי זה
.שהחיה באמת לא רוצה אותך
בגלל  שאם היא תצא החוצה
.ככה זה הולך להיות
.דרך הגומחה בקיר, דרכך
?איפה אתה תהיה
.אני יהיה בסביבה
?מה לגבי האחרים? איפה הם
.מתפללים
?אתה מאמין בחרא הזה של גן עדן
.אני לא יודע
.גם אני
.לעזאזל עם זה. תחשוב
?במה עוד נשאר לנו להאמין
.אתה בהחלט יכול לאמר את זה
.שיהיה למה לא
...פולס! אני לא יכו
.אני לא יודע לגבי זה
!היי חברה
!הדלת שלי לא עובדת
?מה לעזאזל הוא אמר
!אני חושב שאנחנו צריכים לשקול את זה בשנית
!אההה
?האם מישהו שמע משהו
!קדימה
!בוא ותתפוס אותי ימזדיין
!הוא מאחוריי
.זה התחיל
!הוא עדיין מאחוריי
B הוא בתעלה
!זה ממשיך לבוא
!תסגרו את הדלתות
הוא מוכרח היה לפנות
A לעבר תעלה
!הדבר הזה ממש מתחיל להימאס עליי
?B אמרת
!E לא
!אבל אמרת שאנחנו צריכים להישאר פה
!תזיז את התחת שלך
.מורס
!קווין
.אני חושב שמצאתי את וינסנט
!יו-הו , היי פרצוף תחת
!בוא ותתפוס אותי
!תן את הכי טוב שיש לך
?קווין איפה אתה
נסגר  A-7
.באגף המזרחי
!בטוחה B-7 דלת
!אההה
?גם אתה
E בסדר כולם לכבר
?E איפה לעזאזל זה
!מכאן
?טרוי, טרוי
.תעזור להם
?לאיפה לעזאזל הם הולכים
?מה עם התוכנית
.את חסינה, הם לא
?אז מה אנחנו עושים
.מאלתרים
.אנחנו מאלתרים
לכאן, לכאן-חתלתול
.לכאן חתלתול
.לכאן חתלתולון
.אוו אלוהים
!אוו אלוהים..., ממזר
!זה מגיע ! זה מגיע למטה
!ישו !, זה מגיע
!זה בדרך אלינו ! סגור את הדלתות
!זו הייתה התוכנית
!ישו! זה על התקרה המזויינת
!דילון, כולם, זה לא תרגיל
!קווין
!גריגור
?איפה אתה לעזאזל
!A עכשיו אני שוב ב
.סוגר, קדימה
!F דלת 3 נסגרה בתעלה
.אני מקווה
?מה לעזאזל אנחנו עושים
?מה
.אלתחזיק את זה ככה, אלא כך
...מה לעזאזל
!אתה עוד תהרוג מישהו
!חתיכת מטומטם
!אההה
!מורס, קווין
!גריגור
כל מה הם צריכים לעשות זה
.לרוץ למטה במסדרון הארור
.תשארי פה
?איפה לעזאזל זה נמצא
!אההה
!זה מגיע
!לא
!אל תפעיל את הבוכנות
!לא, אנחנו צריכים ללכוד אותו
!לא
?מה אתה עושה
!זה הלך... לא! לא
.זה הלך
?בסדר
.בסדר
!אההה
?מה לעזאזל
!בסדר
!קווין אל תאבק
!אל תזוז! לא
.אל תאבק
.קדימה, קדימה קווין
!קדימה
.קדימה, קדימה, קדימה
.הדלתות
!זה מגיע
!כך את הבוכנות
.קדימה תפסתי אותך ,זה בסדר
.זה בסדר, תפסתי אותך, זה בסדר
.הכל בסדר קווין
!קווין, קווין
.תעזוב אותו
.תשאיר אותו הוא מת
.אנחנו נמשוך אותו
?חרא, עוד כמה זמן
.אני לא בטוח
4-5דקות
אבל אנחנו חייבים לחזור לפה לפני
. שהבוכנה הזו תאטום את המקום הזה לתמיד
!עכשיו, בוא נזוז
!תעזור לי
!ג'וד
!דילון ! תעזור לי דילון
!זב בא לכיווני
!לעזאזל
!אל תביט לאחור, ג'וד
!רוץ הכי מהר שאתה יכול
!תעזור לי
!אלוהים! בבקשה! הצילו
C תעלה...
!אלוהים אדירים
.תודה לאל שאתם פה
.סוהר אהרון אדוני
1-3-7-5-1-2.
.לא נשארו הרבה מאיתנו אדוני
?היכן סגן ריפלי
?היא עדיין בחיים
.עם היא עדיין בחיים, אז היא בכבשן
היא באיזור עבודת היציקה
.עם החיה
!אלוהים אדירים
!אתה הפחדת לי את הצורה
חשבתי שאתה החיה המזדיינת
!מזדיין
!אההה
!מאונן
.זוז, קדימה ממזר
!קדימה, קדימה
!תצא משם
!בוא לפה
!ריפלי, הזמן הולך ומצטמצם
?ריפלי , איפה את
!לא
!קדימה
!תצא משם
!מה את עושה? מה לא בסדר איתך
!לא לא
!תני לו ללכת ריפלי
!כן זה עובד
.תצעקי
!לעבר הבוכנות! לא
!תצרחי, תני לו לעקוב אחרינו
!קדימה
.אנחנו מוכרחים להביא אותו מלפני הבוכנות
.בוא לכאן
!הוא עוקב אחרינו
!קדימה בן זונה, קדימה
!בוא ותתפוס אותנו
!קדימה
!פתח את הדלת
.קדימה קדימה
.קדימה בן זונה, קדימה
!קדימה אל הדלת
!תגיע אל הדלת
!מורס
!עכשיו
!תסגור אותה
!תסגור אותה מורס
!מורס תסגור את הדלת
!עכשיו
!תסגור את הדלת המזויינת
!תסגור אותה עכשיו
!אני הולך על ההובלה
.עכשיו מה אנחנו עושים
?אני נשארת
קשקוש! הולכים להישפך כאן 10 טונות
.של עופרת רותחת
!אני אומרת לך, אני רוצה למות
!היה לנו הסכם
.זוכרת? זה מת קודם, ואז את
.אני לא הולך לזוז בלעדייך
!עכשיו בואי נמשיך
!דילון
.אני מוכרח להחזיק אותו כאן
?מה לגביי
!אלוהים עכשיו יטפל בך, אחות
!לא
.תצקו את העופרת
.לך להזדיין
!תשפכו את זה ריפלי
!קדימה לעזאזל
!תשפכו את העופרת קיפלי
!תשפכו עכשיו
!קדימה קדימה
?זה כל מה שיש לך
!זה כל מה שאתה יכול לנשוך בן זונה
!קדימה
!מורס ! מורס לכאן
!ריפלי
!תשפוך את העופרת
!אההה
!תשפוך אותו
!בסדר, חרק
!ריפלי! זה רותח מחום
!תלחצי על צנרת הכיבוי
!תטבילי את המזדיין
!תפסנו אותך
!כן
.אל תתקרבו יותר מזה
.רגע, הם פה בשביל לעזור
.תישארו היכן שאתם
.ריפלי
.בישופ
.אני כאן בשביל לעזור לך
.בלי יותר קשקושים
.בדיוק הרגשתי את זה זז
?את יודעת מי אני
.אתה אנדרואיד
.אותו מודל של בישופ
.שנשלח ע"י החברה המזויינת
.לא, אני לא בישופ האנדרואיד
.אני עצבתי אותו
.אני מאוד אנושי
החברה שלחה אותי לפה לגלות כלפייך
...פנים ידידותיות
להמחיש לך עד כמה את
...חשובה בשבילנו
.בשבילי
.אתם רק רוצים להחזיר את זה
אנחנו רוצים להרוג את זה ולקחת
!אותך הביתה. קשקוש
.את טועה, אנחנו רוצים לעזור
?מה זה אומר
.אנחנו נוציא את זה מתוכך
.ותשמרו את זה
אנחנו לא יכולים לתת לזה לחיות, כל מה
.שאנחנו מכירים יהיה בסיכון
?אתם לא רוצים לקחת את זה בחזרה
ריפלי, הזמן הוא חשוב
.תני לנו להתמודד עם היצור
יש לנו צוות מנתחים שמוכן
.על ספינת החילוץ
.בואי איתי
.זה יהיה מאוד מהיר
בלי-כאב, עם כמה חתכים
.את תהיי בחוץ כבר אחרי שעתיים
.ואז זה יגמר
.עדיין יכולים להיות לך חיים
.ילדים
והכי חשוב
.את תדעי שזה מת
.תני לי לעזור לך
...איזו ערבות יש לי
שברגע שתוציא את זה החוצה
?אתה תשמיד את זה
.את תצטרכי לסמוך עליי
?בבקשה תסמכי עלי
.לא
?ומה זה הולך להשיג
!אההה
!תעצרו
!אוו אלוהים
.מורס
?האם תעזור לי
?מה את רוצה שאני יעשה
!זו הייתה טעות
!לא היה צורך לשום דבר הדומה לזה
!אנדרואיד מזויין
!אני לא אנדרואיד
ריפלי, תחשבי על כל
.מה שיכולנו ללמוד מזה
!זו הזדמנות של פעם בחיים
!את מוכרחת להביא לי אותו
!זה יצור נהדר
!בלי תמונות
?מה את עושה
!לא
.קדימה אתה, תמשיך ללכת
!לך תזדיין
"קפטן דאלאס מת"
"המטען והספינה הושמדו"
אני אמורה להגיע אל איזור"
"הגבול בעוד 6 שבועות
עם קצת מזל הרשת"
"תקלוט אותי
"...כאן ריפלי"
"...הניצולה האחרונה של הנוסטרמו"
"סוף שידור"
מתקן כליאה פיורי 161 נסגר ונאטם, נוכחות חייזרית"
"הושמדה ציוד הזיקוק שנותר נמכר למטרות מיגון
"סוף שדר"
Bobiko תורגם ע"י