בכל מקרה, את לא צריכה
.לדעת את כל הפרטים
אבל העיקר הוא שאיגוד המורים
עשה מאמצים
לנסות לפתור את זה
.ומועצת החינוך לא מוותרת
?ואת יודעת מי סובל
.אני-
התלמידים. התלמידים לא אמורים
?להיות הדבר הכי חשוב
,בגללם הפכתי למורה
.אבל כולם שכחו מהם
שמעתי שהדור שלך
?עדיין כותב יומנים. את רוצה עט
אני חושב שתיקנתי
.את הברביקיו
.אבא, תודה לאל
אמא צריכה לפרוק זעם
,על האיגוד והשביתה שלה
אבל אני צריכה
.להפסיק להקשיב
.תשמעי, שבי
.לא, בואי, שבי
אני לא יכול להקשיב לאמא
.פורקת זעם
,לא, אבל אתה מוכרח-
.כי התחתנת איתה
.אני רק נכנסתי למטבח
אני ממש לא יכול להקשיב
.לאמא שלך פורקת זעם. ונסה
,במהלך השנים
אבא שלך ואני מצאנו דרך בריאה
.להתמודד עם מצבים כאלה
כן. אנחנו לא מתמודדים
.עם מצבים כאלה
?בסדר, למה זה בריא
לפעמים אני רק צריכה מישהו
.אוהד שיקשיב לרגשות שלי
אבא שלך, יבורך, לא יכול
.לא לנסות לתקן דברים
זה אני, המתקן המעצבן
.שרק מנסה לשפר דברים
שמעת על הספר
."גברים ממאדים, נשים מנוגה"
ההמשך: "למה כל הדברים בנוגה
."עדיין מקולקלים
.אנחנו שונים
.יש לנו הסכם
,כשאני רוצה לחלוק רגשות
אני מוצאת מישהו אחר
.לדבר איתו
ואני מנסה לצאת מהר מהבית
.כדי שלא אנסה לתקן משהו. -כן
.כך מתפתחים נישואים טובים
תזכרי את זה
.כשתתחתני עם קייל
,כן, אין צורך. אין לי בעיות
.ולקייל אין פתרונות. -מושלם
את רואה? היא כבר לא רוצה
.את עצתי, בדיוק כמו אמא שלה
.בהצלחה עם מה שמטריד אותך
.כן, תודה, מותק-
איפה הייתי? -אלוהים. אם אני
?לא יודעת, תתחילי מההתחלה
"גבר מי שנשאר אחרון"
עונה 6: פרק 3
"אין עשן בלי כעס"
.אני מקווה שאת נשרפת
,תירגע, אבא, אני לא מעשנת
.זאת סיגריה אלקטרונית
זה נחמד. לפחות את לא עושה
,משהו שמזיק לך
.אבל גם נראה טיפשי
,לא יכול להיות שזה לא בריא
הרבה מפורסמים עושים את זה
,והם יודעים לדאוג לעצמם
כי החיים שלהם חשובים יותר
?מחיים של אנשים רגילים. -כן
תחפשי בגוגל את ניק נולטי
.ותראי את התמונה שלו
.הוא בן 26
אתה לא מבין כי הסיגריות
.של הדור שלך היו מטבק מגעיל
הסיגריות של הדור שלנו
.עשויות עם מים וזה בריא
תיפטרי מזה
.לפני שאמא שלך תחזור הביתה
יש עליה מספיק לחץ
,בגלל השביתה האפשרית
היא לא צריכה לראות
.את הבת שלה מעשנת קאזו
.בסדר, הנה רעיון: אל תספר לה
.מה... לא-
?הי, מה קורה
.היא מעשנת סיגריה אלקטרונית
.מלשן-
?ברצינות
...מנדי, את חכמה מדי
.מנדי, זה לא בריא
.זה העניין, לא נכון
,אלה רק מים ונוזלים. זה בריא
?עובדה מדעית. -באמת
,יש לנו מדענית
.אולי נשאל אותה? -כן
.קדימה, תגידי לה
.זה לא הוגן-
תציגי את העובדות
,ותהרסי את ההנאה
.כמו שעשית בטיול שלנו לגרנד קניון
.בסדר-
,תשמעי, כמדענית
אני יכולה להגיד לך
.שאלה לא רק אדי מים לא מזיקים
.בדיוק-
לא משנה באיזו צורה
,מקבלים אותו
.ניקוטין מצר כלי דם
...מותק
,חוץ מזה-
משתמשים בנוזלים
.שמזוהמים בתוספים כימיים
ולא החומרים הטעימים
.ששמים בנקניקיות
,אבל זה עדיין בטוח יותר מסיגריות
.יש מחקרים
.לא, את המחקר
.הדור שלך הם שפני ניסיונות
נדע כמה זה מזיק
.רק בעוד 20 שנה
אז כבר נשתמש
.בתרמילי ריחוף
את רוצה להיות חולה
?מכדי לטוס בדבר כזה
זה יכול גם להוביל
.לעישון סיגריות
.כן, התמכרות נוראית
.כן-
,כשלמדתי לתואר שני
התחלתי לעשן מדי פעם
.כדי להקל על הלחץ
,ובלי שהרגשתי הייתי מכורה
.לכודה באחיזה הקטיפתית
חיה למען השחרור המתוק
.של השאיפה הראשונה בבוקר
זה ממיס
.את כל הבעיות
.עכשיו אני רוצה סיגריה
,אל תעשי את זה
.זה לא בריא. -בסדר
,אבל אני בת 22
אני יכולה לעשות
.מה שאני רוצה
לא, את גרה בבית שלנו ואנחנו
.משלמים את ביטוח הבריאות שלך
.לא משנה אם את בת 42
.כך תיראי אם תמשיכי לעשן-
זה הדבר הכי מרושע
.שאמרת לי
.אפשט את זה
תני לי את המפתח לבית
או תני לי
.את הסיגריה האלקטרונית
שיהיה ברור, אראה בת 42
.רק כשאהיה בשנות ה-60 לחיי
.לא ייאמן
.תראי את זה
.פותרים בעיות
את רוצה לנסות
?את השביתה
אני באמת לא חושבת
,שאפשר לפתור את זה
אבל אם אתה רוצה
...לדבר על ההרגשה שלנו
לא, אני צריך
.לעבוד על הגריל
.לא תאמיני
?גמרת לשפץ את המרתף
,לא, אפילו לא קרוב-
אין לי מושג
.מה אני עושה
?אלוהים, כספת
בדקתי באינטרנט. כשמישהו קונה
.בית, מה שיש בפנים שייך לו
.זאת הכספת שלנו
,בהחלט-
לפי ההחלטה החשובה
,של בית המשפט העליון
.המוצא נגד השומר
.זה מעולה
?מה אתה חושב שיש בה
,אני לא יודע
.אבל בטח משהו יקר מאוד
,למשל, יומנים, מכתבים
.אולי כתב יד של רומן שלא פורסם
נבלה את שארית חיינו
.בקריאה
,תחשוב בגדול
.זאת כספת
אולי יש מטבעות כסף
.או זהב
בסדר, אני רק אומר
.שיש סוגים שונים של אוצרות
כן, אבל האוצר הטוב ביותר
.הוא ממש אוצר
?איך נפתח אותה
.אני לא יודע, זה לא זז-
.ריאן, יכול להיות שם כל דבר
.אני יודע-
זאת הרגשה נהדרת, אפילו טובה
יותר מאשר כשהורדנו את השטיח
.ומצאנו רצפת עץ
.זה מתסכל מאוד
,נעשיתי מורה כדי ללמד
,לא כדי לכתוב שלט טיפשי
.לצעוד ולקרוא
,אני מלמדת אמנות
,ריקוד ומוזיקה
.זה תיאור העבודה שלי
,אם תהיה שביתה
.אני יודעת מי תכין לי שלט
את באמת חושבת
?שזה יכול לקרות
.אני מקווה שלא
הילדים המסכנים
.יחמיצו הרבה שיעורים
,עמדנו לדבר על פרבולות
.אוהבים אותן מאוד
שלום. יש הערב
?מועדון קריאה
אולי תצטרכו
.עוד חברות וספר
מייק, אתה זוכר את שריל
.מבית הספר. -כן, בטח
ישבנו יחד
.בקונצרט האביב הנורא
.היא המורה למוזיקה
,כשאמרתי נורא
.התכוונתי נורא יפה
אפשר להגיד את זה
.ככה
,לא נפגעתי. דרך אגב
.האוהל שמכרת לי גרוע
,תודה רבה על היין
.נתראה בפגישה מחר
.שלום, שריל
.שלום-
?איזו פגישה
,אני מתבדח על היין שלך
אבל אני לא חושב
.שיש לך בעיה
האיגוד יצביע
.בקשר לאישור השביתה
הייתי ערה חצי לילה
.מרוב דאגה
כמעט הערתי את מנדי
.כדי לדבר על זה
היה לי שבוע נורא
.בעבודה
כיסא העור המפואר שלך
?שוב משמיע קול חריקה
,הייתי מסביר מה קורה
.אבל את צריכה להבין בקיאקים
אבל יעזור לי
אם תיקחי אותי לבקתה
כדי שאוכל לשכוח
.מהקיאק הנורא
?זה יעזור לך
.כן-
,יהיה נהדר לעשות יום ספא
.אני צריך מניקור ופדיקור
.מותק
,אתה נחמד מאוד
אבל אני לא צריכה
,ספא או חופשה בבקתה
.אפתור את זה לבד
.בסדר-
תתרחקי מכפות הרגליים שלי
,במיטה
הציפורניים שלי
.הן כמו סכינים קטנות
למה האנשים האלה הריעו
?כשהתקבלה ההצעה לשביתה
הילדים לא יכולים
.להרשות לעצמם חופש
.גם אני לא
השביתה האחרונה
.נמשכה 52 ימים
נאלצתי לעבוד
."ב"נקניקייה על מקל
זה מקום נחמד מאוד
.לפגוש את התלמידים
.לא ידעתי שאת מעשנת
.אני לא שופטת
.לפחות את נראית מגניבה
,ניסיתי להפסיק
.אבל זה קשה
שמעתי שסיגריות אלקטרוניות
.אמורות להיות בטוחות יותר
.אלה רק מים
.נוזלים זה בריא, יש מחקרים
.אולי אני אנסה את זה
.זה בהחלט מה שצריך לעשות-
את לא רוצה
.את ההתמכרות הזאת
?את יודעת מה
.את צודקת
.אני אקנה סיגריה כזאת
.תודה. -כן
.חיים עם סיגריה אלקטרונית
"איש הטבע"
,בסדר. -מר אלזטה
.אני חושבת שתהיה גאה
,הוצאתי את שקי השינה החדשים
,סידרתי את הקשתות
ואמרתי לנער
.להרים את המכנסיים
נחמד שיש כאן מישהו
.מבוגר יותר ממני
אני שמח שאת מבלה
את השנה החופשית שלך איתנו
.ולא בשוטטות באירופה
.אירופה מוערכת יותר מדי-
יש שם
.רק כנסיות עתיקות וזרים
.שלום
.שלום-
.אד, אתה עשיר
?יש לך כספת
,כן, אבל היא מכוונת להתפוצץ
.אל תקבלי רעיונות
ריאן ואני מצאנו
.כספת ישנה במרתף
אנחנו לא יודעים
.איך לפתוח אותה
אתם יכולים לקרוא למנעולן
או להפיל אותה מצוק
.על זאב ערבות
.לא, אל תקראו למנעולן
אתם לא רוצים שזר מוחלט יגלה
.שיש לכם כספת מלאה בדברי ערך
אולי תגידי לריאן שיש שם
,סלמנדרה בסכנת הכחדה
ותראי איך הוא
?פותח אותה בציפורניים
את צריכה
.מישהו שמבין במנעולים
.תראי את זה
.קייל
?מה אתה עושה-
?רצית אותי, מר אלזטה
.כן-
בטעות, שוב נעלתי
.את המפתחות במשרד
.אין בעיה, אדוני
?כן. -אכפת לך-
.בטח
.הנה-
.בבקשה
,קייל, חסר לנו מומחה לתחמושת-
.נשדוד קזינו
הבחור הצעיר
.יכול לפתוח כל מנעול
אמא שלי נעלה אותי
.מחוץ לבית הרבה
.מצחיק
,כן
.אני צריך שתפתח כספת
אני מבין. נחזור שוב
?לבית של אשתך לשעבר
זאת אומרת, איזו תעודה
?של בית ליד נהר
.שלום. -שלום
.ברוך הבא הביתה. טוב, כן
.את מעשנת
?לעזאזל. איך ידעת
,יש ממך ריח-
כאילו יש מטהר אוויר
.בריח חדש: גרב שרוף
?אתה יודע מה
.זה לא נורא
מה עם כל מה שאמרת
?למנדי
,כל הדברים המדעיים המשעממים
.זה נשמע גרוע
אני מעשנת רק כדי לעבור
.את הסיוט של השביתה
,עישון הוא לא פתרון לבעיה
.הוא בעיה חדשה
,גם אני לא מרוצה מזה
אבל אני מרגישה שאני צריכה
.לעשות את זה
יש דרכים אחרות
.לבטל את הלחץ בחיים
את יכולה
.לעשות סקס עם בעלך
.אז ארצה סיגריה
.את זוקפת הרבה לזכותי
,מייק, אתה מנסה לתקן את זה
.אתה מפר את ההסכם
לא, ההסכם מבוטל כשאת
משתגעת ותוקעת דף לטיהור אוויר
.בחזייה
.אני לא הילדה שלך
באמת? -אתה לא יכול להגיד לי-
מה אני יכולה
.או לא יכולה לעשות
.כן? תראי אותי-
.לא-
.את לא יכולה לעשן
.גמרנו לדבר
.אהיה בחצר
"איש הטבע"
,שלום, כשיש שעה שמחה בכל יום
.זאת כבר שעה עצובה
,הייתי מזמין אותך, מייק
אבל בדרך כלל אתה ממהר
.לחזור הביתה
.לא הערב. ונסה מעשנת
אני לא אוהב להעיר
,על נשים של אחרים
,אבל אם הזכרת את זה
.כן, היא חתיכה
.לא הייתי חושב שוונסה מעשנת
.כן-
היא לא עישנה
,‏30 שנה
אבל שביתת המורים
.גורמת לה לטפס על הקירות
זה משגע
.גם את קרול
היא חזרה
.לעשות קיקבוקסינג
בגלל זה
.אני נשאר עד מאוחר
,אני שונא שהיא מעשנת
?אבל מה אני אעשה
יום אחד, אבא שלי
.תפס אותי מעשן מאחורי המוסך
אל תרגיז את אבא שלך
.ליד מגרפה
,כשאבא שלי תפס אותי
הוא הכריח אותי לעשן
,שתי חפיסות של פאל מאל
.בזו אחר זו
?זה עובד
.מצוין-
עישנתי פאל מאל בנאמנות
.‏25 שנה
,אלה רעיונות טובים
אבל אני חושב שעדיין אין לנו
.אסטרטגיה שתעבוד
,זה לא אחד מהילדים שלו
.זאת אשתו
.אני מבין
:תן לה בחירה ברורה
תפסיקי לעשן
.או שזה נגמר בינינו
מצוין, ממישהו שמשלם מזונות
.לארבע נשים
,כשיש לאישה בעיה
.יודעים שהנישואים נגמרו
לא נראה לי
.שאתגרש מאשתי בגלל זה
אני רק צריך למצוא דרך
להגיד לה
.שאני ממש שונא את זה
?למה אתה יושב איתנו
עישנת פאל מאל
?‏25 שנה
אבא שלך הכה אותך
?במגרפה
.זאת באמת שעה עצובה
.המספר השני הוא 31
?זה מרגש מאוד, נכון
.תני לי לבדוק
.כן, מרגש מאוד
.אני מצפה לראות מה יש בפנים
?איך נחלק את זה
בואי נראה. מי שהבית שלו
.יקבל את זה. ומי שלא, לא
ואם זה משהו
?שאתה לא רוצה
למשל, אקדחים ישנים
?או עבודה
.‏14. אנחנו בפנים
?את יודעת מה מלהיב
,ההרגשה שאני מרגיש עכשיו
.שיכול להיות שם כל דבר
.זה כמו בבוקר חג המולד-
כן, אבל אמא שלי
.לא מעולפת באבוס
אנחנו בטוחים
?שאנחנו רוצים לפתוח את זה
אני לא יודע. -כמה זמן
?הייתם כאן ושאפתם אסבסט
.תפתחו את הכספת
.בסדר, קייל, תפתח אותה
,לא, רגע
.אל תפתח אותה
.אתה צודק, תפתח אותה
.רגע
.בסדר, תעשה את זה
.היא ריקה
.זה גרוע
עכשיו זה
.כמו חג המולד
.אנחנו מעדיפים לא לדעת
?רגע, מה יש למעלה
.זה מפתח
.מפתח למה? -אני לא יודעת-
אבל בטח יש שם
.משהו מדהים
כן. זה יקר עד כדי כך שהיו צריכים
.לשים את המפתח בכספת
,למשל, אם זה ספר
.זה ספר נדיר מאוד
,ואם זה כסף
.זה הרבה כסף
?ננסה אותו בכל מנעול, נכון
.כן, לגמרי-
חלקלק, ראיתי אותך מחזיק
.את המפתח כשהכנסת יד לכספת
?מה אתה זומם
הם נהנו מאוד
.לדמיין מה יש שם
.עכשיו הם קיבלו את זה שוב
.זה נחמד מצדך-
?איפה מצאת את המפתח
.הוא אצלי כמה זמן
.הוא לכספת של מר אלזטה
?זה אלבום החתונה שלנו
כן, נצטרך לבטל
את ההסכם שעשינו
ולפרוק זעם
.כמו שאנחנו לא עושים
באמת? אתה מסוגל
לשבת בשקט ולהקשיב
?כשאחלוק את רגשותיי
.לא-
,את תשבי בשקט
.ואני אחלוק את הרגשות שלי
?זה לא יהרוג אותך
.ונסה, זה היום המאושר בחיי
,רגע-
למה אתה קורא את נדרי החתונה
.שלך? -תשתקי
.אני חולק
,היום אני מבקש שתהיי אשתי
,השווה שלי
שתביאי לחיי את החלק שלי
,שלא ידעתי שחסר
.החלק שיעשה אותי שלם
.איזה נאום נפלא
.מותק-
,לא קל לשבת ולהקשיב
?נכון
,אהיה שותף לצחוקך ולדמעותייך
.לחלומותייך ולפחדייך
לא היה לי מושג
.שזה מתחרז עד עכשיו
.זה יפה מאוד
.תשתקי רק לרגע-
ואני מבטיח שאוהב אותך
בכל יום בחייך
ואגן עלייך
.מכל דבר שינסה לפגוע בך
אני שונא שאת מעשנת
כי זה גורם לי להרגיש
,חסר אונים
ואני לא יכול לעשות
.מה שנדרתי לעשות
.ישבתי בשקט מספיק זמן
,מה תעשי? -אתה דיברת
.עכשיו אני אתקן את זה
אתה צריך לחלוק את הרגשות שלך
.לעתים קרובות יותר
.אתה טוב בזה
.רק איתך, אל תספרי לאחרים-
.זה יהרוג אותי
"איש הטבע"
שלום, מייק בקסטר
."מ"איש הטבע
תראו
,את החבר הגדול שלי
.הקרנף השחור המערבי
‏1,360 ק"ג של שרירים
.מעוצבנים וכועסים
גם אתם הייתם עצבניים
אם אלוהים
היה שם חנית
,באמצע הפנים שלכם
.תשאלו את ברברה סטרייסנד
במשך 50 מיליון שנה, שום דבר
.לא הטריד את הממזר המכוער
?בצורת
.אני לא צריך מים
,עידן הקרח? ממותה צמרית
.מעילי פרווה זה לרכרוכיים
למה נכחד
?הקרנף השחור המערבי
כי הוא נפל טרף לטורף
.המסוכן ביותר, בני אדם חרמנים
כן, איש עסקים
מהמזרח הרחוק
החליט שקרן קרנף כתושה
.תכניס עופרת לעיפרון הקטן
אתם יודעים, כמו אלה
.שמשמשים לכרטיס ניקוד בגולף
,זהו זה. הקרן שלו הפכה לבעיה
הקרנף לא יכול היה
,להיפטר ממנה
.הוא לא התפתח. שלום
.זה כמו נישואים
אם לך ולבת זוגך
,יש בעיה
,ואתה לא מתפתח
הנישואים שלך יהיו כמו הקרנף
ויהיו קיימים
.רק בתמונות יקרות
במבצע כל השבוע בקישוטים
."לחדר המשפחה ב"איש הטבע