?מה עשיתי
הו, זה מערכת האבטחה החדשה
.שצ'אק לאראבי התקין
.פשוט תלחצי 6-2-2-6-2
"זה קל לזכור, פירושו "אובמה
.זה ממש מצחיק, מותק
לגרום לאובמה להגן עלינו
,מפני פורצים
לא יכול על פוטין מחוץ
.לחצי האי קרים
.למישהו יש בנאגזי חדש
.בנגאזי עוד לא נגמר עדיין
.כן
חמודה, איך היה לישון
?אצל חבר שלך
.מדהים. סבא צדק
הבית נהיה ממש שליו
ברגע שכל התרנגולות
.הולכות לישון
באיזה שעה הוא
?הלך לישון
מוקדם מהרגיל. הם
.עברו לקימל ב- 11:30
אנחנו צפינו בטלויזיה
.וארגנו את הבשר
וואוו, הוא צפה בטלויזיה באותה
.דרך שאתה צופה
אני מכין את הברבקיו
.הראשון שלנו
.המבורגרים, עוף, כבש, וחזה עוף
ממ. נשמע כמו השרידים
הטעימים
מתקיפה של מזל"ט על
.התיבה של נוח
?אהה, מה לגבי טופו, האא
אני בטוחה שגברת נוח
,רצתה את זה
"אבל אלוהים אמר, "לא בהפלגה הזאת
אז מה דודה אפריל הולכת
?לאכול
?דודה אפריל
?האם זה השבוע הזה
.כן. זה על הלוח שנה
אני גרדתי את זה החוצה ושמתי
."ברבקיו ראשון"
.ובכן, זה לא גורם לזה ללכת
אני דיברתי איתה
.כל השבוע
היא מאוד מתרגשת
.מהביקור הזה. כן
האם היא חייבת לבוא
?לתוך הבית
אנחנו פשוט יכולים להשאיר
תיק עם כסף
בחוץ על המדשאה
.הקידמית
.הו, מותק
אתה יודע, אולי היא לא
.באה בשביל כסף
.אולי היא מתגעגעת אלי
אם אני אציע
לה 400$ על הביקור
,או 410$ לא לבקר
.את יודעת מה היא תיקח
אהה, אני אעזוב עכשיו
.$בשביל 200
אני חשבתי שאנחנו הולכים
?בכל מקרה
.ששש. בויד, אמא עובדת
אף אחד לא מקבל כסף בשביל
,לעזוב את הבית הזה עד שאני עוזבת
.ואז אני לוקח חצי
- גבר מי שנשאר אחרון -
- עונה 3 פרק 21 -
תורגם ע"י
peled343
.כמו שאני חי ונושם
.צ'אק לאראבי. היי
וואוו. מה אתה עושה
?פה בסביבה
?מחפש שקי שינה
אני לא ידעתי שאתם בקטע
.של מחנאות
הו, "אנחנו חברה" אוהבים
.לבלות ביערות
.לסמן על המפה, לתכנן
.אתה תראה
.אני התכוונתי לכם המארינס
אתה יודע, אני לא חשבתי
שאתה בקטע של מחנאות
אחרי שביליתי את כל הזמן
.במפרץ
.הו, אני בטוח שלזה התכוונת
.אתה הופך כל דבר לתחרות. הו
עושה את זה כמעט בלתי אפשרי
.להעליב אותך באופן אישי
.מעולם לא עצר אותך מלנסות
היי. כדאי שתשיג יותר אנשים
.עם צבע בחנות הזאת
.אם תעסיק טיפה
אתה יודע, העובדים שלך נראים כמו
השחקנים של המופע
."הדייגים הכפריים"
אתה יודע, אנחנו מוכרים
מוטות וסלילים פה
וממש לא אוהב לעשות
.את הרעיון של דייג עם ידיים
?אני מתכוון, מה הלאה
?חניקת אייל
,אם יש דרך טיפשית לצוד חיות
אני בטוח שאתם חברה
.מיד תעשו את זה
?מה אני יכול לעזור לך
אני רק מסתכל על
.פנסים
הו, יש לנו תצוגה מדהימה
.למטה בקומת המחנאות
,במסדרון למטה
ואז תראה דוב גריזלי
,ממולא גדול
אם אתה רואה דוב גריזלי
,אמיתי
.הלכת יותר מידי
.האה
?זה החבר שלך צ'אק
הוא לא חבר. למה אנשים
?ממשיכים לעשות את הטעות הזאת
ובכן, מכיוון שאתם חברה הולכים
,הלוך ושוב כמו שאנחנו עושים
.ואנחנו חברים
.שתוק, קייל
!רואה? זינג-זאנג
.אני שמח לראות את צ'אק
אני תמיד רציתי להגיע ליותר
.לשוק האפריקני אמריקאי
.ובכן, בוא לא נתחיל עם צ'אק
,אם יש לו ניסיון גדול
.אולי הוא יספר לחברים שלו
קייל, אני רוצה שתתיחס
למר. לאראבי
.כאילו שהוא הבעלים של החנות
אתה מתכוון שאני אתן לו את ההקנטה הידידותית
?בדיוק כמו שאני עושה איתכם
.שתוק, קייל
איך אני ממשיך ללכת
.לזה? זה רעיון טוב, אד
כן, אני רוצה שתעקוב
אחרי מר. לאראבי
ותתיחס אליו כאילו הוא
.שונה מכל אחד אחר
.תן לו הרבה תשומת לב
.אוקי
.הו, חכה דקה
אם ניתן לו יותר מידי
,תשומת לב
הוא עלול לקחת את זה
.למקום אחר
.ובכן, אם הוא לא, זה לא יהיה מצחיק
תסלח לי. האם אני
?יכול לעזור לך
.לא, אני בסדר
?מצאת כל מה שאתה צריך
.אני בסדר גמור
רק שתדע, אני מכיר
,הכל בחנות
איפה זה נמצא, וכמה מכל
.דבר יש לנו
.טוב לדעת
האם אני יכול לעזור לך
?למצוא משהו ספציפי
.כמו שאמרתי, אני בסדר גמור
מכיוון שאני לא רוצה שתבזבז
זמן מיותר פה מאשר
.מה שאתה צריך
.בדיוק
לא אכפת לך שאני שואל
למה אני מקבל את כל
?התשומת לב המיוחדת
.בכלל לא, אדוני
למה אני מקבל את כל
?התשומת לב המיוחדת
הו, הצמרת אמרה
.בשבילי להישאר ממש מעליך
.זה בגלל שאתה שחור
את יודעת, האופנה של
מנדי באקסטר
זה לא רק על
.מנדי באקסטר
זה לעזור לבחורות פשוטות
.להיראות כמו מנדי באקסטר
חמודה, בחורות פשוטות לא אוהבות
.שיקראו להם פשוטות
.אני מצטערת, אמא
.אני שוכחת כמה את רגישה
,ובכן, דודה אפריל פה
.ובדרך להתחלה חדשה
.חנתה בדיוק בחניה של אבא
...הוא הולך להיות
!הי
!הו
!תראו את שלושתיכן
את כמו היותר יפה
.מהמלאכיות של צ'רלי
הווו. ובכן, אני
.קוראת לפארה
.לא, ג'קלין סמית
.לא, קמרון דיאז
?איזה מלאכית אני
.צ'רלי
אני אוהבת את זה. החכמה
.מוקפת ע"י פרחות
.נשמע נכון
.הו. ממ
.כנסי
.שבי
?בואי נתעדכן. איך החיים שלך
.את יודעת, דיי נחמדים
.בראד ואני חזרנו להיות יחד
.ממ. לבנתיים
.עוד לא בדקתי את האימייל שלי
ואהה, מה קרה
?עם חנות הבגדים שפתחת
הו, כן. החנות הגדולה
.והארוכה לנשים
.הו, גל גברי
פשטנו רגל. איבדתי
.את החבילה
אבל פגשתי המון טרנסווסטיטים
.מתוקים
.היי
!מייק! הי
!הו
הוו! אני לא יכול לרגיש
.את הגפיים התחתונים שלי
מה שלום החביב של כל
?האואטדור מן
.ובכן, קיוו שהוא יהיה בחוץ
?אז, אהה, מה שלומך
הו, זה מרגיש מצויין
.לצאת מבולדר
.כן, ברוכים הבאים לאמריקה
אבא, אפריל בדיוק עידכנה אותנו
.על החיים המדהימים שלה
זה כמו הקומדיה רומנטית
.של קייט הדסון
הוו, כשאי שאני אענה לטלפון
.הזה בחדר עבודה
.היי, הטלפון שלך לא צלצל
.פשוט תני לי ללכת
.ובכן, אפריל, טוב לראות אותך פה
,אם אני לא אראה אותך שוב
.שיהיה לך טיול נפלא
.אתה משעשע
.אתה תראה אותי שוב
הו, אני לא יודע. אני...אני
.דיי טוב בזה
בחייך. יש לי קצת יין
.במטבח
הו, אממ, אני אולי בישלתי ארוחת ערב
.עם זה אתמול בלילה
.היי, לאראבי
.כנס פנימה
.מאוד מצחיק, באקסטר
לגרום למוכר לעקוב
.אחרי בחנות
פרופיל הומור
.לא מגניב...
.כן, אז, אני לא מבין את זה
,אם מונית לא אוספת אותך
.אתה כועס
אם אתה מקבל יותר מידי תשומת
.לב בחנות שלי, אתה כועס
אתה יודע מה? אני חושב
.שאתה פשוט אוהב לכעוס
.אם תחיה בעור שלי, אתה תבין
,אם אני אחיה בעור שלך
.זה יהיה סוג של עול עלי
אני יודע לפחות חלק אחד ממני
.שאתה תשחה בו
אז, מה הדבר הבא
?המדהים לאחותי הקטנה
הגעתי לנקודה בחיים שלי
איפה שאני רוצה להיות
.יותר מקורקעת
.את יודעת, להתחייב למשהו אמיתי
אהה. אפקיל, אני שמחה
.לשמוע את זה. יופי לך
.אז אני הולכת להביא תינוק
!?מה
?תינוק
?כאילו, בכוונה
?את בהריון
.הו, לעזעזל לא
.ככל הנראה החלון הזה סגור
.נטרקו ממש מעל הרחם שלי
.אבל אין בזה שום הגיון
.את כל כך יפה
.מנדי, זה לא גורם
.אני לא הולכת לזה לעצור אותי
רואה, אני יכולה לקנות זרע
,$מתורם בשביל 6,000
...שלא ממש יש לי, אז
את יודעת, אני חושבת שיש
פה איזה תיק עם כסף
בשבילך על המדשאה
.הקידמית
אפריל מביאה תינוק
זה הרעיון הכי טיפשי שאיי
.פעם שמעתי
.ששש! היא בחדר של קריסטין
.הו, אני שכחתי
הרעיון הכי טיפשי שאיי
!פעם שמעתי
,אתה יודע, כשאנחנו הקמנו משפחה
לא היה לנו את
.כל התשובות
,כשאנחנו הקמנו משפחה
זה לא היה כרוך במזרק
.וצלחת פטרי
.את יודעת, היה לנו חלק מהתשובות
לא, היה לי את התשובות ואתה
.פשוט העתקת אותם ממני
.אפריל בת 40
מותק, זה יכול להיות
.הסכוי האחרון שלה
.בדיוק ככה
החברה כמעט גרמה
.למילוט נקי
תקשיב, אם היה לה
,את הילד הזה
,היינו צריכים לדאוג לו
אלא אם כן בראד ואנג'לינה
.רצו אותו
.כן. לא, אני יודעת
.אתה כנראה צודק
.הו, אני צודק
.אלוהים
אני מניחה שלא כל אחת
.בנויה לאמהות
אני רק רציתי לתת לאחותי הקטנה
.להנות מהספק
זה מה שאנחנו יכולים לקרוא
...לנשף הצדקה השנתי שלנו
"ההנאה מהספק"
אני מרגישה כל כך
.ברת מזל שיש לי את קייל
.הו, קייל הוא הבר מזל
,בכל חיים של גבר צעיר
.יש את מנדי באקסטר
.זה בדרך כלל מנדי באקסטר
את יודעת מה? אני מרגישה
.כל כך ברת מזל שיש לי את בראד
אני רק מקווה שלהביא את
התינוק הזה
.יגרום לו להתחייב
.כן, כן
אם יש אזעקה אחת
,שגבר לא יכול בפניו
.זה בכי של תינוק
את יודעת, כשאני נכנסתי
,להריון
.ריאן נעלם ל-3 שנים
.ובכן, ריאן היה צעיר
.בראד יותר יציב
.הוא בלהקה
.הו, כן
.רוקנרול
בראד צריך להיות משוגע
.לעזוב אותך
,את כל כך יפה
.ואת כל כך מוכשרת
?מנדי, חמודה, תוכלי לתת לנו שניה
.הו, כן, בטח
הו, למנדי ולי אין
.שום סודות
אהה, ובכן, בהתחשב בשנה
,שלך בקרנבלים
.זה מטריד
...אפריל, אממ
תראי, מייק ואני תמיד
,היינו מוכנים לעזור לך
אבל זה... פרויקט תרומת
...ביצת הזרע הזה
אנחנו לא מרגישים נוח
.לחתום על זה
.אני מצטערת, חמודה
אם לא נעזור לה, איך
?היא תתחיל משפחה, אמא
.כן, אין לי עוד לאיפה לפנות
.כן, יש לך
אני מתכוונת, יש לי
?בייצים, נכון
.יש לי מלא מהם
.אהה, תירגעי, מנדי
.זה לא להשאיל לה סוודר
?את בטוחה
?אממ... כן
עכשיו אני יודעת שהילדה שלי
,תהיה חכמה ויפה
והאוזני תינוק הקטנים שלך
.יוציאו את האוזניים הענקיות של בראד
.חכו, חכו, ח...ח...חכו
.ז...ז...זה החלטה גדולה
.אם זה בן, טרוור
.טיילור. טארנס
.עשינו עסק
.אני תמיד אהבתי את השם הזה
אני דיי בטוחה שזה היה
.ברשימה הקצרה של ביונסה
אני צריכה להתקשר לקייל
.בקשר לזה
את לא שוקלת ברצינות
לקחת בחשבון את ההצעה
.של מנדי על זה
את ראית כמה שמחה היא
.היתה
אני לא יכולה לקחת
.את זה ממנה
.כן
את יודעת, היא שמחה
בגלל, מטורף כמה שזה
.נראה, היא מעריצה אותך
?הו, ולמה זה מטורף
כי, אפריל
אני מתכוונת, את לא בוגרת
,ו... ומניפולטיבית
ו... ואלה לא איכויות טובים
,שמנדי צריכה להעריץ
ואלה לא איכויות טובות
.בשביל אמא
.הו, נכון
אני לא יכולה להיות
אמא מגניבה
מכיוון שאני לא מבוגרת
משועממת עם בית
.או בעל או עבודה
האם... האם את אפילו
?שומעת את עצמך
וונסה, אני לא רוצה את
.כל הדברים שיש לך
.אני רק רוצה אחד מהם
.ילד
אוקי. את יודעת, אפריל, אני החזקתי
את הראש שלך
כשאנחנו הלכנו לאוטובוס
,לבית ספר
,ואני לעולם לא אפסיק להחזיק אותו
אבל מנדי היא
.הילדה שלי
ואני... אני לא אתן לך
.לנצל אותה
.וואוו
ובכן, לפחות למנדי יש אמונה
שאני אחראית בשביל
.להתמודד עם זה
,עכשיו, אם תסלחי לי
אני צריכה לחזור לבולדר
,לפני רדת החשיכה
בגלל שאני נוהגת על
.הצמיג הקטן
היי. מייק באקסטר פה
מאואטדור מן
כל החודש הזה, זה עונת האביב
של תרנגול ההודו
.כאן בקולרדו הצבעונית
!גובול
לשבת פה במסתור
נותן לצייד מספיק זמן לחשוב
.על הנושאים הגדולים
.כמו בדיקות רקע
.הו, קל, מייק
כולם מוגנים ע"י
.התיקון השני
לא, לא, לא. אני מתכוון בדיקות
.רקע לפני שמביאים ילד
עכשיו, אתם לא רוצים
שהממשלה
תדחוף את האף הגדול, והשמן
,שלו לכל זה
אבל מישהו צריך לעשות משהו
לגבי אנשים טיפשיים
.שמביאים ילדים
הילרי קלינטון... אלוהים, האישה
...הכי אהובה עלי ביקום
אוהבת לומר, "צריך כפר בשביל
"לגדל ילד
.אתם יודעים, זה לא באמת נכון
להשביע את רצונו של בעלה, לזה
.כנראה מצריך כפר
.ולא אחד אטרקטיבי במיוחד
אז, לפני שאתם מחליטים
,להביא ילד
.תעשו לעצמכם בדיקת רקע קטנה
?תשאלו את עצמכם, "האם אני עצלן
האם אני מטומטם דוחה שלא
"?יכול להחזיק עבודה
,אם תשובתכם היא כן
תעשו לעצמם, לילד
ולחברה טובה
.ולכו לצוד במקום
מאשר להוסיף עוד תרנגול
,הודו לעולם הזה
.תנסו להוציא אחד החוצה
.ביי-ביי, ציפור
יופי. עכשיו אני משתוקק לתרנגול
.הודו ואן מרגרט
.היי
?איפה אחותך
.היא חזרה לבולדר
!יפה, אני ניצחתי
בלי להעליב, אבל זה שווה
להביא אותה לפה
בגלל שאת מקבלת את
ההקלה המתוקה
.כשהיא סוף סוף יוצאת מפה
.להכל יש טעם יותר טוב
מנדי הציעה לתת לאפריל
.את אחד הביציות שלה
.אהה
?איך הטעם של הבירה עכשיו
.כמו הראשונה ממיני רבים
?האם דיברת איתה
ובכן, אני חיכיתי שאתה תגיע
הביתה
....כדי שאנחנו נעלה ביחד ו
!מנדי
.אסטרטגיה אחידה...
?מה
.זה מטורף
אלא אם כן את חקלאית
,סוציאליסיטית
את לא נותנת את
.הביציות שלך
חמודה, את מציעה לתת לאפריל
סיכוי לאמהות היה
,מאוד נדיב
אבל... לא, את יודעת
מה נדיב
זה לתת בחזרה את תעלת
.פנמה. אוקי
.זה... זה טיפשי
.זה משהו שג'ימי קרטר יעשה
.יופי. כן. הנה זה שוב
מנדי כל כך טיפשה. היא"
"בדיוק כמו ג'ימי קרטר
אני לא מקבלת שום קרדיט
על הציונים
?שאני מקבלת בבית ספר
?או על הקמת עסק ריווחי
או להעביר את תיבת הדואר
לצד השני של השביל
?שאני לא אעלה עליו שוב
חמודה, את גדלת הרבה
,בשנה הזאת
,ומגיע לך הרבה קרדיט
אבל לא מספיק בשביל
.לעשות את זה
אין סיכוי. ובכן, אני מצטערת
?בסדר
....למה את מתכוונת שאת מצ
.אתם לא יכולים לעצור אותי
,זה הגוף שלי
?הבחירה שלי, אוקי
.קולג' היה טוב בשבילך
.היא יכולה לקרוא סטיקר
.הו, עצור
אז, היה לך את אותו הויכוח
.עם אמא שלך
.שהיה לי
היה לי את הצוות תג
.אמא-אבא
"הם היו כאילו, "בלה, בלה, בלה
"ואני הייתי כאילו "בלה
אני עשיתי לך כריך
מכיוון שאני יודעת שהביצה
שלך אוכלת בשביל שניים
.זה סלט ביצים
אני מקווה שזה לא
.חסר רגישות
.לא, זה בסדר
,אממ, היי, אפריל
.אני עשיתי הרבה מחקרים
,כל התהליך הזה
.כאילו, מאוד מעורב
הו, אני לחוצה אפילו לחשוב
.על זה. אוקי
אם אני התחלתי את זריקות
,הפריון במאי
אז הם יכולים לעשות
את החילוץ
...ואז בראד יוכל להוסיף את שלו, אממ
,אהה... מרכיב
,ואז אנחנו, כאילו
פחות או יותר טובות בשביל
.סוף יוני
.אהה! לא
.סוף יוני לא עובד טוב בשבילי
לא, אני לא יכולה
להיכנס להריון
.אם ארקייד פייר מגיע לסלעים האדומים
אם ווין באטלר יקרא לי
,לבמה
.אני לא רוצה להיות נפוחה
.הו, כן, בטח
?ובכן, מתי יעבוד בשבילך
?אהה... אולי אוגוסט
הו, את יודעת, אנחנו חושבים
.לנסוע ליוון
?הו, את נוסעת ליוון
גריז" אני אוהב"
את המחזה המוזיקלי הזה
.אני שיחקתי את קניקי בתיכון
לא הייתי טוב
,אבל אם את מביאה ילד
,את לא חושבת
את יודעת, את צריכה סוג
?...של חסכון
.הוו, את צודקת
.את צודקת
אני מתכוונת, כל הדבר הזה פתאום
.הפך להיות הדבר הזה
...אממ
?את יודעת, מה דעתך על ספטמבר
.לא, את תחזרי לבית ספר עד אז
בדיוק. ובנוסף, אני אתחיל את
.הליין של הסתיו החדש שלי
.אווו, תקשיבי לעצמך
.כל כך חרוצה
.חייבת להכין סרבלים
.את יודעת מה? אנחנו נבין את זה
.יש לנו זמן
זה לא שכאילו כל השחלות
.שלי יכולות להיות מתות יותר
.אוקי, ובכן, אנחנו נדבר בקרוב
.אוו, להתראות
?למה את בוהה ככה
את נראית כמו הקהל
"דרך הביצועים שלי ב "גריז
...אממ
,קייל, אני דיי תוהה
אתה חושב שכל הרעיון הזה
?עם אפריל הוא טעות
מנדי, אני רק רוצה שאת תדעי
שאני תומך בך 100%
.וכן, זאת טעות איומה
?באמת
.כן. ילדים יקרים
,אם מישהו רוצה להביא תינוק
הם צריכים להיות רציניים ולהיות
מוכנים להשלים
.עם קצת אי נוחות
זה מה שאני הייתי רוצה מכל
.ילד שהוא חלק ממך
אתה יודע, אם אני הולכת
,להביא תינוק
אני הייתי רוצה שזה יהיה
.עם משהו כמוך
.עשינו עסק
.הו, אלוהים
גם אני תמיד אהבתי
.את השם הזה
?אהה! על מה אני לוחצת
זה היום הולדת של
.אבא שלך
!שיט, אני לא קניתי לו כלום
אנחנו שינינו את הקוד ליום
.הולדת של אבא שלך
ליידיס, ליידיס, ליידיס, זה היום
.הולדת שלי
.אני יודעת, אני שכחתי
.אני מצטערת
מותק, אהה, האבטחה
.וואו. וואו. וואו...
.האורות ממשיכים להבהב
.הבנתי. הבנתי
.אני לא יודע. חכו
.חכו. חכו
...זה בגלל
.אחד מחיישני החלון בחוץ
אני חייב ללכת לראות
.את זה
.היי. הי
?הכל בסדר
.כן
...אממ
אני אמרתי לדודה אפריל שאני
.לא יכולה לתת לה ביצה. אהה
.בחירה שלי
אוקי. יופי. אני חושבת
.שזאת הבחירה הנכונה
.נכון. אני גאה בך. כן
.את לא ג'ימי קרטר
.אני הולכת למיטה
יש לי כמה סרבלים
.לתפור מחר
.הו, יופי
.לילה, אבא
.מזל טוב
.אני גאה בך
.שיהיה לך לילה טוב
היא באמת הפכה לאישה
צעירה שאפתנית
מישהו עשה עבודת
.הורות טובה
.אין בעד מה
...תקשיבי
אני חייב לתקן את החלון הזה
ואז אני אעלה בשביל
.מתנת היום הולדת שלי
אז, אהה, תחזיקי את
.עצמך
אוקי, תחזיק את זה
.ממש שם
תשמור על הידיים שלך
.איפה שאני יוכל לראות אותם
.היי. זה רק אזעקת שווא
אחד מחיישני החלון שלי
.השתחררו
אני אצטרך לראות תעודת
.מזהה
אין לי שום תעודה מזהה
.אני גר פה
בבית הזה. תראה את
.השולחן שלי
אתה תראה תמונה שלי יושב
.ממש על השולחן הזה
.תראה את זה
אז אתה הסתכלת
?על החלונות האלו
?מה קורה פה, האל
,מגיב לאזעקה
.מר. לאראבי
.מצאתי את זה, קרוב לחלון
כן, הוא באמת מתאים לפרופיל
...של מציצן
,בגיל העמידה, מכנסי טרנינג
.מציצן
.הוא טוען שהוא תושב
ממ. ישר מתוך מדריך
.למציצנות
.זה מאוד מצחיק, לאראבי
אתה יודע, אני יכול לשים
.את זה בצהובון
אני אערוב לו , האל
.קדימה, חברה
אוקי. קח את זה בקלות, בוס
?רואה
?היי, לא מרגיש כל כך טוב, נכון
אתה יודע... כשאנשים קופצים
?למסקנות לגביך
אתה יודע מה באמת
מרגיש טוב
זה להעסיק חברת אבטחה
.חסרת יכולות
אתה יודע, חלון החיישן הזה משוחרר
.או משהו כזה
ממשיך להופיע על בחלון
.האזעקה
הו, אתה כנראה שינית את
קוד האבטחה
.מבלי לעשות ריסט למערכת
?האם החלפת את אובמה
זה היה חילוף שיכולתי
.להאמין בו
.כן
.הו, כן, זה היה 5 שנים קשות
המוות של בן לאדן
.ושוק המניות הוכפל
.תחזיק מעמד שם
כן. בלי ספק, דברים
.נהיו יותר טובים
המדיניות של בוש סוף סוף
.נכנסה
.לילה טוב, באקסטר
.לילה, לאראבי