.בסדר, סקירה מהירה
?אור צהוב פירושו
.לתת גז
?תמרור עצור
.להסתכל לשני הצדדים בשביל ג'וני החוק, ואז לתת גז
?תמרור משולש פירושו
.שום דבר לבאקסטר
.בואי נעצור פה
אנחנו נעבור על הטכניקת
.חניה שלך
המקום השלישי מהסוף
שם למטה
הוא מקום החניה האחרון
,שיש לך
ואת מנסה לנצח את
.מחבק העצים בהיברידי
את צריכה להיזהר
מכיוון שאת לא יכולה
.לשמוע את הדברים האלה מגיעים
פשוט תשב בשקט ותראה
.את התאוצה שלי, איש זקן
.וואו. אוקי, כמה דברים
הייתי צריך ללבוש
.חיתול היום
ומאיפה למדת לעשות
?את זה
היה לי את מורה הנהיגה
...הטוב ביותר בעולם
"שוד המכוניות הגדול"
(משחק מחשב- GTA)
.משחק ווידאו
את יודעת, בזמני, אם
,רצית לנסוג בפראות
היית צריכה בעצם
.לגנוב רכב
כן, כן. החיים היו קשים
.כבר אז וכ"כ הרבה יותר טוב
האם אנחנו יכולים לצאת
?לכביש הפתוח
תבדקי את המראה
.הפנימית, בבקשה
.בסדר, הכל נקי
לא, עדיין יש משהו
.שם מאחור
?באמת? מה
.הילדות שלך
.עכשיו תני גז
- גבר מי שנשאר אחרון -
- עונה 3 פרק 2 -
תורגם ע"י
peled343
!אני עונה! אני עונה
.שבי בבקשה
.היי
.לא, בלי עיסקי הקוף האלה
אני חייבת להוציא אותך מפה
.לפני שאבא שלי רואה אותך
למה? אבא שלך אוהב
.כשאני בא
בגלל שהוא אוהב לתת
...לך עבודה
לנקות את המרזבים, למשוך
,את העשבים השוטים
.לקרצף את שירותי האורחים
למען ההגינות, קייל עושה
את רוב הנזק שם
?היי, קייל. האם זה אתה
.לא, קייל לא שם
.רוץ. רוץ, רוץ, רוץ. רוץ
.היי, מר. בי
.ריצה יפה
אני שברתי את אחד
.מהמוטות חיזוק במשאית
זה עבודה לשניים, אבל
.אנחנו יכולים להסתפק בגבר וחצי
אהה, קייל ואני הולכים
.לקניון
אתה מעדיף ללכת
?לקניון איתה
אתה לא חצי מהחצי
.גבר שחשבתי שאתה
,ובכן, אהה, מנדי, מותק
,אם את רוצה חברה
.אני אלך לקניון איתך
אני מתכוון, אני צריכה
.יום של יופי
?יום אחד
.הו, חה חה חה
כן, אני דוחה, אבל
.אני הכי טובה שתוכל למצוא
לא, באמת, אני צריכה
.להגיע לסלון
הגבות שלי הם כמו שני
.זחלים שמנסים להזדווג
.קדימה, חמודה. אני מזמינה
כן, אבל לקייל ולי
.יש תוכניות
והם לא מעורבות
.עם מנוע
.אהה, ובכן, בעצם, הם דיי כן
הבחור הזה בארי
,בקניון
נותן לי לנהל את עיר
.התינוק צ'ו צ'ו
.הוא דיי מגניב
אני לא חושב שהוא
.עובד שם, בכל זאת
,זה רק יקח שניה
.מנדי. קדימה. בוא נלך
.מצטער, מנדי. הלב שלי רוצה להישאר
אבל לא משנה איזה איבר
ששולט על פחד אומר לי ללכת
קדימה, חמודה. את מוכנה
?ללכת לסלון
או שאני יכולה למצוא
פינצטה
.וללכת להוציא בעצמי
.וואוו. זה נראה כבד
.זה כן כבד
אני רוצה שתחליק מתחת לרכב
ככה שאם השרשרת תישבר
המנוע יוכל לנחות על
.משהו רך
.בדיוק
.קייל, אני צוחק
אני לא הולך להפיל את
.המנוע עליך
מה שאני רוצה שתעשה
,זה שתתפוס את הכבל של הבטריה
ותראה אם יש
.טעינה מלאה
.אהה! תלקק את האצבעות שלך
.היי, חברה
הו, היי, כריס, אני כ"כ
.שמחה שקפצתם
את לא תהי כשאת תראי
.מה אני מחפשת
האם ראית את
?גינאה החזיר
הו, לא, אני... אני חשבתי שאנחנו
.יכולות ללכת לשוק הפשפשים
הדירה החדשה שלך
.צריכה רהיטים
אני אקנה לך ספה
.של מישהי שסבתא שלה מתה עליו
בעצם, אני רק באתי בשביל
.לקחת את התיק גב של בויד
,אם אין פה גינאה חזיר
אני מחפשת בתחתית החבית
.של לב אל לב קשה מאוד
.באסה
.הוא לא שם
?הו, אין סניקרדודל, האא
הדבר הזה עלה
.$30
את חושבת שבויד
ישים לב
?אם הסניקרדודיל היה קטן
?ו... דג
.אני אוהבת אותך
.חייבת ללכת
.אז, אממ... איבי, הי
?אהה, איך... איך... איך הולך
ובכן, הבאפלו בילס
.גרועים בזה. ממש הפתעה גדולה
הם לא הגיעו לפלייאוף
.משהו כמו 10 שנים
.הרוח של סקוט נורווד
.כן, ובכן, סקוט נורווד. האא
.לעזעזל איתו
אנחנו... אנחנו בוודאות
?שונאים את סקוט נורווד, האא
הוא היה הבועט
שפוצץ את הסופרבול של שנת 1991
.בשביל הבאפלו בילס
הוא כאילו אהב את גירסת
.באפלו של ביל באנקר
אני מתכוונת, מי צריך גירסה
?של באפלו של הבחור הזה, האא
?את יודעת מה, אמא
,בואי נלך את ואני לקניון
!בגלל שאני כ"כ כועסת על קייל
...הו, יופי. יופי. אני אקח את, אהה
?מוכנה ללכת
!כן. ביי, אמא
.הי
אני כ"כ נוראה שאף
אחד מהמשפחה שלי
?רוצה לבלות איתי
שימי קצת נקניק-כבד
.על האצבעות שלך
הכלב יהיה החבר
.הכי טוב שלך
.לא, אני התכוונתי לאנשים
?כן
.אפילו בעבודה
אתמול אני דיברתי
עם ד"ר פולמן
על מתאון אויר
,מאוורר חימצון
עם כור היפוך זרימה
...טרמי
כן, תן לי לנחש
.איך הסיפור הזה נגמר
.היא קפצה מחלון המשרד שלה
.אתה יודע מה? אני מבינה את זה
.אני מבינה את זה
.גיאולוגיה זה משעמם
את לא יכולה להאשים
.בזה את גיאולוגיה
זה איך שאת מדברת
.על העבודה שלך
תקשיבי, את דיברת על
?גז לכוד, האא
.שאמור להיות היסטרי
.תקשיבי, אני אגיד לך מה
.תני לי להתנקות
אני אחזור לזה מאוחר יותר
את ואני נצא הבית ונעשה
.משהו ביחד
כן, נעשה כל מה
.שאת רוצה לעשות
?אתה בטוח
.כן
אנחנו לא הולכים לגלריה
.לאומנות מודרנית
.כל דבר אחר
אני מתכוון, מה, האם הם מפתים
?אותך עם כל היין בחינם הזה
ואז את מחליטה
.איזה מהם זה השירותים האמיתיים
.כן, את צוחקת
כל מה שהיה לך
"לומר, "לא את זה
.בדיוק
אני שמעתי שוונסה הכריחה
.אותך לשבת בסרט צרפתי
?על מה היה מדובר
.זה היה בערך 3 שעות
.אהה
בחור בחולצת פסים
,מחפש משהו
.מעשן סיגריה
?היו פסים אנכיים או אופקיים
.הו, אהה, אהה, אנכיים
.אהה, עוד לא ראיתי את זה
אני חשבתי, למה וונסה
"נכנסת לתוך ה"אני
?ככה פתאום
ובכן, היא בדרך כלל עושה
דברים של בנות בסוף שבוע
עם 2 הבנות הבוגרות, אבל לכריס
,יש דירה משלה
.'מנדי בקולג
.לי יש את זה. בסדר
אז, יש לך את
,וונסה שמשפיעה עליך
אתה איבדת את שני החוסמות
.שלך, עדיין יש לך את איב
.הו, לא
וונסה ואיב באמת אף
?פעם לא התחברו, אתה מבין
הן לא אוהבות את
.אותם דברים
הו. איב דומה
?יותר לך
.תהיה בטוח בזה
היא נהנית לעשות דברים
.שהם מעניינים
אתמול, היא החליקה
את המשאית
.לסיבוב של 180 מעלות
!לעזעזל
זה היה כמו להיות
.בשיר של ספרינגסטין
...חכה דקה. עכשיו, למה
ובכן, למה שלא
?תיתן את זה לוונסה
שיעורי הנהיגה
.תן להן ליצור חיבור בזה
אבל ללמד את איב
.איך לנהוג זה כיף
שים אותה עם וונסה ביחד
שתעשה משהו שאיב
.נהנית ממנו
"אחרת, זה יהיה "שלום, זמן טוב
".להתראות, זמנים טובים"
זה היה צריך להיות
.השם של הסרט
.קייל, אני רצינית
אתה חייב להתחיל לומר
לא" לאבא שלי"
כשהוא מבקש ממך
,לעבוד פה
או שפשוט תעמיד פנים
?שאתה לא יכול, אוקי
.זה תמיד עובד בשבילי
.כן, אבל אצלך זה בטיבעיות
.היי, בוקר
קייל, זה מריח כאילו
.משהו מת מתחת לבית
תנחש מי הולך לבדוק
.את זה
!בחייך
ואתה יכול לשמור את
.מה שתמצא
"קייל, פשוט תגיד "לא
.אוקי
.כן
אני מצטער. אני החזקתי
.כמה שיכולתי
.וואו, וואו, וואו, וואו
?אתה תזדקק לפטיש, נכון
זה שמת כנראה
שהיו לו חברים
.שבאים להלוויה שלו
היי. קייל שלי. תשיג
.לעצמך חבר
.היי, מנדי. בוקר טוב
?אוקי. מה הבעיה שלה
אני חושב שהיא
.כועסת על קייל
הוא מבריז לה הרבה
.לאחרונה
ובכן, היי, בוא
.נצא לכביש
אני בדיוק צפיתי ב"מהיר
,ועצבני 6" אתמול בלילה
ואני מדורבנת מאוד
.לנסות מהלכים חדשים
.היי, שינוי קטן היום
אמא שלך תיסע איתך
.היום לשיעורי נהיגה
?האא
בלי טלפונים, תבדקי את
,המראות שלך
ותיזכרי הבלם הוא
.החבר שלך
?האם אני מוענשת
מוענשת? האם לא שמעת
?את אמא שלך
.יש לה סיסמאות כיף
?סיסמאות
חמודה, קדימה, יהיה לנו
.כיף. בואי נלך. קדימה
.קדימה
תראי כמה חיוכים לגלון
.את יכולה לקבל
היי, מייק באקסטר פה יחד עם
."שבוע "תגן על הגוש שלך
.פה באואטדור מן
אתם יודעים, אנחנו מוכרים
...קסדות כמעט לכל דבר
,רכיבה על אופניים, טיפוס הרים
.קייאקים
אנחנו אפילו נמכור לכם
.קסדה לדיג
!זה העיף את הכובע שלי
אבל אנחנו לא
מוכרים שום הגנה
עבור הדבר הכי מסוכן
...שאנחנו עושים
משתפים את הכביש
...עם הנוער האמריקאי
הפזיז, כושל
,ומועד לתאונות
.אבל בכל ההגינות, הם מסמסים
,הבעיה היא, פה בארה"ב
אנחנו בקושי מלמדים
.את הנוער איך לנהוג
אז בפעם הראשונה
,שהם נתקלים בבעיה
כל מה שהם יודעים לעשות זה
.ללחוץ על הבלמים ולעשות את זה
"אוי אלוהים"
כשלמעשה, לפעמים
הדבר הבטוח ביותר לעשות
זה להתחיל להאיץ טיפה
.לנסוע דרך הבעיה
.הנה לכם
אהה, דנמרק... מפורסמים
ע"י הכלבים הגדולים שלהם
ומאפי בוקר
...ותקלטו את זה
שיעורי הפציעה האוטומטיים
הנמוכים ביותר בעולם
?למה? בדנמרק
מכיוון שעל מנת לקבל
,רישיון נהיגה
נער בדנמרק צריך לעבור
סדרה מפרכת של
...מבחני דרך
...סיבובים במהירויות גבוהות
.הנה לך, סוואן. יופי
שליטת החלקה על
.כביש קפוא
עכשיו, אלה סימני החלקה
.שאתם יכולים להתגאות בהם
אז לפני שאתם נותנים
,את המכונית לילדים שלכם
כדי להתחרות עד לאואטדור
.מן בשביל לקנות לו קייאק
אולי זה ישמור
.אותו רחוק מהכביש
או שהוא יוכל לחתור בו עד
.לדנמרק ויוכל ללמוד איך לנהוג
איב, מתוקה, בואי נתאם
.את האחיזה שלך בהגה
ידיים צריכות להיות על
.שעה 10:00 ו-14:00
.הנה ככה
אבל זה לא כמו לשים
?רגל אחת על שעה 18:00
חמודה, תשמרי את הידיים על
.הגה ושימי לב למהירות
.תרגעי, אמא, את בברכיים טובות
.חמודה
תראי, אני מבינה שאבא שלך
,לימד אותך כל מיני טריקים נחמדים
אבל את עדיין צריכה
.לעבור את הטסט שלך
אל תדאגי, אמא
.אני אעבור אותו
...אבל קודם, אני צריכה לעבור
את האדיוט הזה
!בקרוון
אני חושבת שזה האורגניסט
.מהכנסיה שלנו
היי, תנהג בזה או שתחנה
!את זה, גב' גפני
!חמודה, חמודה
!תזהרי מזעם הכביש
ובכן, זה לא זעם בכביש
.עד שיוצאים מהרכב
.את יודעת מה? זהו זה
את לא מתייחסת
.לזה ברצינות
תעצרי בצד. אני אסיע
.אותנו הביתה
.קדימה
אני חושבת שגב' גפני
.גם עוצרת בצד
.עכשיו זה זעם בכבישים
!?היי, יש לך בעיה, גברת
אני מצאתי את החיה
.המתה, מר בי
.עבודה טובה, קייל
כן, אני פשוט הייתי
צריך להיאבק איתו החוצה
.מהחיה שהרגה אותו
אתה יודע, למרות
,הנחמדות שלהם
דביבונים הם סוג
.של אדיוטים
קייל, אני... אני מרגיש רע שאני מפיל
.עליך את כל העבודות האלה
כן, אני רציתי לדבר איתך
.על זה
אז מעכשיו, אני פשוט
.יודיע לך מראש
מחר, אנחנו הולכים לצפות
.את החניה
"וכשאני אומר "אנחנו
.אני מתכוון אליך
אני פשוט אהיה שם כדי לתת
ביקורת על העבודה שלך .
.באמצע היום
אני אוהב את הריח
.של הזפת
.עסקה טובה
אבל זה חשוב למנדי שאני
,אגדל עמוד שדרה
"ואני אתחיל לומר"לא
...אז
?לא
.חכה רגע
?"מנדי רוצה שתגיד לי "לא
אלוהים, היא לא מבינה
?אותנו, נכון
.נכון
אני לא לגמריי
.בטוח שגם אני
,אתה יודע, קייל
זה חשוב
שאתה תלמד איך לומר
"לא"
אני כל כך שמח
.לשמוע את זה ממך
.למנדי
.עבדת עלי שוב, אדוני
.ואוו. עצור
קייל, האם עכשיו
בדיוק הבטחת לאבא שלי
לעשות עוד מטלה טיפשית
?בשבילו היום
.לא, דבר ראשון על הבוקר
!בחייך
.קייל
.אוקי
מר. בי., אני... אני לא יכול
.לעשות את הדבר הזה בשבילך יותר
!יסס! אני ניצחתי
והפרס שלך, קייל... אתה תוכל
.לקחת אותי לקניות נעליים
עכשיו, אני רוצה להשיג
,מידה אמיתית
אז אני עלולה לבקש ממך לסחוב
.אותי כדי שהרגליים שלי לא יזיעו
.ואוו, מנדי
.היי, קייל. קייל, קייל
אתה תתחיל לסחוב אותה
,מסביב לחנות נעליים
אולי כדאי שתשיג התאמה
.לאוכף
"אני חייב להתחיל לומר "לא
לשניכם
?"אתה אומר לי "לא
.כן
.לא
אנחנו תמיד עושים מה שאת רוצה
?לעשות, אבל לא עוד, אוקי
היום, אני רוצה ללכת לרכב
,על אופניים מלוכלכות
ואת יותר ממוזמנת
,להצטרף אלי
במיוחד אם יש לך
.שני אופניים מלוכלכות
אתה יכול להאמין על
?הדרך שהוא דיבר אלי
.כן, לזה היה צריך אומץ
...הכבוד שלי לילד הזה
.בעצם, יש לי עכשיו
.כן
גם לי. זה היה
.מאוד שווה
!קייל, חכה לי
הו, תודה לאל
.שזאת את
היה פה סיכוי של
50-50
שאני אחזיק את אבא
שלך עכשיו
היי. איך היה שיעור
?הנהיגה שלך
.אמא הבריזה
?מה
זה בסדר להשתכר אחרי
?השיעור, נכון
?מה קרה
"ובכן, תשאל את "10:00 ו-14:00
פה
.כמורה לנהיגה , היא אפס
הדבר הכי טוב שאתם בנות
.הרצתם צחוקים
אתה עשית את כל הכיף
והשארת את הדברים המשעממים
,בשבילי ללמד
.כמו חוקים ואיך לא למות
,גם אבא לימד אותי את זה
אבל הוא לפחות נהנה
.מהחברה שלי
.אני נהנית מהחברה שלך
,לא ברגע זה במיוחד
.אבל אני... אני... אני כן
.שכחי מזה, אמא
?מה? מה
אם יש לך משהו לומר לי, פשוט
?דברי, מה זה
.אני לא אדיוטית
אני יודעת למה פתאום
.את רוצה לבלות איתי
השני בנות שאת בעצם
מחבבת
,כולםם עסוקות, אז את חושבת
...מממ"
אין לי עוד אחת שוכבת
"?פה איפהשהוא
!א... איב, איב, איב
!אל תדברי לאמא שלך ככה
, תקשיבי, אל תקשיבי
.אל תקשיבי לה
היא קיבלה מכה
מכדור כדורגל
.יותר מידי פעמים
.אני עושה מלא דברים עם איב
.אני יודע
.מותק, את לא צריכה לומר לי
.אני... אני לוקחת אותה למילקשייק אצל סטוני
.אני יודע
.סטוני נסגר לפני כמה שנים, מותק
,זה הפך לבלוקבסטאר
.שפשוט פשט רגל
.זה... זה מגרש ריק
,אבל את יודעת, למרבה הפלא
הם...הם חושבים לשים שוב
.מקום של מילקשייק
.הו, עצור
.כן
.אתה יודע, אולי היא צודקת
.היא לא צודקת
.מותק, בבקשה
.לא, היא לא
.וונסה, וונסה
אני... אני ביליתי יותר פעמים
...עם האחיות שלה ו
ואני באמת נתתי לדברים
.להחליק עם איב
.אני פשוט , פשוט אמא רעה
.אל תהי קשה עם עצמך
את קרובה לילדים שונים
.בתקופות שונות של החיים שלך
אני לא חושב שקריסטין ומנדי
כועסות עלייך
?שלא בילית איתם יותר
,לא יודע
.לא אכפת לי
.אני הולכת לדבר עם איב
.ובכן, את יכולה לעשות את זה
?או
או שאת יכולה לתת
,לזה קצת זמן
.תני לה לחשוב על זה קצת
.זה מגיע ממני, המומחה לאיב
.היי
?אמהות ובנות, הא
?מה אתה עושה
.עושה שיחה מלב אל לב איתך
.מוותרת
אנחנו יכולים לעשות את הרגל
לתחת מכיוון שאני לא אהבתי
.על איך שדיברת לאמא שלך
אבא, אתה יודע שכל
.מה שאמרתי הוא נכון
היא היתה מעדיפה לבלות עם
,קריסטין ומנדי
לוקחת אותם לארוחת צהריים
.או לספא
יש לך התעניינות בדברים
?האלה
.ממש לא
אבל אני הייתי מעדיפה שישאלו
.אותי שאני אגלגל את העיניים שלי
,אחרי 7 שנים של גילגול עיניים
אולי אמא שלך
.הפסיקה לנסות
.רואה? היא הבריזה לי
.את הברזת לה
בגלל כל מה שהיא רוצה
.לעשות זה לא מעניין
.הבלם הוא החבר שלך"
".הבלם הוא החבר שלך
הבלם יכול להיות החבר
.היחידי שלה
אמא שלך עושה את זה
כי היא אוהבת אותך
ורוצה שתהי בטוחה. את רק
חושבת שהיא לא מעניינת
בגלל שאת משווה אותה
.לדברים שאני עושה
אני הורג אריה הרים עם
.הידיים החשופות שלי
אני לא בטוחה שזה
נחשב
אם הידיים החשופות שלך
.מחזיקות רובה
.יש בחורים שלובשים כפפות
.זה כל מה שאני אומר
את יודעת, אני חושב
שלפעמים זה האשמה שלי
בגלל שאני חיבקתי אותך
כל השנים
היו לי שני בנות, וממש
.רציתי בן
את פשוט יכולה לדמיין כמה
.התרגשתי כשאת הגעת
.גם אני בת, אבא
.אל תמכרי את עצמך
?את יותר מזה בשבילי, אוקי
תקשיבי, אמא שלך הושיטה לך
.יד ואת סגרת אותה
אני חושב שזה הזמן שלך
.להושיט לה יד
.זה מה שאני מנסה לומר
.אבל היא האמא
ואת הילדה, אבל לא לתמיד
.הזמן ממשיך הלאה
?זה לא ימשך לנצח, את יודעת
?את רוצה קשר עם אמא שלך
.זה דבר טוב
אני חשוב שזה הזמן שלך
לחשוב על דברים
,שאתן יכולות לעשות יחד
דברים שהיא אוהבת
?כמו מה
,אהה, מניקור-פדיקור, פדיקור-מניקור
...הדברים האלה, ואת
,ואת מורטת, ואת מדרבנת
ואת מושכת, ואת משמנת
ועוד הרבה דברים
.קרמיים כאלה
מה... מה דעתך על
?סרטים צרפתיים
.היי, אמא
?את עסוקה
.היי, חמודה
אה, כן, אני... אני בדיוק קיבלתי
.שיחה מהעבודה
.אני צריכה לנהוג לסאמרסט
...אממ
אני פשוט רציתי לומר לך שאני
התנהגתי כמו אדיוטית
.היום במכונית
.כן, את.. התנהגת ככה
ואת תירצי לשלוח מכתב
,לגברת גפני
או לפחות לשלם לה
על הפאה לניקוי יבש
,חמודה, בואי הנה
.בואי הנה, בואי הנה
.בואי שבי. קדימה
תמיד יש לי זמן בשביל
.הבת השלישית האהובה עלי
אני... אני פשוט רציתי לומר
,שאני... אני מתגעגת לבילוי שלנו
?את מבינה
אני חושבת שאנחנו צריכות
.לעשות יותר דברים יחד
,גם אני
.גם אני
?כמו מה
?אהה... את אוהבת יין, נכון
.הו
,ניסיון נחמד
.ניסיון נחמד
.עכשיו, קדימה
.קדימה
.בואי נחשוב על משהו אחר
?מה... מה... מה נהגנו לעשות
...אלוהים, אני לא יודעת. רק
..אממ
.את נהגת לעשות לי אמבטיות
ובכן, זה יכול להיות דיי
.מוזר עכשיו
.נכון
?ובכן, היי, אממ, מה קורה בסאמרסט
?זה נחשב למשהו
אהה, ובכן, אני מוציאה מכלל שימוש
.את נקודת הכניסה של הפחם
אבל... את לא רוצה
.לשמוע על זה
.לא, זה... אני מעוניינת
אהה, ובכן, דבר ראשון, אנחנו
צריכים לאוורר את המנהרות
לשאריות של
הוי.איי.אמ
.ישש, הוי.איי.אמ. ישש
את לא רוצה שאלה
.יסתובבו חופשי
.לא, את לא
ואחרי זה, אנחנו יוזמים
קריסה מבוקרת
כדי לאטום את
.הפיר הראשי
.חכי. חכי, חכי, חכי
?קריסה
זה, כאילו, זה נשמע כאילו
.את הולכת לפוצץ משהו
.נכון
?ובכן, למה פשוט לא אמרת את זה
אוקי, אני... אני... אני
.מפוצצת מכרה פחם
כן, אולי אני הייתי
.צריכה להתחיל עם זה
.הו, אלוהים... הו, אלוהים
,אם..אם מה את עובדת ניטרו
?אר.די.אקס, דינמיט
?מה התחמושת שלך
.דינמיט, בערך חצי טון
!מעולה! אני כל כך בפנים
.לא, חמודה. לא, לא
.זה קצת מסוכן
את לא צריכה להמתיק
את הסיר, אמא
.בבקשה
.אוקי, אוקי, אוקי
.הו, מה למה לא? אבל תקשיבי
אנחנו חייבים ללכת לפי החוקים
.שלי ובלי תלונות
אני אשים את הידיים שלי על 10:00
.ו-14:00 בנפץ
אבל ברצינות, אני... אני לא
יכולה לחכות לספר לחברות שלי
שאת, כאילו, מפוצצת דברים
לא רק זה, אבל אחרי הקריסה
אני בוחנת את הריסות המשקע
.לאבני פחם
.אל תהי חנונית בשבילי, אמא
.אוקי. לא, לא
.כן, אני... אני מפוצצת דברים
.יופי. בואי נכה בזה
.אממ, חכי
אהה, סאמרסט נמצאת
.שלוש שעות נסיעה מפה
את לא צריכה את
.הקסדה שלך עדיין
כן, אני כן צריכה
.כי את נוהגת
!יססס
!יסס! טאוצ'דאון
!טאוצ'דאון
.אני הולך לחגוג עם בירה קרה
.אתה הרווחת את זה
אתה סחבת את הקבוצה
.הזאת על הגב שלך
הו, חמודה, האם זה השחקן
שסיפרת לי עליו
?בנסיעה חזרה מסאמרסט
?זה שהושעה
.כן
,למזלינו
,ההשעיה עלתה לו 800 דולר
ועכשיו הוא עצבני
ומוציא את הנזלת מתוך
.הקבוצה השניה
?אם מי אנחנו משחקים
.הרוכבים
?איך העונה שלהם
ובכן, את יודעת את
?הפיר מכרה שפוצצנו
.כן
.טיפה יותר גרוע מזה
.היי, אבא
.הי
?על מה אתה מסתכל
אהה, לפעמים כשאלוהים סוגר מכרה
.פחם, הוא פותח חלון