.כדאי שתלכי
?באמת-
.פראני
?באמת
.שלום
.להתראות בבית הספר
.חכי-
.ג'נגו
.בוקר טוב
.תוריד את זה
?איפה סבתא נולדה-
.אמא
.זה בסדר, זאת חולצת טריקו-
.זאת חולצת טריקו שלי
.אמא
.תני לו ללבוש אותה-
לפעמים אני חושבת
.שאת מעדיפה אותו על פניי
:אלוהים, למה את לא אומרת
.אני אוהבת את כולכם"? -אמא"
סקוטלנד. -כן, היא אמרה
.שהיא תיקח אותי לאדינבורו
.לא מבטאים את המילה הזאת כך
."אדינבורו". -"אדינבורו"
.לא נכון. אתה יודע שזה לא נכון
."אדינבורו". -"אדינבורו"-
.לא. -"אדינבורו". -לא
."אדינבורו"
?אבא
?מי שם את זה שם
.על הדשא שלי
?מה
.אלוהים
,זה "קפה רייסר" שנבנה בהזמנה
.זה מה שזה
.הוא בטח מ-1970 ומשהו
.1974-
יכולתי להיות קמצן
,ולבחור באדום
אבל הירוק המקורי
.קלאסי בהרבה
.אלוהים, אבא
...אתה רואה-
.לא, לא, לא
125-450 זה הרבה יותר מה
.שנסענו עליהם בקורפו
,ג'ימי, המתנה הזאת לרוקו
.לא בשבילך
?זה שלי
אמא שלך רצתה שאחכה
...ליום ההולדת שלך, אבל
.אלוהים, אמא
אתה יודע לרכוב
.על הדבר הזה? -כן
.כן
?אתה בטוח
.כן, אבא-
?אתה רוצה שאראה לך
?אתה שוטר
?מה אתה רוצה
.סליחה
?מי אתה
.בבקשה
?מוקד חירום, מה מקרה החירום
?הצילו! -אתה שם
.אני בקושי שומעת אותך
?אתה שומע אותי
.תשמע, אשאר על הקו
.תישאר רגוע, אשלח לך עזרה
.אני צריכה רק לדעת איפה אתה
,בבקשה, אם אתה שומע אותי
.תנסה לדבר
?אתה שומע אותי
.אנחנו מתקשים לאתר אותך
אם אתה בעיר, הקש על אחד
.המקשים בטלפון שלך, על כל מקש
.כל מקש יפעל
,אל תדאג
,אשאר איתך על הקו
אבל תנסה לתקשר אותי
.כדי שאוכל לשלוח לך עזרה
אנחנו רוצים לשלוח לשם מישהו
,בהקדם האפשרי
.אבל אנחנו צריכים מידע
?יש שם מישהו שיכול לעזור לך
?מישהו
ודאי תוכל להעביר
.את הטלפון למישהו
,אל תדאג
,אשאר איתך על הקו
אבל בבקשה, תנסה לתקשר איתי
.כדי שנוכל לשלוח לך עזרה
?אתה שם
.אני בקושי שומעת אותך
.לא, לא
.אני מצטער, אני מצטער
.שלום, מדבר מייקל דזיאטו
.בבקשה, השאירו הודעה
?אבא
"כבודו ארה"ב"
~ Wizdom.XyZ ~
- פרק 1 -
.פימייל ג'ונס
.מעצר-
.פמאלה, כמו שאמרתי לך אתמול
?איפה היית, פרקליט
.אני מצטער, כבודו
בטח, אבל איחרת
.גם אתמול בבוקר
?מה התשובה לשאלתי
.יש לי בעיה
?לצאת מהמיטה בבוקר-
אני צריך להשתין
.בכל 15 דקות
סרטן הערמונית
.יכול להאט בן אדם
.אני מצטער
.לא, אני מצטער
אנחנו יכולים לעשות
?הפסקות נוחות. זה יהיה בסדר
.פרקליט, קרא לעד שלך
- שיחה ממוקד חירום -
,הלכתי לבית
.עליתי במדרגות לדלת
?מה ראית
,בקצה המסדרון, בחדר האמבטיה
ראיתי את הנאשמת
,מרימה את השמלה
מזיזה את התחתונים שלה לצד אחד
.ומכניסה גוש סמים לעצמה
עליי לומר שזה נעשה
.במומחיות, כבודו
.כאילו היא עשתה את זה בעבר
.התנגדות-
?לתוך עצמה
.למטה, כבודו
?מלפנים או מאחור
.מלפנים-
,ראית את זה מהדלת הקדמית
?את הכול
,את הוואגינה שלה, את התחתונים
.את הסמים, את התנועות
.בהחלט
?יש לנו תמונות
.לא, כבודו. -לא-
.מסרת לנו פרט מרשים מאוד
.חשוב לדייק
.אני מסכים. זה מהותי-
,בחור צעיר
?תוכל לבוא לכאן
.כן, אתה
?תפגוש אותי כאן
?מה שמך
.יוג'ין
?יוג'ין, איפה אבא שלך-
?עסוק. -במה
,חברה מהצד
.מוכר דברים בראמפארט
?מתי ראית אותו בפעם האחרונה
?מה אכלת לארוחת הבוקר, יוג'ין
.שתינו מיץ חמוצים
,אנחנו מטגנים משהו לפעמים
?כשעוזרים לנו. -מי עוזר לך
.אחי הגדול לפעמים
?הוא מקושר
.תודה, יוג'ין
.אתה יכול לחזור לשבת
.רציתי שתקבל הקשר, שוטר
,אם אפסוק שהאישה הזאת אשמה
היא תיכנס לכלא
.לחמש שנים לפחות
הילדים הקטנים שלה
.יועברו לשירותי הרווחה
.ייתכן שהיא לא תראה אותם שוב
...ויוג'ין
הצוות ודאי ישים עליו את ידיו
למכור סמים בשוק הפתוח
.שהם מנהלים שם
,אשאל אותך
לעיני האל שנשבעת בו
,והתג שאתה עונד
ועם כל מה שאתה יודע
,על המשפחה הזאת
?אתה מספר לנו את האמת
.כן, אדוני, אני נשבע-
.בסדר, אתה עד משכנע מאוד
,זה היה מספיק לי בהחלט
.לולא הייתי מתאמן למרתון
,אני אוהב לרוץ במעלה מדרגות
כולל מדרגות הכניסה
.'ברחוב פלאד 5700 בלואר ניינת
אתה בטוח שאתה רוצה
?לדבוק בתשובה שנתת לי
.כן, אדוני
?זה בית ירייה, נכון-
כן. -אתה יודע
?"למה קוראים לזה "בית ירייה
אפשר לעמוד בדלת הקדמית ולירות
.ברובה עד לדלת האחורית והחוצה
?נכון
.כן, כבודו
:כל החדרים-
,הסלון, המטבח
חדרי השינה וחדר האמבטיה
.נמצאים בצד המסדרון
ירייה ישרה
.מהחזית לאחור
אתה בטוח שאתה דבק
?בתשובה שנתת לי
עמדתי בפתח הדלת
.של רחוב פלאד 5700, בדיוק כמוך
אותה דלת קדמית
שהעדת בשבועה
שראית ממנה
את פמאלה ג'ונס
,בחדר האמבטיה
.מכניסה גוש סמים לעצמה
:זאת השאלה שלי
יש לך עיניים
שרואות מעבר לפינה
?או שאתה שקרן שפל במיוחד
...מדברת המרכזנית ממוקד החירום
.זה מלא, תסתלק-
,תישאר על הקו
.נשלח לך עזרה
אנחנו צריכים רק
.לברר איפה אתה
...בבקשה, אם אתה יכול
.ג'נגו
.תמשיכו לקוות...
,תטפלו זה בזה היטב
?אתם שומעים
מתי התחלת להישמע
?כמו כרטיס ברכה
.הבוקר
?מה? רגע, אתה מתמודד
.ההכרזה ביום שני
.זה נהדר-
.זה מצוין. -ואנצח
.כן? -בוא איתי
.תהיה ראש העיר בשנה הבאה
.מי יודע איפה תהיה בעוד 5 שנים
.זה נדיב מאוד מצדך
.לא, זה חכם-
.הצלת את חיי
.זה סיפור טוב בפוליטיקה
הסיפור הכי טוב
.מנצח בדרך כלל
.תעשה מה שננסי רייגן עשתה
.מה? -להצטנע בעיניים מצועפות
תסתכל עליי בהערצה כל הזמן
.כאילו אני הר ראשמור
.ג'דדיה. -אדוני השופט
.מייקל? -כן
.זאת הפעם הראשונה
.הבן שלי מוציא את האשפה
?איך היה בבית הספר
?אתה בסדר
.אדם
?מה זה היה, לעזאזל
.כמובן, יום השנה
אתה יודע, חשבתי שאבשל
.את הקרבונרה המלוכלך שלי
"אולי "חומות של תקווה
?עוד פעם אחת
.או שנצא
?מה קרה לך ביד
.אדם
.קרה משהו, אבא
?בבית הספר? מה
.נהגתי
.לא הצלחתי להשיג אותך
?...בסדר. ו-
.פגעתי במישהו
?מה זאת אומרת? במכונית אחרת-
.באופנוע. -אלוהים
?במי
?הם בסדר
.הוא מת
.אני חושב שהוא מת
.אלוהים
.רגע, רגע
?אדם, אתה חושב שהוא מת
?זה מה שראית
.אדם. אני מצטער, אני מצטער
.אני מצטער, אני מצטער
?איפה זה קרה
.'בלואר ניינת
.בסדר. בסדר-
.זה יהיה בבית החולים החדש
האמבולנס לקח אותו
?לניו אורלינס מזרח, נכון
.אני לא יודע-
.השוטרים ודאי אמרו משהו
.נסעתי משם-
.נסעתי משם
אדם, נסעת משם
?לפני שהפרמדיקים הגיעו
,ניסיתי לעזור לו-
.אבל לא הצלחתי לגרום לו לנשום
.התקשרת למוקד החירום-
...ניסיתי, אבל
?"מה זאת אומרת "ניסית-
?אבא, בבקשה. -אדם, כן או לא
.תעזור לי, בבקשה, אבא-
.לא הצלחתי לנשום
.בסדר
,אני מחזיק אותך
.אני מחזיק אותך
...נהגת
?ולא הצלחת לנשום, נכון
?היית במצוקה, כן
...הראש שלו
...הראש שלו כנראה
.היה כל כך הרבה דם
.בסדר-
?זה היה התקף אסתמה מלא
.כן. -בסדר
.לקחת את המשאף
.לא מצאתי אותו
.בסדר, בסדר
,לא הצלחת לנשום
.לא חשבת
...וההלם ממה שקרה
?אבל עצרת, נכון
עצרת ויצאת מהמכונית
,וניסית לעזור לו
.אבל נבהלת
?זה נכון, אדם
.כן. -בסדר, תקשיב לי
.תקשיב לי היטב
אני אוהב אותך
.יותר מכל דבר בעולם
.אני מבטיח לך שיהיה בסדר
?בסדר? בסדר
.הרגתי מישהו, אבא
.אני יודע-
.השארתי אותו שם. -לא
.אדם
.הלם עושה דברים מוזרים לאנשים
.לא, תקשיב לי
כשאמא שלך מתה, השעות
.הראשונות היו בלתי נסבלות
,צרחת וצרחת
.וחשבתי שזה לא ייפסק לעולם
?אבל אתה יודע מה קרה
.נרדמת
הגוף שלך פשוט כבה
.כדי שתתמודד עם ההלם
,הראש שלך היה על היד שלי
,ואיבדתי את התחושה בה
,אבל לא יכולתי להזיז אותה
כי פחדתי שאם אזיז, תתעורר
...ותזכור שאמא שלך
.שאמא שלך כבר לא חיה
?נלך לתחנת המשטרה, נכון
.כן
.הבלשית ננסי קוסטלו, בבקשה
.כן. כן, אני מוכרח לדבר איתה
?תוכל למסור לה הודעה
.אני בא לתחנה
.מייקל דזיאטו
...ד-ז-י
.כן, כמו השופט
אבא, נוכל לקחת
?את ג'נגו לנסיעה
.בטח
.תן לי רגע
תשמעי, אם תקבלי את זה
,ב-30 הדקות הבאות
?תוכלי להתקשר אליי
.לא, תתקשרי אליי בכל מקרה. אדם
.תן לי להרים אותו
.בוא, הנה
?למי התקשרת-
.לי דלאמר
.אני רוצה שניכנס עם עורכת דין
.עם עורכת דין? -כן
לא אעשה את זה בטיפשות
.רק כי זה הבן שלי
?אתה בסדר
.כן. -בסדר-
?ישחררו אותי בערבות
.לא. כנראה לא
.בית הכלא של ניו אורלינס
.כן
אל תשכח לתת לג'נגו
.את התרופות שלו
.לא אשכח
.לא, תישאר כאן
.תן לי להכין את זה
.אדוני
,סליחה, אדוני
?אפשר לעזור לך
.מייק
.אני לא רוצה תקשורת
?אתה שומע אותי
שום דבר לא יתפרסם
.לפני שנהיה מוכנים
?הילד מת בכביש
.תשתוק ותתרכז-
,אם מישהו יתעניין בסיפור
.תעיף אותו. הבנת? -כן, אדוני
.תחזור למכונית
.חשבתי שאנחנו צריכים להיכנס
.תחזור למכונית-
,לא, אבא, צדקת
.אני צריך ל... -לעזאזל
.תעשה מה שאני אומר לך לעשות
...למה אתה-
אתה אמרת
.שאנחנו צריכים לבוא לכאן
הנער שפגעת בו הבוקר
.הוא הבן של ג'ימי בקסטר
.אותו הרגת
ג'ימי בקסטר הוא הראש
של משפחת הפשע הכי מרושעת
.בתולדות העיר הזאת
?אתה מבין מה זה אומר
.תיכנס למכונית
שיחה נכנסת -
- לי דלאמר
.אל תספר לאף אחד
.לעולם לא
.אני יכול לעשות את זה
,אני יכול לשמור על ביטחונך
.אם אף אחד לא ישמע על זה
?אתה מבין
.אדם, זאת שארית חיינו
תאונת פגע וברח הותירה היום
ילד בן 17 מת בלואר ניינת' וורד
,הקורבן זוהה כרוקו בקסטר
.שרכב על אופנוע בזמן התאונה
משפחת בקסטר ידועה
.כבעלת עבר בפשע המאורגן
זה מה שאמרו ג'ימי בקסטר ואשתו
.לפני כמה דקות
?מי יעשה משהו כזה
!?להשאיר ילד גוסס בצד הכביש
.17 הוא היה בן
?איזה בן אדם אתה
...לא משנה מי אתה
,לא משנה איפה אתה
.כדאי שתדע שנמצא אותך
.גברת בקסטר, מר בקסטר
...מיד: חדשות מבטיחות
.לעזאזל
?על הגשר? מה פתאום
?על הגשר
.הייתי מוכרח-
?היית מוכרח
.סרטן הערמונית
כשאני צריך לעשות
.אני צריך לעשות
.אני מצטער מאוד
מה רמת האנטיגן הייחודי
?לערמונית שלך
.גבוהה
?100 מעל
.200
.אני מצטער, אדוני
?תשמע, בהצלחה, בסדר
.הרוכסן שלך
.סליחה
?אנדי, אתה שומע את זה
"כבודו ארה"ב"
- פרק 1 -
:הביא וסנכרן
F-U-Z