:בפרקים הקודמים
אליבי צריך להיות
.קרוב מאוד לאמת
אם ישאלו אותך
,איפה היית ב-9 באוקטובר
יהיה לך זיכרון
.ממה שעשית
.זה אתמול
.האישום הוא הריגה באמצעות רכב
?מה טוען הנאשם
.אשם-
,נעשה את זה בגדול פעם אחת
.וזה יהיה הסוף
.בקסטר צריך לשלם
.הוא ישלם, איש קטן-
אבל מו הגדולה
.משחקת לטווח ארוך
קופי היה עסוק בכישלון
במבחני הגמר שלו
.באותה שעה שרוקו בקסטר נהרג
האנשים שאתם קורא להם
בני משפחה" עכשיו"
הם שהניחו למשפחת בקסטר
.לחשוב שקופי אחראי להריגת רוקו
,תתרחק מהמלון
.אל תלך למלון
אני יכול לדאוג
.שהוא ישתחרר כאדם חופשי
,אני גורם להם להעריץ אותי
.להקשיב לי
,כשזה יהיה חשוב
‏12 מעמיתינו יעשו בדיוק
.מה שאני רוצה שהם יעשו
לא קל לראות
מישהו מת בתעלה
ולחיות עם האשמה
.כשאתה יודע שעשית את זה
?אדם
.מי הבחור הזה? -אדם
.הוא נהדר
?את אוהבת אותו
.כן, אני אוהבת אותו-
.אני רוצה שתתרחק מהם
.מייקל, אדם
אתה יודע מה קורה
?כשמאבדים ילד
,חשים כאב עמוק
,תחושת כישלון עצומה
,והדבר המפתיע
.מעין חופש
.המשפחה שלי לא תאבד עוד ילד
.אעשה הכול, הכול
.אני יודע שרובין ניהלה רומן
?לא סיפרת לנו-
.אדם לא יודע
.אתה מוכרח לספר לו-
אל תבקשי ממני
.לעשות את זה. בבקשה
?הוא מוכרח לדעת
.את מבקשת ממני לספר לו
כבודו" - ארה"ב"
- 10 פרק -
?אדם? אדם
.אדם
?הוא התקשר אלייך
.הייתי מוכרחה לספר לו, מייקל
?סיפרת לו-
?סיפרת לו, אליזבת
?יש לך מושג כמה הוא פגיע כרגע
?מה זה יכול לעשות לו
.הוא היה מגלה-
.וזאת האמת
.זאת האמת-
סנטה לא קיים, בואי נאסוף
.את כל בני הארבע ונבשר להם
...רובין
.אליזבת, היא מתה-
היא לא יכולה להסביר לבן שלנו
.למה היא הזדיינה עם זר
?את לא אוהבת את זה
?זה מה שזה, נכון
.זאת האמת
.היא הזדיינה עם זר
.תמיד טוב לספר את האמת
אדם לא יכול להחזיר את אמא שלו
.כדי לצעוק עליה
.אין לה סיכוי לגאולה
?וסליחה
.זה בלתי אפשרי
,זה מה שקורה כשמתים
.אין הזדמנות שנייה
,אבל כל עוד האמת יוצאת
.אנחנו בסדר
?מה עשית, אליזבת
קופי ג'ונס נטל את האשמה
.בשביל דיזייר
.הוא מת בשבילכם
,אני עורכת הדין שלו
ואני לא מפסיקה לעבוד
,בשביל מישהו כי הוא מת
.ואפילו כי כל המשפחה שלו מתה
זה רק גורם לי
.לעבוד יותר בשבילם
,תגידי את זה
?מה את רוצה
אשמור על שתיקה בעניין העסקה
,שעשית עם משטרת ניו אורלינס
את תגידי לי מי נהג במכונית
.שפגעה ברוקו בקסטר
.או שנהרוג אותך כאן ועכשיו
.השארתי פתק
,למקרה שלא אגיע לסוף היום
.זאת הסיבה
.אני חושבת שאת משקרת
אני מריחה שקר
.כמו הכלי של זונה גרועה
,אבל הפתק הוא גיבוי
למקרה שאת לא חכמה
.כמו שאני חושבת שאת
,אם תהרגי אותי
.יקרו הרבה דברים נוראים
,תאבדי את השוטר הידידותי שלך
.תפסידי כסף
.את רואת חשבון בלבך
אני לא יודעת
.מי הרג את הילד של בקסטר
?למה שאאמין לזה
.אבל את יודעת איך לברר
.לא, אני לא יודעת-
.זה כל מה שאת צריכה לדעת
אולי את לא חכמה
.כמו שאת חושבת שאת
.לא דיזייר
קופי לקח את המכונית
.יום אחרי שהילד של בקסטר נהרג
.לא התכוונת לספר לי
.התכוונת להסתיר את הסוד
.פשוט לא רציתי שתסבול
.במקומך, לא הייתי מספר לי
.אמא שלך הייתה אלפי דברים
כל כך הרבה דברים נפלאים
שלא היו הדבר הרע האחד
.שהיא עשתה
.טעות אחת
היא לא צריכה
.להגדיר מי אתה
,אתה יודע, כשהתחתנו
.קרו שני דברים
:בעצם, קרו שלושה דברים
.אחת, התחתנו
שתיים, אמא שלך
.סיפרה לי שהיא בהיריון
,כן. התחייבנו לחיים יחד
והעובדה של קיומך
.נכנסה לחיי באותו היום
?מה הדבר השלישי
כשאמא שלך סיפרה לי
,שהיא בהיריון איתך
,שמחתי כל כך
.הרמתי אותה וחיבקתי אותה חזק
.חזק מדי
.שברתי לה צלע. כן
אני יודע, אבל היא לא אמרה
.אף מילה, אף מילה
זאת הייתה החתונה שלנו
והיא לא רצתה להרוס את היום
,בשבילי, למרות שהיא סבלה כאבים
,כאבים חזקים
.נודע לי אחר כך
זה היה שקר
?או שזאת הייתה אהבה
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך-
?מה קרה
?אלוהים, מה עשיתי
.דפוק
?איך יכולת לעשות לי את זה
.אני מצטער-
.הייתי מוכרח
.אלוהים
,זאת העבודה שלה
.להתגרות בך
.אל תניח לזה לקרות
.זה אישי בשבילה
.זה המשחק
היא רוצה לחדור לך מתחת לעור
.כדי שתשתגע
,המושבעים יראו שתשתגע
והיא תקבל
.רגע של פרי מייסון
?איזה פרי
.לא תמיד אהיה כאן, קרלו
יגיע היום
,שתצטרך לעמוד באתגר
.להיות אני
,תצטרך שיקול דעת
.לא דחפים
.מוח, לא ביצים
תראה לי
.שאתה יכול להיות כזה
תראה לאבא שלך
.שאתה יכול להיות גבר אמיתי
.לימדתי אותו לרכוב על אופניים
,אתם צריכים להבין
.הוא היה אחי הקטן
באותו היום עמדתי וראיתי
.איך מכניסים את הגופה שלו לקבר
?אתם מכירים את ההרגשה
.אני משתתף בצערך, קרלו-
.ספר לנו מה קרה באותו הערב
הילד שהרג את אחי
.הופיע בתא שלי
?איך הרגשת כשראית אותו
.מפוחד. אני מצטער
?אתה
.באמת, אתה קשוח
.אתה שוקל 13 ק"ג יותר ממנו
.זה לא קשור לק"ג-
.לא בג'ונגל
כשהוא בא לתא שלי
.היה לו רצח בעיניים
,אני גבר מספיק
.אני יכול להודות שפחדתי
?מה עשית
:את הדבר היחיד שיכולתי לעשות-
.הגנתי על עצמי
.ספר למושבעים
הוא נכנס
.וסגר את דלת התא
,ידעתי אז
.ידעתי שהוא בא להרוג אותי
?מה עוד יכול להיות
קמתי מהמיטה, אבל לפני שהצלחתי
,לחשוב או להגיד מילה
.הוא התנפל עליי
,הוא הגיע מלמטה
.נתן לי שלושה אגרופים בבטן
.האוויר יצא מהריאות שלי
ואז הוא תקע את האצבע שלו
.בעין שלי והרביץ לי שוב בצוואר
ארבעה אגרופים ואצבע בעין
.לפני שהצלחת להגיב? -כן
?מה אז
.אגרוף בצוואר הפיל אותי לאחור
.הראש שלי פגע באסלה
?הוא אמר משהו בכלל
.רק השמיע קול
.איזה קול? -שאגה
?איזו שאגה
.לא אשכח את זה לעולם
?היית על הרצפה, כן
ידעתי שאני צריך לקום
...או שהוא יגמור אותי, אבל
.הוא שוב התנפל עליי
?...ו
.הוא תפס אותי בביצים
?אתם מכירים את ההרגשה
.הוא לחץ חזק
.לא הכרתי כאב כזה
?מה עשית
.תפסתי אותו בשיער
.זה היה המהלך היחיד שלי
?זה החמיר. -החמיר
...הוא תפס חזק יותר, וחשבתי
.ידעתי שאמות
.אז חבטתי את הראש שלו בקיר
?כמה פעמים, קרלו
.אני לא יודע, כמה פעמים-
.ד"ר גרת'ר העיד על שש פעמים
?זה נראה נכון
.זה אפשרי
,אני לא זוכר
הייתי קרוב להתעלף
.מהכאב שסבלתי
?הפסקת כשהוא איבד את ההכרה
.הוא לא איבד את ההכרה-
?אתה בטוח
?הוא יצא מהתא שלי, נכון-
?הנחת לו ללכת
.כמובן-
.זה הראה שאני בטוח
גברת מקי עשתה עניין
,כי לא סיפרת למשטרה את האמת
שהגנת על עצמך
.מפני תקיפה אכזרית
?תוכל להסביר את זה
.זה התפקיד שלה לדפוק אותי
לא, קרלו. תוכל להסביר
?למה לא סיפרת למשטרה
?משטרת ניו אורלינס
האנשים שירו באזרחים שלהם
?"בזמן "קתרינה
?האנשים האלה
.הם לא משטרה
.המושבעים מבינים אותי
הייתה לי זכות לחכות
.לעורך הדין שלי, וזה מה שעשיתי
.אין עוד שאלות, כבודו
נעשה הפסקה
.לפני החקירה הנגדית
.המשפט מתחדש
מר בקסטר, אזכיר לך
.שאתה עדיין מעיד בשבועה
?קרלו, איך הביצים שלך
.בסדר עכשיו
?אבל איך הן היו באותו היום
.במצב רע מאוד-
.התייסרת. -כן
,זה כאב כל כך
.שחשבת שתמות
לכן הייתי צריך לעשות
.את מה שהייתי צריך לעשות
?מה הרופא אמר
.לא הלכתי לרופא-
?רגע, לא הלכת לרופא
.לא עשיתי את זה-
?למה לא
.פשוט לא
אין תיעוד עצמאי של הפציעות
?שאתה אומר שספגת
.זה הופך לנושא
אתה מבקש מהמושבעים
להאמין לדברים שאתה אומר
.בלי אימות
זה מתחיל להישמע
.כמו נאום, גברת מקי
.אני מתנצלת
.אגש לעניין
,אי אפשר לאמת את הראיות שלך
.כי הן לא נכונות
.אי אפשר לאמת משהו שלא קרה
?זאת שאלה או התעללות
.זאת התעללות-
.אני מספר את האמת
,אני נשבע
.כל האמת ורק האמת
בסדר, אמרת לנו שאתה לא הגבר
?שהיית. איזה גבר היית
.גבר שהפר את החוק
?אילו חוקים-
.אתה לא צריך להשיב על זה
.יש לנו כללים נגד הפללה עצמית
.גברת מקי מודעת להם היטב
?במה אתה שונה
כולנו מנסים
,להיכנס לראש שלך, קרלו
ולהבין מה חשבת
,אז, שם
.באותו הערב בתא שלך
.פחדתי-
,אמרתי לכם
.והוא תקף אותי
?סגרת את הדלת
.לא, הוא סגר אותה-
?אתה בטוח
.במאה אחוז-
,אותו הרגע
,סגירת דלת התא
גרמה לך להרגיש שמדובר בחיים
,ומוות, שקופי בא להרוג אותך
ושאתה מוכרח
.להגן על עצמך? -כן
.אחרי הריב, קופי יצא
.נכון-
?איך
?מה
.אני לא מבין
זה העניין עם דלתות התאים
,בכלא קהילת אורלינס
,כשסוגרים אותן, הן ננעלות
,והן נשארות נעולות
עד שסוהר עם מפתח
.בא לפתוח אותן
.קופי לא היה יכול לצאת מהתא
?אז מה קרה, קרלו
קופי ג'ונס עובר דרך
?דלתות נעולות או שאתה שקרן
,אני יודעת מי אתה
.אני רואה אותך
.גברת מקי
,ייתכן שבגלל הטראומה במצב
?טעית בקשר לדלת התא
.כן
.אולי היא לא הייתה סגורה לגמרי
.יכול להיות-
.תגיד את זה לזונה הטיפשה
?מה אמרת
?מה אמרת עכשיו
.כבודו-
.שאלתי אותך שאלה
?מה אמרת לי
.גברת מקי
?אתה רוצה שאניח לזה-
?בסדר, אתה יודע מה, כבודו
.אניח לזה
זאת הסיבה. אני יכולה לקבל
?את המוניטור לכאן, בבקשה
.הנה קופי
.זה התא של קרלו
.תראו את זה
תגיד לנו מתי אתה רואה
.שהדלת נסגרת
עכשיו תגיד לנו מי מאיתנו
.הוא זונה טיפשה
.שלום, אדוני
?אתה זוכר אבא ובן בגיל הנעורים
בתחילת אוקטובר
.הם באו לבקר את הקבר של אשתו
בדרך כלל הוא לובש חליפה
.ונועל נעלי טניס
:כן, הוא אמר
אני מצטער, אני נותן כסף
.רק לאלכוהול או לסמים
.הממזר הצחיק אותי
,זה היה שווה הרבה יותר מדולר
.במיוחד באותו היום
?"מה זאת אומרת "באותו יום
.שום דבר-
?מה שמך
.ננסי קוסטלו
,הבת של סמל פין קוסטלו
.גדוד 1, רג'ימנט 3 של הנחתים
,סיור של 30 אנשים
שדה אורז מחוץ לכפר
.בשם לה סון
.‏15 ק"מ מדרום לדה נאנג
,האש הגיעה משלושה צדדים
.מארב מושלם
שבע שעות בבוץ תחת אש רצופה
.מחיילי וייטקונג שלא ראינו
.כל ה-30 נפצעו
.‏13 מתו
המסוקים לא הצליחו להיכנס
.כדי להוציא אותנו
,חבר שלי, ג'קי ג'ונסון
.מת בזרועותיי
.נורה בלסת
.הוא מת אחרי יותר משעה
.1965 ‏10 באוקטובר
,אתה בטוח בתאריך
?לא 9 באוקטובר
.‏10.10.65 הגדיר את חיי-
את חושבת
?שאטעה במשהו כזה
.לי, זאת ננסי
.תתקשרי אליי כשתשמעי את זה
.באתי מבית הקברות
...זה העניין
.ודאי נפלה טעות
.כך נראה-
?מה זה, לעזאזל
.כן, הוא היה כאן
,9-המשפט של פמאלה ג'ונס היה ב
.השופט הגיע 20 דקות לפני כן
?זה עוזר
?זה בקשר למכונית
.בטי, החוצה
אני לא יודע
,מה את חושבת שאת עושה, בלשית
אבל את באה לכאן
?ומתחילה לחקור אותי
.אני לא צריך לקבל את זה ממך
.כן, אני מכירה את הקול הזה-
?קול? איזה קול
,אחרי חיים שלמים בבית המשפט-
אני חושבת
.שגם אתה מכיר אותו
.כעס וצדקנות משולבים
כך שקרנים מסתירים
.את השקרים שלהם
,הגיע הזמן לארוחת צהריים
.נכון? -כן
.יום טוב, בלשית
.אני יודע, מייקל
.אני יודע שאדם עשה את זה
?למה לא סיפרת לי, אחי
.יכולתי לתמוך בך
.עוד יום אחד
.המשפט
.נראה שקרלו יורשע
?יש לך בעיה עם זה
?עונש המוות מטריד אותך
.זה לא זה, צ'רלי
.אני צריך שהוא לא יהיה אשם
.אלוהים, הם הגיעו אליך
.הם מאיימים עליך
,אם תיכשל
?אם קרלו יורשע
.כן
אבל הם חושבים
.שאני עשיתי את זה
ג'ימי בקסטר חושב
.שאני הרגתי את הבן שלו
?מישהו אחר
.ננסי קוסטלו
.אני די בטוח שהיא יודעת
?ותיטול את האשמה
.הוא הבן שלי
.הוא החבר הכי ותיק שלי
אם אתה חושב שאתה יכול לאיים
?עליי... -זה מה שאת חושבת
.טעית בזה
יש לך מושג איך זה לגלות
...שהחבר הכי טוב שלך
,ניסיתי לחשוף את האמת
.בשבילו, צ'רלי
,גם כשכל האחרים ויתרו
,המשכתי
,בשבילו
.בשביל המשפחה שלו
.אדם עשה את זה
.אדם הרג את רוקו וברח
,אדם כמו ג'ימי בקסטר
,זה יהיה עין תחת עין
.בן תחת בן
מייקל עשה את מה שעשה
.כדי להגן על הילד שלו
?מה אתה רוצה
.את עזרתך
.הסקרים נראים טוב
אם ירצו האל ומזג האוויר
,ביום הבחירות
בעוד 10 ימים אהיה ראש העיר
.החדש של ניו אורלינס
זה בקשר לבחירות? -מאה הימים
.הראשונים, זאת ההזדמנות שלך
.אתה צריך לעשות דברים מיד
.אנקה את העיר הזאת
.אתחיל בכם
.במי? -באמת
אני בטוח שאת יכולה לנקוב
,בשמות. קיוזאק, נאש, מקסוול
.כולם מושחתים
?אבל חשיפת שחיתויות
?לפעול נגד קוד השתיקה
תצטרכי תמיכה רצינית
.כדי לעשות את זה
.אם לא, את גמורה
?אתה מאיים עליי
.להפך-
אני מציע לך
,תמיכה של ראש העיר
במסע בחירות לנקות
,את כל המשטרה הדפוקה
.מלמעלה עד למטה
?בתמורה למה
.מייקל דזיאטו
.‏3.2 ק"מ מהירים לנקות את הראש
.אני מבטיח שזהו זה
...אחזור בעוד 14 דקות
.מייקל. -שלום
,את יודעת
.יש לי משהו בשבילך
.בעצם, זה בשביל יוג'ין
.מכירה של בייסבול
?הוא כאן. -יוג'ין
.להעיד
?מה
קופי לא הלך לגוש התאים סי
.כדי לתקוף את קרלו
.הוא הלך להבהיר אי-הבנה
?איזו-
.הוא לא הרג את רוקו
הוא לא גנב את המכונית שלך
.באותו היום
לא היה חוזה של דיזייר
.על רוקו בקסטר
.טיעוני התביעה הסתיימו
.תפתח אותם מחדש-
...כללי הראיות לא מאפשרים
?כללי הראיות-
?מה. מה זה
.זאת לא השאלה הנכונה
?מה השאלה הנכונה-
...אם לא קופי ולא דיזייר
?מי עשה את זה
,התקשרת אליי ב-9 באוקטובר
.מיד אחרי שהתקשרת לננסי קוסטלו
?הזמנת את שתינו לצאת
.באמת-
?ביום השנה למוות של רובין
לא, לא, נכון, אמרת לננסי שזה
,היה לדווח על גניבת המכונית
.שעדיין לא נגנבה
?קופי סיפר לך את זה-
קופי סיפר לך שהוא לא גנב
.את המכונית ב-9 באוקטובר
?יוג'ין. -יוג'ין
?אתה אומר שהוא משקר-
?את אומרת שאני משקר
.קופי היה חבר כנופיה
.אחיו חבר כנופיה
.15 הוא ילד בן-
שמסתובב עם צוות
.שהורג אנשים שמפריעים להם
את מתייחסת ברצינות
?למה שהוא אומר
.זה הוא, הרוח האפורה
אתה היית בדלת שלנו
.ביום שאמא הייתה בבית המשפט
.רגע
'הלכת ללואר ניינת
?בבוקר של המשפט של פמאלה
.לבית שלה? -כן
.לא יכולת... -אלן
.בוא, בן. -לא אתה עשית את זה
.בבקשה, תגיד לי שלא עשית את זה
.בבקשה, מייקל
.אני נשבע שלא עשיתי את זה
.בסדר
.אם לא קופי... -לי
.לא דיזייר-
.לי, בבקשה, די
,אם לא אתה-
...למי עוד הייתה גישה
.זה המספר של ננסי קוסטלו
תלחצי
ותגידי לה
.שאת באה לתחנת המשטרה
.אולי תסיעי אותו בעצמך
.את מהססת
?כי את יודעת מה יקרה לו
.זה קשור לצדק-
?צדק? שם
.הם לא שורדים
.קופי לא שרד, אדם לא ישרוד
.אל תעשה את זה
.לי
17 מוות של עוד ילד בן
?ישפר משהו
.אם כן, תתקשרי
,אם את לא רוצה כתם על נשמתך
.תנקי אותה מיד בשיחת טלפון אחת
:זאת המשוואה
,להרוג את אדם
.לטהר את נשמתך
?מי אתה
.את יודעת מי אני
.ולא, כבר היית מתקשרת
?צדק ועקרונות
את חושבת שלאחד מהם יש עדיפות
?על החיים של הילד שלך
.לעולם לא
,השקרים שלך
,המניפולציות שלך
.אתה דופק אותי
,לא הנשמה שלי צריכה טיהור
.מייקל, אלא הנשמה שלך
.טוב
.בסדר, תקשיבי
.אני אלך
.אלך למשטרה
.אבל אני עשיתי את זה
.נגיד להם שאני עשיתי את זה
.בבקשה, לי
אני לא רוצה
.להיות האדם הזה
,אני לא רוצה לשקר עוד
.אבל הוא הבן שלי
אני אדם רע
כי אני מעריך את החיים שלי
הרבה פחות משאני מעריך
?את חיי הילד שלי
ארבעה ילדים ואמא שלהם
.מתו בגללך
,עשיתי דברים נוראים
,ואני מתבייש מאוד
.אבל אני אוהב אותך
.תפסיק לדבר על עצמך
.אתה לא יכול לקבל אותי
.לא תקבל אותי לעולם
אבל אתה יכול לדאוג
.שייעשה צדק
?אתה יכול לעשות את זה
?אתה עדיין יכול לעשות את זה
?ממה אתה מפחד
.בבקשה, לא-
,צא לשם
תאפשר ליוג'ין
לעלות לדוכן העדים
.ולספר את האמת
.קרלו יורשע
.קופי יזכה בצדק
והנשמה שלך
.תקבל עוד הזדמנות
.גברת מקי
.הופיע עד חשוב, כבודו
אנחנו חושבים שהעדות שלו
תביא אותנו לאמת בשאלות
.מה קרה לקופי ג'ונס ולמה
את מבקשת לפתוח מחדש
?את טיעוני התביעה
.בדיוק, כבודו
.זה לא הולם. -באמת-
,לכל הפחות
כי המושבעים יתבלבלו
כשעד תביעה יופיע
.באמצע טיעוני ההגנה
אני לא צריך לשמוע עוד
.מאף אחד מכם בנושא
,לא, אני מצטער. אני מצטער
.אני רוצה שזה יירשם בפרוטוקול
...חשוב יותר
.כבודו
.טיעוני התביעה הסתיימו
.אי אפשר לפתוח את זה מחדש
.העד הזה לא יורשה להעיד
?למה
.הוא לא האדם שחשבתי שהוא
.כן, אבל הבטחת לי-
.האמנתי לך
?מה זה
.על כדור הבייסבול-
?מי קנה את זה
.קח את הכסף, יוג'ין-
.קח כל מה שאתה יכול להשיג
,החברה החדשה שלך
?מה היא יודעת
.היא לא בעיה
,אקל עליך
?מה היא לא יודעת
.היא לא יודעת שום דבר
?היא יודעת על החברות שלנו-
.אמרתי לך
,יש לך חברה-
,יש לך חמות
.יש לך כלב
.יש לך בן
,יש לך מהלך
?כבוד השופט
.אין סיכוי
.לא, לא, פשוט לא. אין סיכוי
נראה שידידתי המלומדת
.לא יודעת להשתמש במילים
זה מגיע משום מקום. -כך זה
,עם פתקים ממושבעים, פיונה
.אי אפשר לקבוע מתי זה יקרה
אנחנו יודעים
?איזה מושבע שלח את זה
,אין לי מושג
,אבל עליי להודות, כבודו
,הייתי צריך לחשוב על זה
,לכלול את זה בטיעונים שלי
אבל הטעות שלי לא גורעת
.מהערך הראייתי של זה
המשפט הזה
.עוסק בהלך רוח ובאופי
.הראיות האלה עוסקות בשניהם
אין עד, אתה לא יכול-
ללחוץ על "נגן". זה לא הגיוני
.בלי הקשר או הסבר. -דרוש מספר
לא אניח לו לספר את זה
.בקול המתנשא שלו
,נשמע שהיא מתנגדת אליי
,לא לראיות. -אני מתנגדת אליך
.אני חושב שאתה דפוק
.גם אני לא מעריך אותך-
.אני אעשה את זה
.אני ניטרלי וחסר פניות
,זאת העבודה שלי
.בשביל זה אני כאן
,מוקד חירום
?מה מקרה החירום
?אתה שומע אותי
אלה הרגעים האחרונים
.של רוקו בקסטר
17 זה ילד בן
.שנושם את נשימותיו האחרונות
אנחנו מתקשים לאתר
.איפה אתה
אם אתה בעיר, הקש על אחד
.המקשים בטלפון שלך, על כל מקש
,זה מה שילד בן 17 אחר
,קופי ג'ונס
שמע אחרי שהוא גנב מכונית
.ופגע ברוקו
?אתה שומע אותי
.כולם לקום
,גבירותיי ורבותיי המושבעים
?יש לכם פסק דין
.כן, כבודו. -אלן
.תודה
.הנאשם יקום על רגליו
,14179 בתיק ג'י-קיי-אל
מדינת לואיזיאנה
,נגד קרלו בקסטר
סעיף אחד
,של רצח מדרגה ראשונה
המושבעים פוסקים
.שהנאשם לא אשם
גבירותיי ורבותיי, תודה
.על השירות שלכם. אתם משוחררים
במלון הערב
.המשפחה שלי תחגוג
.בוא בבקשה
- אבא -
?מה
.הוא כאן
?מי
.קצת קשה לו לנשום
.אולי יש לו משאף
.ג'ימי. -אולי לא
.אלוהים אדירים, תקשיב לי-
אם אתה רוצה לראות
,מה אעשה לבן שלך
.מלון בקסטר האוס
.ג'ימי-
.בוא. -ג'ימי
.קדימה, אדם. תענה
.תענה לטלפון
התא הקולי מלא, ולא יכול
.לקבל הודעות כעת. -לעזאזל
.לא
.לא, לא, לא
.לעזאזל
.אדוני, לא
.לא, אני צריך להיכנס-
.אדוני, זה פרטי
.הבן שלי בפנים
.אני צריך למסור לו הודעה
.אכנס רק לרגע
.זה אירוע פרטי
.לעזאזל-
,הנה האופניים שלו. הוא בפנים
.ואני צריך לדבר איתו
.תורידו ממני את הידיים
.אדוני, תירגע, בבקשה
.זה לא יקרה, אדוני
.זה נעול, אדוני
.אני רצינית
,אני רצינית
.אני רוצה לצאת לנסיעה
?בחיפושית
?מה, אין לך אמון בה
?לכמה זמן ניסע
.חשבתי שאולי לעד
.אני רוצה לראות את אלסקה
,אולי נתחיל באלסקה
.אם תרצה
?מתי
.עכשיו
?עכשיו? עכשיו
.כן
.תסלחו לי
.ארבע וכמה אינצ'ים
...לא היה
.לא, תפסיק. תעזוב
.אמרנו לך בפעם האחרונה לעזוב-
?מה הבעיה שלך
.אני נכנס הפעם. -לא-
.אני צריך להיכנס לשם
זאת הפעם האחרונה
.שנגיד לך, לך
.כולם, כולם למטה. למטה
.נכון, בקסטר האוס
.לא, לא, לא
.לא. תעזוב. תעזוב
.לא
!שמישהו יעזור לי
!תעזרו לי, בבקשה
.אני מחזיק אותך
כבודו" - ארה"ב"
- 10 פרק -
תרגום: ענת הס
:עריכה לשונית
רווית ליגום