.תרחיקו את כולם
.מעולם לא ראיתם דבר כזה
.אולי עבורנו-
,ככל הידוע לנו
,הוא חייזר ראשי
.הבראד פיט של עולם הרחפנים
פורטר אומר שעלינו לנסות
.לתקשר עם הדבר הזה
,לגלות את דרך המחשבה שלו
.לגלות איך להביס אותו
אתה באמת חושב שתגלה
?דרך לדבר איתו
,אצליח בסביבה מבוקרת
.אתן לזה הזדמנות
הרבה תלוי במה שנמצא
.מתחת למכסה שלהם
.לא הייתי מזלזלת בהם
?רואים את העיניים
הוא לומד אותנו
.כפי שאנחנו לומדים אותם
,אפילו אם הוא רצה לשוחח
ביטויי הקול עשויות
להתרחק מעל או מתחת
.לטווח השמיעה האנושית
,ככל הידוע לנו
.הוא עשוי לקלל אותנו עכשיו
.אני כמעט יכול להבטיח זאת
!תכניסו את הדבר הזה לכלוב
!טוב, תכניסו את הדבר הזה לכלוב
!תכניסו אותו
.כן
.גם אני זוכר אותך
- השמיים נופלים -
- עונה 1, פרק 4 -
:תורגם על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost
# צפייה מהנה #
.נראה שהוא נרגע לבינתיים
.אולי כדאי שתשמור מרחק
.בסדר
הגיע הזמן למנת הבוקר
.של המטופל שלנו
פגוש אותי בעמדת הפיקוד
.בעוד חמש דקות
?חנות האופנועים, טוב
.בכל מקרה, היא מתקשרת
,היא כזה, "היי, ג'וני
...רוצה אופנוע חדש?" ואני
.קפטן
פופ אומר לי שיש
.חנות אופנועים ליד סומרוויל
,רחוקה מהכביש הראשי
אז יש סיכוי
.שלא ניקו אותה
,אני רוצה שתיקח צוות
.תבדוק את זה
רגע, מה? אתה שולח אותי
.לאופנועים? לא
.הצוות שלי מוכן לבן
.פורטר נתן לנו אישור
הוא נתן לך אישור
.להציל ילד אחד
.ריק יצא הילד הזה
.לא משנה את המטרה שלי
.אני מבין את זה-
אני גם מבין שהעבודה
על ריק היא תהליך
והאריס גומר את
אחרוני התרופות שלנו
.על ניקיון הגוף שלו
.אז נשיג עוד-
.כן, נכון
וזה יהיה הרבה יותר קל
.כשיהיו לנו עוד אופנועים
.מטרה אחת מובילה לבאה
,קודם האופנועים
.אז התרופות ואז בנך
.בסדר
?אז מתי יוצאים
.אתה לא-
.פופ יודע מה המיקום
.הוא יכול לשרטט לי מפה-
,אם אעשה את זה
.אז רק עם אנשים שאני סומך עליהם
החלטה שלך, אבל אני לקחתי
.את האופנוע האחרון שלי משם
.אני מכיר את המקום
.אני מכיר את הרחובות
.ואני לא יודע לשרטט בכלל
חסר לנו רוכב אחד
.מאז שאיבדנו את קרן
,אני מדבר, אתה מקשיב
.ואתה לא מקבל נשק
.אתה לא תהיה חמוש
?לא חמוש
?מה אני קנדי
.בהצלחה
.תודה-
.אין צפיפות
.הריאות שלו נקיות לגמרי
,אני יודעת שזה יישמע מוזר
אתה בטוח שריק סבל
?מליפת כיסתית
חמישה מומחים
.בשלוש מדינות שיכנעו אותי
,לפני הפלישה
.הוא בקושי הצליח לנשום
הייתי צריך לחבר אותו למערפל
.רק כדי לנקות את הריאות
?למה
,אני לא מומחית
אבל החלמה מלאה
.שכזו היא נדירה במיוחד
?שזה אומר
שהדבר שהיה על הגב שלו
?ריפא אותו
.אני לא יודעת
?מתי הוא יתעורר
ד"ר האריס אמר
.שמאוחר יותר היום
?מה שלום ריק
אנחנו מורידים אותו
.מסמי ההרדמה
בתוך 24 שעות נדע
.אם הוא חזר אלינו
אבין לחלוטין אם את
,מסתירה מידע מפני מייק
אבל אני ממש רוצה
.לדעת הכל
?אז עד כמה זה מסוכן
?כניתוח
.לא ממש
כל עוד יש לנו מספיק תרופות
,כדי לנטרל את הריתמה
.זה ממש כמו לחתוך מתכת
אני מצטערת שלא הצלחת
.להחזיר את בן
אני יודע. מייק טרוד מאוד
.בנוגע למה שקרה
כן, זה פשוט אדם
.שמנסה להציל את בנו
אז גישת הבוקר הזו
.הייתה מכוונת להאריס
שמתי לב שהוא לא הצליח
.להתחמק ממך מספיק מהר
אני מעריך את דאגתך
.לגבי שפיותי
.אני הרופאה שלך
...אני-
האריס אמר לי
,שהוא ראה את אשתי מתה
וקשה לי להסתכל עליו
.ולא להיזכר בכך
.למען השם
.אני מצטערת
.לפחות היא הייתה עם חבר
.כן
.אני חייב ללכת
.המפקד, הם חזרו
הייתם אמורים לחזור
.לפני שעתיים
אסיפת מידע לוקחת זמן רב
.יותר כשאתה ברגל
.בעיית התחבורה תיפתר
?מה הדיווחים שלכם
ראיתי כמה ילדים רתומים מובלים
.לבית-חולים על כביש מספר 2
אותו בית-החולים
?שראית קודם לכן
נראה שהם עדיין
.משתמשים בו כבסיס שלהם
אחד הלוחמים שלך חשב
.שראה את הילד של מייסון
?יש סימן לקרן
.לא ראיתי אותה-
.טוב. משוחררת
,קפטן, לא אכפת לי לקבל פקודות
אבל אעריך את זה אם תגיד
.ללוחמיך שאני לא האויב
?הורית להם לשים עלי עין, נכון
.נכון
.את נמצאת עם פופ
.הייתי בסביבתו-
.לא הייתי איתו
,בלעדיי
.הסגן שלך לא היה בחיים
הפושעים האלו בטחו בך
.עם רובה
,בכל הזמן שהיית איתם
?לא חשבת להשתמש בו
.כן, בכל שנייה בכל יום
.קודם על עצמי
.ואז עליהם
?מה עם עכשיו
.אני עוברת יום-יום
?טוב
.כן-
?אנחנו מוכנים
.מוכנים-
.אבא
?מאט, מה אתה עושה כאן
.אתה אמור להיות בכיתה
.עזבתי כששמעתי שאתה עוזב
.אני רוצה לבוא איתך
.מצטער, שרימפ
אתה צריך להיות
.בגובה הזה כדי לנהוג
.אבל אני מתכוון לזה
.אני רוצה לעזור
אתה עוזר לנו
,בכך שאתה הולך לכיתה
שים עין על המצב
.כשאני והאל לא כאן
.אבל אני יכול גם להילחם
חלק מהילדים לומדים איך
.לטעון רובים, אפילו לירות
.אלו חלק מהילדים
...אבל, אבא
.מאט, אמרתי לא-
.נחזור בקרוב
.קדימה. לך לכיתה
?סקוט, אתה תיקח אותו
.כן, קדימה. קדימה, מאט-
אתה לא עושה
.לבן שלך טובות, אתה יודע
,אם רחפן יבוא
לילד צריכה להיות לפחות
.הזדמנות להגן על עצמו
אם אהיה מעוניין בעצת הורות
.מפושע לשעבר, אבקש
,אתה יודע
.יש משהו בדבריו
.למאט מגיעה ילדות
,יום אחד, כשיהיו לך ילדים
.אתה תבין
?אני? ילדים
.תמשיך לחלום
.אמשיך
+
?עוד כמה
.עוד 750 מטר בערך
?ממה אתה מגחך
.אני פשוט נהנה מהאוויר-
לא התכוונתי לעצבן
.את החבר בקבוצת סקס
...אדם שחור עם רובה
?זו ברירת-המחדל שלך
אני קורא להם בשמות
.כפי שאני רואה אותם
?אז מה היית
?בלאדס? כריפס
?סלית'רין
,למען האמת, מר פופ
הייתי חבר בכנופייה
.הגדולה בעולם
.הייתי במשטרת בוסטון
.חשבתי שהרחתי חזיר קטן
?יודע מה
.תמשיך לצחוק, פושע
?בסדר
כי כשיבוא היום
,שלא נזדקק לך יותר
ננהל שיחה קטנה
.לגבי חבר שלי, קליק
.אתה שקט מאוד
.אין לי על מה לדבר
...אם אתה רוצה לדבר
אבא, יש לי כמה דברים
.לחשוב עליהם, אבל תודה
...הדבר הזה עם קרן
.זה בטח קשה
.זה יהיה קשה לזמן-מה
,כרואים אותו ככה
,כמו חייל
קל לשכוח שהוא
.בסך הכל בן 16
.הוא מחזיק הכל בפנים
.הוא בנה של אמא שלו
איתי, זה תמיד היה
,כמו לדבר עם הקיר
...אבל רבקה
היא תמיד ידעה
.בדיוק מה להגיד. -כן
,בזמנים כאלו
.אני מתגעגע אליה מאוד
מה אתה חושב
?שהיא הייתה אומרת לו
,אני לא יודע
.אבל זה היה בטח מושלם
.אולי יש לי מזל
לא היה לי אף אחד
.כשהם תקפו
.אני רואה שאתה דואג להם
.להאל, למאט
.לא הייתי רוצה בכך
דאגתי להם
.גם לפני הפלישה
תאמין לי, האל עם
מפתחות למכונית
.זה בדיוק כמו להילחם במכני
,אותן דאגות
.סיכונים גבוהים יותר
.היי, קדימה, חבר'ה
!בואו נזדרז
,ברגע שנשיג את האופנועים
.נצא לחפש את בן
?מה את עושה
.מתפללת למען הנעדרים
.זה פשוט משהו שאני עושה
?את חושבת שזה עוזר להם
.זה עוזר לי-
את לא מכירה
.את האנשים האלו
.את אפילו לא מבוסטון
לילה אחד, שמעתי אותך
מדברת עם האל
על שגדלת
.במקסיקו סיטי
ההורים שלי קנו כאן
,בית כשהייתי בת 10
ואבא שלי היה נוסע
כל הזמן למטרות עבודה
.בזמן שאני הלכתי לבית-הספר
הייתי בשנת הרפואה הראשונה
.שלי בוולסלי כשהם תקפו
.וולסלי לא נמצאת בבוסטון
.היא בוולסלי
,טוב, שחצן
.בית הוריי היה בג'מייקה פליין
?זה מספיק בוסטון בשבילך
?איזה חלק בג'מייקה פליין
החלק בו אנשים
.איבדו את אמונתם
.כדור-הארץ
.הכוכב שלנו
?זו תכנית המשחק שלך
.הכוכב שלנו-
,תראי לו תמונות
?ותקווי שיענה לך בשפה שלו
.הגלקסיה שלנו
.כוכבים
.החלל החיצון
,את יודעת, אם זה לא עובד
את יכולה לנסות
.החלפת מתכונים
,אין סקרנות
.אין פחד, אין חרטה
אולי זו הסיבה שכל-כך
.קל להם להרוג אותנו
.תאמין במה שאתה רוצה
אבל אני חושבת
.שהוא מבוהל מאוד
אני תוהה מה הוא רואה
.כשהוא מביט בנו
?האם אנחנו דוחים עבורו
?מוזרים
.כן, שאלה טובה
.יש לי רעיון
?זה הרדיו שרצית להראות לי
.כן-
כן, הכנתי אותו
מערכת הישרדות ישנה
.שמצאתי במרתף
?זה לא צריך בטרייה
לא, אתה פשוט מתניע
.את הידית ומדליק
אתה יכול להקשיב
.למשחק של הרד סוקס
הגדודים האחרים יעבדו
.אל מקלטי-הרדיו שלהם
,עלינו לפקח על התדרים
.לראות אם הם עובדים
אבל אני לא רוצה שתפסיק
.את הכנת הפצצות
,על זה חשבתי
ולכן הבאתי
.מתנדב מוצלח ביותר
.קדימה
אתה רואה, הוא בסך הכל
צריך לסובב את הידית
.ולהזיז באיטיות את החוגה
.הוא מחפש לעשות משהו
.בסדר
.נחש מה
הרגע מיניתי אותך
.למפקד התקשורת. -מגניב
עלינו להישאר
.על קו-העצים
!פופ
.ידעתי שהרחתי משהו-
.רחפנים
.אתה תעיר אותם
+
הם מתעופפים ברחבי העולם
ומוחקים את האנושות
.אך ישנים כמו עטלפים
לפחות הם ישנים
ולא מקיימים
.סקס רחפנים
בכלל לא ידעתי
.שהם ישנים ביום
.הם לא יצורים ליליים
אני מניח שהם תופסים תנומה
.מתי ואיפה שהם יכולים
.כמו חיילים בכל מקום
.מכניים, צפון ודרום
?פעילים
.במצב שינה
?למה לעזאזל אתם מחכים
!בואו נפרק אותם
,כמה שאני אוהב להרוג רחפנים-
,ברגע שנפתח באש עליהם
.המכניים יפתחו באש עלינו
לפתוח באש נגדם
.זו לא המשימה
.קדימה
.הם כמו דגים בחבית
?אנחנו יכולים לחלוף על פניהם
,היצמדו לעצים
.המשיכו הלאה וחיזרו אחורה
.זה מוסיף רק 750 מטר
?מים
?אתה צמא
?רוצה קצת מים
.זה בסדר
.תוציא את היד שלך משם
?מה אתה עושה
חשבתי שנצליח לעורר אותו
.עם תמריץ ויזואלי קטן
.היי, צ'יף
אתה זוכר את הרחפן
.שפופ וחבריו הרגו
.תראה את זה
?זוכר אותו
?מה זה היה
.רעש סטטי-
.אני יודע
.זה לא היה לפני רגע
!תנעלי! לא
?רוצה חברה
.תקני כלב
.ונודה לך מאוד
בשם האב, הבן
.והרוח הקדושה
?מה
יש לך מזל
.שאת עדיין מאמינה במשהו
?שמעתי נכון
מייסון והצוות שלו לוקחים
?את פופ לשדידת אופנועים
?יש לך בעיה עם זה
.לא, אין לי
.אבל להם תהיה
המקום הזה לא נפגע
...כפי שקרה
.תיזהרו
,לא נפגע כפי שקרה לעיר
...אבל הכינים
אני אומר לכם, הם דפקו
.הופעה בלתי נשכחת
למעשה, אחד האופנועים
.הראשונים שלי מהמקום הזה
.טוב, לבדוק מיכלים
,קרוב לוודאי שריקים
.אבל אין לדעת
.אחי הכושי
.ואת הגלגלים-
אנחנו לא זקוקים
.לכסאות-נוחים על גלגלים
.פרופסור, אין לך חוש בסטייל
זה סוג האופנוע
?שקנית כאן, פופ
.מעולם לא קניתי כאן אופנוע
.אמרתי שהשגתי כאן אופנוע
.אני ממש לא קניתי אותו
.אפילו לא הייתי צריך אותו
.ניסיתי להרשים בחורה
.זה גם עבד
?די גאה בעבר הפלילי שלך, מה
.הייתי טוב בזה
.כולם ריקים
,יש מוסך כאן מאחור
,כמה חלקי אופנועים
.מיכלי דלק
,טוב, קח את פופ
תראה אם תוכל למצוא
מיכל דלק ריק נוסף
שנוכל למלא
.ולהחזיר איתנו
,בואו נתדלק את הדברים האלה
.נראה אם אפשר להפעיל אותם
?קוראים לך דאי, נכון
?איך מקצרים את זה
אם אתם חושבים שיש משהו
,אחר שנוכל להשתמש בו
.קחו אותו
.זה יהיה חרא
.קארן הייתה אוהבת את זה
?מה קארן הייתה אוהבת
,היא לא הייתה מתגנדרת
,לפחות לא מאז שהכרנו אותה
,כנראה שלא הייתה
...אבל
.היא הייתה לוקחת את זה
.נוכל להשאיר שטר חוב
.אנחנו לא מוותרים עליה
.אני יודע
אני פשוט לא מפסיק
.לחשוב על מה שקרה
לא נראה לי שקארן הייתה
.רוצה שתאשים את עצמך
,'היא בכיתה יב
.אבא
.היא לא חיילת
היא לא הייתה צריכה
.להיות במצב הזה בכלל
.הלוואי שזה לא היה קורה
תשמע, קארן ידעה
,מה הסיכון
והיא באה בכל מקרה
כי היא ידעה כמה חשוב
.לנו להחזיר את בן
?אז זהו זה
?אנחנו צריכים להמשיך הלאה
...לדעתי
...אימא שלך הייתה אומרת
.לאחוז בזיכרון ולתת לשאר להגיע
למען האמת, היא הייתה אומרת
".תתמודד"
?באמת
,אני מצטער
אבל אם זה היה הניסיון
,שלך לתת עצה הורית
.זה היה די עלוב
היא תמיד הייתה
.טובה בזה יותר ממני
.כן, זה נכון
.קדימה
נראה אם נוכל לעזור
.לאנתוני עם האופנועים
.אי אפשר לחתוך לתוכו
.זה יצור חי
.זה רחפן
.זה לא בן אדם
.זה בסך הכל ניסוי בבעלי חיים
את לא יכולה לומר
,שיש לך בעיה עם זה
כי אחרת לא היית
.עוברת בית ספר לרפואה
התפקיד שלנו
,הוא לתקשר איתו
.לא רק לגרום לו לצרוח
איך ראש הדלעת מסתדר
?עם האלף-בית
אם יש דרך בה נוכל
להבין מה זה אוצה
...ונלמד על האוייבים שלנו
.אנחנו כבר יודעים מה הוא רוצה
!הוא רוצה להשמיד אותנו
תראה, הם הרגו
.את המשפחה שלי
אין משהו שהייתי רוצה יותר
מאשר לקחת גרזן ולערוף
.ליצור הזה את הראש
אבל הפקודות של פורטר
.היו ברורות
.אנחנו צריכים לנסות לתקשר
.לדעתי הוא צודק
.זה נאום מאוד אצילי
.מאוד אצילי
.אבל זו החלטה שלי
לא אתן שרופאת ילדים
.תערער עליי
?ריקי
?מי אתה
.זה אני
.זה אבא
?מי אתה
...אני
.אני אביך
?אבא
.אבא
...אז
,הילד הזה שם
.זה הבן שלי
.הוא כל עולמי
.הדבר היחיד שגרם לי להמשיך
,וכשהוא התעורר עכשיו
.הוא לא הכיר אותי
,אבל הוא כאן
,והוא בריא
כנראה בגלל
.הרתמה ששמתם עליו
לכן אתה מקבל את
...ההזדמנות הזאת
.לחיות, או שלא
.היי
.היי, אנני
?אתם רעבים
?קרה משהו
את בדרך כלל מחפשת אותי
רק כשאת זקוקה לעצה
.בבעיה אישית
.הייתי עסוקה
.התחבאת-
,אנני, מתוקה
את יכולה להעמיד פנים
,שהכל בסדר
...אבל אחרי מה שעברת
אתה חי ברגע זה
מכיוון שהם רוצים לדעת
.אם אתה מסוגל לתקשר איתנו
.אני רוצה שתדבר איתי
.תסביר את עצמך
.נתחיל בקטן
כל מה שעליך
לעשות הוא להצביע
על אחת מהתמונות כאן
.ולהשמיע צליל
?איך מצאתם את כוכב הלכת שלנו
מה גרם לכם להחליט
?לתקוף אותנו
.אולי לא הבנת
.או שאתה זקוק למעט מוטיבציה
...לא
.לא נגעתי בזה
.נחמד לשמוע שוב רעש סטטי
כן, אנחנו שומעים התפרצויות
...קטנות מדי פעם, אבל
...אבל זה
.התחיל לפני מספר דקות
?מה גורם לזה
.אין לי שמץ של מושג
.אני לא אירה בך
.עכשיו אנחנו מתקדמים
תצביע על תמונה
.ותשמיע קול
!אל תסתכל על הבן שלי
.תסתכל על התמונות ותשמיע קול
.תצביע ותדבר
!אמרתי לך לדבר
.רק ניסיתי לגרום לו לדבר
?בכך שתקעת רובה בפה שלו
הנשימה והלב של הרחפן שלנו
.נשמעים בסדר
?אז למה הוא קרס
בניתוחים מצאתי אגודת עצבים
.ממש מעל החך הרך
.יכול להיות שזו נקודת לחץ
אין עצם שתפריד
,בין המוח לחך הרך
.אז כנראה גרמת לו זעזוע מוח
.עילפת אותו
.אז הוא פגיע-
,כן, אני מניח
אבל אם אתה מספיק קרוב
,לתקוע לו רובה בפה
.אני מציע כבר ללחוץ על ההדק
?אז זה קרה לפני חמש דקות
?רצית לראות אותי
ד"ר גלאס רוצה לחפש מטמון
.בתוך גולגולתו של הרחפן
?למה
?זה הרחפן שמייק תקף במעבדה
לא. זה האחד שפופ
.והבחורים שלו ירו בו
.אנחנו הולכים לפתוח אותו
.אני לא בטוח שאני מבין
ספר לד"ר האריס איך שמעת
את ההתפרצויות
.הסטטיות ברדיו
טוב, הייתה אחת ממש
.בזמן ארוחת הצהריים
.אני זוכר שדפקו את המחבתות
וזה בדיוק הזמן בו הבאת אותו
.שיתגרה באחד שלידו
...כן, וההתפרצות השנייה
.היית איתי
כן, כשמייק תקע רובה בפה
.של הרחפן
היא חושבת שיתכן שהרעש הסטטי
.נגרם מתגובתו של הרחפן
את מנסה לומר שלרחפנים
?יש רדיו מובנה בראש
כן, זה בדיוק
.מה שהיא אומרת
?אז מה אני צריך לחפש
?צינורות? טרנזיסטורים
?סאבוופר? לא
.הנה אחד
טוב, בואו נראה מה
.עוד אפשר להתניע
הדבר הזה יותר יבש
.מנזירה במערב טקסס
?יש לך את הכל
.בואו נזוז
?מה קרה
.לא יודע
.כנראה שהוא עילף אותי
אין פלא שהוא רצה
.לעזור עם האופנועים
.הוא תיכנן לברוח לנו כל הזמן
.פה אחד פחות להאכיל
?אתה בסדר
.כן, נראה לי-
.בוקר אור
.זה לא היה טוב
?מה זה
.נראה כמו משהו שפופ עשה-
.זה ימשוך תשומת לב
?מצאת משהו
.הגוויה ישנה מדי
.הכל שם מחית
.הנה ההוכחה שלך
?הוכחה למה
שהרחפן והרעש הסטטי
.לא קשורים זה בזה
.אף אחד לא מתגרה בו
.כולנו כאן
.הוא לבד
אלא אם כן הוא תולה
.את עצמו ברגע זה
.ריקי נמצא שם
.ריקי
.ריק
!ריקי! ריקי
!לא, לא! -אחורה
!תחזיקו אותו
!תורידו את הדבר הזה ממנו
?מה אתה רוצה מאיתנו
.אתם רוצים לפגוע בי
אנחנו רק רוצים לדעת
.מדוע אתם כאן
,מה נראה לו שהוא עושה
?לכל הרוחות
.הוא חושב שהוא מדבר לרחפן
?אז מה אתה רוצה
.תנו לי ללכת
.אני לא יכול לעשות זאת-
.הילד הזה הוא אחד משלנו
.כבר לא
.חתכנו את הרתמה שלו
.אז אענש
.אנחנו נעזור לך-
?תעזרו לי
.אנחנו נעזור לך, ריקי-
.שתוק
.זה לא הבן שלך
?איך נוכל לעזור לך
.תהרגו אותי
!תפסיק! תפסיק-
.ריקי
.הוא שם את הרתמה
.הוא רצה ללבוש אותה
איך הוא היה מסוגל
?לעשות את זה לעצמו
?מצאתם את פופ
.רק את מה שהשאיר מאחור-
.הוא פוצץ את קן הרחפנים הזה
?איפה האופנוע שלך
נטשתי אותו אחרי מה
.שראיתי מה מגיע בכביש
,ילדים, ילדים רתומים
.הם בדרך הנה
.אלוהים
?מה נעשה, אבא
.נצרו אש-
,בוודאי יש רחפן בסביבה
,מדריך אותם
.נותן להם פקודות
!קדימה, קדימה
?אתה בסדר
.היו לי ימים טובים יותר-
?מה נעשה
.לא יודע
,אני יודע שזה נוראי
...ואני שונא את זה, אבל
!לא
תראה, אנחנו חייבים
.להגן על עצמנו
!אנחנו לא נירה בילדים
.חפשו את הרחפן ששולט עליהם
,אם נעצור אותו
.אולי נעצור אותם
.הם נעים ביחד
.נראה שהם יורים רק כשיש מטרה
?אתה בסדר? עדיין איתי
.כן-
נראה לי שמצאתי
.את הרחפן שלכם
?מה לגבי הילדים
.בפעם הבאה
,לרחפנים יש מכניים
.נשקים עיליים
?למה להם לפגוע בילדים
.מגן אנושי
,אנחנו עושים את זה אלפי שנים
.מלחמה פסיכולוגית
.זה עבד
.לא הייתם יכולים לירות בם
.אף אחד לא יהיה יכול
.אנחנו נמצא דרך
.יש מעטה כסף
.אני לא רואה אותו
,ככל שאנו מכירים אותם יותר
אנו רואים שאינם
,כאלה רחוקים מאיתנו
מה שאומר שנוכל
,להבין אותם
מה שאומר שאולי נוכל
.לקחת אותם בחזרה
אם נגלה איך, יהיה לנו
.סיכוי טוב להביס אותם
.יש לנו עוד דרך ארוכה לשם
אנחנו יודעים עליהם היום
.הרבה יותר מאשר אתמול
האופטימיות שלך
.מתחילה לעלות לי על העצבים
?יעזור אם אהיה פסימי
,היי, קפטן, מחר
אחפש את התרופות
שאנחנו צריכים
,בשביל הפעולות האלה
ואז אני אקח את בן
ואת כל הילדים
.שאוכל לקחת איתי
.רשות ניתנה
,אם ילדיי עדיין היו שם
לא היה דבר עלי אדמות שהיה
.מונע ממני לרדוף אחריהם
לא ידעתי שעוד
.יש לך את זה
?זה האחד האחרון, נכון
.אוצרות המוות". כן"
.היינו באמצע כשהמתקפה החלה
.הנחתי שכדאי להחזיק בזה
נוכל לסיים אותו
.כשנחזיר אותו
.הוא היה מעריץ ענק
הוא בא אליי פעם ואמר
שהוא רוצה קוצר-רואי
כדי שיהיו לו
.משקפיים כמו להארי
.כן
אני חושב ששנינו ידענו
שהוא נהיה קצת מבוגר מדי
מכדי שאבא שלו
.יקרא לו סיפורים
.הארי היה מקרה חריג
אתה חושב שהוא יהיה
?בסדר כשנשיב אותו
.כן
...היי, אבא
יש לי תחושה
שבן עשוי להיות
.מעט שונה עכשיו
.כלומר, ראית אותו
.ראיתי אותו עם הרתמה
.שמעת מה האריס אמר
הם מזרימים סמים והשד יודע מה
.עוד לתוך הילדים האלה
.כן, כן
,אחרי שנסיר ממנו את הרתמה
...אני בטוח שהוא
.אני מקווה
,אבל כשהוא לקח את קארן
,הוא בהה בי
.וזה לא היה בן שבהה בי
.אבא
.אני מכיר את בני
.הוא חזק מכפי שאתה חושב
.הוא יהיה בסדר
?אל תשכח לאכול, אה
,החדשות הטובות הן
ששידורי הרדיו
.לא חזקים במיוחד
אחרת, הרחפן שלנו
,היה קורא לחבריו
.והם כבר היו תוקפים אותנו
.אלו חדשות טובות
חוץ מזה, סתם יום
?עבודה רגיל, אה
.כן, חוץ מזה
.מאט קיבל עבודה
?עבודה
.העוזר של דוד סקוט
.מושלם
.הוא צריך לעשות משהו
.אני יודעת
הוא נורא מתגעגע אליך
.כשאתה לא כאן
.כולנו מתגעגעים
.ארוחת ערב
?מה אתה עושה
?ברגע זה
.גווע ברעב
שלא תעז להישען
.על הרגל הזאת
.אמצע לך קב
.ניפגש אחר כך
.בסדר-
?מה חשבת לעצמך
.היי
.שמעתי שאתה מחפש בתי מרקחת
.השמועה מתפשטת במהירות
הכל ברדיוס 32 קילומטרים
.נוקה לגמרי
.אז אלך על רדיוס של 48
.יש אפשרות נוספת
.היי, אבא, תראה את זה-
?זה לחם אמיתי
לא טעמתי לחם
.טרי כבר חודשים
.כן, זו מתנת פרידה מפופ
,הוא שקרן ועריק
.אבל הבן זונה יודע לבשל
.קדימה. אבא
.מריח טוב
.שמעתי שקיבלת עבודה
,אלוהים
אנו מודים לך על הארוחה הזאת
ועל המקום הבטוח
.בו אנו חיים
אנחנו יודעים שלא לכולם
.יש את המזל שלנו הלילה
?את באמת חושבת שיש לנו מזל
כן, אני חושבת שאנחנו
עדיין יכולים להעריך
.מה שיש לנו בחיים
.אפילו עכשיו
אני אסיר-תודה
על האופנועים
ועל ההזדמנות שיש לנו
להחזיר את האנשים
.שאנחנו אוהבים
ואני אסירת-תודה
שמצאנו זה את זה
כדי שלא נעבור את
.התקופה הזאת לבד
,אני אסיר-תודה על הלחם הזה
.אף על פי שהגיע מפופ
?מה דעתך, דאי
?שווה את העמידה בתור
.כן
.דאי בשחקים כמו עפיפון ארור
.הוא מת על הלחם הזה
דאי מדבר על עצמו
?בגוף שלישי עכשיו
.כן, דאי עושה כך
?קיבלת קצת מהלחם, קפטן
.אקבל
.היי
.לא רע
.אתה צריך לומר משהו שוב
,אבינו שבשמיים
על כל מה שנתת לנו
,ובמיוחד על החיבור בינינו
.אנו אסירי-תודה לך
,בשם האב, הבן
.ורוח הקודש, אמן
.אמן
:תורגם על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
:סונכרן על-ידי
HDSubs מצוות Ghost