- השמיים נופלים -
- עונה 2, פרק 2 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
.בדקתי אותך מכף-רגל ועד ראש
.אתה נראה נורמלי לחלוטין
,מה אם זה לא היה משהו פיזי
?אלא פסיכולוגי
יכול להיות שהם הביאו לי
?איזשהי השאה פוסט-היפנוטית
?ולמה הפכו אותך? לסוכן רדום
,אני לא חושבת שאף-אחד
,אפילו מין חייזרים מתקדם לכאורה
יכל לגרום לטום מייסון
.לפנות נגד בניו
יש לך אמונה רבה באדם
.שעלה לחללית מרצונו-החופשי
.הם איימו לקחת את בן
.זה היה שקר-
.ואני נפלתי בפח
הותרתי את בניי להגן על עצמם
.בשלושת החודשים האחרונים
טום, אתה חייב להאמין
.שניסיתי להיות שם עבורם
.אני יודע
למען האמת, הבנים שלך
.מתאוששים במהירות מדהימה
,אם בכלל
.הם התחזקו
?ואת
.אני בחיים
.לא יכולה לומר זאת על רובנו
איבדתי הרבה אנשים טובים
.כאן, ממש על השולחן הזה
החלק החמור בכך הוא
אני מתקשה לזכור
,איך הם נראו
.איך הם נשמעו
.הם פשוט נעלמים
,אז התחלתי לתלות תמונות שלהם
.בניסיון לאחוז בהם
.דוד סקוט
?ריק לא שרד
.אני לא יודעת
...יום אחד הוא היה כאן
.ולמחרת, הוא הלך
,אם אתה מודאג לגבי בן
.אל תהיה
.בן שונא את הרחפנים
וויבר אומר שהוא אחד
.הלוחמים הטובים ביותר שלנו
כן, אבל עדיין יש לו
.את המסמרים האלו בעמוד-השדרה
.והעור הגס מתפשט
,אם היה לנו רנטגן
...הייתי מגלה מה קורה בתוכו, אבל
,אבל עד שאשיג מכונה עובדת
.אין דרך לדעת
כמו שאין דרך לדעת
,מה קורה בתוכי
למרות מה שאת, וויבר
.או אני רוצים להאמין
!הגשר נראה טוב
.בהתחשב במצב
אולי יש לנו הזדמנות טובה
.לחצות כאן, חברים
.יופי
החייזרים פוצצו כל גשר אחר
.במרחק 160 ק"מ מכאן
.תקעו אותנו בצד הזה של הנהר
.כדאי שנחזור עם המידע
ככל שנתעכב, הרחפנים
יהיו יותר קרובים
למציאתנו ולהביא להריגת
.כל היחידה השנייה
?מתאמן על שקט מבצעי
.כי בקושי אמרת מילה כל היום
.אתה יודע, זאת לא אשמתך
.זה מה שכולם כל הזמן אומרים לי
!היי, בן, ג'ימי
!בואו נזוז
מי היה מצפה שם לאביך
?אחרי שלושה חודשים
,היה חשוך, רחפנים מאחורינו
.משהו זז
.כל אחד היה יורה
.זה לא היה כל אחד
.זה הייתי אני
!מתקרב
!התכופף, בן
!הרוג אותו, דאי! לעזאזל
.אחלה פגיעה, דאי
,מייק-מייק ‎20
.שילדה מתפרקת מחוררת שריון
.רק שאין תחליפים
!נחמד
.אני מניחה שאי אפשר לחצות כאן
+
,אחרי שתקפנו את המבנה בבוסטון
החייזרים רוצים אותנו
.ככלבים את חתולים
ניסינו כל טריק שחשבתי
...עליו כדי לזעזע אותם, אבל
...הם הקיפו אותנו
.בפיצ'ברג
.זה היה אסון
,הם המטירו עלינו אש מכל הצדדים
עד שבן מצא נקודת חולשה
.בשורותיהם והצלחנו לחדור
.אבל איבדנו אנשים רבים
.איבדנו יותר ממאה
.אלוהים
וכעת, המנוולים מנסים
.לעשות זאת שוב
.נהר האוסטוניק כאן
.הוא שרוע מהמערב ועד לדרום
.אנחנו כאן
והיחידות שלהם חתכו אותנו
.מהצפון והמזרח
.והם מתקדמים
,אם לא נמצא דרך לחצות את הנהר
הם יתקעו אותנו כאן
.וישמידו אותנו
.ולכן, אני צריך אותך
.כן
?איך הבנים שלי היו
.תודה לאל על האל ובן
,הם ממש עזרו בזמן שנעדרת
.שניהם
אבל הם צעירים
,והם לא מוכנים להיות הסגן שלי
שלכן, אני זקוק למישהו
,שישאל אותי את השאלות הקשות
שיוכל לתת לי בעיטה לתחת
?אם אזדקק לזה, אתה מבין
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.מקרה פיצ'ברג נוסף, טום
התצפיתנים אמורים לחזור
...למחנה בקרוב, ואני
אני מקווה שהם מצאו
פירצה בנהר המזדיין הזה
.ואני רוצה אותך בתדריך
.דן, אני לא יכול
.אני יודע שלא החלמת לגמרי
...אני לא מבקש ממך לעשות משהו
.לא, לא, לא. הפצע לא מהווה בעיה-
.בסך הכל ניקבתי צלע
.אן תוציא את התפרים בשבוע הבא
?אז מה העניין
.אני לא סומך על עצמי
.וגם אתה לא צריך
?אתה נותן לי הוראות עכשיו
.אני אחליט על מי אני יכול לסמוך
ואקריב את חיי למען האדם
.שהציל אותי בבוסטון
.לא, זה נכון
.דילן בחיים
,הוא תקוע במכרה במינסוטה
משכתב את שירי המחאה שלו
.לבלדות מלחמה
דבאל שמע את אחד השידורים שלו
.במערכת הקריסטל שהוא בנה
.זה בכלל לא עובד
זה לא מצליח אפילו לקלוט
.שיחה באוהל השכן
,שלא לדבר על שידור ממינסוטה
.אם היה בכלל אחד כזה
?שתוק. מה אתה מבין בכלל
?מה... איך עשית את זה
.מפתח-הברגים החליק-
חשבתי שאם תצאי לכאן
.ותתני לזה נשיקה, יהיה יותר טוב
?מה הקטע עם הפרופסור
?מה זאת אומרת
חשבתי שהוא ייתן לנו שיעור
בהיסטוריה שבעל-פה
,בשיטות חקירה חייזריות
.אבל כל מה שקיבלנו זה שקט
?מה הקטע עם זה
.אני רופאה, לא פסיכולוגית
!התצפיתנים חזרו
בואו נקווה שהם מצאו דרך
.לחצות את הנהר המזדיין
.בהצלחה
.כן, זה אמור להיות כיף
?הקפטן שם
.תודה
אי-אפשר אפילו לחצות בהליכה
.את הדבר הזה
...מובן שהמאיירים
יפוצצו את צוותי העבודה
עשר דקות לאחר שיתחילו
.לבנות מחדש את הדבר הזה
.כן, לא אמרתי שהכל מושלם
.אמרתי שזה הסיכוי הטוב ביותר
אולי כדאי לחפש נקודת חולשה
.ואז להילחם את הדרך החוצה
כן, שורות המכניים והרחפנים
שאני ראיתי
לא נשאו עימם
.נקודות חולשה
.עד כה, הצלחנו להשאר נסתרים
אבל הם מחפשים חזק
.והם מתקדמים לעברנו במהירות
.הם יגיעו אלינו תוך יומיים
.גג
למה הם לא הטילו פצצת-אטום
?על כל העיר וגמרו איתנו
.אנחנו אולי לא שווים את זה
לא ראינו אותם מטילים
,פצצות ניטרון מזה חודשים
.לא מאז בוסטון
הם לא יזדקקו לפצצת-אטום אם הם
.ילכדו אותנו בצד הזה של הנהר
מה לגבי הסירה ששחררת
?מחנות הספורט, ג'מיל
.מגומי, חמש מושבים, בלי מנוע
הניחוש הטוב ביותר, ייקח לנו
.ארבעים דקות מסביב לנהר
לא, זה יותר מדי זמן
.להעביר את כולם
בנוסף, נצטרך להשאיר את
.כל כלי-הרכב, כל הנשקים הכבדים
.הפצועים, האספקה
.לא. לא מקובל
קפטן, נראה שהאופציה היחידה
.היא לבנות מחדש את הגשר
,לא נצטרך לבנות אותו מחדש
.קפטן, נוכל רק לשפץ אותו
,התומכים נראים נורא
...אבל אני חושב שהם יחזיקו. נוכל
,לבנות ריצוף
.נשים אותם על הרווח ונחצה
...זה לא צריך להחזיק לתמיד
?נכון
.רק ללילה אחד
.אין לנו ברירה
.התחל לבנות את הריצוף, ג'מיל
?אחי, מה לגבי המאיירים
זה נורא שהם למדו כל-כך מהר
.איך להביס את השיבוש שלנו
נמצא דרך איך להתמודד
.עם האיום האווירי
ברגע שנחצה, אין לנו מושג
.מה יש ביער הזה
אנחנו עלולים
.לברוח אל תוך מארב
לכן, מישהו צריך לחצות
.בשביל לבדוק
?מישהו מוכן לשחייה קרה
.אני אעשה את זה
.מגי ואני ניקח את הסירה
.נחצה ונבדוק
.ייקח לכם יותר מדי זמן לפדל
אני יכול לשחות מהר יותר
.ולא להיראות
?באמת
.לא היית כאן, אבא
.זה מה שאני עושה
.הוא צודק, טום
...הוא ה
.אדם הטוב ביותר למשימה, כן
קח את ג'ימי איתך כדי לחפות
.עליך בדרך לגדת-הנהר
.הלילה
שחייה אל מעבר לנהר
.זה שום דבר בשביל בן
.אלו היתדות האלו
הוא יכול לרוץ קילומטרים
.מבלי להזיע
.יש לנו אוזניים כשל ארנב
.הוא יכול לראות כנץ
.כל זה גובה מחיר מסוים
,זה העולם בו אנחנו חיים
.לא העולם שאנחנו רוצים בו
.אני חושב שכולנו השתננו מעט
.אני יודע
.וויבר סיפר לי איך התקדמת
.ראיתי בעצמי בפגישה הזאת
.גאה בך, האל
אני מצטער, לא יצא לנו להשלים
...פערים מאחר ונעדרת
,אבל אולי כשנחצה את הנהר
...נעשה
.ארוחה משפחתית
...כן. אולי. היי-
.אני צריך לבקש ממך טובה
.זה חשוב
.בטח. כל דבר-
,בזמן שהחייזרים החזיקו בי
...אני
יש פרקי-זמן ממושכים
.שאני לא מצליח לזכור
אני חושב שהם אולי
.עשו משהו למוח שלי
?כמו מה
.אני לא יודע
.אבל אני צריך שתבטיח לי משהו
.כל דבר
.רק תשים עלי עין-
,אם אעשה משהו מוזר
...אם אעשה משהו שיסכן את אנשינו
...טוב, אבא. אתה לא
,כן, אבל אם אעשה-
.אני רוצה שתעצור אותי
?לעצור אותך
?איך
.בכל הדרוש
אתה יודע, עברת
...הרבה דברים מטורפים, אבא
?בוא נלך לדבר עם אן, טוב
.נלך לראות את וויבר
.לא, כבר דיברתי איתם
.עכשיו אני מדבר איתך
!ואני לא מבקש
!אתה חייב לעשות את זה
אני לא רוצה לפגוע
,באף-אחד, האל
.במיוחד לא בך, בבן או במאט
...אני חושש, האל. אני מפח
?אבא
?אבא, אתה בסדר
!אבא! -ד"ר גלאס, בואי מהר
!משהו קרה לאבא שלי
!אבא, אני כאן-
?אבא, אתה שומע אותי
+
?הוא יהיה בסדר
.מובן שהוא יהיה בסדר
.בדיוק קיבלנו אותו חזרה
.אני יודע, חבר
...אתה חושב שזה נכון
...מה שהוא אמר
?שהוא עלול לפגוע בנו
.אין מצב
.תראה, זה אבא
ראשי-הדגים האלו לא היו
.מצליחים לשנות אותו אם היו מנסים
?הוא ברח מהספינה שלהם, לא
,מצא את דרכו חזרה אלינו
למרות כל מה שהם עשו
?כדי לעצור בעדו, נכון
.הוא יעבור גם את זה
?טוב
.זה יעקוץ
.פשוט תעשי את זה
?את רואה את זה
.זה מתגורר בלבן-העין שלו
?מה זה
.אולי ציסטה-
?את מתכוונת לגידול מסוים
לא. זה לא היה שם
.כשבדקתי אותו הבוקר
?מה? מה קרה
.זה זז
!תוציאי את זה
תחזיק מעמד. אתה לא יודע
.במה זה כרוך
,אם אעשה זאת לא נכון
.אתה עלול לאבד ראייה בעין
.אז אני אעשה את זה
!תירגע. -אלוהים-
.טום, תירגע
!תירגע-
.לורדס, תביאי צנצנת דוגמית
!דן, תחזיק את הראש שלו יציב
.אני תופס אותך. תירגע-
.טום, תירגע
.הכל בסדר
.קדימה
.טוב
?מוכנה
...זה נראה כמו
.טפיל
אחד ארוך ושניים קצרים
.זה אני
,הכל נקי זה שניים קצרים
.אחד ארוך
?ואם רחפנים עוקבים אחריך
.אתה יורה בפעם הראשונה
.אדיר
.אולי תצטרך את זה
.המצפן של וויבר
כן, רק אל תגרום לי
.לבוא בעקבותיך בשביל זה
.המים קפואים
!הם מרעננים
!מרעננים
את אומרת
?שזה פשוט נסגר במהירות
.כמו אורי כדורי
.אני לא רואה חיבורים
.עליכם להשמיד את זה
.אני מסכים
?כן-
?מה אם זה איתוראן
.זה עלול להסגיר את מיקומנו
.טום איתנו כבר כמה ימים
,אם זה היה מאתר את מיקומנו
החייזרים היו תוקפים
.אותנו עד עכשיו
,או שזה יכול להיות, כפי שטום אמר
.מכשיר לשליטה על המוח
...כן
.טוב, זה בחוץ עכשיו-
אבל זה לא אומר
.שזה הסוף לזה
.עשויים להיות אחרים בתוכי
?מה אתה ממליץ, טום
אני לא חושב
...שיש לכם ברירה
,מלבד לרסן אותי
...לפחות עד שנחצה את הנהר
.ונגלה עוד
.טום, הסרנו אותו-
.אתה קרוב לוודאי בסדר
.אמרת שאני בסדר מקודם-
.קדימה
.שים את הרגשות האישיים בצד
.זה לא הזמן לקחת סיכונים
.תן לי את הידיים שלך
+
אתה יכול ללכת לראות
.את אביך עכשיו
.אני לא רוצה
...מה זאת אומרת? היי, מאט
!אני לא רוצה-
.היי, קפטן
שמעתי שהוציאו
.מעגל מודפס מהראש של טום
?זה נכון
.אנחנו לא יודעים מה זה
.ד"ר גלאס הסירה את זה
התצפיתנים אמורים לחזור
.כל רגע, פופ
דווח חזרה
.לעמדת הפיקוד תוך 10 דקות
אתה לא לוקח אותו
.לחצות איתנו את הנהר
.זה לא יקרה
.הוא מרוסן ולא חמוש
.המצב תחת שליטה
.בהחלט כן
הוא עדיין עשוי להיות מקושר
.היישר למרכז הרחפנים
אני מצטער, אבל היית צריך
לשים לו כדור בעורף
בשנייה שהוא התקדם
.לספינה הזאת
...אני רוצה לראות
!היי-
.שני אקדחים מול אחד
.זה ממש לא הוגן
למען האמת, אלו שלושה
.מול אחד, פופ
.לך באיטיות
.אנתוני, אתה אכזבה
חשבתי שיש לי השפעה
.חיובית עליך
...אין דבר שארצה יותר
.מלקשור אותך ולהשאיר אותך כאן
תהיה אסיר-תודה שאנחנו
...זקוקים לך ולחבורת המפגרים שלך
.לבינתיים
.עוף מפה
.אל תשטה בעצמך, קפטן
,במוקדם או במאוחר
תאלץ להתמודד
עם הלוג'ק האנושי
.שיש לך שם
.אבא
?סיוטים
.כן
כן, היו לי הרבה כאלה
.אחרי שאן הסירה את הריתמה שלי
?איך נמנעת מהם
.הפסקתי לישון
.בדיוק חזרתי מעבר לנהר
.שמעתי מה קרה
.זה לטובה
...עד שנדע עוד
עד שאוכל
...לגלות מה הם עשו לי
?רוצה לדעת את הסוד שלי
כדי לוודא שהם לא יוכלו
?לשלוט בי
.שנאה
אני שונא את מה שהם עשו לי
.בכל לבי ונשמתי
אני שונא את זה
.שהם הפכו אותי לפריק
.אתה לא פריק
אתה צריך להחזיק
.בשנאה שלך, אבא
...אם תצליח לעשות זאת
,אם תצליח לעשות זאת
...זה לא משנה מה הם עשו לך
הם לא יצליחו
.לשנות אותך בפנים
,אתה צודק
.שנאה זה רגש חזק מאוד
.וגם אני שונא אותם
,אבל אם כל שנותר לך היא השנאה
.אז הם כבר שינו אותך
לא בזכות השנאה שלי
.החזקתי בחודשים האחרונים
...אלא בזכות אהבתי
.לך, להאל ולמאט
.חייב ללכת
?איך מצאת את הגרוטאה הזאת
.ראיתי את החללית חוטפת ונופלת
חשבתי שהוא ינסה
,להתאסף מחדש עם כוחותיו
.אז עקבתי אחר השביל בו הוא הלך
,כשמצאתי את הספינה
המשכתי ללכת בדרך
.ומצאתי את זה
.חשיבה טובה, בן
הם לא משתמשים בסוג מנוע
.שאי-פעם ראיתי
זו איזשהי
.ביוטכנולוגיה אורגנית
קפטן, כדאי שנאסוף
.כמה גרוטאות שרק אפשר
.נוכל לגלות המון
.תזמון רע לפרוייקט מדע-
,זה תזמון רע לכל דבר
אבל עלינו לדעת כל שאפשר
.על האויבים שלנו
,ברגע שנגיע לשם, קח את המשאית
.תאסוף מה שאתה יכול
,ואנחנו נבריח את זה ליער
.כדי להתרחק מהבסיס הזה
לא נלך לשום מקום אם לא נגלה
.איך להשבית את הכוח האווירי
אנחנו רואים משהו בתמונות
?שיוכל לעזור לנו בכך
.אין טייס
.לא-
,אין מושבים, אין לחצני בקרה
.שום דבר לכל סוג של טייס
?בן, ראית משהו שנראה כמו רדיו
?שמעת משהו
.לא
אם הם מזל"טים, הם בטח מקבלים
?את הפקודות שלהם מאיפשהו, נכון
.כן
.קרוב לוודאי שמהבסיס הזה
כן, הדבר הזה שנראה
כמו מחבט-זבובים
הוא בטח אנטנת
.התקשורת שלהם
הדרך הטובה ביותר להפיל את
.הכוח האווירי הוא להפציץ את זה
.שזה בדיוק מה שתעשו
.כן, אדוני
,תיקח את היחידה שלך בסירה
,תחדרו לבסיס
.תרסקו את האנטנה
זה ירחיק את המאיירים מאיתנו
.מספיק זמן כדי לחצות את הגשר
המכניים לא יעמדו בצד בזמן שנכנס
.עם מזוודה מלאה בחומר-נפץ
לכן, תצטרכו למצוא דרך
.להתקרב מספיק כדי לירות
ניפגש אתכם
.בצד השני של הנהר
?אנתוני
אתה, פופ והלוחמים
.תשארו כאן ותחפו עלינו
אם תראו את שורותיהם
,של הרחפנים והמכניים
תקרעו להם את הצורה
,ותברחו כמו משוגעים
,כי ברגע שנחצה
.אנחנו נפציץ את הגשר
.קיבלתי
.זו עובדה מדעית
עפר מעורבב עם זיעה
.הופך אותך לחסין-מים
טקטור, לא מעניין אותי
אם זה הופך אותך
...לחסין-אש, אתה מסריח
כל-כך שאתה יכול
.להרכיב מחסום-פה לכלב
,כשנגיע לצד השני של הנהר
או שאתה מסתבן באמבטיה חמה
.או שאני והחבר'ה נוריד לך אחת
אתה תשלם הרבה
.כדי להביא את זה לביצוע
.תחשוב על כל הרחפנים שפוצצנו
הם מוכרחים להתרבות
.כדי להגדיל את כוחותיהם
.כן, מעניין איך הם עושים את זה
.אולי הם הרמפרודיטים
?מה, כמו תולעים
.אין מצב
.הפכת למכונאי לא רע
כן. קצת שונה מלעבוד
.על ההיברידית של אמא שלי
.היזהר הלילה
.דברים עלולים להתחמם שם
.אני מצפה לכך
,את יודעת, כשהייתי ילד
אבא שלי קנה לי את אוסף
.הלגו הגדול ביותר מחוץ ללגולנד
...הייתי בונה ערים במרתף שלי
.גלגלי ענק ורכבלים
.הלוואי ויכולתי לראות את זה
?את חושבת שהם חברים לחיים
לא. בטח יש להם
.שותפים מרובים לסקס
אז את חושבת שרחפנים
?שוכבים, אה? איך את יודעת לבטח
,תחשוב על כל היצורים בעולם שלנו
.רק מעטים הם חברים לחיים
התקווה הטובה ביותר להישרדות
היא לשכב עם כל אחד מספיק
.בריא שיעשיר את מאגר הגנים
?עדיין מדברים על רחפנים
.תנענעו ותדחפו, אנשים
.קדימה
?את תטפלי בטיל
.כן, אין בעיה-
.היי, מאט
.בוא, חבר
.אתה נוסע על האוטובוס הרפואי
אבא שם. -בדיוק. אני צריך
?שתשמור עליו בשבילי, טוב
.תעלה. תודה, מאט
אז, אני מניח
...שאראה אותך בצד השני
.ביי
תחזיק חזק, טום. הזקנה הזאת
.היא לא בדיוק נסיעת תענוגות
היי, מאט. אני שמח שאתה
.נוסע איתנו. -כן
!קדימה! בואו נזוז
!קדימה
+
.הגיע הזמן לצאת
.קדימה
.בסדר
!קפטן! אנחנו בעניינים
!בואו נירה עליהם! קדימה
!בואו נזוז-
!בואו נזוז
!לאט, לאט, לאט
הלוואי והיה לנו
.טיל גדול יותר. -אני מסכימה
.קדימה. אין לנו את כל הלילה
לא אמרת מילה
.מאז שעלית על האוטובוס
?מה קורה, מאט
.שום דבר
?אני עדיין אבא שלך, אתה יודע
.אם אתה אומר-
אתה מוכרח להאמין שלעולם לא
.אעשה משהו שיפגע בך
...הדבר הזה שיצא ממך
איך אתה יודע
?שזה לא עשה לך משהו
.למען האמת, אני לא יודע
...לכן, יש את זה
,רק ליתר ביטחון
.רק כדי להיות בטוחים
אבל מה שאני יודע בליבי
.זה שאתה בני
...אתה מאט שלי
.נער אמיץ וחזק
,לעולם לא אתן שמשהו יקרה לך
אפילו אם זה אומר
.שאני אהיה קשור כך
?אתה מבין
.נשמע שפופ יצר קשר
שזה אומר שהרחפנים והמכניים
.יכו את הגשר בקרוב
,אלו חדשות רעות לוויבר
.אבל חדשות טובות עבורנו
.תראי את זה
.המכניים האלו פונים היישר לאש
.המעבר לאנטנה פתוח לרווחה
.אתה יודע מה אומרים על מתנות
?בן, מה קרה
.שום דבר, אני בסדר-
!התכופפו
לעזאזל. הם יגיעו אליהם
?תוך כמה רגעים. דאי, איך זה נראה
.זה רחוק מדי
.ההסתברות לא גדולה מ-50%
.זה לא מספיק טוב
.נראה טוב
!כולם, לתפוס מחסה
?מה אם הוא יחטיא
.יש לנו רק אחד כזה
.הוא לא יפספס
?נכון, אחי
...טיק, טיק
!בום
!בום-
.האות נעלם
.אחלה פגיעה, אחי
.אחלה פגיעה
.טוב, בואו נחזור לגשר
.קדימה. בואו נזוז
?תשכב שם כל הלילה
בחרת אחלה מקום
.לתפוס מחסה
?רוצה לראות מראה יפהייפה
אני חושב שהצוות של האל
.פוצץ את האנטנה
,כשהאות שלהם נעלם
.הם בטח מתוכנתים לטוס הביתה
.תמשיך בעבודה הטובה
.כמעט סיימתי
!כדאי שנזדרז, קפטן
יש המון רחפנים ומכניים
.ממש מאחורינו
!סגן בלתי-חיוני, לרדת מכלי-הרכב
!לכו
!מעבר לגשר ברגל מיד
!קדימה
!קדימה, קדימה, קדימה
.זה בסדר. אתה בסדר
.תחזיק במשהו
?מאט, יש לך את האולר שלך עליך
.אני צריך שתשחרר אותי
...אבל אמרת שאתה עלול
.שכח מזה. קדימה. אתה מסוגל-
+
.לורדס, עברי לצד השני מיד
.קדימה, ברגל
!לורדס
ד"ר גלאס, יש מצב שתוכלי
?לצאת ולדחוף את זה
אני לא יכולה
.לעזוב את הפצועים
.קדימה, אחי. בבקשה
.זהו זה
.פשוט שחרר אותי
!כפול
.תוציאו את האוטובוס הזה מכאן
?מוכנים
.אחת, שתיים, שלוש
!קדימה
.ילד טוב
!טום
!חצה את הגשר
!חכה להאל ובן
!בואו נזוז
!קדימה! קדימה! קדימה
!חצו את הגשר! קדימה
!לכו מיד! קדימה
?קדימה, מה אתה עושה כאן
!ברח
!ברח, בן
!אבא שלי שם
מה? -והרחפנים והמכניים
!עדיין מתקרבים
!טום, תעוף משם
!אנחנו עומדים לפוצץ את הגשר
!אבא
!טום, ברח
!ברח, אחי
!אבא! אבא, קדימה
!פוצצו את הגשר
!טום, קדימה
!קדימה
!פוצצו את הגשר
!תעוף משם-
!יש לנו רחפנים ומכניים
!המון
.חכה
...ג'מיל
!אבא, קדימה-
!עשו את זה עכשיו
!אבא
!ג'מיל
!אבא-
!פוצצו את הגשר
!ג'מיל
...'ג
!אבא
!האל, האל, האל, קדימה
!נגמר לנו הזמן
.לא! אין לנו זמן, האל
.אין לנו זמן
.קדימה
!עלו לכלי-הרכב
!צאו לדרך
!קדימה
.היי
.תודה
,ברגע שנגיע למחנה הבא
אתה ואני חוזרים
.עם צוות חיפוש
?איך היינו
,איבדנו שלושה כלי-רכב
...משאית מזון
ושישה לוחמים מהטובים ביותר
.שיצא לי לשרת לצידם
.אבל עשינו זאת
.כל הכבוד, אנשים
קפטן, זיהינו שדה-תעופה
,ק"מ מערבה מכאן ‎8
.ואין סימן לפעילות חייזרית
,נשמע כמו מקום טוב להתיישב בו
.לטפל בפצועים שלנו
?אתה בסדר
.כן
?אתה בסדר, חבר
...באוטובוס
.התרחקתי ממנו
.פחדתי
.הוא הבין
.אני בטוח
,תשמע, לגבי אבא שלך
...רק רציתי ל
אתה יודע, מה שהוא עשה
...על הגשר שם
אני חייב להודות שהיה לו
.נביחה קשה עליו
!חבר
זיהית הזדמנות להרוג אותו
.וניצלת אותה
!בן זונה
?מי שם
.אל תירה, בן
!אבא
.פעם אחת זה מספיק, אני חושב-
?מה לקח כל-כך הרבה זמן
אבא... -הנהר לקח את
.אחד המגפיים שלי
.האט את השחייה שלי
...טום מייסון
.נמאס לי מלאבד אותך
אקשור לך פעמון פרה
.מסביב לצוואר
.בסדר
!בואו נעלה לכלי-הרכב
אני רוצה להגיע לשדה-התעופה
.לפני אור-היום
- השמיים נופלים -
- עונה 2, פרק 2 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org