נצטרך למצוא דרך לטוס לשם
.ולפוצץ את העמדה הזו
.יש לנו בימר
.בימר קבור-
.אז, בואו נוציא אותו
...בפרקים הקודמים-
.טעינו לגבי הכול
.היא לצידם
,מאז שהתעוררתי עם השתלים-
.אני מרגישה שאני נמשכת אליך
,השתלים שלך-
הם עוזרים לך להחלים
.במהירות, נכון? -כן
,זו לא אבולוציה
.זה רצח עם
,בקרוב אעזוב לאימונים שלי
.אבל אני רוצה שתבוא איתי
אותה לקסי שאנחנו
.מכירים איננה עוד
!חזרת
רציתי להראות לך
.מה עשית
.ולהודות לך באופן אישי
!את עשית את זה
!תראי אותי
!לקסי, תראי מה עשית
שמיים נופלים 4
פרק 10: הגרלה
Afenla :תרגום
Nunia :הגהה וסנכרון
?מה הוא עושה, מיילד תינוק
,למדנו איך להתניע את הרכב-
עכשיו אנחנו צריכים
.להבין או לנהוג בו
.שכחו מזה
חיפשתי סוג של מנגנון ניווט
.בכל החללית הזאת
לא מצאתי אפילו
.את הכידון. -אולי אין
אנחנו יודעים שבימרים
.נשלטים מרחוק ע"י גלי רדיו
.הם מזל"טים
איכשהו, אנחנו חייבים
,לעקוף את השליטה מרחוק
ולתפוס שליטה
.על מערכת הניווט
איך נעשה את זה
?אם אין כידון או הגה
.בוא. תראה משהו
.אל תיגע בכלום. זה מסוכן
.אתם נוגעים בדברים-
אנחנו מנסים להבין
.איך להטיס את החללית
.גם אני
?מתי נעשית מתבגר מורד
.כשהפכתי למתבגר-
החללית הזו עקצה לי
.את היד כהוגן, וזה כאב
.אני רק מנסה לתת לך עצה
.אני לא צריך עצה-
.טוב. אחלה שיחה
?מה אני מחפש
.מצא את הירח-
.הסתכל 5 מעלות מתחתיו
.שורה שלמה של בימרים
הם עוקבים אחרי משואת
.ההתבייתות לבסיס האשפני
אולי אוכל להשתמש
במשדר התת-חלל
כדי לחקות את משואת
,ההתבייתות האשפנית
ולגרום לספינה
.לטוס לירח בעצמה
אתה חושב שתוכל לפרוץ למזל"ט
?ולתפוס טרמפ עליו
אפילו לא נצטרך
.את ההגה. -בדיוק
?אתה חושב שתוכל לעשות את זה
הוולם הסתננו-
ותפסו שליטה על ספינות
.אוטומטיות של האשפנים בעבר
.יש לנו 30% הצלחה
.בסדר-
?איפה מאט
.הוא בוודאי נכנס שוב-
,אם הוא עדיין בחיים
.אני אהרוג אותו
,היי, הוא בן 13. זכור
.היינו עושים את אותו הדבר
.אל תהיה קשה איתו
חשבתי שאמרתי לך
!לא לגעת בשום דבר
למה אתה חייב להיות
?תמיד עצבני
.תראה. מצאתי משהו
?מה זה, מאט? מה עשית-
לחצתי על אחד מהאורות תחת
.המדרגות, והצוהר הזה נפתח
באילו ענפים נגעת
.כדי להזיז את החללית? -תראה
.זה, וזה
?מושכים את זה, והכנפיים זזות-
.עלייה וירידה
.השליטה על הסיבוב בטח קרובה-
.שני הבקרים מתממשקים
.תראה איך הענפים מתחברים בגזע-
רואה, אבא? עכשיו אנחנו
.יודעים לשלוט בגובה
לפעמים האשפנים מנסים להסתיר
את ערוצי התקשורת שלהם
.בתדרים ארציים
?רגע, מה זה היה
?כולם שמעו את זה-
?שמעתם את זה
.תחזור אחורה
?זו ספרדית
.אני מדבר ספרדית
?אנטוני, מה הוא אומר-
?מהו הכוח הכי חזק ביקום
.כוח הכבידה-
.המשיכה של גוף אחד לגוף אחר
הוא הגורם לכוכבים
.להסתובב סביב השמשות
.הוא היוצר את הכוכבים
ואת נולדת עם
היכולת הייחודית
להשתמש בכוח הכבידה
.ובכוחות טבע אחרים, לשלוט בהם
,ככל שתפתחי את הכוח שלך
.את תעשי דברים מדהימים
את רואה את העצים
?הללו, במרחק
.העץ הגבוה
.עץ האלון הגדול והחי-
אני רוצה שתשברי את שלשלאות
.הכבידה ששומרים על שלמותו
.אני לא רוצה להרוס אותו
.אינך הורסת אותו-
,את משחררת אותו
.שולחת אותו חזרה לכוכבים
.את משיחת השלום
את מרגישה כיצד כל אטום בעץ
,מושך כל אטום אחר
וכל שאר האטומים בעולם
?מושכים את האטומים הללו
זה משיכת החבל
.הנצחית של היקום
אני רוצה שתקחי את כוח
,הרקע הסטטי הבלתי מתפשר
.ותהפכי אותו
.הפכי את המשיכה לדחיפה
.השתמשי באור בראשך
.את מוכשרת באופן ייחודי
.אני לא יכולה לנשום-
.נוחי
,כוחך ישוב אלייך
.חזק יותר בפעם הבאה
?כמה חזקה אוכל להיות
בהתאם למידת המשמעת
.שלך בזמן האימונים
.הפוטנציאל שלך אינסופי
?האם אוכל לברוא כוכב-
הכוח המושלם שלך
.יהיה אלוהי
קיבלנו תשדורת רדיו
.בתוך הבימר
,כן, היא רצה בלולאה
.אותה הודעה שוב ושוב
.מרוקנים את הגטאות"
כמעט אף אחד לא"
.נותר באנדלוסיה
אותו הדבר קורה"
.באיטליה ובמרוקו
כמעט כולם נלקחו"
.לעיבוד
לאויב יש נשק חדש"
.ללכידת הפליטים
.ראיתי את זה. זה נורא"
.מעבר לכל מה שראינו בעבר
האמינו לי כשאני אומר"
.שאין הגנה ממנו
כל מי ששומע את"
ההודעה הזו צריך להבין
שהוא אחד משרידי"
.האנושות האחרונים
.אל תנסו להילחם חזרה"
.רדו למחתרת"
.היסוגו
.תתחבאו
.תשרדו
."אחרת זה הסוף"
+
,איך נדע שזה אמיתי
?ולא רק עוד טריק של האשפנים
לא נדע. אבל זה שודר בתדר
.שאנו חושבים שהוא שלנו
?איזה תדר
,‏1776 מגה-הרץ-
.כמו העצמאות האמריקאית
,מישהו מחפש אותנו
.והוא מקווה שנבין את הקוד
מה נעשה? הקולות אמרו שאנחנו
.צריכים לסגת, להתחבא, לשרוד
נגמרים לנו המקומות
.לעשות את זה
?אנחנו פשוט נעזוב
כן, נלך לשחרר עוד גטו-
,ולהוציא משם כמה אנשים
?לפני ש... -לפני מה
.הפתרון האשפני כבר מתרחש
.ראיתי את זה בעצמי
זה נשמע כמו עוד
,"תכנית "הגנה על המבצר
ואני לא מתכוון להיות
.מטרה נייחת שוב
?מגי צודקת, בסדר
מה לא בסדר בלהשיג
?עוד מגויסים חדשים
,נגדיל את הצבא, נצא מכאן
.ונפוצץ את המקקים האלה
כי אם השידור הזה אמין
,ותהליך המוטציה כל-כך מתקדם
אנחנו צריכים לעשות
.משהו יותר אגרסיבי מזה
מצטער, שכחתי את
,התכנית הראשית שלך
לחטוף את המילניום פלקון
.ולטוס לירח. -פופ, שתוק
לא שמעתי עדיין תכנית
.יותר טובה. לא ממך
.לא נוכל לנצח מלחמת התשה
.אנחנו במיעוט מספרי
אולי התכנית שאנחנו עומדים
,לבצע איננה ההגיונית ביותר
אבל אני מאמין שהיא התכנית
.הסבירה ביותר להצליח
,אם נגמר לנו הזמן
.אולי זה נואש מדי
אולי אנחנו צריכים
.פשוט להתחבא
.טוב, אני אדבר בשמי
.אני לא הולך להתחבא
נמאס לי לשנורר
.דברים ורק לשרוד
אני בטוח שנוכל למצוא מערה
,ולשרוד עוד שבוע, עוד חודש
...עוד שנה, אבל זה
.אני רוצה לנצח במלחמה הזאת
,ואם ישנה דרך, כל דרך
לפוצץ את ליבת הכוח של האשפנים
,ולהפיל את מגננות הלחימה שלהם
.אז זה מה שאעשה
.טום צודק
.זו לא דרך לחיות
ומי אתה מציע בדיוק
שיהיה מספיק טיפש
כדי להטיס את הצלחת
?המעופפת לירח
.אני
.אני חושבת שאתה נמהר
אתה מתייחס למצב באופן
...אוטומטי כאילו זה רק עוד
אין שום דבר
.אוטומטי בזה
.אני זה שהגה את התכנית
.אני חייב להובילה
.ואני שמחה שאתה עושה זאת
...כולם שמחים. -אבל
אבל אתה לא יכול לקבל
עוד החלטה חד צדדית
...רק מפני שהיא המהירה ביותר
.אין פה אפשרויות טובות-
אני מבין, ואני יודע
.שאת מודאגת. -זה מעבר לכך
אתה טס על ספינה
.חייזרית לירח, טום
.פשוט תחשוב על זה
,אחרי שתהרוס את ליבת הכוח
זה לא ינטרל כל מכשיר
?שמופעל ע"י האשפני
איך לעזאזל אתה מתכוון
?לחזור בדיוק
.קוצ'יס בדק
הוא אומר שאמור להיות
מספיק כוח מאוחסן בבימר
,כדי להטיסו חזרה
.בתוך סוללה או משהו
.זה מרגיע
טוב, אז ברגע שהאשפנים
,על כדור הארץ יבינו שהם נפגעו
?אתה חושב שהם לא יגיבו
...אנחנו נצטרך אותך פה, חי
.זו עבודה לשני אנשים
.קוצ'יס ינהג, אני אציב את הפצצות
אבל אני לא יכול לבקש
.ממישהו אחר לעשות זאת
.ואני צריך להוות דוגמה אישית
,אני רוצה שתנהיג-
.אבל עם הסכמת המונהגים
טום, אתה חייב
,לחשוב על זה לעומק
ולאפשר לאנשים סביבך
.לחשוב על זה איתך
,זו הדרך היחידה להצליח
.אם נחליט על דברים יחד
,אני מבין מה את אומרת
,באמת
ואני יודעת שאת לא
.מדברת רק על הקבוצה
.אנחנו בני זוג עכשיו
.כן
?אתה מבין-
.כן, אני מבין. באמת
.טוב
.סלחו לי
?זה בסדר. מה קרה-
.אנחנו צריכים אותך בבימר
.תודה
עבדנו, ולפתע, הענפים האלה
יצאו מתוך מסוף הבימר
והשתלטו על המשדר
.של הוולם. -וקיצרו אותו
זה מפני שביצענו התממשקות
של טכנולוגיית וולם
כדי לגשת למערכת
.הניווט של החללית
נראה שלבימר יש מערכת הגנה
.שזיהתה את העקיפה של הוולם
ברגע שהחללית
,תופעל באופן מלא
אני חושש שהיא תזהה
.כל נוכחות של וולם ותדחה אותי
אתה אומר שלא
?תוכל להצטרף למשימה
,אוכל
.אבל זה יסכן את המטרה שלנו
אז היחיד מאיתנו שמבין את אופן
.הפעולה של החללית, מקורקע
.הלכה התכנית לתפוס טרמפ
.ישנה אפשרות אחת
אם נוכל להטיס
,את הבימר ידנית
מעל ההפרעות
,של האטמוספירה
קיים סיכוי שהוא ינעל אוטומטית
על משואת ההתבייתות
.של ליבת הכוח של האשפנים
ואז החללית
.תטיס את עצמה לירח? -כן
,אז זה לא שטיח קסם
?זה מטוס
,למטוסים יש ארבע בקרים
.גז, עלייה וירידה, סיבוב, זווית
ואנחנו כבר מצאנו את הגובה
.והסיבוב, הודות לבן שלך
ואנחנו יודעים היכן נמצא
.לוח הבקרה הראשי, הודות לבן שלך
אז, אנחנו רק צריכים למצוא
...את ההאצה והזווית
.בדרך הישנה
.משוך
.כלום
.כלום-
!משוך
!עצרו! עצרו! עצרו
קוצ'יס כמעט נשאב
.לתוך הפתח
.תאוצה
.משוך
?איך הפצצה מתקדמת
,שאלתי
?האיך פצצה מתקדמת
אם לא נמצא דרך
,לשלוט במאיץ
יהיה קשה לתזמן
.את הפיצוץ
...תראה
.אני יודע שעברתי את הגבול
?ואיזה גבול זה בדיוק-
הגבול שלא חוצים כשמתחילים
?עם החברה של אח שלך
,אתה חייב להבין
.לא יכולנו לשלוט בזה
.משהו מתרחש עם השתלים
.השתלים. נכון-
איך אתה יודע שאתה
?לא פשוט מחבב אותה
לא הייתי עושה שום דבר
...עם מגי אילולא
אתה אחי, האל. לעולם לא
.הייתי עושה משהו שיפגע בך
?קל לומר, נכון
עדיין לא מצאנו את מנגנון
.הזווית, אבל נעשה זאת
.יש כל כך הרבה אפשרויות
מתי נוכל לקחת
?אותה לנסיעת מבחן
אני בספק שנוכל
...לעשות זאת לפני
זכור, אנחנו לא צריכים
.לנחות על נושאת מטוסים
אנחנו רק צריכים
.לטוס מעלה
.השמיים הם המטרה
,לפי האבחנה של קוצ'יס-
כשנהיה בחלל, הבימר ינעל
,על משואת ההתבייתות של האשפנים
.ויטוס לירח בעצמו
.עדיין צריך להתאמן עליו-
.צריך שניים כדי להפיל את הפצצה
...אני יכול להטיס
?וואו. זה כבר הוחלט, שותף
.כמובן. הוא רודף תהילה-
.חכו רגע
.אני מבין שלא מדובר בזה
...אבל, טום
,המשימה הזו ייחודית
.בלשון המעטה
זו לא עוד משימת חילוץ
.או הצטיידות בנשק
.זו המשימה המכריעה
...לא אמור להיות
תהליך הוגן לקביעת
?אופן ההתנהלות
.אני מסכימה
.נעשה הגרלה כדי להיות הוגנים-
.מפי עוללים
.נשמע לי כמו רעיון טוב-
?הגרלה
?אתם מתלוצצים
זה לא משחק. יש לבחור
.את האדם המתאים למשימה
ומי בדיוק אמר שאתה
?האדם המתאים למשימה
לי יש ותק של 13
?שעות טיסה. ולך
אני לא חושב שיש
.להשאיר את זה ליד המזל
.אז אתה יכול להתנגד להגרלה
?מי בעד הגרלה
.טוב, נבצע הגרלה
.זו משימה מאוד מסוכנת
.אין לאלץ אף אחד להשתתף
.ההגרלה תהיה התנדבותית
תחשבו היטב אם אתם
.רוצים להתנדב או לא
.אם תרצו, תבואו מאוחר יותר
.נשיג עט, דפים
,רשמו את שמותיכם
.שימו אותם כאן. חזרו בלילה
,נוציא את השמות
.נמצא את ברי המזל
+
.אני גאה בך
?על מה-
.על שהסכמת להגרלה
.זה היה דמוקרטי מצדך
אני גם חושבת שזה העלה
.את מידת ההתעניינות של כולם
אני כבר שמתי
.את שמי
אני חושב שההגרלה
.היא רעיון גרוע
אני חושב שצריך לבחור באדם
.הסביר ביותר להצליח במשימה
אתה. -ולא סתם לבחור
.אנשים באופן אקראי
דרך אגב, מה יקרה אם
?האל או בן ייבחרו
,אני אשנא את הרעיון
אבל לא נוכל לאפשר חריגות
...רק מפני
?מפני שהם הילדים שלי-
אנחנו לא משפחה
?אחת עכשיו
כן. אני מצטער
.שאמרתי את זה
תראה, אתה תסכים
?לתוצאות, נכון
אתה לא תטיל וטו
?אם לא תאהב את מי שייבחר
בכנות אינני יודע איך אגיב
.אם אחד מהבנים יבחר
.אני לצידך
אתה לא היחיד שיכול
.להציל את העולם, טום
אני רוצה לשים
.את שמי בהגרלה
.לא. אתה בן 13
אמרת שז'אן ד'ארק הייתה מתבגרת
.כשרצתה להילחם בעבור מדינתה
.אל תתחכם איתי עכשיו, בבקשה
.ההגרלה היתה רעיון שלי-
כן, אני יודע, אבל עליך להיות
,בן 15 ומעלה כדי להטיס חללית
.ועדיין אין לך רשיון נהיגה
.אלוהים! -סוף הדיון-
אני מודאג לגבי
.הילד הזה
רצית לדון בנושא
.בת-הכלאיים, אח
אני דואג שלא תוכל
.לשלוט בה עוד זמן רב
אל תדאג. היא מסורה
.לחלוטין למטרתנו
היא מסורה לחלוטין
.למטרתנו
היא יותר אנושית
.מאשר אשפנית
היא רואה את האנושות
.כנחותה, כמו שהיא למדה
.ראית מה היא עשתה ליער
.לכן זימנתי אותך-
היא מתקדמת הרבה יותר
.מהר ממה שדמיינתי
היא יכולה להביא לנו
.ניצחון במלחמה בכוחות עצמה
.או להפסיד בה, אם היא תמרוד
.היא לא תמרוד-
,וגם אם היא תעשה זאת
.יש לי אמצעים מיוחדים לשלוט בה
סמוך עליי, אין לה מושג
.מה המטרה שלנו לגביה
היא חושבת שהכוח שלה
.מפותח למטרות שלום
.לא אכפת לי
.סיים את זה
אני רוצה שתחסל
.את האיום שהיא מציבה
?אתה רוצה שאהרוג אותה
זוהי הפעולה
.הבטוחה ביותר
.כעת עשה כדבריי
.שים סוף לחייה
.כן, אח
ראיתי אותך שם את שמך
.בהגרלה, כששמתי את שלי
.זה הדבר הנכון לעשות
?למה אתה מתכוון
.פשוטו כמשמעו
אני מנסה לעשות
...את הדבר הנכון
...בעבור משפחתי
.בעבור האנשים היקרים לי
.גם אני
ראיתי אותך עם בן.
.אני מצטערת, האל
...זה
יש קשר ביני לבין בן
.בגלל השתלים
זו משיכה פיסית
.ולא שום דבר אחר
אני לא יודעת איך
.להסביר את זה
את יודעת, כבר שמעתי
,את הסיפור הזה
ואני מבין. אולי שניכם
.נועדתם זה לזה
לא. זה לא מה
.שניסיתי להגיד
כשבן ואני קרובים, נראה כאילו
.השתלים נמשכים אחד לשני
.זה לגמרי לא בשליטתנו
כמה נוח שלשניכם יש שתלים-
שאתם יכולים להאשים
.בחוסר השליטה העצמית שלכם
.יש לי חדשות בשבילך
.לכולם יש "שתלים" משלהם
."הלב רוצה מה שהלב רוצה"
.אני לא רוצה להיות עם בן-
.זה מה שאני אומרת
...את יודעת, האמת היא
.שבאמת פגעת בי
?מה אתה עושה
הייתי צריך לדעת
.שאתה תנסה להתחמק מזה
שמת את השם שלך וכעת אתה
?מתגנב כדי להוציאו, נכון
.יש כינוי לאנשים כמוך
?כן? איזה
?פחדנים
נו באמת. אני זה שאומר
,שאנחנו צריכים לקום
,לאסוף אנשים ונשק
.וללכת לשרוף את המקקים האלה
למה שלא תפסיק להתלונן
?ותלך לעשות את זה
.הייתי עושה זאת
.אבל אני לא יכול, לא לבד
...מייסון שטף לכולם את המוח
?בזה מדובר-
לעולם לא נגמרים לך
?התירוצים, נכון, פופ
למה, מפני שאני
לא רואה מה הטעם
לבזבז זמן יקר
?על החללית השבורה הזו
אפילו אם הם יצליחו
,להמריא עם הבימר
.הוא יתרסק
בינתיים אנחנו נשב במקום אחד
.עם מטרה ענקית על הראש שלנו
.אתה תראה
ההרפתקאה הקטנה הזו
,תסתיים כמו כולן
.עם כתם על השמשה
,כולנו עכברי מעבדה, קפטן
מחכים לניסוי הרחפני
.המרנין הבא שמתבשל בעבורנו
ושוב, אתה בוודאי
?יודע על זה הכול, נכון
לא הוצאתי את השם
!שלי מהגולגולת
.שלי מהגולגולת
הרגע ראיתי אותך
.עושה זאת
,זה לא היה השם שלי
.זה היה שלך
.שלך ושל מייסון
?מה-
?על מה אתה מדבר
.תן לי את זה
אני צריך להיות
.על החללית הזאת
.טוב? אני צריך להיבחר
,האנשים האלה
.הם זקוקים לך
.לך ולמייסון
.אף אחד לא זקוק לי
,אני יכול להיעלם מחר
.ואני בספק שמישהו ישים לב
אני חייב להיות
.על החללית הזאת
הבימר הזה הוא כרטיס
,חד-כיווני. הוא לא יחזור
.שנינו יודעים זאת
...תן לי להיות
.תן לי להיות הגיבור, דן
תן לי להיות
.הקדוש המעונה
?טוב
המשימה היא
.הישועה לכוכב הזה
...תן לי לעשות משהו
.משהו ששווה לזכור
,אז אתה אומר שבשבילך
.זה רק עוד דרך למות
?ואם כן
?אתה רציני, פופ
נמאס לי. נמאס לי
.להילחם, נמאס לי לברוח
.נמאס לי מהתכנית
.מייסון צודק בדבר אחד
...זה
.זו לא דרך לחיות
.לא שווה לחיות חיים כאלה
?ומה יש לי
...אין לי משפחה
.אין לי ילדים, אין אישה
.אין לי כלום, בנאדם
.היא עשויה לחזור
.בוא
.אני מצטער
.טעיתי
...חשבתי
.אני יודע מה חשבת-
+
.מתחילים
?תרשה לי להתכבד-
.יש פה הרבה שמות
?מישהו פה לא שם את השם שלו
.זה אומר המון
.תודה
.טוב
...הזוכה הוא
.בן
.זה אחד
?מי השני
.זה אני
?אפשר לראות
.נראה שזה אני ואתה
.אנחנו נצליח
.כן, אנחנו נצליח
,אחרי כל זה
.הוא נבחר בכל מקרה
.זה קלאסי
.שניים ממשפחה אחת-
.כאלה הם החיים
יש לי הרבה לעשות
...לפני שאלך, אז
.טום
?אולי תשב
?בבקשה
?עשית את זה או לא
?מה עשיתי-
?רימית בהגרלה
זו עשויה להיות הפעם
.האחרונה שלנו ביחד
אתה באמת רוצה
?לעזוב אותנו במצב הזה
?התערבת בהגרלה
.כן-
.רימיתי
.אתה מבין בהיסטוריה
זו בדיוק אותה גאוותנות
.שמגיעה לפני הנפילה
אם אנשים יגלו, זה יהרוס
.את האמון שלהם בהנהגה שלך
זה יסכן כל מה
.שנלחמנו למענו
אתה באמת מוכן
?לסכן את הכול
אני לא מוכן שבן
.ילך בלעדיי
,ואפילו יותר מזה
יש לי תחושה
שאני חייב
.ללכת למשימה הזאת
אין לי דרך אחרת
.לתאר את זה, זה חוש
.זה מה שאני אמור לעשות
.זה דומה לאמונה שלך בלקסי
?את מוכנה להתאמן
.כן, אבא-
.עצמי את עינייך
.הירגעי
...השתמשי
.באור בראשי-
.כן. בדיוק
.התאמנתי
.אל תפחד
?אני משיחת השלום, זוכר
שמעתי את השיחה
.שלך עם אחיך בכוכב הצללים
.אני כלל לא משיחת השלום
.אני משיחת המוות
,צדקת לגבי דבר אחד
.הכוח המושלם הוא אלוהי
+
,למען ההגינות
.הלוואי והייתי טס לשם איתך
אומרים שאפשר לזרוק
.כדור גולף למרחק 3 ק"מ שם
.אבל בטח קשה לכוון
איך אתה מרגיש בנוגע
?להטסת הבימר
,למדתי את הפעולות הבסיסיות
,אבל עד שנטוס בפועל
...עד שנגיע לרגע האמת
.אני לא יודע
.רק הניסיון מלמד. -כן-
.שמעתי לגביך ולגבי בן
?כן? מי סיפר לך
.בן-
הוא אמר שכל זה
.לא היה קורא אילולא השתלים
זה כמו להגיד שהמלחמה
.לא הייתה קורית אילולא האשפנים
אני לא יודע אם זה
.קשור לשתלים או לא
,אבל אני מכיר את בן
.את האופי שלו
מגי אמרה לי שיש להם
.רגשות אחד כלפי השני
.אני מצטער
אינכם האחים הראשונים בהיסטוריה
.שמתאהבים באותה בחורה
,ובסופו של דבר
.זה לא תלוי בך או בבן
.זה תלוי במגי
אני זה שמיהר להשתיל
.לה את השתלים מלכתחילה
.הוא רוצה לראות אותך
אתה צריך ללכת
.להיפגש עם אחיך
זו עשויה להיות ההזדמנות
.האחרונה. -אל תדבר ככה
אז אל תגרום לי
.להרגיש שאני חייב
.הפעם אני מפחדת
הייתי צריך לומר לך
.הכול מההתחלה
.אני מצטער שלא סיפרתי לך
.זה לא יקרה שוב
אבל אתה לא מצטער
?שרימית בהגרלה
.לא
.אני לא אגלה
...הייתי צריכה לדעת
,שתמצא דרך להיבחר
.כשהם הכריזו על ההגרלה
אתה אבא טוב.
אני אעשה כל שביכולתי
.כדי לחזור אלייך
.אני מבטיח
.יש לי מתנה בשבילך
.מתנת פרידה? -לא
.מתנת יום השני לנישואים
?מה זה
.אפיקטטוס. התורה הסטואית
אדם צריך להיות מוכן"
."להסתפק בעצמו
.זה אחד האהובים עליי
.אני יודעת-
?איפה מצאת את זה
.בהריסות, כשחיפשנו אותך-
.לכד את עיני
.שמרתי אותו. -תודה
,הוא בגודל כיס
.מושלם לקחת לדרך
אתה בטוח שאדם צריך
?להסתפק בעצמו
?מה כבר אפיקטטוס יודע
?איך הולך
,הפצצה ארוזה-
,הכנתי את הנפץ
.בדקתי פעמיים את החיווט
.צריך רק לחבר את הטיימר
.התכוונתי אליך-
?אתה בטח חושש, נכון
.אולי מוטב שלא אהיה כאן
.אולי-
.הייתי חייבת לומר שלום
.אתגעגע אליך
.לא איעדר זמן רב
.אחזור לפני שתשימי לב
.אני רצינית
.גם אני אתגעגע אלייך
.לא כדאי שנעשה את זה
.האל
באתי לקבל
.את ההתנצלות שלך
...האל
.תפסיק לדבר-
.אני מצטער
!האל
הפרידה הכי
.גרועה אי פעם
+
.טוב, דינגאן
.נראה שהכל מוכן
מחשבות אחרונות
?על תכנית הטיסה
זכור, ברגע שתגיע
,לאטמוספירה העליונה
.אתה תזהה כי תראה את ההילה
.מעל פני השטח, צפונה-
.אז אדליק את המשואה
.כן. -תודה על הכול, ידידי-
.בהצלחה, טום
.תודה-
.שמור על המשפחה שלי
.אין בעיה. בהצלחה
שים עין על קולונל ויבר
?בשבילי. -איפה אתה, האל
מאט, אני סומך
.עליך שתהיה חזק
אל תפחד להרשות
.לעצמך רגשות
,יש לי רגשות
.אני פשוט צריך להיות קשוח
אתה לא צריך להיות
.קשוח כל הזמן
.אני כן
.אבא, אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך
.תודה
,שאת מגנה עליי
,אוהבת אותי
.ומבינה אותי
.אני אחזור
.כדאי לך
.אתה חייב לי ירח דבש
,חשבתי על מה שקרה אמש
.ואני רוצה שתדע שאני סולח לך
.באמת יש לי רגשות כלפי מגי
.אני מצטער, אבל יש לי
,תודה על הווידוי. -אל תדאג
.מבחינתה, זה רק השתלים
?בוא לא נדבר על זה, טוב
.זה לא הזמן או המקום
.תודה שאתה סולח לי
.ולא מכה אותי
אני בכלל לא רשאי להגיד
,למגי מה לעשות או לא לעשות
.זה תלוי בה
,אתה צודק
מי יודע? בעוד כמה שנים
.מאט כנראה יתחתן איתה בכלל
.בוא הנה
שים עין על אבא
?שם למעלה, בסדר
.כן
.טוב מאוד-
אני שמח לראות
.ששניכם השלמתם
.לכו תראו להם
!חכו! עצרו את ההמראה-
?עצרו! -מה קרה
.אני שומע משהו-
?מה זה, לעזאזל
.משהו מגיע-
!קדימה! לזוז! לזוז
!בימרים
!תפסו מחסה
!התפזרו! התפזרו
!כולם, לסגת
.לסגת, מאט
.הנח את הנשק
.הישאר למטה
.למטה
!היזהר, מאט
.מה קרה? -השטח פנוי
.הם פשוט התפוצצו באוויר-
?מה
?מי עשה זאת-
.שלום, אבא
Afenla :תרגום
Nunia :הגהה וסנכרון