בפרקים הקודמים של
:"השמיים נופלים"
.זה מה שהוולם בונים
זה יהיה הגורם המכריע
.לסיום הקונפליקט
אז אולי זה לא
?מה שאנחנו חושבים שזה
או מה שהוולם אומרים
.לנו שזה
טום מייסון לא ביקש ממך
?לבדוק את העניין, נכון
.הוא היה צריך
...אם אני המרגל, אם אני
.אתה לא-
?איפה אן
?איפה אלקסיס
,אין דרך קלה לומר זאת, טום
.אז אני פשוט אומר זאת
.אן ואלקסיס נעדרות
.לא תקבלו אותה
?הן בחיים
כן. חברתך וילדתך
.מוחזקות על-ידי קארן
?איפה
,לרוע המזל
.אין בידינו המידע הזה
אולי קארן מתכננת להשתמש בהם
.כקלפים
.אפשרי
?אפשרי
הסוכנים שלנו מנסים לגלות יותר-
.ונקבל מידע נוסף בימים הקרובים
?בימים הקרובים
.הן עלולות למות בימים הקרובים
.טום
?טום, לאן אתה הולך
.אני הולך בעקבותיהם
.אני איתך, אבא-
.אתה בכלל לא יודע איפה הן
.אני אמצא אותן
?איך-
.אנחנו נמצא דרך
.אתה יודע שאתה מתנהג בטירוף
,דן, למקרה שלא הבחנת
.אני חי בטירוף כרגע
.יש לי בת חצי-חייזרית
?אתה רוצה לספר לי איך זה קרה
.הלוואי והייתה בידי התשובה
.אני יודע למי יש התשובה, לקארן
...אתה חושב שתעזור למישהו
...לאן, לאלקסיס, למישהו
?אם תלך לא מוכן
,אתה לא תעזור לאן
...אתה לא תעזור לאלקסיס
אני לא מועיל לאף-אחד
.כשאני יושב כאן בחוסר-מעש
.אם תיתפס או תהרג
.אבא, תקשיב לי-
הסיכוי הטוב ביותר שלנו
הוא לחכות למורדים
.שיגלו היכן הן מוחזקות
...פשוט
.תן להם 24 שעות
מה אם קארן הורגת אותם
?בזמן שאנחנו לא עושים כלום
,אם קארן משתמשת בהם
.הן לא מועילות לה מתות
,היא תנסה ליצור איתנו קשר
.לסגור עסקה
יש לנו זמן לעשות את זה
.בדרך החכמה. -טום! תקשיב לי
אתה יודע שאם מישהו מבין
.מה אתה מרגיש כרגע, זה אני
.עשרים וארבע שעות
,אם לא נשמע כלום עד אז
.אתה תלך עם ברכתי
.טוב, 24 שעות
!זה... אבא, זה מטורף
,כל שנייה שאנחנו מחכים
.מציב אותם בסכנה גדולה יותר
.אני יודע איך אתה מרגיש. הם צודקים-
?טום, נוכל להחליף מילה
.עבודה טובה
,אם אן ואלקסי ימותו
.זה עליך
?מה יש לאחיך
.רק... מפחד לאבד אותן
.גם אבא
,אני מבינה מדוע אתה עצבני
,אבל אני צריכה שתיקח צעד אחורה
.תסתכל על התמונה הגדולה
?האל
?אנחנו הולכים לחפש את אן ולקסי
?אתה בסדר
?האל
אני מבינה מדוע אתה רוצה
.לצאת לחפש אותן
,אבל בכל הכנות
.התיזמון לא יכול להיות גרוע יותר
...עם היעדרותם של קוצ'יס והנשיא
...כנראה, עם מותם
...והתכנית של הוולם
.התכנית מעולה לא הסתמכה על הנשיא-
.הוולם היו מוכנים לספוג אבדות
.הם יכולים להמשיך בלעדי קוצ'יס
הם יכולים להמשיך בלעדי
.אם יהיו חייבים
...יש לך עדיפות גורסת אחת
השלמת בניית עיקר המסילה
.לכיוון דרום קרוליינה עד סוף החודש
את יכולה להציב אנשים נוספים
,למשימה אם תצטרכי
אבל על המשימה להתבצע
.עד שהוולם יגמרו את המכשיר שלהם
.אנחנו צריכים לדבר על זה
.הראתי לד"ר קדאר את התמונות שלך
.התמונות האלו היו נעולות
?חיטטת בשולחן שלי
.זה לא חשוב איך השגתי אותן-
הנקודה היא שקדאר חושב שהוולם
.משקרים לנו לגבי המכשיר שלהם
אני ממליצה בחום
.שנעצור את הפרויקט הזה
!ממש לא
זאת הדרך היחידה
.שנשים סוף למלחמה הזאת
טום, אנחנו לא יודעים
.מה הדבר הזה עושה
לא שמתי אותך אחראית כדי שתורידי
.את כל אסטרטגיית המלחמה מהפסים
,זה לקח תיכנונים רבים
,משאבים רבים
.ודיפלומטיה רבה כדי לעשות זאת
.ואתה אולי טועה-
אני לא האויב כאן. אני רק מנסה
.לגרום לך לחשוב בצלילות
אתה לא יכול להותיר אותי אחראית
.ולא לתת לי את הסמכות להחליט החלטות
לא נתתי לך את הסמכות
!להכנס ל... -אבא
...אבל
.אתה בא איתי-
?האל, מה לעזאזל אתה עושה
.תניח את הנשק
.האל
...עשה את זה-
.או שאירה בה
.עכשיו, קום
!קום
.תיכנס
.אתה נוהג
!קדימה
- השמיים נופלים -
- עונה 3, פרק 6 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
.דבר אליי, האל
?מה קורה
?לאן אנחנו הולכים
.אנחנו הולכים לפגוש את קארן-
.מגי. זה האל
.הוא מצמיד אקדח לטום
.עצרי אותו
?האל, מה קורה
!קדימה! דבר אליי
!תעיף את האקדח מהפנים שלי
!לעזאזל, האל
?מה קורה
.אבא, אני... אני לא יכול
.זה לא נותן לי
!זוזו
!קדימה! קדימה
!שלא תחשוב על זה בכלל
?האל
.הכדור הבא לגולגולת שלו
.כולם להניח נשקים
!כולם, להניח נשקים
!זאת פקודה, לעזאזל
.טוב. טוב
.להניח אקדחים. להניח אותם
,אם תנסו משהו
.אני אהרוג אותו
?האל
!לעזאזל, תגיד לי מה קורה
!שב
.אתה לא הבן שלי
.כל הכבוד לך, פרופסור
.אבל אני שולט בו
.אז תתנהג יפה
.אולי אתן לך לראות אותו שוב
?אז מה המהלך הבא שלך
נראה לי שהתכנית שלך
.ירדה לטמיון
וויבר שם למטה
.מקיף את הבניין
,אם תעשה משהו כזה שוב
.מצבך ילך ויחמיר
?מי אתה
.זה לא משנה-
.מה שמשנה זה אן ובתך
אני יכול לתת לך
.הזדמנות להציל אותן
?איך
ספר לי כל מה שאתה יודע
...על המכשיר שהוולם בונים
.איפה הוא נפרס ומתי
.לעולם לא אתן לך את המידע הזה
.כן, נראה לגבי זה
+
צוות מספר שתיים מכסה
.את הכניסה האחורית
אף-אחד לא נכנס או יוצא מהמקום
.בלי שנראה אותו, קולונל
.טוב מאוד
.צור קשר בין היחידות
.בטיפול
.היי
חשבתי שאמרתי לך
.ללכת למרפאה
.אני בסדר. אני בסדר
?יש לך מושג מה גרם לזה
.הלוואי וידעתי
.אולי זה לחץ פוסט-טראומתי
.לכולנו יש נקודות-שבירה
.זה חמור מכך-
.להאל יש בעיות רגשיות מזה שבועות
?אילו מין בעיות רגשיות
.סיוטים על קארן-
שהוא נפגש איתה
.מחוץ לגבולות
הוא משוכנע שהיא
,שתלה בתוכו משהו
ואני לא רציתי להאמין
.שזה נכון, אבל האל האמין שכן
.רק רגע
את אומרת שהחפרפת
?שאנחנו מחפשים זה האל
.הייתי צריכה לספר לכם
?את ידעת
.את ידעת ואת חיפית עליו
.בלתי-יאמן
אז אני מניח שזאת אשמתך שלנשיא
.המהולל שלנו מוצמד אקדח לראש
.האשמות לא יעזרו בדבר
כרגע, עלינו למצוא דרך להוציא
.את האל ואת טום מהבניין ללא פגע
?ללא פגע
האל מייסון רצח את
.ארתור מנצ'סטר
.אין לך הוכחה לכך
.תפסיקי
.תפסיקי להגן עליו
את ידעת שהוא הדליף מידע
.לחברה האספנית שלו
.הוא גרם למות עשרות מאיתנו
הנער הזה הציל את חיי כולנו
.בפעם זו או אחרת
הוא היה חייל נאמן
.עד שקארן נעצה בו את טפריה
.ואתה, מכולם, צריך לדעת טוב יותר
במקום זאת, אתה עושה שמיניות באוויר
.כדי לתרץ בשבילו
למה? כי בן מייסון לא יכול
.להיות בוגד
היי, האל לא אחראי למעשיו
.יותר מילד עם רתמה
?כך אומר הילד הדוקרני, אה
מסרב להסיר
.את הנעצים של עצמו
רק כדי לקבל טעימה קטנה
?מהדנ"א החייזרי, אה
מסורת משפחתית
.של משפחת מייסון, אני מניח
!היי! היי
.תשתלטו על עצמכם, שניכם
!אני אעיף את שניכם מכאן
.טקטור
?המפקד-
.חפה עליי
.אין בעיה, קולונל
.האל
.אל תביא למותך
!האל
אף-אחד לא פותח באש
?עד שאני נותן את הפקודה, מובן
.האל, אני לא חמוש
.אני בא לדבר
?האל
!האל
.תשאר לשבת
.אני בא לדבר
.הנה אני
?אני יכול להיכנס
.זה מספיק קרוב, קולונל
.אני שומע בסדר גמור
אנחנו יודעים שקארן
.עשתה לך משהו
.מגי כאן למטה
.גם אחים שלך
.אתה חשוב לכולנו, האל
.אנחנו מאוד מודאגים לגביך
?מה קארן עשתה לך
.זה לא משנה עכשיו
זה קרה בשנה שעברה
.שהיא החזיקה בנו כשבויים
.היא נישקה אותך
.היא הכניסה לך משהו
.בוא נעבוד על זה יחד, האל
נמצא דרך לפתור זאת
.כדי שאף-אחד לא יפגע
האל, אני יודע שאתה עדיין
.שם נלחם בדבר הזה
תגיד לי
.איך אוכל לעזור לך
?האל
.האל. -דבר אליי, האל
.תגיד לי מה אתה צריך
?איך אוכל לעזור לך
?האל
...אני צריך
אני צריך רכב-שטח מתודלק
.ומעבר בטוח למתחם
.זה לא עבד בעבר
.זה לא יעבוד עכשיו
.אני לא יכול לתת לך לעזוב
אתה תיתן לי
!את מה שאני צריך, קולונל
!או שאתה תקבור את טום מייסון
אתה יודע
.שאתה לא תהרוג את אביך, האל
!חדל אש
!חדל אש, לעזאזל
!אמרתי לא לירות
?האל
?טום
.לאט. לאט
?האל? טום
.קדימה. ענה לו
!כן, דן
!אנחנו בסדר
?בואו לא ננסה את זה שוב, טוב
.הכל תחת שליטה עכשיו
?איך אנחנו ממשיכים מכאן
.קולונל, תשיג לי את רכב-השטח
.טוב, האל
מגי פיצצה את
.רכב-השטח שהיית בו
ייקח לנו זמן להשיג אחד חדש
.מתודלק, אבל בסדר
.הסבלנות שלי מתקצרת, קולונל
.קיבלתי
.רכב-שטח אחד בדרך
סגן. -קולונל, אני חושב
.שאני יכול להיכנס לשם
?על מה אתה מדבר
.מהצד של הבניין
.הוא לא יצפה לזה
אחיך בחר את המקום שלו
?טוב מאוד, אתה לא חושב
יש לו ראייה טובה
.על כל צדדי הבניין
,לא משנה מהיכן תבוא
.הוא יראה אותך מגיע
.הוא לא ירה בי
אתמול, אמרת שהוא לעולם לא
.ישלוף אקדח על אביך. -מסוכן מדי
,אולי יעלה לנו בחיי אביך
.בחיי אחיך, בחייך
.קולונל
.אני נכנסת לדבר עם האל
?לא שמעת מה אמרתי הרגע לבן-
הוא יקשיב לי. אני יכולה לדבר
.אל ליבו. אני יודעת זאת
ואם לא, את תתני לו בן-ערובה
.נוסף שיוכל להשתמש בו נגדנו
.לא. בטח יש דרך טובה יותר
?מישהו יכול להסביר לי משהו
למה שאם כל אחד אחר
,היה מתנהג כמו חייזר ויורה באנשים
הייתם מפוצצים לו את החיים
ומשתמשים במה שנותר
?מהגולגולת שלו כמאפרה
.הוא לא ירה באף-אחד
.הוא היה יכול להרוג את הקולונל
.הוא בחר שלא
,אני רק אומר, מגס
איננו יכולים לסמוך על
.הריסון של חבר שלך מעתה ואילך
.אתה לא צריך לסמוך על דבר, פופ
אני צריך אנשים רגועים כאן
.שיעשו את אשר יפקדו עליהם
.קח את הנורדים שלך ועופו מכאן
.משוחררים
זה הרעיון החכם ביותר
.ששמעתי כל היום, קולונל, המפקד
.קדימה
."בואו ל-"קן
אני לא חושב שאנחנו צריכים יותר
כסאות קדמיים
לדרמה המשפחתית האחרונה
.של משפחת מייסון
.לייל, אתה מזמין את הסיבוב הראשון
.לא, אני לא-
.סגן
.גברתי
אתה יכול לעצור את האל
?מלירות בטום אם זה יגיע לידי כך
.כן, גברתי
.בערך 270 מטר, פחות או יותר
.המתג ממש כאן
,שים כדור שם
.הוא יתכבה כמו מתג של אור
קולונל, אם המצב יתפרק, אולי נתקע
עם החלטה של חלקיק-השנייה
בין הצלתו של טום
.לבין הצלתו של האל
.זה לא יגיע לידי כך
.אתה לא יכול להבטיח זאת, דן-
.אני יודע עד כמה אתה קרוב לטום
אני יודעת עד כמה זה יהיה קשה
.להורות על מות בנו
אבל אם יגיע המצב
,ולא תוכל לתת את הפקודה
.אני אשחרר אותך מהנטל
+
?הם עדיין בסדר
,עד כמה שאני יודעת
.דבר לא השתנה
?מה קורה שם למעלה
.אני רוצה לדעת איפה האל
.אני רוצה לדעת איפה טום
.מה הם עושים
עשיתי תצפית. יש מספר מקומות
.שאוכל לתצפת מבלי להיחשף
,בוא נבהיר דבר אחד, טקטור
.האל הוא לא המטרה
.הוא אחד משלנו
,החייזרים בילגנו לו את המוח
.אבל לא ניתן להם להתחמק מזה
.אנחנו נחזיר אותו
הבעיה תיפתר
?עם כולם בחיים, מובן
.קיבלתי, המפקד
.אין בעיה
.אנתוני
?אתה לא תירה באחי, נכון
.הפקודות אומרות שלא
.פקודות עלולות להשתנות
.נכון
.זה מבאס
.כן
אני לא רוצה מצב בו זה מסתיים
.והאל לא נפגע
.או אבא שלך
.או שניהם-
.צדקת
את צריכה לעלות לשם
.ולדבר עם האל
אין דרך להכנס לשם
.מבלי להיחשף
.יש
.תראה לי
.אני בפנים
אתה יודע שברגע שתכנס
.לרכב-השטח, וויבר יחסל אותך
לא אהיה מופתע אם הוא אמר לטקטור
.לשים עליך עין ברגעים אלו
.אתה תמות לשווא
קולונל וויבר לא יהרוג
.את בנו של החבר הטוב ביותר שלו
.לא, דן וויבר לא יעשה זאת
אבל הוא לא המחליט
.שם למטה
.מרינה פרלטה כן
ואם אתה בטוח שהיא לא
...תתן את הפקודה או שטקטור יפספס
.אתה תפסיד
תראה, יש דרך אחת
.שאני יכול לראות אותנו יוצאים מזה
תגרום לקארן לשחרר
,את אן ולקסי
.תחזיר אותם בבטחה לצ'ארלסטון
.נוכל לדבר על התכנית של הוולם
או שאתה תיתן לי
את התכנית של הוולם
ואני אתן לך
.את אן ואת בתך
.הגענו
?אתה בטוח
.כמובן
המנהרות האלו עוברות
.לכל אורך צ'ארלסטון
חברים שלי ואני
.עברנו ברובם
?כשהברזתם מבית-הספר
?השתלם, אתה לא חושב
טוב, הסיכויים נגד כך
ששני בני מייסון ישרדו
את הדרמה הקטנה הזאת עלו
.ברגעים אלו
?למה לא להעלות את הסיכוי הקלוש
עשוי להשתלם לכם ביד יפה
.אם האלים יתערבו
?לייל, מה אתה אומר
כן, אבטל את ההימור שלי
.שטקטור יפספס את הירייה
בחייך, לייל. אולי הם יפתרו את
.העניין בדיבורים
ואם תזכה, תוכל לקנות
.כמה חביות לטיול למקסיקו
כן, וכמה זמן הם צריכים לשרוד
?לפני שתשלם
זאת אומרת, אם האל הוא הבוגד
...שרצח את מנצ'סטר
האל מייסון בכלל לא צריך
לשרוד משפט
כדי להתחמק מעונש
.בקטגוריה הזאת
"שים 20 דולר על "שניהם מתים
.בשבילי ואחסל אותם בעצמי
.לא, לא, לא
.תירגע, חבר
.זו אינה קריאה לפעולה, חבריי
זו רק התערבות ידידותית
.על גורלם של כמה אנשים
.אל תחשוב על זה בכלל
?בפנים או בחוץ
.טוב
.כאן למעלה
,אז אם לא אכפת לך מחייך
תשקול מי עוד יפגע אם לא
.תיתן לי את המידע לו אני זקוק
.אני יכולתי להרוג את וויבר
.אני מאמין שאתה יודע זאת
,בפעם הבאה
.זה אולי יהיה בן או אפילו מאט
?למה שלא תחשוב על זה
.הייתי צריך לראות את זה
הייתי צריך להבחין
.במה שקורה איתך
הייתי שמח לומר שזה מפני
,שהייתי עסוק מדי בתפקיד שלי
אבל אני חושב ששנינו יודעים
.שזה התחיל הרבה לפני כן
.לפני הפלישה אפילו
.פספסתי הרבה משחקי לאקרוס
.פספסתי הרבה ארוחות-ערב
.אבל אמך תמיד הייתה שם
?אתה יודע מה היא חשבה שתהיה
.טייס לוחם
?באמת
.אישית, לא ראיתי אותך ככזה
?ולמה לא
העניין בלהיות טייס הוא
,שמעידת ריכוז אחת
,שיקול אחד לא נכון
.ואתה מת
לא חשבתי
.שיש בך את הריכוז בשביל זה
אבל לאחר לחימה לצידך
,בשתניים האחרונות, זה לצד זה
בצפייה עליך
,מוביל נשים וגברים לקרב
.הבנתי שאמך צדקה, כרגיל
וממש הייתי רוצה שהיא הייתה
.חיה לראות את הגבר שנהפכת אליו
.היא ממש אהבה אותך, האל
.קדימה, האל
.תן לי אותו
!שתוק
!ושב
.או שאני אירה
.אני לא חושב שאתה תירה
.זאת הדלת הזאת
.אני אכנס ראשון
.מגי
.כן
.האל
!היי-
.אל תעשה את זה
.זה לא אתה
.אתה יכול לגבור על זה, האל
.אתה חזק יותר מקארן
.תן לי את האקדח
.האל
.אתה מסוגל, האל
.אתה מסוגל להילחם בזה
.תן לי את האקדח
.לא. אתה לא תיפגע בו
.אתה לא תפגע במשפחה שלך
.האל
.מותק
.תן לי את האקדח
.האל-
.קדימה
.זהו זה. אתה מסוגל
.תן לי את האקדח
.לא
.אני מצטער
...אני לא יכול
.לא-
.האל. מותק
.לא
.האל
+
!אנתוני, קדימה
!לזוז-
.הוא בחיים
!ועוד איך
,אבל הוא עדיין לא יצא מכלל סכנה
אז, לא, אני לא הייתי הולך
,"על "שניהם ישרדו
לפחות לא עד שהדרמה המשפחתית
.הקטנה הזאת תיגמר מעצמה
,ברגע שנקבל קביעה סופית
.הבית יקבל הימורים מכל הסוגים
,לבינתיים
,אם האל מייסון ישרוד
המאגר הבא יהיה הסיכויים
בין אם כן או לא
הבן של המנהיג המכובד שלנו
...יואשם ב
...ריגול
...רצח ארתור מנצ'סטר או
.שהוא ילך לחופשי
!אין מצב
.לשתות
...הרהרו באפשרויות
.וויסקי
.אחד לדרך
.קולונל
אם מישהו ינסה להשפיע על הסיכויים
,שעל הלוח הזה בדרך זו או אחרת
אני אתלה את ראשך על
.קיר המוסד הזה, באופן אישי
.לדעתי, זה הימור בטוח
?היי, לייל
?למה שלא תלך למרפאה
,אם תראה עניינים מצחיקים
.תחסל את הקומדיה שבהם
.אין בעיה, בוס
.היי. הוא יהיה בסדר
.הקליע רק שפשף את ראשו
,הקרקפת נפגעה
.אבל אין נזק גולגולתי
זעזוע-מוח אפשרי. לא אדע באופן וודאי
.עד שאבצע מספר בדיקות
,בכל אופן
.יש לו מזל גדול
?נוכל לראות אותו
.בעוד כמה שעות-
.הוא עדיין לא בהכרה מלאה
?מצאת משהו שהיה יכול לגרום לזה-
כמו שתל בעין? -עשיתי צילומי-רנטגן
.מקיפים לראש ולצוואר
אין דבר המראה
.איזשהו סימן לכך
.זה לא אומר ששום דבר לא נמצא שם
.אני אמשיך עם בדיקת-דם מקיפה
?מה זה יגיד לך
גוף-זר במוח גורם
.לתאים שבתוכו לשחרר חלבונים
,אם רמת החלבון שלו גבוהה מספיק
.נוכל לגלות זאת בדם
?איך זה יעזור להאל
אני לא יכולה להסיר
.את מה שאני לא יכולה לראות
.אולי זה כבר נעלם
.זה ידע שתפסנו את האל
.זה אולי ברח
.נשמע שאנחנו זקוקים למידע נוסף-
.בדיוק
שתלי-עין הם
.טכנולוגיה של האספני
...אם מישהו יודע על ראשי-הדגים
.אלו הרחפנים המורדים-
כל אחד מהשתלים האלו
הונדסו באופן גנטי
,להישלט על-ידי אדם אחד בלבד
.האדם ששתל אותם
הסרתם תבוצע בקלות
.על-ידי אותו אדם
,אבל אם האדם הזה לא זמין
?יש לכם דרך אחרת להסיר את זה
.כן. פיתחנו רוצח-ציד ביולוגי
זו תרופה אגרסיבית במיוחד
שתוכננה לצוד את השתל
.ברמה המולקולרית
?זה בכלל יעבוד על יצור אנושי
בתיאוריה, אבל זה אמצעי
.למוצא אחרון
אתם מוכרחים להבין
.שישנם סיכונים
,האנטומיה שלנו, הביולוגיה שלנו
הכימיה הגופנית שלנו
.שונים מאוד משלכם
.אבל נגמרו לי האופציות
,אני צריך לדעת שאם אתן את זה לבני
.זה יהרוג את השתל בתוכו
.הוא יהרוג את השתל אם הוא ישנו
,אם לא
.זה יהרוג את בנך במקום זאת
?איך זה עובד
+
.יש לי החלטה בלתי-אפשרית על הראש
,אם לא אעשה דבר
.בני אבוד לי
ואם אעשה את הדבר
,שאני צריך לעשות על מנת להצילו
.אני עדיין עלול לאבד אותו
,סבתא שלי נהגה לומר
,ברגע שאנחנו אוהבים"
לעולם יש משהו"
."להשתמש בו כנגדנו
.אישה חכמה
היא גם אמרה, "מוות הוא לא
."הגרוע מכל הרשעים
.מגי
.את חייבת להוציא אותי מכאן
.אני לא יכולה
.את יכולה
.השתל נעלם
.הוא עזב
.הרגשתי אותו עוזב
לורדס סיפרה לי
.מה הם עומדים לעשות לי
.הם יהרגו אותי
.אין שום שתל
.הוא נעלם
.אף-אחד לא מאמין לי
.את יודעת שאני לא אשרוד את זה
.את חייבת לעזור לי
.האל
אני יודע איפה קארן
.מחזיקה את אן ולקסי
?איפה
.בואי איתי-
,אם תבואי איתי
,אם אביא אותן ואציל אותן
,אביא אותן בחיים
.הם יהיו מוכרחים להאמין לי
.זה יוכיח שאני בסדר
.זה הם או אני, מגי
.עזרי לי. פשוט עזרי לי
.אני לא יכולה
.מגי, את לא מקשיבה לי-
.אני נשבע לך שהשתל נעלם
.אל תתני להם לעשות את זה
.תסתכלי עליי. היי
.תסתכלי עליי
.היי
.הסירי את הרצועה
.אני רוצה להאמין לך, האל
.עשי זאת
.פשוט הסירי את הרצועה
.מגי
.אני לא יכולה
!עשי זאת! מגי
...מג
.אבא
.אתה מוכרח להאמין לי
,אבא, תקשיב
.אתה חייב לבטל את הדבר הזה
.אני לא רוצה למות כך
.אני מצטער, האל
.אני לא רוצה למות, אבא
אני לא אתן להם
.לקחת אותך ממני
!אני לא רוצה למות כך, אבא
.אבא. לא
!לא
!אבא
...אב
!אתה הורג את בנך שלך
!בן זונה
.בן, קח את אחיך מכאן
.קדימה
.אנחנו לא צריכים לראות את זה
.לא, לא, לא
.מזרק
.ליבו עצר לפעום
!האל
.הכינו את האפינפרין
.תחליף אותי
.זוז
+
.היי
?מה קורה
?אתה לא זוכר
הדבר האחרון שאני זוכר
...הוא שהלכתי לדבר איתך
על הסיוטים האלו
.שחוויתי עם קארן, אבל הלכת
וקולונל וויבר לא היה מוכן לספר לי
.לאן הלכת. -זה היה לפני שבוע
?מה קרה
אתה לא זוכר
?שלקחת את אביך כבן-ערובה
?מה
.היה לך שתל, האל
.הוצאנו אותו
.אז, צדקתי
.כן
.אני טעיתי
.אני מצטערת
.אני החפרפרת
.כבר לא
אז זה אומר שאני עשיתי
.את כל הדברים האלו
.אני אחראי לכל זה
.לא, האל-
אתה לא אחראי לשום דבר
.ממה שקארן גרמה לך לעשות
.היא אחראית לכך
.לא אתה
.מגי צודקת
.הרחפנים המורדים עמדו במילה
אן ולקסי מוחזקות במוצב אספני
.במקניקסוויל
?אז אתה הולך בעקבותיהן
.כן
אני יודעת שעלה לך בראש שקארן
.חטפה את אן כדי למשוך אותך מהעיר
.זאת מלכודת
.טום, זה לא חכם
,לא, זה לא חכם
,אבל כפי שאמרת, מרינה
,ברגע שאנחנו אוהבים
לעולם יש משהו
.להשתמש בו כנגדנו
אני נלחם למען אנשים
.שאני אוהב עם אנשים שאני אוהב
.זה אמור לתת לי יתרון
."'פרוייקט "אורנג
,התיק המלא
.לא רק התמונות
כל מה שאת צריכה לדעת
,על המכשיר של הוולם
,מתי יפרסו אותו
ומה עלייך לעשות
.כדי להגיע לשם
וזה מכתב התפטרותי
.עם החתימה שלי
.החל מהרגע
אני... אעשה דברים
.בדרך שלי
...לא עשית זאת כבר
?לקבוע החלטות בעצמך
.עצה ממני
.תהיי כנה עם הוולם
.אנחנו זקוקים להם כדי לנצח
,אם יש לך בעיות או תלונות
.כדאי שתפני לדן וויבר
.הוא היה יד ימיני החזקה
.הוא יכול להיות גם שלך
.טום
.האחריות נופלת על כתפייך-
.שיהיה לך בהצלחה
.בהצלחה לך, טום
.מגי
.אני אוהב אותך
.תזכרי את זה
?כולם מוכנים
.כן. קדימה
טוב, יש לנו אוכל ומים לימים הבאים
.מפות, נשק רב
?מה עוד אתה צריך
.אותך
.הלוואי והייתי בא איתך
.לא מרגיש נכון
.אני יודע
.אתה חייב להיות כאן
.מישהו צריך לשמור על המבצר
ואתה יודע שעליי
.לחשוב על ג'יני עכשיו
.אני יודע. אני מבין
.אז, תגמור עם זה
,אם לא תחזור בקרוב
.אני אבוא אחריך
.רשמתי לעצמי
.היי
כולנו יודעים
.מה השתל גרם לך לעשות
.עכשיו, לך תמצא את אן
.לעלות על הסוסים
.היי, לייל
תזכיר לי להעלות את
התזכיר של שתל-העין
בפעם הבאה שמישהו ירצה
.לכלוא אותי
.אל תתן לזה לעצבן אותך
- השמיים נופלים -
- עונה 3, פרק 6 -
.הרימי את יד ימינך
.חזרי אחריי
...אני, מרינה לואיס פרלטה
...נשבעת בכבוד
לבצע באופן נאמן
את תפקידי משרד
...הנשיאות של ארה"ב החדשה
לבצע באופן נאמן
את תפקידי משרד
...הנשיאות של ארה"ב החדשה
.לשמר, להגן ולשמור על החוקה
.אנחנו נמצא אותן, אבא
.כן
.לשמר, להגן ולשמור על החוקה
.כה יעזור לי האל
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW