- בפרקים הקודמים של -
- השמיים נופלים -
,הרחפנים תקפו אותנו
.והם תקפו חזק
.עכשיו הם באים לכאן
אתם אמורים לשלוח איתי
.את כל הצעירים מ-20
.לא חושב שמישהו יסכים לזה
.102
.הרגע עשית 102 שכיבות סמיכה
.הוא כאילו ילד שונה
אם הסיורים שלנו יצביעו
,על כך שמתקפה מתקרבת
התארגנות מוקדמת
.תוכל להציל חיים
!רחפן
החלטתי לשלוח את מאט ובן
.יחד עם סגן קלייטון
,ילדינו הם העתיד שלנו
ובטחונם צריך להיות
.העדיפות הראשונה
אוכל לקחת אותך
.למשפחתך, איליי
?ותביא עוד בעוד יומיים
.ככה סיכמנו
ידעתי שזה רעיון טוב
.לשמור אותך בחיים, פופ
The Flying Man-ו glbegin :תרגום
the killer-ו glbegin :סנכרון
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org
.קדימה, חבר'ה
.קדימה, קדימה
.סליחה
.אשלח אותו חזרה אליך
,קח את זה ג'ימי
.קח, קח
.ג'ימי, אני פתוח כאן
!ג'ימי
.אני פתוח, אני פתוח
.לכאן
.אלוהים
,בחייכם, חבר'ה
.אנחנו יכולים לנצח אותם
.אתה לא מנסה בכלל
?אני לא מנסה
.אתה הרגע הגעת
?מה עשית שם בדיוק
,קדימה, חבר'ה
.אל תתייאשו
,אנחנו יכולים לנצח אותם
.בואו נעשה את זה
,מחסה" - 8"
?מסצ'וסטס ה-2" - 0"
.לא חושבת
יש לכם אולי יתרון
,של גיל וגובה
ויש משהו שאת צריכה לדעת
.על מסצ'וסטס ה-2, טסה
.אנחנו לא מוותרים
.אני אקח אותו
?לא ראית אותי שם
.הייתי ממש שם
.כן, כן, ראיתי אותך
?פשוט תתרחק ממני, בסדר
.הם חוזרים
כן, קלייטון מלווה את הלוחמים
.המלווים שלנו לדרך הראשית
אם מתקפת הרחפנים תהיה
,גרועה כפי שהם טוענים
.הם ישמחו לקבל אותם בחזרה
?מתי אבא יגיע
ברגע שמסצ'וסטס ה-3
,תיצור מגע
.יומיים, מקסימום
.גם אני מתגעגע אליו
.בסדר, חבר'ה
.טסה
.קח, ג'ימי, קח, קח
לא תתני להם להבקיע
?אפילו פעם אחת
.אתה מכיר אותי
.נכון, אני מכיר אותך
?את מחבבת את ההוא, נכון
...אבא
.את יודעת למה הם כאן
...פשוט
.אל תחבבי אותו יותר מדי
- השמיים נופלים -
- עונה 1, פרק 7 -
The Flying Man-ו glbegin :תרגום
the killer-ו glbegin :סנכרון
!Qsubs חברי צוות
www.Qsubs.org
,תעבירו את התחמושת לאחור
.יחד עם המקלע בקוטר 50
,מסצ'וסטס ה-3 תגיע בבהילות
הרחפנים והמכניים
,לא יהיו רחוקים אחריהם
נצטרך להיות מסוגלים
.לנוע בזריזות
לחלק זה יהיה יותר קל
.מאשר לאחרים
?שרה, נכון
.כן
ד"ר גלאס נתנה לך
?זמן הגעה משוער
.כן, לפני יומיים
.הוא עקשן
?זה בן
לא יודעת. פשוט לא אוהבת
."לקרוא לו "זה
.בסדר
נקווה שתצליחי לחכות עד
.לאחר התזוזה. סלחי לי
...סרן
?יש לך ילדים
.שתי בנות
כדאי שתכנסי לתור
.לפני שתגמר התחמושת
אם המתקפה הזו תתרחש, היא
.תצטרך להצליח לעמוד בקצב
.אל תדאג לה
כולנו עושים
.מה שאנחנו צריכים לעשות
?"אנחנו"
?מה את
.השומרת האישית שלה? -לא
.פשוט פרגמטית
כנס לתור לאוכל יחד
,עם אישה בהיריון
לאף אחד לא מפריע
.אם אתה מבקש תוספת
.פעם שנאתי לאכול ירקות
.את אלה לא תשנא
.הם מהגינה שלנו
.והקישוא מדהים
יותר טוב מכל דבר
.שאכלתם בכיכר המרכזית
.ברוך שובך
?בעיות כלשהן
.החברים שלך בדרכם הנה-
לא ראיתי שום סימן
...לרחפנים, אז
.עשיתי עיקוף
תפוחים. הכי טריים ובשלים
.שיכולים להיות. קדימה, תתכבדו
סידור לא רע
.יש לך כאן, טרי
.אתה משתקע
אתה חושב שאנחנו
?נהיים שאננים
פשוט התרגלתי
.לארוז מעט צידה
.ובכן, אנחנו די מבודדים כאן
כפי שאמרתי, הרחפנים
...כבר סרקו את האזור, כך ש
...ואם בכל זאת נצטרך להסתלק
.עדיין נוכל להספיק הכל מהר
.אבא-
?רוצה לטעום
?איך היא עושה את זה
?איך עשית את זה
.זה נהדר, מותק
.בואי הנה
טרי, אתה צריך עזרה
?עם הגנרטור
.תודה
?זה הולך לכאן
.כן, זה בסדר-
.תודה
.אני מריח אספרגוס
.מה שאומר שאתה מרתיח אותו
.מה שאומר שאתה הורס אותו
.אעביר את המידע לטבח
.שוב, תודה על המידע
מסצ'וסטס ה-2 היתה בדיוק
.היכן שאמרת שתהיה
.זה לא היה בדיוק מרצון
,וכפי שאמרתי
.זה לא חייב להיות כך
אז מה זה? ההזדמנות
?האחרונה שלי להמיר את דתי
.אולי
הצלחת לעבוד ממש טוב
על האנשים האלה
אם הם הסכימו לתת לך
.את ילדיהם
.שירתתי עם האנשים האלה
,וויבר תמיד עבד לפי הספר
כך שפקודות חדשות
...מגנרל פורטר הספיקו לו, ו
...והסגן שלו
.מייסון-
די ברור שיעשה הכל
.כדי להגן על בניו
אתה באמת חושב שאתה יכול
?לעשות עסקים עם הלטאות האלה
לא מדובר כבר
.בנצחון או הפסד, פופ
.מדובר בהישרדות
?ואיפה זה מעמיד אותך ואותי
בדיוק במקום שהיינו
.כשפרצת לצריף האספקה שלנו
,אם לומר את האמת
.הוא לא היה נעול
כן, כי דקרת את אחיו
.שהיה אמור לשמור עליו
,טעות גדולה, קלייטון
.אני באמת טבח נהדר
.בזה אין לי ספק
.שלום, פופ
,אני גם די טוב עם סמרטוט
.המקום הזה זקוק לנקיון
.הוא מכוסה בזכוכית שבורה
נראה ששני אלה לא יחזרו
.בקרוב למסצ'וסטס ה-2
.ציוויליזציה
.חייבים לאהוב אותה
.סרן
המצב של האופנועים האלה
.הוא חרפה
באמת? אצטרך
.לברר את העניין
?איזה מהם מלא בדלק
.שני אלה מוכנים
.לא זוכר שהוצבת לסיור
.נכון, אתה מציב אותי עכשיו
.יש לנו לוחמים בשביל זה
.יש לנו את דאי
.דאי יכול לבוא איתי-
,עברו 48 שעות, אין סימן לרחפנים
,אין סימן למסצ'וסטס ה-3
לכל הפחות הכוח המלווה
.כבר היה צריך לחזור
,אז הם התעכבו
.זה קורה במלחמה
.זה לא טוב מספיק
קלייטון אמר שהוא לוקח
.את הילדים לווסטמינסטר
.זו הליכה של חצי יום
.נוכל לעשות את זה בכמה שעות
,ניסע, נבדוק מה קורה
.אם הכל בסדר, נחזור
מה יקרה אם הרחפנים יתקפו
,בזמן שתעדרו
?מה אם הם יתקפו אתכם
אתה לא סתם
.עוד אזרח, אתה יודע
.אוכל לפקד עליך להישאר
.אתה יכול
!טום
...מה שלא יקרה
.אני רוצה שאתה ודאי תחזרו
?מובן
+
.שלושה ק"מ, ואין סימן לפופ
?חושב שהוא ינסה משהו
.לא-
.פופ היה יכול להרוג אותך
.לתקוף אותנו לא ייתן לו כלום
?כמה זמן נמשיך עם זה
תראה, זה הרבה יותר קל לכולם
.אם הם רוצים להיות כאן
,ההחלפה הבאה היא מחר
.נראה מה יקרה אחר-כך
.אוכל ירקות כמו אלוף
.חשבתי ששמעתי רעש בחוץ
אחד השומרים חשב שראה
.זאב ערבות
בהחלט יש לכם סוג
.לגמרי אחר של בעיות כאן
כן. מתרגלים לזה
.אחרי כמה זמן
?מה קרה, ריק, אתה לא רעב
.אספר לך משהו
כשאבא שלך ואני
,היינו מוצבים ביחד
הוא לא יכול היה
.להפסיק לדבר עליך
.אל תדאג
.בעיקר דברים טובים
?ואילו דברים טובים למשל
?איך הייתי תמיד חולה
?איך בקושי יכולתי לנשום
איך אתה מסוגל לאכול
?את המזון שלהם
?סליחה
.אנחנו אורחים כאן, ריק
.גידלתי אותך טוב יותר
.תסלחו לנימוסים של בני
.יש לך פטור ממטלות הלילה
.כי אתה חדש כאן
.את לא צריכה לעשות את זה
."כי אתה חדש כאן"
?מה אתה רואה שם בחוץ
?לא יודע... כוכבים
.ואת סרן "תותח" שם בחוץ
אני יודע שאתם חושבים
...שירדתם מהמכ"ם של הרחפנים, אבל
לא צריכים להיות
...לפחות סיורים, או
.אתה החייל כאן
.התפוח לא נופל רחוק מהעץ
...אז אביך, הוא עדיין
.בחיים. כן. כן
בדיוק חשבתי על שזו הפעם
.הראשונה שנפרדנו מאז המתקפה
אבל אתה אוהב את
?המקום כאן, נכון
.כן
.האל
.כלומר, הוא נחמד-
סליחה, אצטרף אלייך
.מאוחר יותר
.ידעתי שראיתי את זה
איליי ראסל לבש את זה
.כשאביו שדד את המרפאה
הייתי שם כשקלייטון
.נתן למשפחת ראסל לברוח
.אולי הילד הפיל את זה
?מה
...בסדר, קרוב לוודאי שזה כלום
,אבל הם הציבו שומרים על הבית
.והאסם נעול
?אז-
אף אחד לא שומר
.על השמיים או על הכביש
נראה שהם יותר
.מעוניינים בלשמור עלינו
.או שלא
תראה, אני מכיר את טרי קלייטון
.מהשבוע הראשון שלאחר המתקפה
דרושים יותר
מתרמיל וממראית עין
כדי לשכנע אותי שמשהו
.פה שונה ממה שהוא אומר
,אסוף את האחרים
.תכניס אותם למיטות
אני מבטיח שזה ייראה
.טוב יותר בבוקר
.כן
.תמיד חיבבתי אותך, מייק
זו הסיבה שאני אדבר
.ואתה תקשיב
.איליי ראסל
.בקצרה? הוא היה כאן
?מה התשובה הארוכה
לא אוכל אפילו להתחיל לתאר לך
.איך זה היה כשה-7 נפלה
הרחפנים רדפו אחרינו
.כמו ארבה
.הם קרעו אותנו לגזרים
אנחנו היחידים
,ששרדו את הפשיטה
והרחפנים עדיין
.היו צמודים אלינו
,נסוגנו, הגנו
.והם עדיין המשיכו לבוא
היתה איתנו
.ילדה צעירה, מייגן
.היא פיגרה מאחור
לא הבנו לפני שהיה
.מאוחר מדי, הרחפנים תפסו אותה
ופשוט המשכנו לסגת
.כדי להציל את הקבוצה
.ואז הם עצרו
.הם שמרו מרחק במשך שבוע
כמעט כאילו אמרו
."טוב, תודה"
?תודה על מה
על כך שלא התקפנו
,כשמייגן היתה בידיהם
,על כך שהרשנו להם להחזיק בה
.כך הם הבינו את זה
אז מייגן מצאה אותנו כאן
.זמן מה לאחר מכן
,רתמו אותה
אבל היתה לה גם הודעה
.מהרחפן שפיקד על הקבוצה שלה
כל מה שהם רצו
.זה את הילדים
?רחפן אמר לך את זה
.דרך מייגן, כן
מייק, הם לא רוצים למות
,יותר מאיתנו
אבל גם להם יש
.את המשימות שלהם
זה נשמע מטורף, אבל כל קבוצה
.צריכה להגיע למכסה שלה
,ברגע שהבנו את זה
ברגע שידענו מה הם רוצים
,ומה הם לא רוצים
...ה... סידור
.פשוט התפתח מעצמו
?סחרת עם הרחפנים בילדים
בתמורה לחסינות לאנשיי
.ולמשפחותיהם
זו הסיבה שהלכתי
.למסצ'וסטס ה-2
...אז מסצ'וסטס ה-3, במנוסה
...הפקודות של פורטר
.הכל היה שקר
.כן-
אני צריך לדעת
.מה אתה חושב, מייק
?מה אני אמור לחשוב
.שזה עולם דפוק
.וזה כל מה שיש לנו
,ואני יודע שאתה מבין את זה
וזו הסיבה שביקשתי ממך
.להצטרף אלי
?ואם אסרב
כבר לא מדובר רק
.בהישרדות שלך
.אתה צריך לחשוב על ריק
...מייק
+
בסדר, כולם, אודיע לכם
.מתי להוציא את הסיגרים
ואני יודעת שיש לכם דברים
.טובים יותר לעשות, קדימה
.לא, מרגרט, בבקשה, תישארי
.בסדר-
כל עוד לא אצטרך להגיד
."תדחפי, תדחפי"
אלוהים, זו אמורה
?להיות ההרגשה
.זה בסדר, זה רק ציר
.הנה. ותנשמי
?בחרת כבר שם
."אם זה בן, חשבתי על "דיוויד-
?זה אביו של התינוק
.לא, זה תורם זרע
.כן, אבא מחוץ לתמונה
הייתי מעצבת פנים
.שעבדה מהבית
חשבתי שאוכל להיות גם
.אם חד-הורית שעובדת מהבית
.התזמון שלי תמיד היה דפוק
?מה כוונתך
.תכננתי הכל
תכננתי לערוך את
.הפגישות בסקייפ
הצטרפתי כבר לגנון
,של עוד אמהות עובדות
ושישה שבועות
...לאחר שנכנסתי להיריון
.חייזרים פלשו לכדור הארץ
.בסדר, בואי נעיף מבט
.הנה, תרימי את הברכיים
...בסדר, בסדר-
.טוב. רק נעיף מבט
חבל שלא הכרת
.אותו קודם לכן
,כמה שהיה חולה
.מעולם לא שמעתי אותו מתלונן
.אפילו לא פעם אחת
ואלוהים, הוא היה
.מצחיק אותי כל כך
.שנאתי את זה כשהוא נלקח
אבל אני שונא מה שהם עשו לו
.אפילו יותר
?מייק, מה קורה
,האל? -קח את הנשק שלך
.תאספו את האחרים
אנחנו עוזבים את
.המקום הזה עכשיו
קלייטון עשה
.עסקה עם הרחפנים
.ריק, קדימה
.חייבים לקום, חבר, חייבים לזוז
.קומו, קומו
?האל? מה אתה עושה
קלייטון עשה עסקה
.עם הרחפנים
.תגידי לי שאת לא יודעת על זה
,עמדתי לדבר איתם לגביך
.לסדר שתוכל להישאר
.קדימה, קדימה
.הם לא ירשו לכם לעזוב-
!אבא... אבא
!אין זמן, חייבים לזוז-
!אבא, תתעורר, הם עוזבים
!תתעורר, אבא
!הם עוזבים, הילדים בורחים
!קדימה, קדימה, קדימה
.לכו, לכו
.לכו, קדימה, לכו
!הם הולכים מכאן
.זוזו, זוזו
אנחנו צריכים
!את הצעירים חיים
.זוזו, זוזו, זוזו
.שם. תתכופף. רד
.קדימה, בואו
אני נשבע שאהרוג
!את האיש הבא שאראה
.מייק, בוא
.אני מטפל בזה
.שניכם תתקדמו
.לא תוכל לגבור עליהם
.אוכל לנסות לכמה זמן-
.רק תבטיח לי שתטפל בריק
.תעסיק אותו
.בסדר
,תקשיב, ריקי
,לא משנה מה יקרה
.אני אוהב אותך
?תמיד, הבנת
,אבל אתה חייב ללכת
.אתה חייב לברוח
.תישאר עם האל
.נתראה בקרוב
.לך
!לך
,חצינו את הגבול
?זה מה שאתה חושב
או שאולי אתה חושב
?שאתה טוב יותר מאיתנו
.הם רתמו את הבן שלי
אני יודע מה הם עושים
.לילדים האלה
...אולי לא אוכל לעצור את זה
!אבל בטח שלא אקח חלק בזה
.העולם מתפרק, מייק
.קדימה, בוא נלך
+
?הגיע הזמן. מה גילית
.כלום-
.המפה הזאת שגויה
?על מה אתה מדבר
,זה בהחלט אזור כפרי-
אבל לא ראינו משהו דומה אפילו
.למחסה של קלייטון
?לא שמעת ממסצ'וסטס ה-3
.לא-
?הליווי עוד לא חזר
.לא, עוד לא חזר-
לעזאזל. לקלייטון לא
.היתה סיבה לשקר לנו
אז למה אפילו דבר אחד
?שסיפר לנו לא מחזיק מים
אנחנו צריכים להרכיב
.צוותי חיפוש
.הילדים לא התרחקו מדי ברגל
.אין סיכוי-
,הפקודות שלנו ברורות
...עלינו להישאר
פקודות שנמסרו לנו ממישהו
.שאנחנו בקושי מכירים
במצב מסוכן שאין לנו
.חצי מושג מה באמת קורה
.אתה יודע שמשהו לא בסדר
.אני יודע רק מה שאמרו לי
.נחכה
.תחכה אתה
.אני חוזר לחפש אותם
.השמש עוד מעט תזרח
.לא שמעתי כלום כבר כמה זמן
.אולי איבדנו אותם
עדיין יש לנו דרך ארוכה
.עד בית הספר
?מה דעתך
.הם עומדים ליפול
עדיף שזה יקרה
.בפנים מאשר בחוץ
.בואו נלך מכאן
?איך מייק ימצא אותנו
.הוא אמר לנו להמשיך לנוע
?הוא ינסה להשיג אותנו, טוב
.בסדר
,כולם להקשיב
,נסתתר כאן לכמה שעות
.ואז נמשיך לזוז
,שאר הילדים בחדרי השינה למעלה
.והם כבר נרדמו
?את מנגנת
.עבר הרבה זמן
.תמיד אהבתי אותו
?אתה חושב שהם ימצאו אותנו
.הם ינסו
.כדאי שתישן קצת
.אני לא עייף
.כדאי שאתקדם
.אנסה להזעיק עזרה. -לא, לא
.נישאר יחד
.נישן כמה שעות ואז נסתלק
.הם מותשים
.אתה מותש
.אוכל לנוע מהר יותר לבד
.תן לי לעשות את זה
?בטוח שזה רעיון טוב
?למה לא
?ואם תלך לאיבוד
?או שסתם תלך
?אלך לאן
.למקום בטוח יותר
,המקום היחיד שאליו הוא הולך
.זה בית הספר
.והוא צודק
.אנחנו זקוקים לעזרה
,תגיע לכביש המהיר
.ותלך לצדו
,תישאר כמה שתוכל מחוץ לכביש
,אם תשמע או תראה מישהו
.רוץ. רוץ עד בית הספר
.בסדר. בסדר
.האל
...אני
...לא הודיתי לך
.על שלקחת אותי מהרחפנים
.על לא דבר
.חנון שכמוך
.שרירן מפגר
.הם בטח עלו על הכביש הזה
הם בטח לא נעים מהר כל כך
...כשהצעירים נמצאים איתם, אז
.שימו לב
.אשתדל
?עברו שעות, למה התינוק לא זז
.חששתי מזה
.התינוק שלך בתנוחת עכוז
?ומה זה אומר
,טוב... הראש שלו כאן למעלה
.במקום להיות כלפי מטה
התינוק לא יכול לצאת
.דרך צוואר הרחם
?הוא בסדר
.נצטרך לסובב אותו
...אבל אם לא תצליחי
?תעשי ניתוח קיסרי, נכון
,אני לא רופאה גניקולוגית
.ואני לא מנתחת
הורדת את הרתמות
.מהילדים האלה
.כן, עם מנורת הלחמה
.ד"ר גלאס
?היא תוכל לנוע אם נצטרך
,לא יודעת
,התינוק שלה בתנוחת עכוז
ולא הייתי רוצה לנסות כאן
.ניתוח קיסרי
?תנוחת עכוז
.שלום
הבת הבכורה שלי
.היתה בתנוחת עכוז
?אתה תעזור
כשבתי נולדה, עזרתי לדולה
.לסובב את התינוקת מבחוץ
?עזרת בהיפוך חיצוני
,לא ידעתי איך קוראים לזה
.אבל אשתי ואני ביצענו לידת בית
את יודעת, האנשים חושבים
...שהחיילים אמיצים, אבל
אעדיף מלחמה
.על פני לידה מתי שתרצי
?מוכנה לנסות את זה
.כן
.בסדר
?ד"ר, שנתחיל
.בואו נתחיל בעבודה
?כמה התרחקנו
.רחוק-
,אם יש מלחמה בדרך
.היא מסתלבטת לה
.זה נראה כמו בן
!בן
!אבא-
,איפה האל ומאט? -הם עם האחרים
.אבל הם לא יודעים שקלייטון מגיע
,הם לא במחסה? -לא
.מייק אמר שלא בטוח שם, אז עזבנו
...אבא
.אני חושב שמייק מת
?עוד מישהו נפגע
.לא יודע
.אתה בסדר
.דאי יחזיר אותך
אבל קודם, אני צריך
.שתספר לי הכל
+
.ג'י-4
.קורא מחשבות-
.אפילו לא קרוב
?על מה אתה מסתכל
.אני מחכה
.אתה מודאג לגבי בן
.אני מודאג לגבי כולם
.זה כנראה מה שעובר על אבי
רק שהוא מתמודד עם זה
.הרבה יותר טוב ממני
אין מצב, הטבעת את
.ספינת הקרב שלי. -חבר'ה
,תארזו את זה
.צריכים לצאת לדרך בקרוב
.כמו בימים הטובים
,אתה יודע
,לאכול בפינת האוכל
.משחקי קופסה
.כן-
מעולם לא היתה לי
.סבלנות בשבילם
,לקרוס, פוטבול
.זה היה הקטע שלי
?חושב שיהיה לנו את זה עוד פעם
.ביום מן הימים
אתה באמת חושב
?שנוכל לנצח אותם
אני חושב שנכסח את
.התחת החייזרי שלהם
!בוקר טוב
.הם מצאו אותנו
.שקט, שקט-
צאו החוצה, אנחנו
.לוקחים אתכם הביתה
.הישארו למטה
אתה יודע, פעם באמת
.חשבתי לקנות בית בשכונה הזו
אל תגרום לי להיכנס
.לשם להוציא אותך, האל
אף אחד לא רוצה
.שמישהו נוסף ייפגע
.אנחנו יודעים על העסקה שלך
.אתה צריך אותנו בחיים
...ובכן, יש ביטוי במלחמה
."אבדות נסבלות"
,אם אחד מחבריך ייפגע או ייהרג
.אוכל לחיות עם זה
?ואתה תוכל
!לך לעזאזל
!ארצה
!מאחורי העץ
.הילד חמוש, קלייטון
.לא טוב
?מה נעשה עכשיו
.אנסה לעכב אותם
.את תוציאי אותם מאחור
,חסלו את היורה
.והשאר ייצאו מעצמם. -בסדר
?יש לך קו ראייה אליו
.תירה
!מאחוריך
!תוריד את הראש שלך, ילד
!לך מסביב
היי, קלייטון, איך הולכת לך
?עכשיו העסקה עם הרחפנים
.שימו לב לבית
!תכניסו לבן-זונה
.תיכנע, פופ
.תביא לך כיסא, פרופסור
.תניח את הנשק, פופ
.לא, אני רק מתחיל
ניסיתי לתת לילדים שלך
.איזון הוגן בקרב
.זה לא מסביר למה אתה כאן
.זה מסובך
אני לא סובל בכלל
אנשים שנכנסים למיטה
.עם הרחפנים
?כמה נמצאים שם
.שישה או שבעה-
.כל השבט שלך בפנים
.לבכור שלך יש רובה
הם יהרגו אותו אם זה
.יביא להם את השאר
.יש יותר מדי מהם
אם נפתח באש, אולי יתמזל
.מזלנו ונפגע באחד או שניים
.הסיכויים מתאימים לי
.לי לא-
אם נכנס לקרב אש, אנחנו
.לא היחידים שנמצאים בסכנה
?אז מה תעשה
.אשים לזה סוף
!אל תירו
.פופ מת
.קלייטון, זה טום מייסון
.אני יוצא
!זה אבא
?מייסון, איך הוא מצא אותנו
אנחנו לא לוקחים
.היום שבויים, מייסון
.כדאי לך לחשוב על זה
?כן-
כל מה שסיפרת לנו
.היה שקר
.אני יודע שלא דיברת עם פורטר
,כי אני כן דיברתי איתו
.והוא בדרכו לכאן
?ואתה תעשה מה
...אתה
תציע את עצמך
?בתור בן ערובה, זה העניין
?למה
.אני לא רוצה שייפגעו-
קח את הנשק שלו. -מה גורם
?לך לחשוב שהוא דובר אמת
כי טום חכם מספיק כדי להבין
שאם אפילו אחשוד
,שהוא משקר
.אתנקם בילדים שלו
,בסדר, טום
.קרא להם לצאת החוצה
,האל, מאט, צאו החוצה
.זה נגמר
.כולם, צאו החוצה
!אבא
?אבא, מה עשית
היית ממשיך להילחם, והם היו
.הורגים אותך, ולא ארשה שזה יקרה
.לחזור לא פחות גרוע
הכלל הראשון בקרב
."הוא "לשרוד
.בסדר, קדימה
חתיכת לילה. סבלנו
.הרבה אבידות בשביל זה
.כן, זה היה שווה את זה
?מה יקרה לאבא
.לא יודע-
.בסדר
בואו נכניס את כל
.הילדים לאורווה, עכשיו
.היי, היי
.לקחתי אותו
.תישאר איתם
!לא! אני לא הולך
!אבא
!תזרקו אותם
?בסדר, מי הבא בתור
?מי הבא בתור
?מה איתי, דן
?תירה גם בי
.רק אם לא תהיה לי ברירה-
...טום
אז מה המהלך הבא
?בתוכנית הזו שלך
...כי אני חשבתי שאולי
?אתה בסדר
.כן-
.אני בסדר
?ידעת שהם יחכו לנו
.קיוויתי
.לא הייתי בטוח שתגיע
.כמעט ולא הגעתי
!אבא-
,אמרתי לך לשלוח כוח חילוץ
.לא להצטרף אליו
?מה אתה רוצה לעשות איתם
,ניקח את כלי הנשק שלהם
אבל אין מצב שאחזיר את
.האנשים האלה למסצ'וסטס ה-2
...אתם
,יכולים ללכת או להישאר
.אני לא שם זין
אבל אם אגלה ששוב
,עשיתם עסקים עם הרחפנים
.אהרוג כל אחד ואחד מכם
.תודה שחזרת בשבילנו
.פעלת היטב
?שרלוט, איך את שוב רעבה
למה אני תמיד מקבל את
?המושב ליד התינוק הבוכה
.ההצגה נגמרה, חלאה
.זה לא היה בשבילך
.ברכותיי על לידה מוצלחת
.וויבר עשה את רוב העבודה
לאחר מכן זו היתה
סתם לידה ממוצעת
.במעבדת כימיה בתיכון
.שרה היתה נהדרת
.התינוקת שרלוט יפייפיה
עשר אצבעות בידיים
.ועשר אצבעות ברגליים
.תמיד אהבתי את הצליל הזה
.כן, אני בסדר, דרך אגב
.הוא יצלע, אבל יחיה
.היית יכול להמשיך לברוח
קרוב לוודאי שכך הייתי
.צריך לעשות
,קרוב לוודאי שכך אעשה
.אם תינתן לי ההזדמנות
,עד שזה יקרה
.חסרים עובדים במטבח
אני מניח שחזרתי
.לנקודה בה התחלתי
.תרגיש בר-מזל
...מייק היה איש טוב
.אב טוב
ראיתי כמה הוא אוהב את ריק
.כשהייתי איתו
,כמו כולנו כאן היום
.הוא עמד בפני החלטה
הוא היה יכול לברוח
.ולהציל את עצמו
...אבל במקום זאת
.הוא לא ויתר ונלחם עבורנו
.אתגעגע אליו
.אנחנו נתגעגע אליו
.סרן
.דבר אתה
אם זה היה טקס קבורה
,צבאי תקני
."מישהו היה מנגן כאן "טאפס
זו מנגינה של חצוצרן
.ממלחמת האזרחים
...בעבר היא ציינה
.את סופו של יום העבודה
,ובמובן מסוים
.היא שיר ערש
...כדי לומר לחיילים ש
...הכל בסדר
.ושאפשר לנוח בבטחה
.אז נוח בשלום, מייק
.אנחנו נמשיך מכאן
...ועינינו ייראוהו סוף-סוף
קלייטון אמר לחבריו הרחפנים
.שהוא תפס את הילדים שלנו
.זה צריך לקנות לנו כמה ימים
לא הייתי צריך
.להרשות להם ללכת
,זו היתה האפשרות הטובה ביותר
.בהתחשב במה שידענו
בפעם הבאה אבטח
.בתחושת הבטן שלי
...אני לא מבין
איך אנשים מסוגלים
.להרוג זה את זה
.מצטער לגבי אביך
?למה
.הריגה היא הטבע השני שלהם
?הטבע שלהם
.בני אדם
אנחנו לא היינו הורגים
.אחד משלנו
.אתה אמור להבין את זה
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות The Flying Man -ו glbegin
סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות glbegin -ו the killer
...כשנשארו רק שני פרקים
.הרחפנים נסוגים
.מתארגנים מחדש-
.הזמן לתשובות מתחיל
?מה זה
.הם נראים כמעט אנושיים-
בטי-אן-טי
.ביום ראשון הקרוב
(אצלנו ביום שני)
.הגיע שריף חדש לעיירה
...האמת
אם זה ייצא, רק אלוהים
.יודע מה הם יעשו
...אולי גרועה יותר
.מפחדינו האפלים ביותר
.אוי, לא
.מזה בדיוק חששתי
השמיים נופלים", פרק חדש"
,ביום ראשון הבא בשעה 10
.Qsubs-ב