.אלוהים
.בבקשה... תעזור לי
.תחזיק מעמד-
.אלוהים
!תעזור לי
!דינגאן, יש משהו בביצה-
!הצילו
?דאני? דאני
!הצילו! אל תעזוב אותנו-
!תוריד את זה ממני
!תוריד את זה
!אלוהים! אלוהים
.הנה זה שוב
,זה קרה פעם ב-60 שניות
.עכשיו זה פעם ב-10 שניות
.תרגיש חופשי
.אתה טוב בזה
עברו 24 שעות. אבא ולקסי
.אמורים היו להגיע לשם
בוא נישאר ממוקדים
.במשימה שלנו
.אם תהיה מתקפה, זה יקרה בקרוב
.שמור על עירנות
.אתה דוחף, לא בכוח
.כוון אל הלב
זכור, כשאתה במצב
,שבו אין לך נשק
.יש לך רק הזדמנות אחת
.נסה שוב
!בול פגיעה
אתה חושב
שזו הסיבה שהאל נתן
?לאבא את המזרק עם הרעל
איזה מזרק? -לפני שהוא
...עלה לחללית עם לקסי, הוא
.ליתר ביטחון
.חשבתי שידעת
ואבא שלך הסכים
?לקחת את זה
.כן
.עבודה טובה, מאט
.זה היה מדהים. בול פגיעה
.תודה
.בוא נבדוק את המתחם-
.היזהרו במשמרת שלכם
קבוצת הסיור של דינגאן
הייתה אמורה לסייר ברדיוס
.של 3 ק"מ
הוא היה אמור כבר לחזור.
.הם לא הקבוצה היחידה שמאחרת-
הקבוצה של אנטוני הייתה
.אמורה לחזור לפני יותר משעה
נקווה שהם לא פגשו
את הכובש השרוף
.בעל החיבה לעינויים בשריפה
דינגאן היה צריך לקחת
.יותר אנשים. אידיוט
!דינגאן
?היי, אתה בסדר
איפה שאר
?החוליה שלך
.הם אינם
.הם כולם אינם
שמיים נופלים 4
פרק 12: לירות בירח
Afenla :תרגום
Nunia :הגהה וסנכרון
מה שמשנה אינו"
,מה שקורה לך
אלא האופן שבו אתה"
".בוחר להגיב
הטייס האוטומטי התביית
.על המשואה
היכן שליבת הכוח
,של האשפנים תהיה על הירח
.אנחנו בדרך אליה
בסדר. אני אבדוק
.את הפצצות
.אוי לא
.הסדק בגוף הספינה
הטמפ' בטח גרמה לעטיפת הפצצה
.להיסדק בזמן שהיינו בתרדמת
הייתי צריכה לכבות את
,קיום-החיים כדי לשמר אנרגיה
...לא ידעתי ש
?מה, שזה יהרוס את הפצצה-
.אני בטוח שיש הסבר אחר
אתה לא חושב שאני
.חיבלתי בה
.אתה עדיין לא בוטח בי
.לא, אני בוטח בך, לקסי-
.זו הבחירה שלי
.אבל אמון אינו העניין כרגע
אנחנו צריכים לפוצץ
...את ליבת הכוח
.ואין לנו פצצה
.לא. חכה. זה לא עובד ככה
.אני לא נשק יום הדין
בחייך, לקסי, ראיתי אותך מפוצצת
.בימרים בשמיים בלי להניף אצבע
מה שאני עושה מסתמך
,על ריכוז
המכוון את כוחות הטבע
.סביבי, כמו כוח הכבידה
.זה לא עובד בוואקום הזה
,כשנתקרב לפני השטח של הירח-
לא תוכלי להשתמש
?בכבידה של הירח
אני עשויה להיות
...מעט חזקה יותר, אבל
?זה לא יהיה אותו הדבר
.לא-
?זו המטרה שלנו
.כן
,זו פלטפורמה של כרייה
,בית זיקוק ומפעל אנרגיה
.הכול באחד
.כדי לחצוב הליום 3
.בני זונות-
?אז זהו זה, נכון
הם חוצבים הליום 3 מסלעי הירח
.ומשתמשים בזה בתור מקור דלק
בדיוק. הם מזקקים
את המחצב לכדי אנרגיה
,ומספקים אותו לליבת הכוח
אשר ממירה אותה לחשמל אלחוטי
.ומשגרת אותו לכדור הארץ
.חשמל אלחוטי
.טסלה אמר שזה אפשרי
.אז ככה הם עושים את זה
,ככה הם מספקים חשמל לכול
,לחומות הגטאות
.למכניים ולבימרים
ככה הם הופכים
.בני אדם לרחפנים
כן. כל מה שהם צריכים
.כדי לתדלק את מכונת המלחמה
לא במקרה האשפנים
.בחרו בכדור הארץ
הם זקוקים לכוכב המאפשר חיים
.שגם יהיה קרוב לירח העשיר בהליום
,הכובש ששרפתי
,הוא אמר שסכנה מתקרבת
.כוח שאיננו מסוגלים להבין
מה לעזאזל? -משהו עקף
,את משואת ההתבייתות שלנו
.הוא מסיט אותנו מהמסלול
.הם עלו עלינו
+
.הוא מושך אותנו לעגינה
.אני לא מתכוון לעמוד ולחכות
.עמדי מאחוריי
?תפוצצו משהו, טוב
.ותחזרו מהר
נתקלנו במחנה של מיליציה
.עמוק בתוך היער
,המחנה נראה נטוש
,אז הוריתי לדיק ודאני להתפרס
.לבדוק את הסביבה
היה קשה לראות. הייתה
.שכבה עבה של ערפל בכל מקום
אבל אז הבנתי מדוע
.היה כל-כך שקט
.החיילים היו כולם על הקרקע
היו להם דברים פועמים
.על החזה
,חלק מהאנשים פרכסו
.הפכו למשהו אחר
,לאחר זמן מה
.גם הצעקות פסקו
,ניסיתי לעזור להם
,אבל הם היו תקועים איכשהו
.לכודים במעין זפת על הקרקע
.אחד מהם הסתכל עליי
.הישר לתוך עיניי
זה היה כמו חיה רעבה
.שמסתכלת על הטרף שלה
.ואז התחלתי לרוץ
.לא יכולתי להציל אותם
,אם לא היית רץ
.גם אתה היית מת
,רחפנים אנושיים
.בלי ספק
ראיתי אותם עובדים על זה
.כשהייתי עם לקסי
אני מניח שהם כבר
לא חייבים לגרור אותנו
למפעל כלשהו כדי
.לשנות אותנו
הם יכולים להפיל
.את זה ישר לחיקנו
הם הופכים אותנו לרחפנים
.על האדמה שלנו
?ראית מישהו שם
?אתה מתכוון לשרה
.זה לא מה ששאלתי-
.שום דבר בדרך לכיוון הזה
.כן, לעת עתה
,בסדר, גבירותיי-
.בואו נסיים עם סיפורי הערש
.האויב יודע את המיקום שלנו
מה שדינגאן ראה עלול
.להיות בדרכו אלינו
.חצי מהאנשים שלנו בסיורים
,אנחנו במילא המיעוט כוח אדם
.כולם לעמדות שלהם
.היו דרוכים. בואו נזוז
...האיש הזה שראית
?הוא באמת היה תקוע
?הוא לא יכול היה לזוז
.זה בסדר, מאט
.אנחנו לא הולכים להיבהל
,לא משנה מה נמצא אי שם
.אנחנו מוכנים לקראתו
?נכון
.קולונל-
.בוא נזוז, בן
אתה באמת חושב שנוכל
?להיות חברים
אם זו האפשרות היחידה
.שלי, כן
תמיד היית החברה הכי
.טובה שלי, מגי
.לכן זה כל-כך קשה
.בימר מתקרב
.אנחנו צריכים לעוף מכאן
.לעזאזל עם זה
.אני לא מוכן להתגונן יותר
.אתה לא מבין
!זהירות! הפצצה-
.להתרחק. פנו את השטח
.לא, בואו נברח מפה-
!האל, מגי, רוצו
.האל, תפסיק לבהות. רוץ-
.בוא נזוז
!זוזו! זוזו! זוזו
!קדימה! למעלה
!מהר
!זוזו! זוזו! זוזו
.קדימה, האל. מהר
?מה קרה? למה עצרתם
?את צוחקת עליי
.אנחנו תקועים
.זה כמו בטון
.ה' רועי, לא אחסר"
.בנאות דשא ירביצני
...על מי מנוחות"
,גם כי אלך בגיא צלמוות"
"...לא אירא רע, כי אתה
.התרחק מהדלת, מאט
נהיה חייבים לחסום
.את החלונות
.למנוע מהערפל לדלוף לכאן
.הנה. הצלחנו
.טוב. תמשיך
.מאט, בוא לכאן
.אל תתן לזה לגעת בך, מאט
!רוץ. רוץ
+
באמת חשבת שתוכל
?לחטוף את הספינה שלנו
?ואני לא אדע מזה
...מירה, מה את-
.אלוהים
,חיכיתי לזה הרבה זמן, מייסון-
.ואני הולך ליהנות מזה
.אוי לא. זה הוא
.אל תיגע בה
!לא
.אני לא צריך לגעת בה
!הנח לזה! הנח לזה
!הרובה שלי
.שכח ממנו
.אני תקוע
אני לא יכול להזיז
.את הידיים והרגליים
.גם אני לא
!אוי לא! אוי לא
!אן
!אן! אל תתקרבי לערפל
!סתום, פופ-
.תפסיק למשוך אותם
!הצילו! אני תקוע
!אנחנו בערפל
!הצילו
,קולונל ויבר? -אני כאן
.אבל אני לא מצליח לזוז
.רגע
.אני חושב שהם עומדים להיכנס
.הם יתפסו אותנו, אני יודע
אנחנו לא יודעים שום
דבר, מאט.
.פשוט תחזיק מעמד
.לא אתן ששום דבר יקרה לך
.ראיתי את זה קורה במפעל
הם יתפסו אותנו
.ויהפכו אותנו ל... -תפסיק
.מאט, תפסיק
!לא. לא, לא, לא-
?הסכין, הוא עדיין אצלך
.כן, הוא אצלי. -תוציא אותו-
.מצאתי אותו
.כוון אל הלב-
?הלב? איפה הלב
!פשוט תכוון
.בול פגיעה, מאט
,בול פגיעה
,לפני מותו בטרם עת
.אחי התקין מנגנון אל-כשל
,הטריסקל שהיא עונדת
."משמעותו אינה "שלום
.כלל לא
."משמעותו "שליטה
מגי? אם את הולכת לעשות
.משהו, מוטב עכשיו
!יותר מהר מעכשיו
.בן! תן לי את היד
.מגי, הם מתקרבים
.אין טעם. אין לך מינוף-
.קדימה. אתה יכול
.אתה יכול. קדימה
.כל הכבוד
.הוא יזדקק לשנינו
!האל
.מתי שאתם מוכנים-
.לא, לא, לא
.אל תפגע בה בגללי
!אן! אל תתקרבי לערפל
?אולי תסתום-
למה אתה ממשיך
?לקרוא לה
היא שומרת בעמדה
.בקצה המחנה
אני פשוט מקווה שהיא
.לא תיתקע בחרא הזה
לא היינו נתקעים אם
לא היית רץ ישירות
אל הדבר היחיד שאמרתי
.לך לברוח ממנו
אתה תמיד מסתער
?כשאין לך מושג מה הסכנה
.כן, בערך
.אידיוט-
?מה זה, לעזאזל
?מה זה? מה
?מה קורה? -מה זה-
.לא, לא, לא
.דינגאן, אל תזוז
.אל תנשום אפילו. אל תזוז
!דינגאן
לכל נשק יש
.את החולשה שלו
כרגע מצאתי
.את הקריפטון שלך
הבאתי אותו לכאן
.בדיוק כמו שהבטחתי
רציתי להוכיח
.את הערך שלי למטרתכם
אז למה שתהרוג את
?הנשק הטוב ביותר שיש לך
כדי להוכיח שאתה
?חזק יותר ממנו
?אנחנו לא נשרוד, נכון
.מאט, תקשיב לי-
.אני צריך שתישאר חזק, מאט
,אתה לא הולך לוותר
.לא במשמרת שלי
,אתה שומע מה אני אומר
?חייל? אתה שומע אותי
:אני רוצה שתחזור אחריי
הקרב לא נגמר
.עד שהוא נגמר
תגיד את זה. -הקרב
.לא נגמר עד שהוא נגמר
.זהו זה
.עכשיו תגיד את זה איתי
הקרב לא נגמר
.עד שהוא נגמר
תמשיך. -הקרב לא נגמר
הקרב לא נגמר
.עד שהוא נגמר
.תחזיקו מעמד, בנים. אני באה
הקרב לא נגמר
.עד שהוא נגמר
.בהחלט
!האל
.תפסיק לירות
.אנחנו נחלץ אותך
,מה אתם עושים שם
?משחקים בטקסס
.האל, אנחנו זורקים לך כבל
.תהיה חייב לסמוך עלינו
כי כל-כך קל לסמוך עליכם
.בימים האלה
!דינגאן
!בני זונות
!דינגאן! דינגאן
!תוריד את זה ממני
אני לא מאמין שעשיתי
.את זה בשבילך
.אנחנו תיקו
עשיתי את זה בשביל
.הגזע האשפני
...בני האדם האלה
.הם בגדו בי
.הם ניסו להרוג אותי
אני הולך לשרוף אותה
.בדיוק כמו ששרפת אותי
!אני אשפנית
+
.תישארי איתי
.נפצעת
.אני בסדר-
.אנחנו צריכים לצאת מכאן
.איבדנו הרבה זמן
.הפצצה שלנו הרוסה
אולי נוכל להשתמש
.בחללית הזו כפצצה
.כן. זו הדרך היחידה
תוכלי לקבוע את היעד
?למסלול התנגשות עם ליבת הכוח
.כן
.כן, אני יכולה
אבל עליך לשחרר את הבימר
,מקרן הגרירה של החללית
.אחרת גם הוא יגרר
אני לא יכולה לעשות
.זאת מכאן
,בתוך מנעל אוויר
.אתה תמצא בקר
אתה תצטרך להשמיד
.את החוטים בתוכו
זה ישחרר את הבימר כדי
.שיהיה מוכןלרגע שאצטרף אליך
לא, אני לא
.משאיר אותך כאן
אנחנו חייבים להפריד ולמשול
.אם ברצוננו לצאת מזה בחיים
.אתה צודק
.זו הדרך היחידה
.אני הבת שלך
.הגיע הזמן שתבטח בי
.תחליט
.אלוהים
.אני מניחה שניצחת אחרי הכול
לא. אני יכולה לעשות
.את זה
.אחרי שאיפרד לשלום
תוותר. החללית
.של אבא שלך לא עונה
.הנה היא. הוא קרוב
!אבא! אבא
?אבאל'ה
.אבא. תקשיב, בבקשה
...אנחנו זקוקים לעזרתך
...אני צריך לספר לך הרבה דברים
.לגבי הירח של כדור הארץ
הקרב לא נגמר
!עד שהוא נגמר
!אן
אנחנו צריכים
.להסתלק מכאן
את יודעת להשתמש
?בדבר הזה
הרבה דברים אתה
.לא יודע לגביי, דן
.כן, אני מניח
,מהר! -כדי שזה יעבוד
.אנחנו צריכים למשוך ביחד
.בו זמנית
,כשתרגיש את הכבל
!תפוס אותו. -בסדר, זרקו אותו
!מוכן? קדימה
!טוב
.תודה
נפלא לראות את שניכם
.עובדים כל-כך טוב ביחד
?אתה בסדר
.תודה-
.אין בעד מה
?אתה בסדר, מאט
!תן לי לשרוף אותו
.התכבדי. קדימה-
!זה התרוקן. לעזאזל
.אני תקועה
!דן
.אני כל-כך מצטערת
.בתקווה שזה יעבוד
?שלום? אתה שומע אותי
?לקסי, מה את עושה-
!אנחנו חייבים לזוז
.השמדת את אבטחת קרן הגרירה-
אני אוכל לשחרר
.את הבימר ידנית מכאן
זה נפלא. אבל את חייבת
.להיות בבימר איתי
.אני לא אגיע לבימר
הכובש הרס את הטייס האוטומטי
,לפני שהרגת אותו
אבל אני חושבת שאוכל לכוון
.את החללית לליבת הכוח בעצמי
.לא, לא, לא, לא
.חייבת להיות דרך אחרת
.עשה למעני דבר אחד
.גע בגולם
.בבקשה
.זו הדרך היחידה
.אנחנו טסים על מצבר
.אנחנו חייבים למהר
לא אוכל לתחזק
את החלום הזה זמן רב
,תקשיבי לי. אני אבא שלך
.ואת לא יודעת הכול
אני רוצה שתעשי
.כדבריי בדיוק. -אני אוהבת אותך
הלוואי שהיינו יכולים להיות ביחד
,די זמן כדי למלא את דבריך
.פשוט אין מספיק זמן
.זו אשמתי-
...אם לא הייתי מבקש-
.זו היתה האפשרות היחידה-
,אם לא היינו עושים זאת
.הכל היה מסתיים
,היית מאבד את הכול
.את כל מי שאתה אוהב
.לא כולם
.תכנתתי את הבימר
הוא נעול על משואת
,ההתבייתות למסלול הפוך
ונותרה מספיק אנרגיה לקיום
.החיים כדי להחזיר אותך הביתה
אבל אתה חייב
.לעזוב עכשיו
.אל תעשי את זה
תודה רבה שהראית לי
.מה זה אומר להיות אנושית
על שהראית לי
.איך לאהוב
.להתראות, אבא
+
.הבן זונה קרא לתגבורת
.דינגאן
?מה קרה? מה-
.אל תזוז
רבותיי. זו הייתה
.הנאה אדירה
.קדימה
...חתיכת טינופת
?מי שם
תהיה בשקט. אני חושבת
.שאתה מושך אותם
שרה? -אתה זוכר
.את שמי. זה משהו
לא יאמן! זה חתיכת
!איחוד, מותק
מה זה הדבר הזה
?על דינגאן
זו תולעת
.עם הורמון גדילה
.בבקשה, תירי בה
שרה, חכי רגע אחד
...לפני שאת יורה. תקשיבי
מותק, אל תלחצי
?על ההדק חזק מדי, טוב
?לאט ובעדינות, את מבינה
.אל תלחצי חזק מדי
!בעדינות. -טוב
,תן לי לעשות את שלי
.או שאני אירה בך בכוונה
.בעדינות, לאט לאט-
?דינגאן
.אני בסדר-
?איך מצאת אותנו בלי להיתקע
.גנבתי ג'יפ 4 על 4
.אין בעד מה, אגב
?תודה? תודה
.זו הדאגה שלל? לא יאמן
.אז הנה זה בא, תודה
את פשוט מופיעה בזמן
,נוח בצורה מדהימה
ואנחנו אמורים לרדת
?על הברכיים ולהשתחוות לך
!תודה
אל תתנהג כאילו
.לא התגעגעת אליי
אן, אם לא תהיה לי
,הזדמנות לומר את זה
אני רוצה לומר לך שאני
.מאוד גאה בך
.את אישה אמיצה
את עמדת ביותר
.סבל מכל אדם אחר
...ואני מכבד אותך
...בתור אישה
...ובתור חיילת
.ובתור אמא
.דן, אל תדבר ככה-
.אתה לא יכול לוותר עכשיו
זה לא נגמר עד
.שזה לא נגמר
...אני לא
?מי אמר את זה
?מי אמר שאני מוותר
לשם כך ידרש יותר
.מאשר הדבר הטיפשי הזה
.דן
...אני אומר לך-
ברגע שאבא יהרוס
...את ליבת הכוח, אולי
אולי הדברים האלה
.יהפכו לפרפרים
לא, אבל זה עשוי להשפיע
.על מה שגורם לערפל
.אל תאבדו תקווה
.כן, חייבים להמשיך לקוות-
,הדברים האלה
?מה הם עושים
נשמע כאילו הם מנסים
.לטפס על צד האוטובוס
.אין סיכוי
?מה אמרת
?אתה בסדר, טום מייסון
!אני לא מאמין
?מאיפה הגעת
.נצא מהמצב הזה מיד
.תודה, קוצ'יס
.עשית את זה, מותק
,טום מייסון
?אתה יכול לשמוע אותי
טום מייסון, אנחנו
.מאבדים את הקשר איתך
!קדימה
+
?אן? את בסדר
.זה נעלם
?מאט, אתה בסדר
.כן-
.דן
?דן
!תיזהרי-
.דן, זה בסדר
.זה בסדר. זו אני, אן
?אן
.זה בסדר. זה נעלם
.קולונל. זה נגמר-
.מאט
.זה נכון, בן
.זה נגמר
...איכשהו
.שרדנו
.בסדר
כן. בואו נצא מכאן
.ונראה מה קורה
?אז, זהו זה
כל הטכנולוגיה האשפנית
?פשוט תפסיק לעבוד
?חומות הגטאות נוטרלו
?כל האנשים חופשיים
אלה שלא הפכו
.לרחפנים עדיין
אני רק מקווה שמה שנותק
לא יקרה מהר מדי
.כדי שהבימר של אבא יחזור
.בן, מה שלא ידוע, לא ידוע-
!מאט
!בן-
?אתה בסדר
.כן. ואתה? -כן-
.בחרת זמן מעולה לאיחוד
כן, נראה שיש פה אנשים
.שאני לא מצליחה להתרחק מהם
נראה שהם פוצצו
.משהו כמו שצריך
מה שאומר שהם
.יחזרו הביתה בקרוב
יתכן שעדיין נותרו
,רחפנים ומכניים שצריך להרוג
בואו לא נהיה
.שאננים עדיין
.אן מייסון
קוצ'יס. -יש לי חדשות
.לגבי טום ולקסי
,דיברתי עם אבא שלי
.הצי הגדול של הוולם חזר
?מה לגבי אבא שלי
...חוששני שהבימר שלהם
הועף ממסלול הנעילה
.של משואת ההתבייתות
?בגלל הפיצוץ של ליבת הכוח
.נכון. ליבת הכוח נהרסה-
אולם, הייתה היתקלות
.עם האשפנים
הבימר של טום ולקסי
.ניצל בזכות הגנתו של אבי
,אבל עד שהקרב הסתיים
.החללית שלהם לא נמצאה
.אני לא מבינה
?הוולם לא מחפשים אותם
...אין להם טכנולוגיה ל
,הם מחפשים אותם, כמובן-
.אבל החלל אינו סביבה תחומה
.זה כמו מחט בערימת שחט-
.יותר נכון, מחט באוקיינוס
.אמרת שהבימר יוכל לחזור
...אמרת
!מאט! מאט! מאט
...תקשיב
.זה בסדר, חבר
.אנחנו נמצא אותו
,אם דבר אחד ידוע לי בוודאות
זה שטום תמיד מוצא
.את דרכו הביתה
,ועד שהוא יחזור
אנחנו חייבים לסיים
.את מה שהוא התחיל
.את המלחמה הזאת
.אנטוני, הצלחת לחזור
.כן, נכון-
.רבים אחרים לא חזרו
.אני שמחה שחזרת
.תודה. תודה-
.מצפה לנו עבודה
.ליבת הכוח איננה עוד
והאשפנים הם מטרות
.נייחות לשם שינוי
.בואו נכסח אותם
.אתה בטוח ומוגן
.מי שם? -פנינו לשלום
.האמת שלנו מוכיחה עצמה-
הדבר היחיד שעלינו
לפחד ממנו
.הוא הפחד בעצמו
האויב של האויב שלי
.הוא הידיד שלי
.הראו את עצמכם
.טום מייסון
.הגיע הזמן
.הו, אלוהים-
.לא היה לי מושג
...את
.את יפהפייה
Afenla :תרגום
Nunia :הגהה וסנכרון