בפרקים הקודמים של
:"השמיים נופלים"
.זה מעולם לא היה משא ומתן
.לכן, לעולם לא נפסיק להילחם בכם
,אדם צועד אל תוך טיל חייזרי
רק כדי לרקוד את דרכו חזרה
.שלושה חודשים לאחר מכן
אני שונא את מה שהם עשו לי
.בכל לבי ונשמתי
.אני לא החנון שנהגת לשחק בו
,תרסנו אותי
אני חושב שהם אולי
.עשו משהו לראש שלי
הייתם צריכים לתקוע לו
כדור בעורף
ברגע שהוא התקדם צעד
.אל כיוון הספינה הזאת
.זה זז
?רואה משהו
.לא
.תמשיך לחפש
אנחנו רק אמורים לסייר
.במרחק של שני קליק מהמתחם
.אל תדאג
.אני יודע את הדרך חזרה למחנה
?רואה את זה
!תפסת אותו
.אחלה ירייה-
.זה מגעיל
.מד 12 יעשה את זה
.חשבתי שהוא מת
.עכשיו הוא כן
- השמיים נופלים -
- עונה 2, פרק 3 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org
.הוא התעקש לישון עם זה
.אל תדאג
.ווידאתי שהוא לא טעון
?איפה בן
.הוא בסיור-
.כבר שני לילות ברצף
.הוא וג'ימי הם צוות טוב-
.הם שומרים אחד על השני
.אין מה לדאוג
.כדאי שתישן קצת
?אתה שומר ב-6 בבוקר, לא
.אל תזכיר לי
?מתי וויבר מחזיר אותי לתפקיד
.אלך לדבר איתו על זה עכשיו
.יופי
.לילה
אם הוא עדיין קודח
.בבוקר, בואו למצוא אותי
.היי
.היי-
?תעזור לי
.בטח-
ההאנגר הזה הוא סופה מושלמת
.להעברת זיהום
מקום סגור וסביבה
.קרה ומלאת-רוח
פלא שאין לי שורת
.חולי דלקת-ריאות מחוץ לדלת
.אנחנו כאן מעל לשבוע
,חוץ מהחולי
.אנשים נהיים חסרי-מנוחה
.אני יודע. זה לא מצב טוב
.גם אני משתגע מעט
,לכן אני הולך לדבר עם וויבר
אנסה לשכנע אותו שעלינו
.לצאת מכאן כמה שיותר מהר
.יופי
.לא, תשמרי את זה למישהו אחר-
אני מעדיפה לתת לך שמיכה עכשיו
.מאשר אנטיביוטיקה מאוחר יותר
.יש לי המון שמיכות
.תודה-
.רק עושה את העבודה שלי
.את צריכה לישון קצת, אן
?לישון? מה זה
.ברצינות. את נראית גמורה
אני יכולה להגיד עליך
.את אותו הדבר
.למען האמת, אתה נראה נורא
?מה-
.סליחה. אתה נראה נהדר
?באמת-
.לא
.זה נחמד לשמוע אותך צוחקת
כן. עבר זמן רב
.מאז שרציתי לצחוק
.חצות
.סליחה
.מצטער-
.זה טוב שאת עוקבת אחר הימים
.מישהו חייב לעשות זאת-
אני רואה זאת בצורה
שכל יום שאני מוחקת
הוא יום נוסף
.שאנחנו עדיין כאן, עדיין בחיים
.אלו הרבה איקסים
.כן
?זה דבר טוב-
...כן
.ממש טוב
אני צריך ללכת
.לראות את קפטן וויבר
?תודיע לי מה הוא אומר, טוב
.כמובן, כמובן-
צוות סיור איתר
מערכי חייזרים מאסיביים
,בעמק האדסן
.סורקים את אזורי הכפרים
,הם בטח מחפשים אותנו
.כי אין עוד מישהו כאן
וראינו מספר כפול
של סיורי מאיירים
.מאז שחצינו את ההוסטוניק
אז זה רק עניין של זמן
.עד שהם ימצאו אותנו
.מסכים
.אז אנחנו חייבים לזוז-
.השאלה היא לאן
.נצעד צפונה לקטסקילס
.נסעתי בגבעות האלו ממישיגן
.אין שם כלום
ולכן, זה יהיה מקום טוב עבורנו
.לעבור בו את החורף
,קפטן, עם כל הכבוד
,אם אנחנו נחים
.אנחנו לא מתנגדים
.תסתכל החוצה, טום
.אנשינו נתנו הכל למאבק הזה
.חצי מלוחמינו מתו
,וכשיגיע החורף
קשה לי לראות אותנו נלחמים
.ברחפנים ובמזג-האוויר בו-זמנית
.הם יחשבו שאנחנו נכנעים
אתה, מכל האנשים, אמור לדעת
שיש הבדל גדול
.בין לסגת ולהכנע
.לנו, אבל לא להם
,תאמין לי, אם נעלם לגבעות
,דחוסים אחד בשני כמו גפרורים
קופאים למוות
,במקום להילחם
אנחנו נעשה
.בדיוק מה שהם רוצים
.דאגתך נרשמה
ג'מיל צריך כמה ימים
,לתקן את כלי-הרכב
ואז נצעד צפונה
.לכיוון הקטסקילס
.כן, אדוני
?פופ
.פרופסור
?נכון שזה לילה מקסים
?מה אתה עושה כאן
.מחכה לך-
?אתה בטוח לגבי זה, בוס
.כן, אני בטוח
בואו נרחיק
את בובת החייזרים הזאת מכאן
.לפני שהיא תגרום לנזק ממשי
+
.מצטער על כל הדרמה, פרופסור
?מה העניין
.אני חושב שאתה יודע
אני לא יודע מה חבריך החייזרים
,עשו לך
.אבל אני לא רוצה לגלות
,מאחר ואתה ואני מכירים מזמן
אתן לך את ההזדמנות
לעשות את המעשה המכובד
.וללכת מכאן
?ממש כך
אתה מצפה ממני
?ללכת מהיחידה השנייה
.ממש כך
?ומה? לעזוב את בניי לחזקתך
.אדאג לבניך כאילו היו שלי
.זאת הבטחה
.אפילו הדוקרני
,אלא אם כן הוא יהפוך לרחפן מלא
.כמובן, ואז כל זה מבוטל
.אתה לא תתחמק מעונש על זה
.אני חושב שכן
תופתע כמה אנשים במחנה
.מבועתים מחזרתך המנצחת
אתה לא תחסר לכל-כך
.הרבה אנשים כפי שאתה חושב
,אז עשה לכולנו טובה
.תתחיל ללכת
!אמרתי לך לזוז
...מה ל
!תורידו את הנשקים
!בן
.אמרתי להוריד אותם-
.הוא לא יפספס בפעם הבאה
.היי, פרופסור מייסון
?ג'ימי
?מה אתה עושה כאן בחוץ
.בדרך חזרה מהסיור שלנו
אתה רחוק מאוד
...מהמתחם החיצוני, לטאה
.אני רק שמח שאתה כאן
.ג'ימי, קח את הרובה
.ניקח אותו חזרה למחנה
?מה נעשה לגביהם
.קפטן וויבר יחליט
?לא ידעת על כך דבר, אנתוני
.לא, אדוני-
פופ היה מספיק חכם
.לא לעדכן אותי בפרטים
.הוא ידע שלא אתן לזה לקרות
.קפטן, בחייך
אני חושב שפופ והלוחמים שלו
.ניצלו את כל התועלת שלהם
.מסכים. הם לא בשליטה
,כשנצא לקטסקילס
.נשאיר את כולם מאחור
,לייל, טקטור, לי המשוגע
.הם בסך הכל ממלאים פקודות
.הם לא הבעיה
.פופ הוא הבעיה
רק רגע. אני לא מגן
,על מה שפופ עשה
.אבל יש לו נקודה
...טום, בלי להעליב, אבל
אין לדעת מה החייזרים
.עשו לך
לא, לא, לא. ד"ר גלאס
.הסירה את מה שזה לא יהיה
או שמצאנו את מה
.שהם רצו שנמצא
אני רק אומר שפופ הוא לא היחיד
.שתוהה האם טום הוא פצצת-זמן מהלכת
.הוא צודק. אנתוני צודק
איננו יכולים להיות בטוחים
.במאה אחוז מה הם עשו לי
אני עדיין עלול להוות
.איום לקבוצה
...אבא, אין מצב שאתה איום
.אבל איבדנו לוחמים רבים-
היחידה השנייה לא בדיוק
.במקום להיות בררנים
התועלת שבלתת לי נשק
.גדולה מהסיכון שאני נטל
?מה אתה אומר, קפטן
.כך אני רואה זאת, כן-
אז כך גם צריכים
.לנהוג עם פופ
.איבדת אותי, טום
,אנחנו זקוקים לו. לטובה או לרעה
.הם מקשיבים לו
והלוחמים שלו עושים את הדברים
.שאנחנו לא יכולים או רוצים
נתנו לפופ כבר
.יותר מדי הזדמנויות
.משהו חייב להשתנות
.מסכים
.צוות אותי לנורדים
,אם אדע איפה הוא
.אוכל לשים עליו עין
?אז
?אישור להצטרף לנורדים, קפטן
.בסדר
.קיבלת אישור
!אוויר צח
.תקשיבו
אין דבר שארצה יותר
מלהשאיר אתכם
.להתבשל בזועמה של עצמכם
,אבל אחרי שדיברתי עם טום
.יש לי הצעה עבורכם
.טום מייסון
.מושיע היחידה השנייה
.אני מצוות את טום לנורדים
?אתה מטורף
אני לא יודע. אם כן, אני מניח
.שיש לנו את זה במשותף
,הטעות הקטלנית כאן, קפטן
.היא להניח שאני האויב
כמה מהר אתה שוכח
שאלו היו אני והצוות שלי
שחילצנו את היחידה השנייה
.מהזוועות בפיצ'ברג
.לא, לא שכחתי
אך לך יש את הנטייה לשכוח
.שאני מפקד הגדוד כאן, לא אתה
אם מייסון יסגיר את כולנו
?לאדון החייזרים, מה אז, קפטן
אני חושב שתצטרך להתרגל
.לנשק תחת של רחפנים
בינתיים, אני מצוות את
.טום לנורדים
?ואם אסרב
במקרה הזה, תתרגל
,לארומה של החוואי הזה
כי אני אנעל את הדלת הזאת
.ואאבד את המפתח
...ברוך הבא
.לנורדים
?מה הם עושים
.אני לא יודע
.ואין איתם מכניים
.זה מוזר
.זה עם העין האדומה מפחיד אותי
זה עם קליעי נשימת הדרקון
?של הנורדים
כן. אחד מקליעי
.הפירוטכניים של פופ
.ביי ביי, קליע עופרת
.שלום, להביור. יש לי שניים כאלה
.בוא נצלה כמה מקקים
.כן
.טוב
.חכה
!עכשיו
!ג'ימי
.ג'ימי
.אתה תהיה בסדר
.תן לי לראות
+
טוב שהשארת
.את הענף במקום
אחרת, הוא היה מאבד
.עוד הרבה דם
.תני לי את המגש והרבה גאזה
.טוב, קיבלת-
.מספריים
בואו נצא מכאן
.וניתן להן מרווח לעבוד
.אני לא עוזב אותו
.היי, אנחנו צריכים לדבר, בן-
?מה לעזאזל עשיתם שם, בן
.צדנו רחפנים
צדתם? זה מה שעשיתם
?כשמצאתם את אבא אתמול בלילה
למה אתה וג'ימי
?צדתם רחפנים, בן
.הם שמו לי דוקרנים בגב
.הם הרגו את אמא
.הם הרגו את כולם
?אני צריך סיבה
,כאילו שאנחנו לא רואים מספיק קרב
?אתם צריכים ללכת לחפש
עד שאחרון היצורים האלו
.ימות, כן
האל, קח את אחיך חזרה לאוהל
.ותנקה אותו
.לא, אני חוזר לאוטובוס הרפואי
.אתה לא יכול ללכת במחנה כך-
.לך להחליף בגדים קודם
לא הייתי צריך לתת להם לצאת לסיור
.שלושה לילות ברצף. -אני אביו
.בכלל לא ידעתי שהוא בסיור
.הייתי צריך לשים לב יותר-
.אני לא יכול להגן עליהם יותר
.איננו יכולים להגן עליהם יותר
אנחנו רק יכולים להכין אותם
,לעולם שנמצא לנגד עיניהם
וזה עולם בו ילדים
.צריכים לגדול כל-כך מהר
ויהיו לכך השלכות
.ויהיו לכך נפגעים
הלוואי וזה היה
.מסב לי קצת נחת, טום
.אבל זה לא
.לא. גם לי לא
עלינו לוודא
.שהמיקום שלנו עדיין מאובטח
,תעיר את פופ משנת היופי שלו
.שהנורדים יסרקו את האזור
.כן, אדוני
.זה מראה מלבב
.הם צלו את שני אלו ממש טוב
.רחפן שחום
.יאמי
.זה נשימת הדרקון שלנו
המנוולים הקטנים
.השתמשו בתחמושת שלנו
?מה יש לך שם
.זה המצפן של ג'ימי
אין רחפנים
.במרחק של 160 ק"מ
מצאו עמדות הגנה
!מאחורי העצים. קדימה, קדימה
?מה
.מיד-
?מה יש לך לעזאזל, מייסון
.בואו נצלה אותם
.לא. נצור אש-
?הרגע נתת לאנשים שלי פקודה
.הם רק אוספים את המתים שלהם
.טקטור, לייל
.תפוצצו להם את הראש
.לא. לא. לא. לא-
!עשו את זה
!לא, לא-
.לעזאזל
פשוט תתנו להם לקחת
.את שבשבילו באו
.זה היה ממש קרוב
.החלטה טובה, טום
.כן
.החלטה טובה
?למה אתה בוהה בי כך
.אני לא בוהה
.כן, אתה כן-
?יש לך משהו לומר
.כן, יש לי
.תירגעו, בנים-
.אני הולך להכין קפה
.אתה בסדר? -כן. אני? אני בסדר
.אני לא מבין את בן
?מה הוא חשב לעצמו
הוא היה עלול להציב
.את כל היחידה בסיכון
כן, אם הם היו עוקבים
,אחריו חזרה לשדה-התעופה
אני בטוחה שהיינו יודעים
.עד עכשיו
?את מתרצת בשבילו
...אל תהיה מגוחך. אני רק אומרת-
.בן בעולם של כאב כרגע
,ואם אתה תחבוט בו בצורה הזאת
.זה לא יפתור את הבעיה
.תוותר לו קצת
.תוותר לעצמך קצת
?יש חדשות
.הוא עדיין בניתוח
.נתקלנו בסיור של רחפנים
.אבל הם פנו לכיוון השני
.אני חושב שאנחנו בטוחים
?אך לכמה זמן
.אני לא יודע
...היי
.המצפן
תן את זה לג'ימי
.כשהוא יתעורר
?מה שלומו
.עשיתי כל שביכולתי
.זה תלוי בג'ימי עכשיו
.ג'ימי לוחם
.הוא תמיד היה
.האל, לך אחריו
.תוודא שהוא בסדר
?מצאת אותו
.לא. הוא לא בשום מבנה
.בצד המערבי של שדה-התעופה
אתה לא חושב שהגיע הזמן
?להפסיק לרדוף אחריו
?מה זאת אומרת
.מאז שאנחנו ילדים-
בן היה משאיר את הצעצועים שלו
.או את הספרים שלו בכל הבית
היית הולך אחריו
.ומנקה את זה
.אתה לא יכול לנקות את זה
.לא בזה מדובר-
...לא? באמת? כי
.שלום לכם
?מה יש לנו כאן
.היחידה השנייה של מסצ'וסטס
.קפטן דן וויבר
?ומי את, אם יורשה לי
.שמי אוורי צ'רצ'יל
.חיפשתי אותך
+
טסתי מעל אזור חיפוש
של 80 ק"מ מרובע
במשך שבוע וחצי
.בניסיון למצוא אותך
?מהיכן הגעת
אני אחת מארבעה טייסים שעזבו
,את צ'ארלסטון, דרום קרוליינה
.בחיפוש אחר שורדים
...כל אחד לקח מצפן
?בהוראותיו של מי
פקודות ישירות
.מהקונגרס היבשתי
?את אומרת שיש ממשלה בצ'ארלסטון
שנברחה בידי כמעט
.אזרחים בבירה החדשה ‎3,000
איך הצלחת לטוס
?עם כל המאיירים באוויר
טסתי נמוך, רק כמה
.מאות מטרים מעל הקרקע
והמטוס בנוי מאשוחית, דיקט
.ופיברגלס, כך שהרדאר לא בעיה
.המטוס הוא אחלה טריק
אך הדבר החשוב
.הוא להזיז את עצמכם לצ'ארלסטון
?מה מצב הצבא בצ'ארלסטון
אנחנו מטמיעים את המליציות
.השונות שצצו לפני הפלישה
אך ביסוס מחדש של
מרכז פיקוד מאוחר
הוא המפתח של
.השתלטות בחזרה על הכוכב
זאת אומרת שיצרתם קשר
?עם חלקים אחרים בעולם
,באירופה, כן
.באמצעות רדיו גלים קצרים
למעשה, המשימה שלי
,היא להמשיך צפונה
,ליצור קשר עם כמה שיותר שורדים
.עד שאגיע לגרינלנד
אז אדלג מעל אייסלנד
.לבריטניה
,ובסופו של דבר
.לשאר אירופה
,עם כל הכבוד
...איזו הוכחה יש לך
?שמשהו ממה שאמרת הוא אמת
?אני מבינה. קפיצת אמונה
.בהחלט כן
,אך אם זה לא מעניין אתכם
...לא קרה דבר. אצא לדרך
אני מצטער, אך איננו יכולים
,להסתכן בכך שתחשפי את מיקומנו
.במכוון או לא
אאלץ לבקש ממך להשאר עמנו
?עד שנצא. -אתה מעכב אותי
תחשבי על זה כעצירה
.בדרך לגרינלנד
?והמטוס שלי
.את והמטוס שלך תהיו בטוחים-
.יש לך את המילה שלי
.שלא תחשוב לגנוב אותה
.היא ממולכדת
.רשמתי לעצמי
בינתיים, אני מקווה שתסכימי
.להכנסת-אורחים מוגבלת
האל, התואיל בטובך ללוות את
?האורחת המכובדת שלנו לאוהל הגדול
.כן, אדוני
?מה דעתך
צ'ארלסטון נשמעת כאופציה
.טובה יותר מקטסקילס, חמה יותר
צ'ארלסטון זו דרך ארוכה ללכת
.על סמך אמונה ותקווה
?מה אתה...? מה
?קונגרס יבשתי
?אתה קונה את זה
.אני לא יודע-
...אבל אם זה נכון
.זה באמת יהיה משהו
.כבר הובטח לנו גן-עדן בעבר
.אין דרך לדעת לבטח
.אלא אם נלך
.אני חייב ללכת למצוא את בן
תיידע אותי
.אם יש שינוי עם ג'ימי
.כן
?לאן הלכת
...לשום מקום, סתם
,הסתובבתי
.בהיתי במצפן של ג'ימי
,לפני כמה חודשים
.הוא נפרד מהיחידה
,לקח יומיים למצוא אותו שוב
אז וויבר נתן לו את המצפן שלו
.שתמיד יימצא את הדרך הביתה
.אל תאשים את עצמך בזה
.כל השאר עושים זאת
.זה לא נכון
.ראיתי איך כולם מסתכלים עליי
...האל
...מאט
.אפילו אתה
.לא
.כן-
...בסדר. מה שתגיד. אבל
אתה חושב שאני לא מעדיף
?לשכב שם במקומו
.אני בטוח שכן
בדיוק כפי שלא חולף יום
שאני לא מייחל ומתפלל
.שאמך הייתה עדיין בחיים
...וזה
...מבאס. זה
.ממש מבאס
לפעמים אתה חושב
.שאינך יכול להמשיך
אלא שאין לך ברירה
.מלבד להמשיך
והחדשות הטובות
שיש לנו אחד את השני
.כדי לעבור מצב גרוע
...החדשות הרעות הן
.שזה מצב גרוע
.שזה מצב גרוע-
.אני לא אומרת שזה גן-עדן
.רחוק מזה
.אבל האנשים עוזרים אחד לשני
.ויש חשמל ומים חמים
?יש מים חמים
?איך זה אפשרי עם כל האנשים
,אני רק יודעת שכל יום
אנחנו מתקרבים
.קצת יותר לנורמליות
?מה שלום ג'ימי
.אין שינוי-
,אך ברגע שמצבו ישתפר
.עלינו להיות מוכנים לזוז
?מה מצב השיירה
.כל כלי-הרכב הצבאיים מוכנים-
חלק מכלי-הרכב
,הרב-תכליתיים עדיין זקוקים לתיקון
אבל זה לא אמור
.לקחת יותר מדי זמן
יופי. -יש לנו עדיין רק מספיק
.שרשראות שלג למחצית השיירה
.אולי לא נזדקק להם עכשיו
אין צורך לשרשראות שלג
?בצ'ארלסטון, נכון
.תמשיך לחפש
.אנחנו נצטרך שרשראות שלג
כבישי הגבעות יהיו מסוכנים
.בלי שרשראות
?אז אתה עדיין חושב על הקטסקילס
מקלחות חמות וחתונות לבנות
.עושים אחלה סיפור
אבל נזדקק ליותר מזה
.אם נרצה לשרוד את החורף
.כן, אדוני
,שמעתי רבות עליך
.פרופסור מייסון
.יש לך חתיכת סיפור
מעולם לא פגשתי מישהו
שנלקח לספינת-אם חייזרית
.ונשאר בחיים לספר על כך
.זה קרה
.זה לא הופך את זה לסיפור
אנחנו זקוקים לאנשים כמוך
,בצ'ארלסטון, טום
.כדי לעזור לבנות מחדש את המדינה
.אני בסך הכל מורה להיסטוריה
ואני הייתי מנהלת
."ב-"קרפט קוראל
.אבל תסתכל עליי עכשיו
.אני פול רוויר במטוס פרופלור
.אל תזלזל בעצמך
.האנשים האלה לא
!אן, ג'ימי לא נושם
.אני לא מוצאת דופק
.אני צריכה אמפר של אפינפרין
?מה קרה
.אני לא יודעת-
.לא היום
.קדימה, ג'ימי
.אני לא יכולה לעשות את זה לבד
.לא היום
?למה את מפסיקה
!לא. לא. תמשיכי
!תמשיכי לעשות את זה
.אני מצטערת
.הוא מת
+
אני מצטערת מאוד
.על אבדנך, קפטן
אנחנו פורקים
.את המחנה בין הערביים
את חופשייה לעזוב
.מתי שתרצי, גב' צ'רצ'יל
?אז אני משוחררת מחזקתך
.זה מעולם לא היה זה
.זה היה רק אמצעי-זהירות
.אני מבינה
פגשתי קצת יותר מכמה
אנשים במעמדך
.מאז שהתחלתי במשימה הזאת
וחלק קוראים לעצמם
.סגן או קפטן
,אך לעיתים קרובות
אנשיהם מתייחסים אליהם
.כאל משהו פחות ממחמיא
רוצה לדעת
?איך האנשים שלך קוראים לך
?איך
.המנהיג שלהם
.אני יודעת שזה הרבה להכיל
אבל דע שהיחידה השנייה
.תלך אחריך לשערי הגיהינום
.קח את אנשיך לצ'ארלסטון, קפטן
.הם צריכים אותך שם
ובכל הכנות, אני חושבת
.שאנשיך זקוקים לצ'ארלסטון
.בהצלחה, גב' צ'רצ'יל
?מה קרה לוסט השטח שלו
.לא הצלחתי להוציא את הדם
.חשבתי שזה לא יהיה בסדר
.זה בסדר
.הוא נראה בסדר כפי שהוא
?מה קרה
.המצפן של ג'ימי. הוא נעלם-
עלינו לארוז לעזיבה
.כמו האחרים
.שוב אתה נותן פקודות, מייסון
.לא פקודה. רק ציון עובדה-
.נתחיל לארוז כשנהיה מוכנים
!כרגע זה שעת הקוקטייל
למה שלא תיקח לך
?צמיג ותצטרף אלינו
הפקודות של קפטן וויבר
.היו די ברורות
אנחנו זזים
.אחרי ההלוויה של ג'ימי
.כן
אני חושב שכולנו נוותר
.על המחווה הריקנית להפליא הזאת
.אתה מניאק, פופ
...כבר נקראתי בשמות גרועים מכך
,והרבה יותר מרוהטים
.אני מוכרח להוסיף
,אך מכיוון שאני המפקד שלך
אני בזאת נותן לך אישור
.להראות נוכחות בהלווית הנער המסכן
ותוכל לשים את ידיך בעדינות
מסביב לבנך חצי-המין
,ותגיד לו שזה היה דבר טוב
,מה שהוא עשה
הרג אחד בשביל
.צוות הרחפנים
?מאיפה השגת את זה
.מי שמוצא, שומר
.תוריד את זה
.לא
.אמרתי לך להוריד את זה
ממש נמאס לי שאתה אומר לי
.מה לעשות
.זה לא שג'ימי יזדקק לזה
!תוריד את זה
?אתה רוצה את זה
.בוא וקח את זה
!טום. טום. טום
!טוב. טוב. זה מספיק
!זה מספיק
.הוא קיבל
.זה מספיק, אחי
!מייסון
!חתיכת בן זונה
!מייסון, זה לא נגמר
.זה שטויות
מייסון הפר פקודה ישירה
.ואז תקף אותי
,כפי שאני שמעתי את זה
טום החליט נכון אתמול בלילה
.עם הרחפנים האלו
,וככל הנוגע לריב
,אם זה הייתי אני
אני לא בטוח
.שהייתי משאיר אותך לעמוד
.אז בוא נסגור על תיקו
?כבר שכחת
...לאדם היה שבב
!בראש שלו
זה ובנו הפריק
.הביאו למותו של ג'ימי
!מספיק
.אמרת את שלך
?יודע מה-
אני והצוות שלי. אני חושב
.שסבלנו אתכם מספיק זמן
?אתם רוצים לעזוב
.הנה הדלת
.בואו נעוף מכאן
היית צריך להרוג אותי
.כשהייתה לך ההזדמנות
.בואו נלך
.לכו תזדיינו
.חכה
.אני אלך איתך, פופ
.אני חייב לך
.סוף סוף
.מישהו עם קצת מוח
.נתראה ליד האופנועים
.אתה לא מוכרח לעשות זאת
.אני חושב שכן
,כמה שזה נשמע מטורף
.הוא הציל את חיי
חוץ מזה, מישהו צריך לוודא
שהוא לא יחזור
ויגרום ליחידה השנייה
?לאבל נוסף, נכון
הוא סכנה לעצמו
.ולכל הסובבים אותו
אתה בטוח ששם
?אתה רוצה להיות
.לא
.אבל לשם אני הולך
.אתה תחסר, אנתוני
.תודה, אדוני
.שמור על בניך
.כן. שים עין על פופ
.כן, אעשה זאת-
.תתקלח
.כן, עם אמא שלך-
.אני חשבתי שאני המטורפת
.אח שלי
?אתה בסדר
חוץ מהעובדה
.שכמעט הרגתי את פופ, אני בסדר
?מה
.איבדתי את זה-
...הוא לקח את המצפן של ג'ימי, ו
.נשברתי
.תן לי לראות אותך
.סליחה
.עשית עבודה די טובה
.הייתה לי מורה טובה-
.חבשת אותי מספיק פעמים
...סליחה, לא הייתי צריך
.לא. זה בסדר-
...פשוט
.היום זה יום-הולדתו של סאמי
...רק רציתי ש
.אף-אחד לא ימות ביום-הולדתו
+
?איך מודדים ערכו של אדם
?איך מגדירים אותו
,לפני שנה
.ג'ימי היה רק נער
.רק נער קטן
.ואז הכל השתנה
.עולמו חרב
.היה עליו לקחת אחריות
היה עליו לעזוב
.את הנער הקטן מאחור
.היה עליו להפוך לחייל
.היה עליו ללמוד איך להילחם
.והוא עשה זאת
וכעת הוא מוגדר על-ידי
.אלו שאנחנו חייבים להם את חיינו
.הוא נמדד בידי אומץ-לבו
.היום הזה הגיע מוקדם מדי
.הוא מת צעיר מדי
.אך הוא מת כגיבור עבורי
.ואני גאה על השירות שלי איתו
...ג'ימי
.אנחנו נזכור
מי ייתן והעולם הבא יהיה
.אדיב יותר לג'ימי מהעולם הזה
.אנחנו נעבור את זה
?טוב, אחי
.מצטער להפריע לך, קפטן
.אתה לא מפריע, בן
אני בטוח שג'ימי היה
.מעריך את החברה שלך
...רק רציתי
אני יודע שג'ימי היה רוצה
.שתקח את זה בחזרה
.נכון
אבי נתן לי את זה
.כשהייתי צופה
תמיד התכוונתי לתת את זה
,לבתי, ג'ין
.אבל לא יצאה לי ההזדמנות
.תודה
.כן. זה בהחלט הועיל לג'ימי-
.בהחלט כן
,הוא היה חייל טוב, הנער הזה
.אך לא היה לו חוש כיוון
.לא היה לו חוש כיוון כלל
.לא, אדוני. ממש לא
לא הייתי רוצה אף-אחד אחר
.שיילחם לצידי
.אני מצטער
.אין על מה להצטער, בן
.היי
.אתה תהיה בסדר
.בן... בן
.אני מצטער
.אתה תהיה בסדר
.אני מצטער-
.אנחנו נהיה בסדר
.כן, אדוני
.אני מצטער
.יום-הולדת שמח, סאמי
!צ'ארלסטון רחוקה מכאן, אנשים
תוודאו שאנחנו לא משאירים
!דבר מאחור
?אנחנו מוכנים
.הטנדר האחרון טעון-
.כולם נוכחים
.נפשות ‎176
.אז אנחנו 176
קפטן, אכפת לך
?אם אשאל אותך שאלה
.מה גרם לי לשנות את דעתי
.כן-
כשלקחתי פיקוד לראשונה
.על היחידה השנייה, היינו 300
.חזקים, טום ‎300
.עכשיו, 176
אנחנו חייבים זאת לג'ימי ולכל
.השאר שאיבדנו להשאר במאבק
.אין לנו סיכוי להצלחה כאן
.אנחנו צריכים לחזור למלחמה
נראה שצ'ארלסטון זה מקום
.טוב לעשות זאת
חוץ מזה, מקלחת חמה
.לא נשמעת רע כל-כך
.הכבישים נקיים
.וגם הדרכים האחוריות
?טוב. איפה בן
.אני אמצא אותו
.בואו נזוז-
!קדימה
!תתניעו מנועים
!התכוננו לתזוזה
!קדימה
!בואו נזוז
!קדימה! בואו נזוז
?בן? אתה שם
.אני כאן
?אתה בסדר
.אני בסדר
.בוא נלך
- השמיים נופלים -
- עונה 2, פרק 3 -
:תורגם וסונכרן על-ידי
HDSubs מצוות XmonWoW
www.HDSubs.Org