בפרקים הקודמים
:"של "השמיים נופלים
.אולי הוא יודע הכול
?ואם הוא לא ידבר-
?כמה זמן יש לך תקשורת איתו
נראה שחלק מהם מסוגלים
.להתגד להשפעת הרתמה
?איך אוכל לשכנע אותך
ביחד נוכל לעשות את מה
:שלא ניתן לעשות לחוד
.להביס את הכובשים שלהם
?מה את עושה
?בואי נפסיק עם המשחקים, טוב-
.אנחנו לא מוגנים פה
.ראשי הדגים
.הם מחפשים אותך
.הם מחפשים את בנך, בן
.לך מפה
?לאן אתה לוקח אותי
קבוצה של רחפנים פיתחה
.יכולת להתנגד לרתמה שלהם
?כלומר שהם פועלים מרצון עצמי
,אני לא יודע איך הם עשו את זה-
אבל הם פתחו
.במרד נגד כובשיהם
?איך גילית על כך
.המנהיג שלהם יצר איתי קשר
?איך-
.באמצעות הדוקרנים שלי
.באותה הדרך שאנחנו תקשרנו
,כשאני הייתי ברתמה
.שמעתי וראיתי דברים רבים
.יכולתי להגיד להם דברים רבים
...תכניות קרב, הגנות
,אולי-
.אנחנו עדיין צריכים למצוא אותם
?איך-
.רחפנים
?קרובים. -מורדים-
.עוד לא ידוע
...אלה לא
.אתה צודק, בן-
.הם לא מורדים
.הם משלנו
.צדקת בנבואה שלך
הוא יצר קשר
.עם מנהיג המורדים
השמיים נופלים
עונה 2 פרק 7
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
.חבל על הזמן שלך
.אני לא אומר מילה
.בחייך, בן
.אל תתנהג כך
אתה זוכר איך הרגשת
?כשהיית מחובר
?באופן מוחלט ומלא
יש הרבה דברים
.שאני רוצה להראות לך
.ללמד אותך
.אנחנו נעשה דברים ביחד
.איך לך שום מושג
!בן, תתכופף
.דאי, אנתוני, תעסיקו אותם
.כל המכניים פסקו
מה קרה? -הם לא רוצה
.לקחת את הסיכון שהוא יפגע
.הוא חשוב מדי
אם כך, אני מניח
.שאתה בא איתנו
.אני בקושי יכולה לזוז
זו הכוונה. זה יזכיר לך
.לא לפתוח את התפרים שוב
.הם הלכו לפני יותר משעה
.הייתי צריכה ללכת איתם
.לא עם הפצע הזה-
.מגי, את צריכה לנוח
.כן
האוטובוס מצויד ומוכן
.לצאת לעבר צ'רלסטון
לא הייתי חייב לבוא
.הנה כדי לומר לי את זה
אם אנחנו נהיה ברכבים
,נפרדים במשך 800 ק"מ
אני רוצה להיות
.אתך כמה שרק אפשר
הוא לא זז מהחלון מאז
.שהם יצאו לחפש את בן
?כמה זמן נחכה
,אם קרן ידעה שאנחנו פה
.גם החייזרים ידעו
זה רק עניין של זמן
.לפני שהם יתקפו
ומבחינתו, אולי ארבו
...לטום בסיור שלו
.הם יחזרו
הם יחזירו את בן
.ולא נלך מפה עד שזה יקרה
.נכון מאוד
ג'מיל, למה אתה מתבטל
?בזמן שהרכב לא עובד כמו שצריך
.אני עובד על זה, אדוני
,כדאי מאוד-
כי אנחנו עוזבים
.ברגע שטום יגיע
,קפטן וויבר
?למה יצאת מהמיטה
.יש לי עבודה
אין לך סיבה להתרוצץ-
.אחרי מה שעברת
.רשמתי לפניי-
?האוטובוס הרפואי יהיה מוכן לתזוזה
.לורדס שלחה את האלונקה האחרונה
.יופי-
יש אספקה רפואית רבה
.במרתף, אפשר להשתמש בה
מי יודע מתי ניתקל
.במציאה כזאת שוב
.קחי את לורדס, קחו מה שאפשר
.תחזרו בתוך עשרים דקות
,הן זקוקות לאבטחה
.זה התפקיד שלך, מאט
.זוז, חייל
.כן, אדוני-
קפטן, כדאי לך
.לראות את זה
?למה לעזאזל יצאת מהמיטה
הבא שישאל אותי את זה
.יחטוף מקל הליכה בראש
מובן. -אני שמח לראות
?שבן חזר, מה בנוגע לקרן
,היא חמקה
.אבל הבאתי לך משהו אחר
?חתיכת מציאה, מה
הבנתי שהמטרה הייתה
,להשיב את בנך
?במקום זאת, הבאת ראש דג
,לא הייתה לנו בררה-
.אולי זו דרך המילוט שלנו
טום, אנחנו צריכים לצאת
,לעבר צ'רלסטון עכשיו
!זו הייתה ההוראה
.אני משנה את התכניות-
,אני לוקח אותו לצ'רלסטון
.יאהבו אותו שם
אבל אני חושב
.שיש לנו בעיות גדולות יותר
אנתוני, דאי, תכלאו את
.הממזר במחלקה הפסיכיאטרית
.טום והקטור, אחריי
.לייל, עזור לקפטן
.אני בסדר. קדימה-
,המכניים ודאי לא מכוונים
.הם לא פוגעים בכלום
הם לא רוצים להסתכן
.ולפגוע באדון שלהם
!נצרו אש
!שמרו על התחמושת
.ודאי יש סיבה לירי שלהם
.כן, כדי שנתמקד בהם-
בזמן שהם מתגנבים
?בדלת האחורית
.אני אלך לבדוק
.חפו עליו. חפו על טום
.תניחי לזה
.אנחנו צריכים לעלות למעלה
.הם נסוגו לאחר הפיצוץ
...מה שעשית שם
.נראה שזה הרתיע אותם
.אני מקווה-
.טום
.אני יודע מה תאמר, קפטן
זה מתקשר לבחירות הקשות
.שציינתי בעבר
.אני לא מעלה את בן קרבן
.לא דיברתי על כך לרגע-
אבל אנחנו לא יכולים
.להגן עליו עוד
יש כאן הרבה הורים
,עם הרבה ילדים
וכולם בסיכון בגלל
.הדבר שבן המיט עלינו
.זה לא הוגן
.אולי, אך זו האמת-
ואילו הייתה לך
,נקודת מבט אובייקטיבית
.היית יודע שזו האמת, טום
.תגיד לי מה לעשות
,נכון לעכשיו
.אנחנו מוקפים בידי האויב
...אנחנו נצטרך
.אין תשובות שבאות בקלות
אנחנו נצטרך לחכות ולראות
.מה יהיה המהלך הבא שלהם
!טום מייסון
.זה לא לקח זמן רב
?טום, אתה פה
?מה את רוצה, קרן
.המצב יצא מכלל שליטה, טום
.בוא ננשום עמוק ונדבר על זה
.תתחילי לדבר
,האסיר שלכם
...האדון שלי
.שחררו אותו ותהיו חופשיים לעזוב
?ואם נסרב
.המצב יכול רק להחמיר, טום-
אף אחד מאיתנו
.לא רוצה שזה יקרה
.האל, אני שמחה שאתה בסדר
.דאגתי שמא בן פגע בך
?באמת, קרן? דאגת-
.כן. דאגתי מאוד
עכשיו תגידי שהחייזרים
?הכריחו אותך לחטוף את בן
?ואיך המצב הזה הפחיד אותך
האדון שלי רצה
.לנקוט צעד אגרסיבי יותר
אולי עדיין קשה לכם להבין
.אבל אני מנסה להגן עליכם
.לא תקבלי את בן
.כן, זה ברור כעת-
שחררו את האדון שלי
.ונחוס על חייכם
.תגידו לצבא שלכם לסגת
,לאחר שנצא משטח בית החולים
.נשחרר אותו
איך אדע שלא תהרגו
?אותו ברגע שתתרחקו
.תצטרכי לבטוח בנו
.יש לי בעיה עם אמון בכם
.אין לך בררה-
,אם לא תקשיבו לי
.דברו איתו
דיברתי איתו כשאתה
.ואני עלינו על החללית שלו
?ד"ר גלאס, את בסדר
.כן, נראה לי
?אתה בסדר
?לורדס
?לורדס, את בסדר
.כן
.בואו נלך מפה
.יש מדרגות שם
היא אמרה שהיא
.פועלת מתוך רצון עצמי
?למה לה לעשות את זה
.הסיבה לא חשובה-
החשוב הוא שהיא
.דחקה אותנו לפינה
לא נוכל לסמוך עליה שתקיים
.חלק בעסקה גם אם היא שלנו
אנחנו צריכים למצוא
.דרך לצאת מזה
טקטור, אנחנו צריכים לסייר
.בעמדות החייזרים. בחר צוות
.כן, אדוני
?בון, מתחשק לך סיור בשטח האויב
?הצצה והסתתרות
.זו מהות חיי. -ילד טוב
,קח את טיירין ותמשיך משם
תברר אם יש למקקים
.האלה חולשות שאפשר לנצל
,אם יש להם חולשות
.אני אמצא אותם
.הרכב מתוקן
.כל הכבוד, ג'מיל-
,האל, ברגע שנסיים פה
אני רוצה שאתה ומגי תבדקו
את תעלת השירות שמצאנו
באגף המזרחי. תראו אם היא
.מסתיימת אחר עמדת החייזרים
.אם נעבור בתעלה הזאת
נצטרך להשאיר מאחור את הרכבים
.ואת רוב הציוד שלנו
.זה עדיף על למות פה-
נקווה שנוכל לחשוב
.על משהו טוב מזה
?קפטן, ראית את אן ואת מאט
הם הלכו לאסוף סחורה-
.מהמרתף באגף המערבי
אני הייתי מרגיש נוח יותר-
.אילו הן היו במתחם שלנו
.אני צריך אותך פה
.ג'מיל יכול לעשות את זה
.קדימה. זוזו, אנשים
.אני בדרך. -תודה, ג'מיל-
?האל. -כן
.פישלתי
.לא היית צריך לחפש אותי
.על מה אתה מדבר? אתה אחי-
הייתי צריך לעזוב
.לפני שבועות. ידעתי
.כעת כולם בסכנה בגללי
.זו לא האחריות שלך-
.זו אשמת קרן
.היא שיחקה בשנינו
הם ניסו להרוג
,את מנהיג המרד
הם בטוח ירדפו אחריי
.במוקדם או במאוחר. ידעתי
.לך לבדוק את תעלת השירות
.אל תהיה קשה עם עצמך-
.אנחנו נעבור את זה
,אם נעבור את זה
.איאלץ לעזוב את השיירה
...לא. -אבא
.אנחנו נחשוב על פתרון-
.תפסיק לנסות להיאחז בי
.אני לא. -אבא, אני עוזב-
.תשלים עם זה
.אתה בא לצ'רלסטון-
.תספר להם על המרד
כן, כי זה הסתדר
.כל-כך טוב בעבורך
.השלכת את המנהיג שלהם לכלוב
.וויבר ניסה לירות בו
?אתה חושב שיהיה טוב יותר עם זרים
.אני מבין שזה חשוב-
!אני אעשה את זה בדרכי שלי
!אתה בן 15-
.בני 15 נלחמו במהפכה האמריקנית
?למה אני לא יכול
!כי אתה בני
!זו הסיבה שעליי לעשות את זה-
.הסיבה השנייה נמצאת למטה
?מה, הכובש
,ביער, כשהוא היה קרוב אליי
הוא ניסה להתגנב דרך הדוקרנים
.בגבי ולהיכנס לראש שלי
.כדי לברר מה ידוע לך
?הוא השיג מידע
.לא
אבל אני לא יודע כמה
.זמן הייתי מסוגל להתנגד לו
.אבא, הוא מפחד
.המרד מפחיד אותו
.אל תתקרב אליו
?מה הוא עושה
.יושב ולא עושה כלום-
.כאילו הוא צוחק עלינו
!אל תתקרבו
?ג'מיל
!אל תתקרבו-
.אלוהים, לא
?אתה בסדר
?ג'מיל, אתה שומע אותי
?אתה שומע אותי
.ג'מיל-
?ג'מיל, אתה יודע איפה אתה
נצטרך להזיז אותך כדי שאוכל
.לבדוק אותך כראוי, ג'מיל
!לא
.הנה זה
.יופי
?אתה עדיין חושב על קרן
.לא-
.כן
אני מסתכל עליה
והיא נראית כמו אותו
.האדם שפעם הכרתי
.יש לה אותן עיניים חודרות
כשאני מביט בעיניה
איני יכול שלא לחשוב
שפעם חיבקתי אותה
.בזרועותיי. נישקתי אותה
.אפילו חשבתי שאני מאוהב בה
?אתה עדיין מאוהב בה
.לא. מובן שלא
.אני לא יודע
?איך אוכל להיות מאוהב בה, לא
הלוואי שיכולתי לגרום למוח
.שלי להפסיק לחשוב עליה
מה קרה ל"אני לא
?"מתאימה לך, האל
.התחרטתי
?סתם ככה
.כן. ככה
.עוד רעשי שריטות מגיעים משם
.נסה להירגע. אתה איתנו
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך גם
.אני אוהבת אותך מאוד
.אנחנו נוציא אותך מפה
.תחזיק מעמד
.זה יעזור לנו לקחת אותו למעלה
.לכו. לכו
.לא. אני לא עוזבת אותך-
.זה מוזר
?מה-
החורים האלה לא
.היו כאן קודם לכן
.מאט, לא
.בוא הנה
.הוא מלא בהם
הם השתמשו בו
.כמו סוס טרויאני
!מאט, רוץ
!אנחנו חייבים לרוץ
!לא, לא נעזוב את ג'מיל
!אי אפשר לעזור לו. הוא איננו-
!מהר
היצורים האלה יכולים
?לעבור דרך פלדה
.כמו העכברושים
,איננו יכולים לעשות דבר
הם יאכלו אותנו מבפנים
.כפי שעשו לג'מיל
לא נכון, אנחנו נצא מפה
.ואני לא רוצה לשמוע אחרת
!אמרתי לך. תראי
.אנחנו לא יכולים לעבור שם
,רחפנים, רתמות
.תולעי עיניים ועכשיו זה
מה עוד הממזרים
?האלה ישלחו נגדנו
הם קשוחים. היכיתי
.אותו 15 פעמים לפני שמת
אסור לתת ליצורים האלה
.לחדור דרך ההגנות שלנו
האל, מגי, בקשו מאנשי הבנייה
.לחסום כל גישה למרתף
כל תעלה... -קפטן, אן ומאט
.עדיין במרתף ביחד עם לורדס
.לא, ג'מיל הלך לקחת אותן
.הם כבר חזרו
קפטן, חשבתי שאולי תצטרך
.עזרה בהריגת היצורים האלה
ראית את אן ואת
.לורדס למעלה? -לא
.בן, בוא איתי
?אכפת לך שאצטרף, פרופסור-
.אעשה מה שתרצה, אני מבטיח
.עוד נראה מה שווה ההבטחה-
.קדימה. תמשיכו ללכת
?יש. את צריכה 9 מ"מ
.אני לא יוצאת מהבית בלעדיו-
יריות מכניים. אני מניח
.שהן במרחק של 800 מטרים
אתה חושב שהמקקים גילו
?את הפטרול שלנו
הם לא יורים
.על חתולי רחוב. -לא
,זה רובה אם 14
.הרובה של בון
.זה רובה 556
.לטיירין יש אם 4-
.נשמע שהם לא זזים
.לא, הם ודאי מכותרים-
.קדימה, בון
.אם לא תזוז, אתה מת
!זוז, בן זונה
.קדימה. קדימה
,אם הוא יוכל לצאת מכאן
.הם יוכלו להיכנס
.ייתכן שיש שם מאות מהם
.זה הסיכוי היחידי שלנו
.טוב, מאט
ספר לכל מי שאתה מוצא
?שאנחנו לכודות במעבדת הדם, טוב
.במעבדת הדם. הבנתי
.טוב-
קחי את זה. את תצטרכי
.את זה יותר ממני
,ואל תדאגו
.אני אחזור עם סיוע
?קפטן וויבר, אתה פה
?קפטן
?אתה שומע אותי
?מה את רוצה, קרן
.לורדס, תבדקי את מיכל החמצן
.תנסי למצוא אחד מלא
?למה
צריך לחשוב על תכנית-
.למקרה שהיצורים יגיעו הנה
.זה קל. נמות-
.לורדס, תתאפסי על עצמך
.אני זקוקה לך
,אנחנו נצא מפה
.אבל עלינו לפעול ביחד
עכשיו תמצאי לי מיכל חמצן
.שעוד נותר בו לחץ
בואו ניתן ליצורים
.האלה חומר למחשבה
!מאט
!הם רודפים אחריי! היצורים
?איפה אן ולורדס-
.במעבדת הדם
.קח אותו למעלה-
קפטן, אחד הלוחמים
.שלך רוצה למסור לך משהו
.לעזאזל
בון, אמרתי לך לסתום
.את הפה כשאתה מפטרל
.לא
!לעזאזל, בון! רוץ
!קדימה, בון! בוא
.קדימה. קדימה-
!לעזאזל, בון! רוץ
!לא
.שמור על התחמושת שלך, טקטור
.שמור על התחמושת
.ראה בזאת אזהרה, קפטן
.זמנך אוזל
?מה מצבך
.כמעט סיימתי-
.זוזי
.אין לנו זמן-
?מוכנה
!עכשיו
!קדימה
!בואי-
!אל תביטו לאחור, אני מאחוריכן
!זוזו! זוז
.קדימה. זוזו-
.תחסמו את הדלת
זה רק עניין של זמן
.עד שהם יפרצו אותה, קפטן
?מה בנוגע לפטרול של בון
.הם לא שרדו-
?איפה ג'מיל
.גם הוא לא שרד-
...הוא
.לורדס, אני מצטער
?לאן אתה הולך
.לבקר את האורח שלנו-
!אבא
,האל, טקטור, מגי-
.חזרו לקו ההגנה
.פתח את הדלת
.כן-
המצור הזה יסתיים
.כאן ועכשיו או שתמות
סוף כל סוף יש לנו
.הזדמנות לשוחח שוב
,חיכיתי לשיחה הזאת
.פרופסור מייסון
?בן
חוששני שהוא לא
.יכול לשמוע אותך
?מה אתה רוצה
.שלום
.לא ידעתי שיש לכם חוש הומור
?איך רצח עם מתקשר עם שלום
,טום, אילו רצינו רצח עם
.כולכם הייתם מתים
אנחנו לא מעוניינים
.להשמיד את בני מינכם
.תחשוב שזה תיקון
?תיקון-
,כן. הכוכב שלכם
,כמו רבים אחרים שביקרנו
,יצא מכלל שליטה
.אם לומר את האמת הבוטה
אתם נלחמים עד מוות
בגלל משאבים גוועים
בעוד שהאוכלוסייה
...שלכם ממשיכה
אנחנו לא צריכים שתעזור
.לנו לפתור את הבעיות שלנו, תודה
.כמובן
,לאחר שמשימתו תושלם פה
...נמשיך הלאה
?איזו משימה
?למה באתם
.זה לא עניינך
אבל אתם מפריעים לפעולות
,שלנו ומחבלים בבלתי נמנע
.זה יוביל רק לעוד כאב וסבל
אלא שלא רק אנחנו
.מתנגדים לכיבוש שלכם כעת
?אתה מתייחס למרד, כביכול
.כן-
?הם מפחידים אותך, נכון
.אנחנו נביס אותם-
אולי, אבל עוד לא
,הצלחתם להביס אפילו אותנו
ואנחנו נמשיך לפגוע בכם
.בכל יום שאתם כאן
,אין לכם הכוח
.הרצון הפנאטי שיכניע אותנו
,אתם חלשים
.מוגבלים עקב רגשות
...הנה ההוכחה
.תפסיק
!בבקשה
.רגשות. חולשה
.זה גדול עליך, טום מייסון
שחרר אותי לפני
.שיהיה מאוחר מדי
.טוב. בסדר
.כעת אני מבין
אן מנסה לתקן
,את החור שעשית בו
אבל אין לי תקוות
.בנוגע לידידנו, ראש הדג
קרן צדקה. המצב יצא
.מכלל שליטה. -אני מצטער
.הוא הרג את בן
...אילו היה מדובר בבתך
,הייתי מתפתה לפעול כמוך-
אבל אסור לנו לתת
.לרגשות לשלוט בנו
.אתה צודק
.קל יותר לומר מאשר לעשות
לפחות לכובשים לא הולך
.טוב יותר מאשר לנו
כן. לרוב לא
.רואים ראשי דגים בשטח
.הוא הסתכן מאוד כשרדף אחר בן
...הוא ניסה להיכנס לראש שלו-
כדי לגלות מה ידוע
.לו על הרחפן הציקלופ
.המנהיג של המרד, כביכול
.אני משוכנע שהמרד אמיתי
,בחייך, טום-
חבורה של מקקים
?קוראים מדריך לקפיטליזם
,אם המרד לא אמיתי
.אז כל זה לא היגיוני
למה להם לטרוח ולשלוח
?את קרן לפה שתגנוב את בני
,הם רצו שבן יוביל אותם אלינו
.הם רוצים לדעת לאן אנחנו הולכים
?אז למה לא חטפו אותך-
למען האמת, אנחנו לא מאיימים
.מספיק בשביל כל הטרחה הזאת
אבל אם הרחפנים יצליחו
...להביס את כובשיהם
.הם יסכנו את מכונת הלחימה שלהם
.איום גדול כזה... לא יודע
.אולי. אולי זה נכון
אבל זה עדיין לא פותר
.את הבעיה שיש לנו כרגע
,במוקדם או במאוחר
קרן תגלה שהבוס שלה
מדמם במחלקה הפסיכיאטרית שלנו
.ושלא נותרו לנו קלפי מיקוח
.אולי כדאי שהיא תגלה
.ויפה שעה אחת קודם
.אקח אותך לאדון שלך
.אני מצטערת שהמצב לא שונה
.אני בספק-
לקח לי הרבה זמן להבין
.שאותה קרן שהכרתי מתה מזמן
.אני מניחה שאתה צודק
.אותה הנערה נעלמה מזמן
אילו רק יכולת לחוות
.את הדברים שהאדון שלי לימד אותי
,כן? למשל
?איך לבגוד בחברייך
איך לירות בגבם
?של אנשים לא חמושים
.העניין גדול יותר מזה
?איך אוכל לגרום לך להבין
,תבין. כל יצור חי
,כל גרגיר חול בחוף הים
כל כוכב בשמים
קשור ברשת סבוכה
.של נסיבות
אם תבין את הרשת
,הזאת על כל מורכבותה
עד לתנועותם של החלקיקים
,התת-אטומיים הקטנים ביותר
אז תוכל לחזות את מהלך האירועים
.ולשנות אותם
זו השטות המגוחכת
.ביותר ששמעתי מימיי
ידעתי בדיוק איפה ומתי
להניח את גופות הילדים
ללא הרתמה כדי
.שאתה ומגי תמצאו אותי
ידעתי איזו מילה ומחווה דרושה
כדי להשיג את התגובה הרצויה
.שלך ושל בן
.עד לרגע שבו הוא ברח איתי
כן? אז ודאי פספסת
חלקיק תת-אטומי אחד או שניים
כי התכנית לא התגשמה
?כמו שצריך מאז אותו רגע, מה
תמיד יש משתנים
.לא צפוים שדורשים התאמה
התאמתי אותם וכעת אתה
.מוסר לידיי את האדון שלי
.אני מניח שהכול פתור מבחינתך
.זוזי
.בן, אני שמחה שאתה בסדר
אני יודעת שזו הייתה חוויה
.קשה, אבל זה היה חייב לקרות
...אני מקווה שתוכל להבין ש
.משהו קרה לו
?מה עשיתם
.אני כאן לצדך
ד"ר גלאס עשתה כמיטב
.יכולתה כדי לעצור את הדימום
אני לא מבין הרבה
,בפיזיולוגיה שלו
אבל אני חושב
.שלא נותר לו זמן רב
?את מוכנה להקשיב
יופי. כי את עדיין
.יכולה להציל אותו
?איך
?רואה את זה-
,זה חומר נפץ. יש עוד בחוץ
.מספיק להשמיד את הקומה כולה
המטען מקושר לשלט שנמצא
,אצל שניים מאנשינו
.אחד מהם הוא פופ
.אני חושב שאת זוכרת אותו
לא תהיה לו שום בעיה להעיף
.אותך ואת האדון שלך לגיהינום
אם זה יקרה, חיל האוויר
.שלנו יהרוג את כולכם
.והאדון שלך ימות איתנו
.גם את תמותי
.אבל זה לא חייב להיות כך
תני לשיירה שלנו לעזוב
.וכשנהיה רחוקים, תהיו חופשיים
ואם תזדרזי, אולי
.תספיקי להציל את חייו
.עד כה, הכול טוב
.אפשר לזוז-
לא הזדמן לי לומר לך שאני
.גאה בך על מה שעשית במרתף
.הצלת את חיינו, מאט
.רק מילאתי את תפקידי
.בון נלחם עד הסוף, טק
.לא יכולנו לעשות דבר
.יכולתי לירות-
בון יכול היה לחיות
.אילו יריתי
?זוכר את מה שאמרת לי
,"לעולם אל תשאל "מה אם
.ולעולם אל תביט לאחור
!עשר דקות לתזוזה
אנחנו נמשיך לנוע באש ובמים
.עד שנגיע לצ'רלסטון
.‏800 קילומטרים
יש לנו מספיק
.דלק ואספקה להגיע לשם
.זו דחיפה אחרונה
אנחנו נקרע את הכביש הזה
עד שנראה את מימיו
.הכחולים של נמל צ'רלסטון
שמעתי שיש שם
.דגים טריים. אפילו לובסטר
.אני כבר יכול לטעום אותו
.טבוע בחמאה
.קוניאק חם בכוס גבוהה
.כן, כלול גם אותי בזה
,כן, יש שם ספא יום-
,חנויות גלידה
,גני שעשועים
.ומועדוני חשפניות מלחם זנגביל
.צ'רלסטון הוא גן עדן עלי אדמות
אם אתה חושב שלא יהיה
?שם כלום, למה אתה בא
כי אין לו מקום אחר
.ואף אחד לא יקבל אותו
.אני חושב שהרגת אותו
סבלתי מספיק חרקים
.לשארית חיי
.כן, אני מבין אותך
אני לא רוצה לחשוב על כמה
.הייתי קרוב לאבד אותך היום
.זה בסדר
.את מוגנת
.טוב
.אני בסדר
?להביור
מאין השגת
?את הרעיון הזה
ילדים שגדלו בקרבתי היו
.מכינים להביורים מתרסיסי שיער
זה מושלם להשמדת
.דגמי מטוסים
.חתיכת שכונה
.אין לך מושג-
כדאי שאבדוק
.את המטופלים שלי
אני אלך לבדוק
.מה שלום הבנים
.נתראה מאוחר יותר
,אני שמחה לראות שהתאוששת
.דאגתי לך
האנשים האלה זקוקים לעזרה
.בלי קשר לרגשות שלי
נכון. אבל לא תוכלי לעזור
.להם אם לא תדאגי לעצמך
איך אני אמורה
?לעשות את זה
?לבכות
לחשוב על אמירה נדושה שלפיה
?מותו של ג'מיל יחזק אותי
.לא יודעת
.אולי יעזור לדבר על זה
.דיבורים לא ישנו כלום
לא משנה אם הגישה
.שלך חיובית או שלילית
לא משנה אם
.את אדם הגון או לא
לא משנה מה תעשי
,או איזה אדם את
,במוקדם או במאוחר
.משהו מחריד יקרה לך
.כפי שקרה לג'מיל
.לדוד סקוט. לבעלך ולבנך
.למשפחתי
.וזה יקרה לי ולך
.נותר לנו רק לחכות
?טוב, אז מה תעשה
בפעם הבאה שאראה
,את היצורים האלה
...אני אסתובב ואעשה
.יופי. עכשיו אתה מייסון אמיתי
?ככה
?תעזוב בלי להיפרד
.הנחתי שתנסה לעצור אותי
.אני רוצה-
,אני רוצה בכל לבי ונשמתי
.אבל אני לא יודע איך
,זה לטובה
.עליך להאמין בכך
.לא. זה לא יקרה לעולם
.הם ירדפו אחריי שוב ושוב
.אתה יודע שזו האמת
.אבא
.יש עוד ילדים כמוני אי שם
,ילדים ללא הרתמה
.אך עדיין עם הדוקרנים
.הם חיילי יחידות התנגדות
,מישהו צריך לדבר איתם
לשכנע אותם שמרד הרחפנים
...הוא הסיכוי הטוב ביותר שלנו
?איך אתה בטוח כל-כך-
כשהכובש חדר לראשי הוא לא
.הצליח לחסום את כל מחשבותיו
.זה חל על שני הצדדים
...ראיתי. הרגשתי
.את מהות החייזרים האלה
.אנחנו מוכרחים להביס אותם
.אנחנו ננצח
?תאחל לי בהצלחה
?מה
חשבתי על הפעם הראשונה
.שבה אמך ואני הסענו אותך לגן
כשהבנת שאנחנו משאירים
.אותך שם, התחלת להשתולל
.הייתי צעקן ברמה עולמית בזמני
,לא הפסקת לצעוק
..."אל תעזבו אותי"
.כשצעדנו לעבר הדלת
זו הייתה הצעדה
.הארוכה ביותר בחיי
כשנסענו משם, אמך הצביעה
...על חלון בית הספר ועמדת שם
הפנים שלך היו
.מחוצות כלפי הזכוכית
.בכית כמו משוגע
...ועכשיו
.יהיה בסדר
.אנחנו נתראה שוב
.אני מבטיח
!קדימה! זזים
!אל צ'רלסטון
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
www.HDSubs.org