"היא כאן"
.לעזאזל, זה לא יכול להיות טוב
.הם עדיין לא רואים אותי-
,קשה לשמוע כל מה שהם אומרים
.אבל... אין ספק שזאת מלכה
."האספה החלה"
.קוצ'יס צדק
,אם זאת המלכה שלהם
זה נראה מהלך קיצוני
?מצד האשפני לסכן אותה, לא
כמו מהלך שנועד
.להשיג שחמט
.בן, אני מפסיקה את זה
.סיימנו
לא, לא, לא. אנחנו אפילו לא
.קרובים. -מה? -עוד פעם אחת
אנחנו עוד לא יודעים
.מה המיקום המדויק
אנחנו צריכים שתיכנס
...עוד פעם אחת
?אתה מקשיב לעצמך
.היא צודקת. מספיק-
לא. בן. לא, לא, לא. לא משנה
?כמה מהר אתה מתקרר, טוב
.זה הורס את ההומאוסטזיס שלך
.את תפקוד האיברים שלך
.לא
.איך ברירה. אבא צודק-
לכל הפחות עלינו לברר
.איפה המלכה הזאת מסתתרת
,אם מה שאני שומע נכון
...האדונים יתחפרו
!בן! -לא
!צא משם-
!יותר אנשים ימותו אם אפסיק
!אני חייב לעשות את זה
"השמים נופלים"
עונה 5: פרק 9
"מפגש מחודש"
גדוד קרוליינה התשיעי
.חוצה את נהר אליזבת ב-8:30
.הם נעים מהר
.מרשים-
,אני מצפה שייפגשו איתנו כאן
.בכביש איי-99
תזכיר להם שגדוד מסצ'וסטס השני
.יוצא לדרך בעוד 24 שעות
,אז אם בן צודק ויש מלכה
איפה בדיוק יהיה
?חוד החנית שלנו על המפה
בן עוד לא הצליח לאתר-
.את מיקומה המדויק
.מה שלומו? -הוא מתאושש-
עובד על הטיעון שלו
.בעד חזרה לשם
הדבר הזה אוחז בו
.אחיזת חנק
אני מציע שנפוצץ את מרכז
תקשורת האשפני לכל הרוחות
.לפני שיפגע בעוד מישהו
בינתיים אנחנו מרחיקים ממנו
.את בן ואת כל האחרים
.רבותיי, יש לי חדשות טובות
.מצאנו משדר חיצוני בג'יפ האמר
חיברנו אותו
.לקשר המערכת שלנו
הוא הגביר
.את האות שלנו
אנחנו יכולים לתקשר ישירות
.עם מספר גדול יותר של מיליציות
.בלי להשתמש בתיווך של הוולם
.זה באמת צעד גדול
משואת הערבול שהוא מצא
אמורה למנוע מהאשפני
.לעלות על התדר שלנו
.‏42 מיליציות
כולן מבקשות
.עוד הוראות מטום מייסון
זה מתחיל להיראות
.כמו פלישה אמיתית
.כדאי מאוד שהיא תהיה אמיתית
.אין לנו מושג למה ניכנס מחר
?מה נאמר להם, טום
.שימו לב
.כאן טום מייסון
טום מייסון מהגדוד השני
.של מסצ'וסטס
כעת אנחנו בשליטה מלאה
,על רשת התקשורת שלנו
.וזאת רק ההתחלה
בקרוב יהיה לנו מידע נוסף
,שישפיע על התוכנית
אבל בינתיים תישארו
,במסלול הפעולה שלהם
תתפסו את העמדות שלכם
ק"מ וחצי מחוץ לוושינגטון
.ותמתינו למידע על המטרה
אנחנו עומדים להתחיל
.משהו אדיר... בלתי צפוי
אם אתם דומים לי, אתם חשים
.קצת חיל ורעדה, וזה בסדר
אל תניחו להרגשה הזאת
.להפוך לספקות
.אנחנו קרובים מאוד
אמונה במה שאנחנו עושים
.תביא אותנו למטרה
.לעזאזל
מאט, לאן אתה הולך
?עם חבית הדלק הזאת
אל"מ ויבר רוצה שנוציא
.את כולן להעמסה
.תיזהר איתה
.בסדר-
!אל תעמוד שם סתם, אבא
!הגאות תכף תחלוף. מהר
תשכנעי אותם להרשות לי
.להיכנס לזה שוב, בבקשה
.בן
אני יודעת מניסיון אישי
שהמחטים לא הופכות אותך
,לבלתי מנוצח
.או ליציב באופן מוחלט
,אני לומד בכל פעם משהו חדש-
דברים שאי אפשר
.להתעלם מהם
האדונים מזכירים
?את קווי נסקה, זוכרת
.פרו, כן
המיתוס שהחוצנים אחראים
.לגאוגליפים שם איננו מיתוס
שום דבר מכל זה לא שווה
.שתהרוג את עצמך בשבילו
הוולם עוקבים
.אחרי האזור הזה כבר חודשים
הם עדיין לא מבינים
.איך הוא נוגע לעניין
זה מייצג
,משהו חשוב, מגי
ואני יודע שזה קשור
.למה שקורה בוושינגטון
היית מוכנה לעשות כל דבר
?כדי להוציא את המחטים שלך, נכון
.כן
.כך אני מרגיש בנוגע לזה-
!שלום
!בסדר
?למה אני כאן
!דברו אליי
...השיגורית שמחוברת לזה
זאת השיגורית שלקסי ואני
?טסנו בה לירח, נכון
,זאת שבה מצאתם אותי
.זאת שממנה לקחתם אותי
.אם נדייק, הצלנו אותך
כשאנחנו משיגים
,צורות חיים אחרות
אנחנו קובעים את ערכם לדורניה
.ומשתמשים בהם בהתאם
?משתמשים בהם בהתאם
נוכחות חדשה של האשפני
.הקשתה מאוד על התקשורת
.כן
.מלכה
.המלכה-
היא מגיעה רק כשהם
.בטוחים שהם ניצחו
?בטוחים שהם ניצחו
.אבל אנחנו מנצחים
.זה לא נגמר
.אתה לא מבין, טום
.הם השמידו אותנו
אני כל מה שנותר
,מהגזע שלנו
ונשבעתי לנקוט פעולה חריפה
.כדי לכבד אותו
?מה זה
,כעת, עם נוכחות המלכה-
.צצה לפנינו הזדמנות
בעזרת הכמוסה הזאת
...נוכל לשחרר כלי נשק
.על זה עבדתם
.בגלל זה אתם צריכים אותי
,בניתי אמון הדדי איתך
חייל שהוכיח שהוא מסוגל
.לקחת את הנשק ליעדו
,אם אקח את זה למלכה
?מה יקרה
,זה יחסל את כולם
יפטור את כל
,הכוכב שלכם מהאשפני
.לעולמים
קח את המנחה הזאת
.ותמצא אותה
אעשה כמיטב יכולתי
.להדריך אותך
,טום
זה הזמן לבטוח
.בדבר שמשתק אותך
היי, אוולין, מה דעתך
?על הסיור הראשון שלך
,זה די מלהיב
.לא? -כן
טוב יותר מלכבס
.בגדי מחנה מיוזעים
,את נראית טוב, עם רובה
.אני מתכוון. באופן מוזר
.אני מאומנת עכשיו
.זה לא אביזר
.את משוחררת, אוו
.תודה. המשמרת הסתיימה-
.נתראה אחר כך
.תיהנה בסיור. -טוב-
אני בטוחה שאתה מאושר
.מהמחליפה שלה
,אני חייבת לך התנצלות
.מן הסתם
?על מה
.על מה שקרה בין האחים שלך-
אני בטוחה שהיית צריך
.להתמודד עם הנשורת
אני צריכה שתדע
.שזה הדבר האחרון בעולם שרציתי
.יש לך מספיק בעיות
יש משהו על חנינה
?בסדר העולמי החדש
חושב שתוכל להוסיף את זה
?לרשימה ההיא שלך
.כמובן
.אנסה למצוא לה מקום
.חיובי
.מיקום במפה ג'יי-146
.אני חוזר, ג'ולייט 146
.מישהו שומע אותי שם? נא להגיב
.קיבלתי-
.כאן הגדוד השני של מסצ'וסטס
.תזדהי, בבקשה
.אלוהים. קול
?הלו? הלו
.תברר מיקום
?איפה את? את יודעת-
אני בבית נטוש בג'ורג'טאון
.ליד כביש וייטהרסט
.אנחנו בדרך לנקודת המפגש
המיליציה נתקלה
.בקבוצה של סקיטרים
.דרכינו נפרדו
.היא תקועה ממש באמצע-
הסיכוי הכי טוב שלה
.הוא להתבצר ולקוות שהם יעזבו
?יש משהו לידך
משהו להסתתר מאחוריו? -אני
.במטבח עם מכשיר הקשר היחיד
!הם פורצים פנימה
?יש מקרר לידך
.כן-
.תיכנסי לתוכו
.תוציאי הכול
.תסגרי את עצמך בפנים
.מיד. תעשי את זה
?הלו
.מיס... דברי אליי
,אם את לא יכולה לדבר
.תלחצי על כפתור הקשר שלך
?הלו? מיס
.המצב בחוץ רע
אתה חושב שנפתיע
?את האשפני בוושינגטון
.אני מניחה שנגלה מחר
.מאט, זהירות
.אל תמהר
.לאט יותר
.לקסי
?מאט
...אוי, אלוהים. מאט
.תתרחק ממנה
.היא פצועה קשה, מגי
לא ניפול
.בפח הזה שוב
.תתרחק ממנה, מאט
.אני יודעת
.אני יודעת מה את מרגישה
...בבקשה
,בבקשה
.אל תעשי את זה
?ואם היא חזרה, כמו אבא שלי
.תשכח מזה-
היא לא מי שאתה
.רוצה שהיא תהיה
לא. זאת לא
.החלטה שלך
.את לא תקבעי
.אני מביא אותה לשער
.בואי
!תפתחו את השער
?לקסי
.אמא
.זאת את
,איכשהו ידעתי
.ידעתי איפה למצוא אותך
.כולם להתרחק-
,מאט
,היא תוכנית של האשפני
.ממש כמו סרן מרשל
.אל"מ ויבר, לא
,דן-
.בוא נחכה שטום יחזור
.בואו נדון בזה יחד
.תכלאו אותה
.ליווי של ארבעה אנשים
.מאט
.תכסו את ראשה
אני לא רוצה
.שתסתכל על המחנה
.אמא
.אמא, בבקשה
,עם קייטי היו מעידות
.אבל היה קל להבחין בהן
האשפני שינו רק מספיק
,כדי שהמשימה שלהם תהיה יעילה
ואיכשהו הצליחו להשאיר את מה
.שעשה אותם למיוחדים בעינינו
?כך המלחמה נראית עכשיו
אני חושבת שהעדפתי אותה
.בצורתה האחרת
.אני יודע
קשה לראות אותה
.בכל צורה
רק לדעת
...מה היא באמת עכשיו
.לא, אני אהיה בסדר
.אני בסדר
...זה רק
ואם זה רק
?בשביל המודיעין
.ייתכן שהיא חלופה בטוחה יותר
.אל תסמכי על זה-
,קייטי הייתה אמיתית בעיניי
,חיה, נושמת
.עד שהאמת התגלתה
אסור להניח לשום דבר לפגוע
.במשימה שלנו בוושינגטון מחר
אל תכניסי אפילו
את האפשרות שזאת לקסי
.למוחך, ללבך
אני לא יודעת
.איך לעשות את זה
.את יודעת
.את יכולה
...מעולם לא חשבתי
.כשנפרדנו, שזה יהיה אפשרי
?מה האשפני עושים בוושינגטון
?מה יש להם שם
.אני לא יודעת
,כשהייתי איתם
לא דיברו
.על שום דבר כזה
.אני צריכה טיפול
.עכשיו, אמא
.אל תקראי לי כך
.את אשפני
אל תחשבי לרגע שהצרכים
.הרפואיים שלך מעניינים אותי
.לקסי מתה בליבת האנרגיה
.היא לא חוזרת
,זה אמור להיות נכון, אמא-
.אבל זה לא נכון
.תסתכלי
.בבקשה
.תחזיקי את היד שלי
.נפרדתי ממנה
!תפתחו את השער
אני מקווה שזה טיול
.חלום הקדחת האחרון שלך, ידידי
.אנחנו צריכים לדבר מיד
?מה הבעיה
?מה קרה
אנשים שואלים
.הרבה שאלות בגללך
.גם אני שואלת
?למשל, למה את כאן
?איך מצאת אותנו
,חיכיתי לפיצוץ הגדול
.לרגע האחרון
.הוא לא הגיע
כשאת אומרת פיצוץ גדול
.כוונתך לליבת האנרגיה, לירח
,ובמקומו הייתה שם אמא
.עומדת לצדי
הסתכלנו על הפיצוץ
.מחוץ לספינה
.היא אמרה לי שהכול יהיה בסדר
.לא ענית לשאלה שלי-
?איך הגעת לכאן
משהו הוציא אותי
.מהספינה ההיא
.ואז היו מים
גלים על גלים
.של מים
?טביעה
.כן-
אבל זה לא היה
.חלום או חיזיון
,חייתי את זה
.כאילו לא מתתי
.ואז נתקלתי בסלעים
זה לא
?עוזר לי, נכון
.לשכנע אותך להאמין
.נכונותך לסייע לנו תקבע את זה-
אם את מי שאת
,טוענת שאת, תאמרי לי
,בזמן שהיית עם האשפני
...האם הם הזכירו אי פעם
?ישות נעלה יותר
?משהו... ששולט בכולם
היכולות הגופניות
...שהיו לי כשהייתי איתם
.נעלמו עכשיו, אבא
.אני מצטערת
.לא אכפת לי מהכוחות שלך
.אני שואל על הזיכרונות שלך
?מה את זוכרת
הם התייחסו
,למשהו נעלה יותר
כמו שבני אדם
.מתייחסים לאל
,לפי מה שאנחנו מבינים
.מלכה הגיעה לכאן, לארה"ב
?מלכה? אתה יודע את זה-
.כן
.זה לא טוב, אבא-
.זה לא טוב בכלל
.המלכה היא דבר אמיתי
.היא לא מושא לאמונה
,לנוכחות שלה
לבואה של המלכה הזאת
.יש רק משמעות אחת לאשפני
.המטרה שלהם השתנתה
?השתנתה איך
.מפלישה לכיבוש ושליטה
.היא ידעה, היא ידעה הכול
.היא ידעה איזו הרגשה זאת
דברים שבגללם
,הרגשתי שאני מטורף
...כששמעתי אותה מתארת אותם
.הם נעשו אמיתיים
למה אנחנו
?אפילו שוקלים את זה
ברור שזה תכסיס
.שנועד להחליש אותנו
אני מסכימה. אנחנו לא יודעים
.מה היא מסוגלת לעשות
.מה בן אומר? -הוא לא יודע
.אבל הוא לא ידע גם עם קייטי
איכשהו האשפני מצאו דרך
.להתחמק מגילוי מהסוג הזה
תוצאות בדיקות הדם שלה
.נורמליות
ואם היא נשלחה אלינו לא על ידי
?האשפני אלא על ידי הדורניה
.לא, לא ייתכן
למה הצילו אותה ואז חיכו
?זמן כה רב עד שהחזירו אותה אלינו
למה הם לא אמרו לך
?את זה שם, על החוף
הדורניה אמרו שכאשר
,הם משיגים צורת חיים חדשה
הם קובעים את ערכה
.ואז הם משתמשים בה בהתאם
הם אמרו שיעשו
,כמיטב יכולתם כדי להדריך אותנו
אז אולי לקסי כאן כדי לעזור לי
?להעביר את זה. -להעביר מה
?מה זה
.זה נשק
שצריך להעביר
.למלכת האשפני כדי לחסל אותם
?לחסל אותם
?על מה אנחנו מדברים פה
,אם זה יגיע היישר אליה
...כל אחד מהם בכל מקום
לכן אתם מבינים
,למה לא אניח שום הנחות
אם יש אפילו שמץ של סיכוי
.שלקסי יכולה לשמש ככלי חשוב
.תקשיב למה שאתה אומר
.אתה אומר שהיא ניצלה
אני רק... אני לא יכולה
,ללכת בדרך הזאת שוב
אני לא
.אשרוד את זה
יש הרבה דרכים
,שבהן זה יכול להכשיל אותנו
,אני מבין את זה, תאמין לי
.אבל אני לא אעלים עין וזהו
,זה חסר זהירות
.טום, כל זה
אתה מכופף את הכללים
.כדי שיתאימו לך
.יש פה יותר מאמונה
.בסדר. אני אעשה את זה-
.נו... לא, לא, לא
.אני אבצע את זה
!נמאס לי מהחרא הזה
?את בסדר
כן, זה לא
.חדר את הכפפה
אני מניח שזה החומר
.שהם רוצים שאקח לשם
.צריך לבדוק אותו
?איך? על מה
.אני לא יודעת-
אבל אי אפשר לקחת אותו איתנו
.לפני שנדע עליו יותר
איך אנו יודעים שזה פועל
,על האשפני? -אנחנו לא יודעים
עוד לא. -לשחק ביסודות חוצניים
שלא קיימים אפילו
...בטבלה המחזורית שלנו
,איך היא תמצא מחט בערימת שחת
כשהיא לא יודעת אפילו
...איך המחט נראית? -טוב, זה
?מצאתם משהו
אנחנו שומרים את זה
.בסוד בינתיים, מרטי
.הזכרת את הטבלה המחזורית
חשבתי שאולי אוכל לעזור
.במה שזה לא יהיה
,עבדת במבשלת בירה
.נכון? -כן
אני לא מבין כל כך
.איך זה עוזר, מרטי
הייתי מהנדס טעם
.שעבד לפי חוזה
.ביוכימאי
.בוא אחריי
אבא, אבא שלי, רצה שתקבלי
.את הציוד הרפואי הזה
?לא אמא
.היא הרופאה
...מה שמוזר הוא
,השרירים, העור
,יש לי כל המגבלות האנושיות
.כמו שזה אמור להיות
.זאת הרגשה טובה
?הן עדיין מעיקות עליך
?המחטים
אני יודעת איך אני
...נראית עכשיו, אבל אתה
היו לי ימים
.טובים יותר
אני חושב ששכחתי את התחושה של
.חלק מהמגבלות האנושיות האלה
כולנו צריכים להיות חשדניים כל כך
...כדי להגן על עצמנו
אני לא יודע
.מי את, באמת
חלק ממני חש צורך
להתנצל בפנייך
על שלא יצאתי
.למשימה ההיא לליבת האנרגיה
...לא, בן, לא
...רק חלק ממני. השאר-
חושש שלא חזרת, ומה שאני רואה
.הוא רק עוד סכנה לכולנו
.ואני עייף כל כך מזה
.רק לך, בן
?כבר ראית את לקסי
.לא
אחרי כל מה שקרה לוויבר
,וכל מה שעברתי
אני עוד לא מוכן
.להזמין אותה לפיקניק המשפחתי
,אם זה נכון ואם לא
.יש לה כוחות שהפחידו את כולם
איש לא יודע מה המשמעות
,של הנוכחות שלה כאן עכשיו
ואם אני טועה
,מסיבה כזאת או אחרת
אעמוד ראשון בתור
.כדי להתנצל בפניה
אז אתה אומר שאולי
,היית מתמודד עם זה אחרת
?לא מביא אותה לבסיס
.כן, נכון
אז אם היית מוצא
,את אבא ביער
אחרי שכולנו
,חשבנו שהוא מת
אם הוא היה
,זקוק לך
?היית משאיר אותו מאחור
.אין לזה שום קשר לאבא-
.אבא מעולם לא בגד בנו
.לקסי היא חצי אשפני, מאט
כן, אני יודע
,את כל זה
אבל להפנות לה עורף ברגע ההוא
.פשוט לא נראה לי מעשה נכון
?זה לא מסוכן
?אפשר להסתכל על זה
,החומר הזה קפץ מהכמוסה
,התנפל על החולדה בשנייה
.והיא מתה במקום
.‏-זה מושא ניסוי מספר 2
הריר שהיא פולטת
.הוא חומר חזק שמתחדש מעצמו
אני חושבת שחבריך הדורניה
לא העריכו נכונה את הסכנה
.שיש שבנשק הסודי הזה
,אם הוא יחסל את האשפני
הוא עלול לחסל
.את כולנו יחד איתם
...הם מעולם
...הם לא אמרו לי
הם רצו שאקח את הנשק לשם
?בידיעה שהוא עלול לעשות את זה
?למה שהם יעשו דבר כזה
.כי יש להם מטרה משלהם, טום-
הם משתמשים בך
.בגלל הערך שיש לך בשבילם
בעצמך אמרת, המטרה תמיד הייתה
.לנקום על רצח העם שלהם
.לא אכפת להם מאיתנו
...ואולי הם פשוט לא מבינים-
איך הם יכולים לדעת שמשהו
?בנוסחה הזאת מזיק לבני אדם
גם אתה נותן לדורניה
?ליהנות מהספק
?איך נגביל את הנזק לאשפני בלבד
?זה אפשרי בכלל
נבדוק פתוגנים ויראליים
.ונתפלל שיש שם משהו מוכר לנו
אם נניח
,את תפילה בצד לרגע
כן, שינוי מוצלח של החומר הזה
תלוי בשאלה אם יש בו חלבונים
.דומים לשלכם
.כן-
אנחנו יוצאים
.לוושינגטון בבוקר
אם זה נשק קסמים
,שיכול להציל חיים
.מוכרחים לנסות אותו
ניקח איתנו כל דבר
.שאפשר לעשות בו שימוש
.תחשבו בצורה לא שגרתית. טוב
.בטרפילד-
.כל המיליציות שלנו בדרך
נצא בבוקר
.או שנגיע אחרונים
אנחנו צריכים דרך נוחה
,להגיע אל המלכה
ואני חושב
.שלקסי היא הדרך
אתה יודע שאם המשימה הזאת
...תיכשל, זה יהיה הסוף
.אולי לתמיד
אומר לך מה אני חושב
.שצריך לעשות
ננסה את הארס של הדורניה
,על האשפני בכלא שמתחזה ללקסי
.ואז נצא לדרך
.אני מבין מה אתה אומר-
אני לא מוכן
.לקבל החלטה כזאת
הבאנו מה שנשאר
.מהמיליציה בדרום קרוליינה
הם איבדו עשרות אנשים בקרב עם
.הסקיטרים 25 ק"מ מדרום לכאן
הם צריכים
.סיוע רפואי דחוף
היו שידורים מקדימים
.מהיחידה הזאת? -שום דבר
.אין להם מכשיר קשר
ברוכים הבאים לגדוד
.מסצ'וסטס השני, חיילים
הכללים שלנו קובעים
שכל אדם חדש יפורק מנשקו
לפני שיתודרך
.על ידי פיקוד הבסיס
!זהירות
!תפסו מחסה
יש לך מקום
!יפה פה, מייסון
!אני אוהב את מה שעשית עם זה
...הוא תמיד חוזר-
.תזמון מושלם
אתה לא הבן אלף היחיד
!שיש לו תשע נשמות
,די פואטי
?אתה לא מסכים
להסתער על הטירה
.כדי להדיח את המלך מייסון
,בפעם האחרונה
.פופ, תעזוב
.יש בינינו יותר מדי חפים מפשע
.לא נוכל לפתור את זה
?חפים מפשע
.מצטער, אחי
.כולם אינם עוד
!הצילו
!בוא
!אן
?אנתוני
.קדימה, בואו נכניס אותו
!קום, אנתוני. מהר. מהר
?אז זה המצב, פופ
?כולם האויב
?זה פופ נגד האנושות
!לא, טום-
רק נגדך ונגד
.כל דבר אחר שיעמוד בדרכי
?רואה את החביות שם
.כן-
.להתראות, פופ
.אמט עדיין חובש אנשים
,הבחור ההוא, אנתוני
.נראה שהוא יהיה בסדר
האל סיפר לי שאנתוני ופופ
.היו חשובים פעם לגדוד השני
.כן. פעם הם היו
?אז מה התוכנית בבוקר
?עם לקסי
אני לא יודע. -פעם חשבתי
,שאני יודע לזהות אנשים
,הטובים, הרעים
...אנשים כמו פופ, אנתוני
אני חושב שהמלחמה הזאת
.לקחה ממני את היכולת הזאת
.לא, לא, לא
.רק תקשיב לבטן שלך
.הבטן שלך תמיד יודעת
.הבטן שלי אומנה לחשוד
?מה אתה חושב
?מי נמצא בכלא, לדעתך
הייתי שמח לחשוב
,שזאת אחותי
שהיא זאת
.שתוביל אותנו למלכה
,זה יהיה הולם
.לא? -כן
במיוחד אם היא
...חוותה אותה
לידה דורנית מחדשת
...שאתה חווית, אבל
אני לא חושב
.שהיא שם
אתה יודע איפה למצוא אותי
.אם אתה צריך אותי
.אני אוהב אותך
.שיהיה לכם לילה טוב
."לרגלי הענק"
,מה זאת אומרת
?לכל הרוחות
.לרגלי הענק
.‏57 דקות, והכול כשורה
אז כשהמערכת החיסונית
של החולדה הקודמת
,גילתה את נגיף הדורניה
היא עוררה תגובה דלקתית
.שהביאה למוות? -נכון
,אך אחרי השינויים שעשיתי
אנזימים מתאי דם אדומים שלנו
ייקשרו אליו
.וימנעו את זה
.נקווה
,אם אתה צודק, מרטין
.זה אדיר. -כן
זה פועל כמו שאנזימי תסיסה
.פועלים על השמרים במבשלה
חשבת פעם שהבירה שלך
?תציל את העולם
.היא הייתה טעימה
איש מכם אפילו
.לא היה כאן בלעדיי
אני השמדתי את ליבת האנרגיה
,של האשפני, אני
וזאת קבלת הפנים
?שאני מקבלת
אתם יכולים
?לתת לנו רגע
.אנחנו בפרשת דרכים
.אני מבינה את האשפני
?זה לא נכס יקר מספיק
,כן-
ואת עדיין יכולה למלא
.תפקיד מכריע ביעד שלנו
,קיבלתי זמן בחזרה, אבא
,הזדמנות להילחם על עוד
לחוות את החיים שנתת לי
.כפי שהייתי אמורה לחוות אותם
.שנינו קיבלנו עוד הזדמנות
חשוב שהיא
.לא תהיה לשווא
,היצור הזה הוכה פעמיים
.ועדיין שום דבר
,כך יקרה גם לנו
.לדעתך? -אולי
כשהדבר הזה חטף את הנוסחה
.החדשה שלנו חזרה לכמוסה שלו
הוא הפך פתאום
.ללא קטלני
איך אנחנו יודעים שזה לא יפגע
?במרכיב שקטלני לאשפני
,אנחנו לא יודעים
.עוד לא
.אן
?בן, מה קרה
...במישור הצללים-
.אבא... זה בעניין אבא
אתה לא יכול
.לעמוד מול המלכה
.חייבת להיות דרך אחרת
למה את
?אומרת את זה
עכשיו אמרת
.שאת לא יודעת על זה דבר
אמרת את זה
?כרגע, לא
כל האשפני לומדים
.מה מטרתה בחזרתה
?חזרה למה? לחיים
?לכדור הארץ
?היא הייתה כאן בעבר
.מזמן
.קווי נסקה
יש לזה קשר
?לקווי נסקה, לא
בן אמר שהוא שמע את האדונים
.אומרים שהם מייצגים משהו חשוב
?למה את מסתירה את זה ממני
,בבקשה, אבא-
.הראש שלי, כל הגוף שלי כואב
.אני צריכה את אמא
.תעזבי אותו
!תפסיקי-
!טום
!רק תזרוק את זה-
!אבא
.חי אלוהים, זה פעל
?כמה אתם
!תעני לי
?כמה עוד בוושינגטון
.אנחנו יודעים עליכם
.אלה האדונים
.שמעתי אותם
.האשפני באים ללכוד אותך
לא רק אנחנו מחפשים
.את ראש הנחש
.אני מצטער, טום
?איך אתה מחזיק מעמד
אני חושב שמימיי
.לא הייתי מפוחד יותר
.כולנו מרגישים כך
אתה יודע, התייחסתי אליה
.כאל אויב, כמוך וכמו כולם
.כן
...פשוט חשבתי שאם
שאם ארסן את רגשותיי
,ואשכנע אותה לבטוח בי
היא תוכל להיות
...נכס אמיתי. אני רק
התחלתי לחשוב שאולי
.היא יכולה להיות יותר מזה
,האשפני הולכים ומשתפרים בזה
כי כל מה שנשאר להם
.הוא תכסיסי הטעיה
,אתה יודע
,אם לא נצליח
אנשים כמונו לעולם לא יוכלו
.לבטוח שוב אלה באלה
לכן אני
.לא מתכוון להפסיד
.לרגלי הענק
בן אמר שהוא שמע
,כמה מהם חוזרים על זה
,שוב ושוב
.כמו פקודה לצאת לדרך
.למין מקום מפגש
.רגלי הענק-
- פארק אנדרטת לינקולן -
.אנדרטת לינקולן
.המלכה נמצאת לרגלי הענק
.הפסל של אברהם לינקולן
...בחיי-
.היית נמהר מאוד
.אני גאה בך מאוד
.כאן עלינו להיות
תמיד היית
.טוב אליי, אל"מ
.אני מצטער
.טעיתי כשהלכתי אחרי פופ
,איבדתי את דרכי איתו
והבנתי את זה
.רק מאוחר מדי
,אם תשאירו אותי מאחור
.לא אאשים אתכם
לא מגיע לי
.לנסוע איתכם
לא תשרוד בחוץ לבד
.כשאתה פצוע
.בלי נשק
,מישהו ישמור עליך כל הזמן
,וכשאחשוב שזה הזמן המתאים
.תסייע במרילנד באגף המערבי
?איך ידעת
לא הייתה שום דרך
.לדעת בוודאות אם הנגיף יעבוד
.לא, התכוונתי ללקסי
.לא ידעתי
,רציתי לגלות שאני טועה
.יותר מכל דבר אחר
?מה זה היה
.מרכז התקשורת של האשפני-
אם יש שמץ של סיכוי
,שהוא משואת התבייתות
אל"מ ויבר לא רוצה
.שניקח אותו איתנו
אנחנו לא רוצים
.שישתמשו בו שוב, זה בטוח
אבא, אני מצטער
.שהבאתי אותה חזרה
פתרנו חלק גדול
.מהחידה של האשפני
לא היינו פותרים אותו
.לולא הבאת אותה
,שימו לב כל המיליציות
.כאן טום מייסון
.העקשנות שלנו שוב השתלמה
.כבר אין צורך לנחש
.יש לנו כעת מטרה מוגדרת
,אני חוזר
...יש לנו כעת
.הם מתקדמים היישר לעברנו
Www.Wizdom.Org