בפרקים הקודמים של סיפורי שאנארה
.שורו וראו, ממלכת ליה
אבל תהיה זהיר. למלכה טאמלין
.תמיד יש מניע נסתר
,את יכולה להלביש אותי, אימא
.אבל אינך יכולה להכריחני להשתנות
.נסיכה
האדם שהייתי איתך, זו אני האמתית
?את רוצה שאתחתן עם הבת שלך
ככל שהנישואים הרשמיים יוקדמו, כך
.תוכל לקדם את הבטחת עתידו של עמך
.גנרל ריגה
.המטורף מאחורי הקרימסון
.אלנון נלקח על ידי הקרימסון
?מי עוד יודע את זה
.אף אחד
?מה לעזאזל אתה עושה כאן, בנדון
.אני מחבב אותך, וויל
אבל יש לך משהו ששייך
.לאדון המכשפים
!הגולגולת
הוא אמר לי שאתה יודע
.איפה הם מסתירים אותה
...תביא לי את הדרואיד
.או שדודך ימות
ס.א ב ס נ ט.ר
!המשך ללכת
קדימה, כעת
?למה הביאו אותי לכאן
.לעמוד לדין
.לא ביצעתי שום פשע
?אתה מתאמן בכשפים, נכון
.אני מסרב לענות לך
.שכחתי... הדרואידים מעל לכולנו
הדרואידים שירתו נאמנה את ארבעת
.הארצות במשך אלפי שנים
ולמרות זאת מאות מהם
.נטבחו בין הקירות האלה
קדושים מעונים שנפלו במאבקם
.נגד כוחות החושך
אבל הדגדה מור ואדון המכשפים
.גם היו דרואידים
.הם פתחו במלחמות שעלו אלפי חיים
שניהם ניצלו את מתנת
הכישוף והעצמת כוחם
כדי לנקום בארבעת הארצות
.על רצח עם שביצעו
,וכעת אתה הולך באותה הדרך
.גנרל ריגה
רק מוח מעוות של דרואיד מסוגל
.להשוות אותי לרוצחים המוניים
מבצר זה היה הארמון
.של אדון המכשפים
ולמרות זאת, הנך יושב על כס מלכותו
.ומרצה לי על עוולות הכישוף
בעוד האפלה שוב מרחפת
.מעל ארבעת הארצות
מי יביס את אדון המכשפים
?אם יתעורר שוב
.גברים כמוני
.הבסתי אותך
...תגיד לי
?היכן הקודקס של פאראנור
שם נשמר כל המידע על
?הכשפים שלך, נכון
.הקודקס לעולם לא יהיה ברשותך
מפני שרק לדרואידים מותר לדעת
?את סודות הכישוף ולהשתמש בכוחם
.כישוף אינו נשק... זו מתנה
.אבל תמיד זה מגיע עם מחיר
אינך צריך לספר לי את
.מחירו של הכישוף
הייתי עד לקריעת אנשיי בידי השדים
.מחוץ לשעריה של ארבורלון
.ובמעשיך הנך מבזה את חללייך
שחרר אותי... כדי שאוכל להילחם
.באויב האמיתי שלנו
.האויב האמיתי הוא הכישוף
,וברגע שאהרוס את הקודקס
.ארבעת הארצות יטוהרו לנצח
BA07 תרגם וסנכרן
אנושי
נום
גמד
טרול
מבוסס על סדרת הספרים שאנארה
מאת טרי ברוקס
סיפורי שאנארה
עונה 2, פרק 3
גריימרק
...אריתריאה
.ברוך שובך, קצוות קצרים
...את
...חשבתי שאת
.כעת אני פה
...איך
?איך בכלל מצאת אותי
.אמברלי
?אמברלי
.זה בלתי אפשרי
...היא באה אלי בחזיון
.היא אמרה שאתה בצרות
?היי! מי אתה
?רוצה לספר לי מה מעשיך פה
.ובכן, אני אמור להיות כאן
?מה את עושה פה
?מה קורה
.ראיתי אותו הולך אל האסם
.חששתי שינסה להרוג אותך
!ג'קס
!מספיק
.זה הכסף שלך
?הוא איתך
,וויל אומספורד
.הכר את גארט ג'קס
."ה"וויל אומספורד
.הכי מבוקש של הקרימסון
.התספורת הייתה החלטה טובה
היא שילמה לי שקית יהלומים
.כדי שאעזור לה לאתר אותך
?אתה צייד ראשים
.אני מעדיף אומן הנשקים
?אומן הנשקים
?באמת
.באמת
.ספרי לה
.ראית מה עשיתי במחנה הנוודים
.חיסלתי שמונה גברים
.כמעט ללא מאמץ
.אגב, אני מארת, תודה על ההתענינות
...עוד זוג קצוות קצרים
?מה הסיכויים
.אני צריך למצוא את אלנון
?ממתי
.מאז שבנדון לקח את דודי
אני צריך למצוא אותו
.ולהגיע לפאראנור
.חכה, הקרימסון תפסו אותו בליה
הם לוקחים אותו למקום
.שנקרא גריימרק
?שמעת על זה
.זה מבצר נום ישן ברוונסורן
.מכשפים נכנסים, אבל לא יוצאים
.גביתי משם פרס על מבוקש או שניים
?אתה עובד בשביל הקרימסון
.הכסף שלהם טוב כמו של כולם
,ולפני שתתנשאו עליי
,אינני מבחין בין אידיאולוגיה
.פוליטיקה, או אשמה
.אתה לוקח אותי לגריימרק
.מממ
,אינך יכול פשוט להיכנס לשם
.הקרימסון מחפשים אותך
.אין לי ברירה
.חייו של דודי תלויים בזה
וללא ספק, גם אינני משתתף
.במטרות אבודות
חשבתי שגארט ג'קס
.אינו מתחמק מקרב
.לא מתעסקים עם הקרימסון
אז, אומן הנשקים מפחד
?להיתקע עם כמה אלפים
...נחמד
.אבל אינני מפחד משום דבר
.זו הצהרה נועזת
למה שלא תוכיח זאת, בכך
?שתיקח אותי לגריימרק
?מה אמרת לאריתריאה
,בתי ואני יכולות לקבל את החדר
?בבקשה
.תודה
אמרתי לה את האמת, שעשית זאת בעבר
.והיא הייתה רק עוד קורבן
ואז הצעתי לה שקית
.יהלומים על צרותיה
?ניסית לשחד אותה
.לא הייתי צריכה להתאמץ במיוחד
.היא לקחה זאת בשמחה
.יקירתי, תרשי לי להיות ברורה
יש לך מטרה אחת כעת
.והיא להתחתן עם המלך אנדר
.מעולם לא הראית אהבה כלפי האלפים
,אם אני חלק מתוכנית גדולה יותר
.זכותי לדעת
האלפים נמצאים על
.סף מלחמת אזרחים
אני בספק אם הסיוע שלנו
.ימנע אותה בשלב זה
כמלכתם, תשכנעי את בעלך שיבקש
.ממני עזרה. ואני, כמובן, אחלץ לעזרתך
.צבא ליה ימחץ את ההתקוממות
,וברגע שנעשה זאת
תבקשי שנקים חיל מצב בארבורלון
.לשמירת השלום
מה שיאפשר לך להשתלט על
.הארץ המערבית ללא התנגדות
.אני מאבטחת את עתידנו
תפקידי להגן על ממלכתי
.בכל דרך אפשרית
.אני מצפה לשיתוף הפעולה המלא שלך
.למעשה, אני דורשת זאת
?ומה אם לא
אז חברתך הנוודת ורודת השפתיים
.לא תזכה לראות עוד זריחה
ומה גורם לך לחשוב שתצליחי
?למצוא אותה שוב
ומה גורם לך לחשוב שאין לי
?מישהו שכבר עוקב אחריה
ס.א ב ס נ ט.ר
.המבצר הזה יהפוך לקברך
(דרואידית עתיקה)
.לא, אלנון
.זה יהיה קברך
.בטח מוזר לך להיות  חסר אונים
הקולרים האלה פותחו
במהלך המלחמה הגדולה
כדי לשעבד שדים כדי שנוכל לחקור
.אותם ולהבין איך לעצור אותם
,בשביל אדם ששונא כישוף
.אתה יודע הרבה על זה
,הו, אינני שונא כישוף
.אני מכבד זאת
.בניגוד לך ולאחייך הדרואידים
אתם חושבים שאתם יכולים
.לשלוט בו, אבל אינכם יכולים
תגיד לי, גנרל, איך זה שלאלף
?יש דם של מוולרט זורם בוורידיו
.תהיתי איך אתה עמיד לכישוף שלי
.רק למוולרט יש יכולת כזאת
רוב האנשים לא יכולים לשרוד
.מתקפה ובטח שלא לאמץ את תכונותיה
...הו, לא הותקפתי
.אמי הותקפה, כשהייתה בהריון
הסטור הצליחו להוציא
.אותי מגופה לפני שמתה
.אבל אני כבר נדבקתי
...הייתי ילד חלש
.לא יכולתי לסבול את האור
.נוטה לסבול מכאב משתק
...אבל נלחמתי בזה
וכעת הפכתי את הקללה שלי
.לנשק שישים קץ לך ולבני מינך
.לעולם לא אמסור את הקודקס
.אתה יכול לענות אותי כמה שתרצה
.אינני צריך
.איפה שיש דרואיד, תמיד יש שאנארה
כמה חזק תהיה כשאלכוד
?את וויל אומספורד
?בכמה סבל שלו תוכל לצפות
אינך יכול לראות זאת, גנרל, אבל
.שום דבר מזה אינו צירוף מקרים
,אדון המכשפים מתכנן את שובו
.לרגע שהשמש תהפוך לשחורה
הוא יתהלך שוב על פני האדמה, אלא
!אם תשחרר אותי כדי למנוע את שובו
.איננו צריכים שתציל את העולם
.אנו צריכים שתניח לזה
ג'קס ומארת לקחו את
.המשמרת הראשונה
הוא אומר שאנו במרחק
.של כחצי יום בערך
.חזרתי לסייפהולד
...סרקתי כל סנטימטר בעיר הזאת
...אני יודעת שחיפשת
,מישהו שחשב שהוא עוזר לי
.מנע ממך למצוא אותי
?היית שבויה
.לא. זה לא היה ככה
.מצאתי מקום שהשתייכתי לו
,כאשר השדים לא הופיעו
הנחתי שאתה ואמברלי
.הצלתם את האלקריס
?חשבת ששכחנו ממך
,חשבתי שהמשכתם את חייכם
.וכך גם אני
.ופגשתי מישהי
.היינו מאושרות לזמן מה
.ואז היה לי את החזיון
.אמברלי אמרה לך למצוא אותי
?היא אמרה עוד משהו
...היא אמרה שאפלה מתקרבת
.אני מצטערת על אמברלי
.אלנון סיפר לי את כל הסיפור
?האמנם
הוא ידע מה יקרה לה
.והסתיר זאת מכולנו
.היא בחרה, וויל
.וכולנו כאן בזכותה
.יש ימים שהייתי רוצה שלא להיות
.זה לא וויל אומספורד שהכרתי
?מי זה? הבחור התמים שיכלת לנצל
.הבחור שמאמין בטוב שבאנשים
הבחור שגרם לי להאמין שביכולתי
.להיות יותר מסתם נוודת
.הצלת אותי, וויל
.בכל כך הרבה מובנים
...הסימנים האלה על זרועך
?הם מאבני האלפים, נכון
?מה את עושה
?את שופטת אותי
האם יש לך מושג איך זה שיהיה
,לך כל מה שאי פעם רצית
ואז לראות את כל זה נלקח
?מול העיניים שלך
.יותר ממה שאתה יודע
.אקושש עוד עצים למדורה
חשבתי שאנו אמורים לשמור
?מפני סיורי הקרימסון
?מה, את עשית זאת
...את יודעת
מאז שהשדים הופיעו, כל אלה עם
.תעלולי המסיבות יצאו מהחורים שלהם
.זה לא תעלול מסיבות. זה כישוף
.ואמורים לכבד את זה
.אינני מצליח להבין אותך
?מה הקטע שלך
?למה את כה נרגשת מאיזה דרואיד
.לא הבעיה שלך
.העצה שלי, תוותרי
.אינך רוצה להתעסק עם הקרימסון
הם מאמינים אמתיים, מה שעושה
.אותם למאוד מסוכנים
.אומר הבחור שמאמין רק בכסף
,את יודעת, בחיים קודמים
.הייתי בדיוק כמוהם
.בדיוק כמוך וחבריך הקטנים
הייתה לי מטרה ותכלית
.שהייתי מוכן למות למענה
.נראה שלאומן הנשקים יש עבר סודי
.ניסיון נחמד
,אבל סיפורי מעשיות
.עוד דבר שאינני עושה
.חושבני שזה עתה עשית
ס.א ב ס נ ט.ר
?איך ניכנס פנימה
.נשתמש בתוכנית של ג'קס
זו שהוא התחיל לחשוב
.עליה מהרגע שנפגשנו
הסיבה היחידה שהוא הסכים
להביא אותנו הנה
.היא כדי לגבות את הפרס על ראשי
,אינך עושה הבחנות, אה, פוליטיקה
?צדקה. אתה בעניין הכסף, נכון
.יותר חכם משאתה נראה
.הייתה לי מורה טובה
לפעמים אפילו המורה יכולה
.לטעות... אבל זה לא יקרה שוב
תראה. רצית לצעוד
.להוצאה להורג שלך
פשוט חשבתי לארוויח מזה
.כמה גרושים
אני רוצה להציל את דודי, ואם זה
אומר שותפות איתך כדי לשחרר אדם
שהלוואי שלא הייתי צריך
.לראותו שוב, אז שיהיה
אבל אתה תרוויח את הפרס. אני צריך
.מפה מפורטת של המבצר ודרך מילוט
.זו תוכנית איומה
.היא הכי גרועה
.אבל היחידה שיש לנו
.אתמול, במדורה... אני מצטער
.מכל האנשים לך זה לא הגיע
אני משתמש באבנים כדי
,לראות את אמברלי
.או לפחות את זיכרונותיי ממנה
כל פעם אני אומר שזו הפעם
...האחרונה, אבל... אני
.היא אהבה אותך, וויל
היא שלחה אותי הנה
.כדי למצוא אותך
ואת עזבת חיים שבהם היית
.מוגנת ומאושרת כדי לעזור לי
.זה לא נשמע הוגן
?ומי אמר שהחיים יהיו הוגנים
אתה יודע מה קפאלו היה
?אומר אילו היה כאן
נגב דמעותייך, ילד, המחר לא
.הובטח. יש לך מזל שיש לך את היום
ואז הוא היה מבין איך
.לגנוב את הפרס מג'קס
.אינני מצליחה לקרוא אותה
.היא חושבת שאלנון אביה
אבל יש לה עבר שאינה
,יכולה להסביר
יכולות כישוף שאינה
,יכולה לשלוט בהן
.ואולי את האבא הכי גרוע בעולם
.אז, אני נותן לה את היתרון שבספק
.הנה הוויל שאני מכירה ואוהבת
,אתה זוכר איך להשתמש במפתח גנבים
?או שאתה צריך רענון
.אסתדר
.אלה עשויים להיות שימושיים
הסתר אותם במקום
.שאיש לא יחפש עליך
אבל תיזהר. אינך רוצה לפוצץ
.את אבני האלפים היקרות שלך
.חושבני שאנו מוכנים
.לוקח לה הרבה זמן להחליט
.הו, זו רק הצגה
,ברגע שתסכים להתחתן עם בתה
.היא תיתן לנו את כל העזרה שנבקש
?ראית את קטאניה
היא לקחה את האירוסין שלך לנסיכה
.ליריה קשה וחזרה לארבורלון
היא לא רצתה להיות
.בסביבה כתזכורת לך
לא יכולתי לשרוד את
.השנה האחרונה בלעדיה
המלך אנדר, אני שמחה להודיעך
.שאני מסכימה לתנאיך
תודה. אני מצפה בכיליון עיניים
.לשיתוף הפעולה שלנו
אארגן פגישה רשמית לך ולנסיכה
.כדי שתכירו אחד את השני
בינתיים, האוכל להשאיל את גנרל
?אדין כדי לעבור על מספר פרטים
.תודה
.אני צריכה לראות את ריגה
.בלתי אפשרי
.תארגן את הפגישה
בלי תירוצים, או שהמרד הקטן שלך
.יסתיים אפילו לפני שהחל
?אני ברורה
.ברורה
.יש לי שבוי
.אני כאן כדי לאסוף את הפרס
...אולי שמעתם עליו
.וויל אומספורד
ס.א ב ס נ ט.ר
.אין שאנארה עד שתשלמו לי
.אני סקרן, ג'קס
?איך הצלחת לתפוס אותו
?למה, אתה כותב ספר
.אנו יכולים פשוט להרוג אותו
.הוא שווה חצי כמת
בזמן שאתה ואנשיך הייתם עסוקים
,בלשרוף כל חווה מפה עד וינג הוב
.אני עשיתי את שיעורי הבית שלי
.ידעתי שיש לו דוד בעמק המוצל
.חיכיתי לו שם
.כעת, שעת הסיפור נגמרה
.אני רוצה את הפרס שלי
.לא עד שתתן את אבני האלפים
,הפרס היה עבור אומספורד
.לא האבנים. אני שומר אותן כמזכרת
.גנרל ריגה רוצה אותן
.אז גנרל ריגה יכול לשלם תוספת
גם אם היה לך את האומץ לשסף את
גרוני, אתה באמת חושב שתוכל לפלס
?את דרכך דרך כל האנשים האלה
.שנינו יודעים את התשובה
.אתה רואה, גם אני יכול לספר סיפור
כמו זה של מפקד הלגיון ששרד את
.הטבח הגדול. למרות שכל אנשיו מתו
.תפוס
.קחו אותו לתאים במפלס התחתון
.יש לנו חבר שלך שם למטה
אני סומכת עלייך מפני שוויל אמר
.שאני צריכה לתת לך הזדמנות
את רוצה את אלנון וברצוני להגן על
.וויל, אז איננו עוזבות בלי שניהם
?מובן
.מובן
?את טובה בסכין
.שיספתי כמה גרונות
.אבל בעיקר של נוודים. אל תפגעי
.לא נפגעתי
.תמיד השגחנה על צדכן, גבירותיי
.אינך אמור להיות פה
.צודקת בהחלט
?מה קרה
.הקרימסון ואני רבנו
?על הכסף
.הו, לקחתי את כספם
.ידעתי שתעשה את הדבר הנכון
.אל תדברי מוקדם מדי. קדימה
.גנרל
.יש לנו את וויל אומספורד ברשותנו
.סוף סוף הדרואיד והשאנארה נכלאו
.ולי יש את אבני האלפים
.היום העולם בטוח יותר, קולונל
.בואך הנה הייתה טעות
.נחמד גם לראותך
.אינך אמור לנסות להצילני
.לא באתי להצילך
.אני פה בשביל פליק
בנדון לקח אותו. האפשרות היחידה
.שיחיה היא להביאך לפאראנור
אתה מבין למה הוא רוצה את
.שנינו שם?       -לא אכפת לי
?אתה יכול ללכת
כשנגיע לשער של אגף הכלא, אריתריאה
.תהיה בצד השני. והיא לא לבד
?מי איתה
.אינני יכול לפתוח זאת
.אנו חייבים לזוז
?עוזבים כל כך מוקדם
ס.א ב ס נ ט.ר
?מי מהסיורים שלנו תפס את השאנארה
.זה היה צייד הראשים, גארט ג'קס
.זו הייתה תוכנית מתוכננת
.עלולים להיות אחרים
תאטום את המנהרות
.ותפעיל נעילה מלאה
.כן, גנרל
אריתריאה ומארת נמצאות
.איפשהו במבצר הזה
?מי זו מארת
לפחות הקולר הזה מונע
.ממך להיכנס לראשי
.אתן לה לספר לך בעצמה
.הן תמצאנה דרך לחלץ אותנו
?בנדון
?מה עשית לו
חשבתי שאתה מאמן
.אותו להיות דרואיד
.דחפתי אותו חזק מדי
.התקדמנו מהר מדי
הייתי צריך לראות זאת, אבל
.ניסיתי להציל את האלקריס
?עוד מישהו שהקרבת לטובת הכלל
.בנדון סטה מדרכו... בגללי
.אני מקבל זאת
אבל זו הסיבה למה
.ניסיתי להרחיקך מזה
אבל הגורל חזק יותר
.מרצונו של אדם אחד
.אל תקשקש לי בשכל
.אני פה בגלל שפישלת
.ברוך הבא, וויל
.חיכיתי הרבה זמן לפגוש אותך
מה שאתה חושב שביכולתי
.לעשות למענך, אינני יכול
.אל תמעיט בערכך
...ריגה
בשסתום פתוח, ביכולתי לנקז
.את כל דמו תוך דקות
?תגיד לי. איפה הקודקס של פאראנור
.הם נועלים את המנהרות
וזה כנראה אומר שהמהלך
.של וויל לא הצליח
.ואין לנו תוכנית בריחה
,קדימה
.תאי המעצר נמצאים בכיוון הזה
.אני יודעת איפה אלנון
תסמכו עליי, אם נמצא
.אותו, נמצא את וויל
,אני מניח שככל שתחיה יותר
.לבך יהפוך לקר יותר
.לאלנון לא אכפת מאף אחד
,לא היה אכפת לו מאמברלי
.ובטח שלא אכפת לו ממני
אתה יכול לנקז אותי למוות
.והוא עדיין לא יישבר
.הוא אמור להיות פה
?מי
.אלנון. אני חשה בכישוף שלו
?על מה את מדברת
.אנו מבזבזים זמן
.ג'קס, תוביל אותנו לתאים
.חכו
...אני נשבעת, אני לא
ס.א ב ס נ ט.ר
.תפסיק
.אני יודע מה איבדת, וויל
.גם אני איבדתי את משפחתי
בלילה שבו תקף הדגדה מור
,את ארבורלון
,אנשי הגנו על השער הדרומי
.וזה היה טבח
כשהשדים הסתלקו מצאתי
.את אשתי פשוטת עור
היא הייתה בהריון עם
.ילדינו הראשון
אלמלא הכישוף, הם עדיין
.היו חיים היום
.תגיד לי איפה מוסתר הקודקס
.אף אחד אחר לא צריך לסבול כמונו
!הוא לא יודע כלום
.כן, אני יודע
.אבל אני מעדיף למות מלספר לך
.אז תהרוג אותי
.אינני מפחד
.נעשה זאת בדרך שלך
.תרוקן אותו
.למטה אין כל השפעה עליי
.אני חסין כישוף
,למה שלא תתני לי אותו
.לפני שתזיקי לעצמך
.אינך חסין לאש
?וויל
.וויל
.המטה שלי
.זה בלתי אפשרי
אני שונא לקלקל את המפגש המשפחתי
.הזה, אבל אנו חייבים לזוז
?איך אנו יוצאים
.אני מכירה דרך
!הדרואידים נמלטו למנהרות
.אני רוצה שייתפסו
!עכשיו! תאטמו אותן
.אנו מוכנים, אדוני
.מחכים לפקודתך
!קדימה, קדימה, קדימה
.הגברות ואני נטפל בחיילים
.אתה, תפתח את השער הזה
!זרקי לי את המטה
מה נעשה? צריך 20 כמונו
.כדי לפתוח אותו
!קדימה, זוזו
!אינני יכול להחזיק אותו! לכו
!תעברו! תעברו
BA07 תרגם וסנכרן
תודה שבחרת ס א ב ס נ ט ר