אינך הראשונה שהתאהבה
.בוויל אומספורד
.בואי נאמר, שהייתי שם
,הכשרתי את בנדון
.שהאמנתי שהוא האחד
.אמרתי שאחר יתגלה
.הבא לי את הקודקס, או שבתך תמות
שרוף את הדרואיד ובתו על
.המוקד ופזר את אפרם ברוח
אחרי שאימך נתפסה, את
.המפתח לבאר השמימית
אם אדון המכשפים יחזור, הוא
.יבוא בשביל הבאר ובשבילך
...למה נער בן תמותה
?החייה את אדון המכשפים
אני מרגישה כאילו שזה
.מנסה להיכנס לראשי
.בגלל שזה חש באפלה שבך
.ואני במרדף אחרי המשתמשים בכשפים
!קחו אותו
.ארבעת הארצות לא תטוהרנה מהכישוף
http://wizdom.xyz
.אני מצטער שלא הצלחתי להגן עליך
.זה לא היה אמור להיגמר כך
.זה לא הסוף
למרות שאנו מתים
.המאבק שלנו ימשיך לחיות
.אימך בטח הייתה מתגאה
אני מניחה שבקרוב אוכל
.לשאול אותה בעצמי
.במוות בדיוק כמו בחיים
!תשרפו, תועבות שכמותכן
.אל תנשום
!שחרר אותנו
?אתם בסדר
.לריגה יש את הקודקס
.הספר הגדול של הכישוף
אם הוא ייפול לידיו של אדון
המכשפים, המלחמה הזאת
תסתיים לפני שתתחיל. אנו
.חייבים להגיע לגריימרק
BA07 תרגם וסנכרן
אנושי
נום
גמד
טרול
מבוסס על סדרת הספרים שאנארה
מאת טרי ברוקס
סיפורי שאנארה
עונה 2, פרק 9
ווילדרון
.טוב שחזרת
.יש לנו הרבה דברים לדבר עליהם
.כן, אתה בהחלט צודק בזה
,אם ידעת כל הזמן מי אני
?למה לא אמרת כלום
?היית נשארת אילו אמרתי
מניסיוני, נסיכות בורחות לא
.אוהבות בדרך כלל יותר מדי שאלות
האמת היא, שדמך המלכותי
.לא היה חשוב אז
,כל מה שהיה אכפת לי
.זה שהיית מאושרת פה
.למרבה הצער, כל זה השתנה כעת
עם מות המלכה, ירשת
.יותר מאשר רק ממלכה
את היחידה שיכולה לפתוח
,את הבאר השמימית
כלומר, שום דבר לא ימנע מאדון
.המכשפים לנסות לתופסך
.לא ביקשתי דבר מכל זה
גיבורים אמתיים אף פעם
.לא מבקשים
אם אני כזו גיבורה, למה אני מתחבאת
?פה בעוד שכולם מסכנים את חייהם
.מפני שאין לך ברירה אחרת
אני מלכת ליה. ואעשה את
.כל הנדרש כדי להגן על עמי
אם אדון המכשפים ימצא אותך אז עמך
.ימות, יחד עם כל האחרים שאת אוהבת
...אני יודע שזה קשה
.אבל אל תזלזלי באויבנו
,כל עוד שהמובלעת הזו בגדר סוד
היא המקום היחידי בארבעת
.הארצות שבטוח בשבילך
...אני יכולה לפעמים לחוש בעיניו
.של אדון המכשפים
,זה כאילו שהוא מחפשני בחושך
.אבל פשוט אינו יכול לראותני
.השרשרת של אמך
אבן האלפים המוזהבת שלה
.תגן עליך מעיניו החטטניות
.אסור לך להסירה בשום מצב
.היא קו ההגנה האחרון שלך
אתה מודע לכך שלא דיברת
.בשלוש השעות האחרונות
.מצטער
.לא התלוננתי
?חשבת עליה, נכון
.לא
.השלמתי עם אמברלי
,אריתריאה
...אם יקרה לי משהו
?תשגיחי על מארת
?על מה אתה מדבר
כלום, רק שעם כל מה
,שאנו מתמודדים נגדו
.אי אפשר לדעת מי עלול להיפגע
.היי
.אפילו אל תגיד זאת
כל עוד אני בסביבה, לא ארשה
?שיקרה לך משהו. בסדר
!אה
?אריתריאה
.אני בסדר
כן, אני די בטוח
.שלא כך נראה בסדר
?מה עובר עלייך
.חושבני שאני מאבדת את שפיותי
.זה יותר מזה
משהו מטריד אותך מאז שעזבנו את
.ארבורלון... אני צריך את האמת
.ספרי לי
.אינני מי שאתה חושב שאני
.אינני טובה
+
.האפלה שלה מתחזקת
,ילדת הארמגדון
.מוחה מדבר אליי
.תן לי להראות לך
.היא עם השאנארה
,היא מתנגדת לי
.אבל לא לזמן רב
?למה אתה מבזבז עליה זמן
.היא רק נוודת חסרת ערך
.אני חש בבוז שלך, ילד
?אבל במה אתה חפץ
.אני רוצה לשרת
!שקרים
.אתה תספר לי את האמת
?במה אתה חפץ
הקמתי לתחייה את הדרואיד החזק
.ביותר, כדי שאוכל ללמוד ממנו
,כדי שאוכל להיות חזק כמוהו
כדי שאף אחד לא
.יוכל לפגוע בי שוב
?אז זה הכוח שאתה רוצה
אז בוא, תן לי להראות לך
.את התשובות שאתה מחפש
+
.ספר הקודקס של הדרואידים
?לגנרל ריגה היה את זה
.התנ"ך של כל הכשפים
,מעצם טבעו האמיתי
.בלתי אפשרי לשתף כוח אמיתי
...הוא שייך רק
לאלה שלוקחים אותו
.לעצמם
.תודה, אדון
.אני מבין כעת
.איזה טיפש הייתי כל הזמן
,מחפש מישהו אחר שיוביל אותי
.שיראה לי את גורלי
כה הרבה זמן האחד חיפש מורה
אחד שנועד להיות עבד
?אתה מבין כעת, ילד
.אינני ילד
,זה היה כוחי שהחייה אותך
?זוכר
?ואיך גמלת לי
,בכך שהשפלת אותי
.בדיוק כמו את כל האחרים
.על ידי חילולה של קטאניה
.כעת אני אדון לעצמי
!שיהיה כך
.אלנון צדק לגביך
+
קוגלין ניסה ללמדני
,איך לשלוט בזה
.הדבר הזה שבתוכי
,אני מנסה
אבל מאז הליקוי אני יכולה להרגיש
.בעוצמת הכישוף של אדון המכשפים
,זה... כמו צמרמורת בדמי
.מתפשטת אל לבי
.את האדם החזק ביותר שפגשתי מעודי
.את יכולה לנצח את זה
לא, אינך מבין... לפעמים אני
.אוהבת את התחושה של זה
.אני מכיר את ההרגשה הזו
.היא כמעט הרסה אותי
.אבל סירבתי לתת לה לנצח
?אבל מה אם האפלה שבי חזקה ממני
מה אם בסופו של דבר
?אני כמו בנדון
+
אינני יכול לחוש בנוכחותו של אדון
.המכשפים. הוא עזב את המקום הזה
.אכזבתי אותך
!לפה
לעזאזל. קיוויתי שתהיה לי
.הזדמנות להרוג את ריגה בעצמי
.הקודקס
.נעלם. הגענו מאוחר מדי
בין אם לאדון המכשפים
,יש אותו או לא
הוא עדיין צריך את ליריה כדי
.לפתוח את הבאר השמימית
.אז הבאר בטוחה
.קוגלין מחביא את הנערה
אז אנו צריכים להגיע אליה
.לפני שאדון המכשפים יגיע
?ובכן, למה אנו עדיין עומדים פה
.לא חכו. מארת ואני נמצא את ליריה
.שניכם חייבים להגיע מיד לליה
?בשביל מה
אם נכשל, אתם תהיו קו ההגנה
.האחרון של הבאר השמימית
אתם חייבים להגן עליה
.מפני אדון המכשפים
איך? ליה עדיין שורצת
.בחיילי הקרימסון
בעבר בלגיון הגבולות, נהגתי לומר
.לאנשיי שצבא הוא כמו נחש
...כל שעליך לעשות
.הוא לכרות את ראשו
+
.ליריה
.הו, הצלחת להגיע
...וויל
.ליריה
.היי
.לקח לך הרבה זמן
.חרב השאנארה
אנא, תגיד לי שהאלקריס
?שיחזרה אותה
.אולי עדיין ננצח במלחמה הזו
.הו, כל הכבוד בחור
נראית חדשה כמו ביום
.שחישלתי אותה
?מה, אתה יצרת את החרב הזו
?אלנון לא סיפר לך
חרב השאנארה הייתה ההישג הכי
.גדול שלי לפני שעזבתי את המסדר
הלהב שלה מכיל את כל
.הידע הקדוש של הדרואידים
.שילוב מושלם של כישוף ומדע
בפעם הבאה אנסה להיות
.קצת יותר זהיר איתה
.בבקשה
.תודה
האם האלקריס חשף את
?מה שהיית צריך לראות
מה אתה באמת מתכוון הפעם
,להישאר מחוץ לראשי
?במקום לקרוא את מחשבותיי
ככל שהכישוף שלי דועך, יכולות
.מסוימות כבר לא אפשריות
.אני מניח שיש משהו חיובי בכל זה
כן, האלקריס הראתה לי
.מה עליי לעשות. אני מוכן
.אז נצא עם עלות השחר
?מה עם ליריה
.המלכה תישאר כאן
תנוח כעת... תצטרך את
.כל כוחך לקרב הבא
.זהו זה, ידיד ותיק
.הקרב האחרון
.הכישוף והמדע, מאוחדים שוב
,אני חייב להודות
.וויל לא בדיוק מה שציפיתי לו
?ושיי היה
?מה איתך
?אתה מוכן למה שבא
.עדיין נשארה בי רוח לחימה
.אינני מדבר על הקרב
שנינו יודעים מה קורה כשאתה
.פוסח על תרדמת הדרואיד
מה יקרה למסדר העתיק
?שלנו ברגע שתמות
בתי, מארת, תישא את
.לפיד הדרואידים
+
.מוזר להיות פה שוב
.אחרי כל הלילות שבילינו יחד
הזיכרונות האלה מרגישים כאילו
.שהם מתקופת חיים אחרים
אז אולי אנו צריכות
.ליצור זיכרונות חדשים
.אינני יכולה לעשות זאת שוב
?לעשות מה
.לאבד אותך
.זה לא יקרה שוב, אני מבטיחה
.לא נשאר מי שימנע מאיתנו
.את ואני נועדנו להיות יחד
עייפתי מכך שאנשים אומרים
.לי מה נועדתי להיות
?על מה את מדברת
.אני זו שתבחר את עתידי
?הבנת זאת
.אני, ולא אף אחד אחר
כל זה ייגמר בקרוב ואז
.נוכל לחזור יחד לליה
?ואז מה
?נחייה באושר ועושר
.את מדברת על סיפור אגדה
?אז מה
האם אנשים כמונו אינם
?ראויים לסוף שמח
.זה לא כל כך פשוט
...בעצם
.זו שאלה של כן או לא
?מה את עושה
...אריתריאה
?האם תהיי למלכתי
.אני יודע איפה את
.האדון שלנו צריך אותך
בטח יש לך משאלת מוות אם
.חזרת לפה, אומן הנשקים
.אינני פה כדי להילחם בכם
.באתי הנה כדי למסור הודעה
.המלחמה שלך הסתיימה
.שאר אנשייך כבר נכנעו לנומים שלי
.אני מציע שתעשה את אותו הדבר
כדי שנוכל להירקב בכלא בזמן
?שנחכה להוצאתנו להורג
אני מעדיף שאנשיי
.ימותו בכבוד בקרב
.המשך... עשה זאת
,אחרי כל מה שהקרימסון עשו
.הגרדום טוב מדי עבורך
אבל כעת אנו ניצבים בפני איום
.הרבה יותר גדול
לא הרגנו את ריגה, אדון המכשפים
.הרג. וליה היא הבאה בתור
.הגיע הזמן להתאחד או למות
.הילחמו לצידנו ופשעיכם יסלחו
.נדרנו נדר
גם אני הייתי פעם קפטן. אני יודע
.כמה חיי החיילים האלה חשובים לך
אבל אם ברצוננו לשרוד, אנו
.צריכים להתחיל להילחם... יחד
?ומי יוביל אותנו בקרב הקרוב
+
.זו הרגשה מוזרה
,אם כל האנשים האלה ימותו
,אם ארבעת הארצות יישרפו לאפר
.הכול עליי
,תקשיב לי, וויל
אביך, תמיד האשים את
.עצמו בכל כישלון
אבל הוא לא יכול היה לקבל
שהניצחונות שלו היו
.לא פחות חשובים
?רק רגע, נתת לי הרגע שיחת עידוד
חשבתי שאתה אמור לספר לי
,שעדיין יש לי כל כך הרבה ללמוד
?...וק"מ ללכת, ו
.אני צריך לספר לך משהו
,ממש לפני שהחרב נשברה
.היה לי חזיון, זה היה עליך
,מה שחרב השאנארה חשפה
.היה בשבילך ורק שבילך
אבל יש אמת אחת שאני
.חייב לחלוק איתך
.אני מבין איך מארת מרגישה כלפיך
.כך אני הרגשתי כלפי אימה
...אבל תמיד חשבתי
.על זה כעל חולשה
...האמת היא
,ברגע שאמות
החלק החזק ביותר שלי ימשיך לחיות
בגלל מה שהיה לפייריה ולי
,ומה שהבאנו
.הבת שלנו... מארת
.אני מבטיח, אשמור עליה
+
?מי שם
?אריתריאה, מה קרה
.אני צריכה את עזרתך
?מתי זה התחיל
.זה הולך ומחמיר
,אפילו עם האימון שנתת לי
.עדיין אינני יכולה לשלוט בזה
.חשבתי שיהיה לי יותר זמן ללמדך
.אף אחד לא אמור לשאת נטל כזה
.רק תגיד לי איך להילחם בזה
?האם חווית חזיונות שוב
?ראית דברים
.אדון המכשפים מנסה להשפיע עלייך
ככל שהוא יתקרב יותר, כך יהיה
.לך קשה יותר להתנגד לו
.למען בטחונך, עלייך להישאר כאן
וויל ואחרים יילכו אחרי אדון
.המכשפים בכוחות עצמם
לא, אינני נוטשת את ידידיי
.כעת ברגע המשמעותי ביותר
.יש חיים על כף המאזניים
למה אתה מדבר אלי
?כאילו אני מין מפלצת
...שאלתי אותך איך להילחם בזה
.לא איך לקבל את זה
אתה זה שאמר שאני
.יכולה לשלוט בגורלי
אני חושש שאולי עברנו
.את הנקודה הזאת כעת
,ובכן, אם לא תעזור לי
.אביס את הדבר הזה עצמי
.אריתריאה, בבקשה
+
עם מהלכים כאלה עדיף שאתן
.לך את חרב השאנארה
.לאדון המכשפים לא יהיה סיכוי
...הו, אני כה... אני
?מותר לי להיכנס
,קודם ספר לי
?ראית את אמברלי בתוך האלקריס
.כן, ראיתי אותה
?איך זה הרגיש
...אה
.מכאיב
.טוב
.שניהם
.אהבתי את אמברלי
אבל היא גם זו שהראתה לי
.שהעבר אינו מה שחשוב
.אלא מה שאנו עושים כעת
?אז על מה חשבת
.קודם אני חייב לספר לך משהו
.המלך אנדר מת
?מה
כלומר, את היורשת לכס המלכות
.של ארבורלון
...זה נכון
.הוד מעלתך
.לא, לא, לא
.לא, זה בלתי אפשרי
אינני רוצה זאת. אני אמורה
.להיות דרואיד, לא מלכה
.ואני הייתי אמור להיות עוד מרפא
.אבל לפעמים גורלנו בוחר במקומנו
+
?מה זאת אומרת שאנו בסכנה
.אריתריאה
אם אדון המכשפים כבר נעץ
.את ציפורניו במוחה
,הוא יידע איפה אנו
.ואי אפשר לסמוך עליה
?מה אתה מציע
.היא כמו בת בשבילי
אבל יש לנקוט באמצעי
.זהירות קיצוניים
הראיתי את זה לליריה לפני
.שאתה והאחרים הגעתם
הזרם החשמלי ימנע מכל רוח
.רפאים של המורד לעבור
היא תהיה בטוחה פה
.במקרה של התקפה
.מצא את ליריה ושמור עליה
.אני אמצא את מארת ווויל
חרב השאנארה היא כעת
.תקוותינו היחידה
?מה קורה
.זה בטח אדון המכשפים
?איך הוא מצא אותנו
.אינני יודע
.וויל
.אנו צריכים להוציאך מפה
.קוגלין הראה לי לאן ללכת
אתה לך איתן, אני צריכה
.למצוא את אלנון
.מארת
.שלום, ידידי הוותיק
+
!רוצו
!מהרו
!לפה
.אל תדאג
זה לא יכול להיכנס
.כל עוד הזרם פועל
.אנו בטוחים פה
.מצאתי אותך
.אינך יכולה להתחבא ממני
.לא
.דמך החזיר אותי, דרואיד
שום דבר אינו יכול להסתיר
.את אפלת נשמתך
,אתה חלש
.כמו תלמידך
.אתה תשלם על שעשית לבנדון
.אינך יכול להביסני, אלנון
.אולי לא לבד
אבל תמיד זלזלת בחשיבותם
.של בעלי ברית
בריתות הן עבור אלה החלשים
.מכדי להעצים את עצמם
.אריתריאה...     -לא
.אל תתנגדי לי
.אמצי את האפלה
.תישארי פה עם אריתריאה
.הדבר הזה עדיין בחוץ
אני חייב לחזור ולהתייצב
.מול האדון המכשפים
אני היחידי שיכול לסיים זאת
.אחת ולתמיד
!אריתריאה
.אינך הולך לשום מקום, שאנארה
,כל שנייה שאנו מבזבזים
.ליריה נמצאת בסכנה
.כעת גורלה בידי וויל
.יש לנו מלחמה משלנו להילחם
.קום
.תורי
.אבא
.צאי מפה
!לא
.אריתריאה, תפסיקי
?מה את עושה
,אני יודע שאת עדיין בפנים
.אריתריאה. את חזקה מהדבר הזה
.את יכולה לנצח אותו
+
.לא לא. אריתריאה
.אנא
.בבקשה, זו אני
.אני יודעת שאת בפנים
.אני כה מצטערת
.כבר אינני יכולה לשלוט בזה
.את צריכה לצאת מפה, כעת
.לא אכפת לי איך שאתה נראה
.אף אחד לא מתעסק עם משפחתי
.כל כך הרבה כאב בתוכך
.תתרחקי ממני, אל תתקרבי אליי
הבטחתי שלא אעזוב אותך
.שוב והתכוונתי לזה
לא משנה מה קורה אינך חייבת
,להתמודד עם זה לבד
.בסדר? אבל את חייבת לבטוח בי
.ליריה המתוקה
.היית צריכה להקשיב לי
BA07 תרגם וסנכרן