"מבוסס על סיפור אמיתי"
בשנת 1941, תורגוד מרשל"
היה עורך הדין היחיד
שעבד באיגוד הלאומי"
".לקידום השחורים
משימתו הייתה"
להגן על אנשים
שהואשמו שלא בצדק בפשע
"בגלל גזעם
"מרשל"
- יוגו, אוקלהומה -
?הודאה
?ככה זה נקרא
התרגום לא הגיע מאתר הנוכלים
פ ח ס נ ט ר
בילי ליונס הושלך לכלא
.לשלושה ימים ללא עילה
- ברידג'פורט, קונטיקט -
בתיק אינז וושינגטון נגד חברת
,"האוטובוסים "סי-אר אנד אל
רבותיי, בחנתי את כל המסמכים
והעררים בלשכתי
.ואני מוכן לפסיקה
בית המשפט מוצא שהתלונה
,אכן הוגשה בכתובת הלא נכונה
.כפי שעורך הדין פרידמן טען
לכן בקשת הנאשם
.לבטל את התביעה מתקבלת
.תודה, כבודו
!כל הכבוד, פרידמן
,כדי לחלץ את ההודאה הזו
,הסוכן המיוחד צ'יטווד
,שנשלח על ידי המושל
,לא פחות
לקח את האלה הזו, "מרסק
,הכושים" שלו, כך הוא קרא לה
קשר את בילי ליונס לכיסא
.וחבט בראשו של בילי ליונס
ובילי ליונס בכל זאת עמד על כך
.שהוא לא ביצע את הרציחות האלה
.היינו בטוחים שנפסיד בתיק
יש לך כישרון
.למציאת עניינים טכניים
.תודה, מר ספראג
,אשלח לך עוד תיקים
.אם יש לך זמן
.אני אמצא זמן
.יופי
אילצו אותו להיכנס למכונית
.וגררו אותו לזירת הרצח
הגופות נשרפו
.וכבר החלו להתפורר
,לקחו עצמות מהגופות האלה
הכניסו אותן לכלי
.והניחו אותו בידיו של בילי ליונס
.הם הודו בכך
בילי ליונס הזה
מרוב תשישות וכאב
.והודה בפשע שהוא לא ביצע
ועל סמך הודאה זו בלבד
הם רוצים כעת לתלות את בילי ליונס
.בצווארו עד צאת נשמתו
.תנצח אותם בפעם הבאה
.אולי לא תהיה עוד פעם-
.היינו צריכים את הפעם הזו
?מתי אתה חוזר הביתה
.אני עולה לרכבת הבאה לנוקסוויל-
אני אמור להגיע הביתה
.ביום רביעי בצהריים
.טוב. שמור על עצמך
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך. נתראה בקרוב
.ביי, מותק-
!היי, כושי
כושי! מה אתה חושב
?שאתה עושה פה
?מה תעשה, כושון
.כולם לעלות
.נתראה בפעם אחרת
.הבן זונה הזה
.בואו נלך להפחיד אותו
- ניו יורק, ניו יורק -
"בוצע לינץ' אתמול"
.בוקר טוב, מר מרשל
.בוקר טוב-
.ברוך שובך
.תודה-
- 'סיוט בגריניץ -
.אתה נוסע לברידג'פורט
?מה? עכשיו
...לא, נשבעתי לבאסטר
?כמה תורגודים יש
?חמישה, עשרה
יש רק אחד, והוא הולך
.להיות על הרכבת מחר
?למה
.סיוט בגריניץ'", זה למה"-
תורגוד, "אישה הותקפה על ידי
.הנהג השחור שלה", זה למה
?"מה לגבי "פחד אוחז בקונטיקט
?מה התגובה
.פחד! מתקשרים מכל המדינה
.מפטרים שחורים
משפחות לבנות מפחדות
.להכניס אותנו הביתה
אם אנחנו לא יכולים לעבוד
,בתור עוזרי בית
,משפחות שחורות יגוועו ברעב
וזה זמן נורא לאבד
.חצי מהצוות שלנו
?יש פה הכול, מה
אלנור סטרובינג, אשת חברה"
,'בהירת שיער מגריניץ
הותקפה בצורה אכזרית"
"...בחדר השינה שלה
כן, וזה שנעצר הוא
."ממש דמות מ"בן הארץ
.תסתכל
...וואו
.ג'וזף ספל"
משרת שחור חסר השכלה"
."בעל עבר פלילי
מעשייה שהעיתונים בניו יורק
.הולכים לבלוע עד הפירור האחרון
.כן, הם רעבים לדברים כאלה
גם אנחנו. אם ננצח פה, התורמים
.הגדולים שלנו יחזרו, תורגוד
רק 13 מיליון שחורים
.תלויים בך, זה הכול
נהג שחור נעצר -
- באשמת אונס אשת חברה
.אירווין אמר שאתה פה
.מה? -אחיך
.הוא אמר שאתה פה
.שאתה שוחה
.בגד ים יפה
?מי אתה, לעזאזל
.טד לנקסטר
?תיכון ברידג'פורט, זוכר
?טרומבון
.כן! אני עדיין מנגן-
?מה אתה עושה פה, טד
אני עובד עם האגודה הלאומית
.לקידום השחורים בברידג'פורט
האמת היא שאני כל האגודה
,לקידום השחורים בברידג'פורט
.ואני צריך טובה קטנה
?שמעת על פרשת ספל
?'זה שתקף את הבחורה מגריניץ
כן. המטה הלאומי שולח עורך דין
,מהעיר שיהיה הסנגור שלו
ואנחנו צריכים מישהו מקומי
.שיכניס אותו ללשכה
,אני מצטער
.אני לא אעשה את זה
.לא נדרש שום דבר נוסף
.אני לא מעוניין
!תחשוב על הפרסום, סם-
.בדיוק על זה חשבתי
...אחיך חושב
.אחי אידיוט-
,תקשיב, טד
.תודה רבה שחשבת עליי
.באמת, אני מודה לך
.אבל אני לא עוסק בתיקים פליליים
תמצא מישהו שמעוניין
.בתשומת לב מהסוג הזה
אירווין כבר הגיש את המסמכים
.לבית המשפט
?מה
.עיתון, בבקשה
.תורגוד מרשל
.האגודה הלאומית לקידום השחורים
.סם פרידמן
..."פרידמן את פרידמן"
.נעים מאוד, סם
?אתה יכול לעזור לי עם אלה
...בטח
?מה יש לך פה, מלט
.נשק
.ספרים, מר פרידמן
.הספרייה המשפטית שלי
.היא באה איתי לכל מקום
תקשיב, אמרתי לטד לנקסטר
,שאציע שיצרפו אותך ללשכה
בתור טובה, אבל אני לא יכול
.להתערב במשפט כזה
?כן? למה לא
.אני עוסק בביטוח
.אתה יודע, תאונות
.אני צריך לחשוב על המוניטין שלי
.זה בטח קשה
?מה-
.שיש לך מוניטין
.שאתה צריך לחשוב עליו
?כבר נפגשת עם מרשנו
...מרשך. ולא, חיכיתי
!קדימה, בוא נעשה את זה
.עוד אחד מגיע
בית הספר למשפטים
.באוניברסיטת מרילנד
,הוא היה במרחק הליכה מהבית
,אבל הם לא מקבלים שחורים
.אז נאלצתי ללמוד בהרווארד
שעה וחצי באוטובוס לכל כיוון, וזו
.נחשבת לאוניברסיטה של כישלונות
.חבל
.לא. זה הדבר הכי טוב שקרה לי
,הגיע דיקן חדש
,צ'רלס המילטון יוסטון
הוא שינה את המוסד
.ולימד אותי כל מה שאני יודע
בין השאר איך לתבוע
.את אוניברסיטת מרילנד
?תבעת אותם
.ועוד איך-
.ברגע שעברתי את בחינות ההסמכה
...ו
בית המשפט העליון הורה למנוולים
.לקבל שחורים
הגעת לבית המשפט העליון
?של ארה"ב
מה? לא, בית המשפט העליון
.של מרילנד
לבית המשפט העליון של ארה"ב
.הגעתי רק בשנה שעברה
.העציר שלכם מוכן
הובא וסונכרן על ידי
MNU
.ספל, עורכי הדין שלך פה
,מר ספל, אני תורגוד מרשל
מהאגודה הלאומית
.לקידום השחורים
?שמעת עלינו
?אתה עורך דין
.כן-
,זה סם פרידמן
.גם הוא עורך דין
.אתם יכולים ללכת
.אין לי כסף לעורכי דין
?ביקשנו ממך כסף
?אנסת את האישה ההיא, ג'וזף
!לא-
?אז למה היא אומרת שכן
.אני לא יודע למה-
היא אומרת שאנסת אותה
.וניסית לרצוח אותה
!היא משקרת
.הייתי בווייט פליינס, במועדון
.בחייך, ג'וזף
?כל הלילה
.לא, לא כל הלילה
,הייתי בבית
.אבל לא הצלחתי לישון
.אז הלכתי לשחק קלפים
.חזרתי ב-06:00, 06:30
?ראו אותך במועדון
כן, אבל אני לא יודע
.איך קוראים להם או משהו כזה
בשביל הגנת אליבי
,צריך עדים, ג'וזף
,אחרת זו מילה שלך נגד שלה
?ולמי יאמינו לדעתך
.היה שוטר אחד
שוטר? -הוא עיכב אותי
בפורט צ'סטר
.בדרך למועדון
.בדק את הרישיון שלי ושחרר אותי
?באיזו שעה זה קרה
.אני לא יודע
.משהו כמו 03:00
:אני אומר לך מראש
באגודה הלאומית לקידום השחורים
,אנחנו לא כמו רוב עורכי הדין
אנחנו מייצגים
,רק אנשים חפים מפשע
.אנשים שהואשמו בגלל הגזע שלהם
.זו המשימה שלנו
?אתה מבין
...לכן אני צריך לדעת
!תסתכל עליי
?עשית מה שטוענים שעשית
.לא נגעתי באישה הזו
...בסדר, ג'וזף
.עכשיו יש לך עורכי דין
.בבקשה, תחליף תחנה
?מה אתה יודע על התובע
"לורין ויליס. קיבל תואר מ"ייל
.ביום שבו הוא נולד
"אם לא הגעת ב"מייפלאוור
.אתה לא שווה כלום, מבחינתו
,מכינים אותו לתפקיד סנאטור
.ממה ששמעתי
?מה אתה יודע על השופט
?השופט פוסטר
שותף לשעבר במשרד משפטים
.של אביו של ויליס
אבקש שיצרפו אותך ללשכה
...בשני בבוקר, ואז
.תחזור לתביעות הביטוח
.כן, אני יודע
?את אוהבת את לנגסטון יוז, מה
?בטח. אתה לא
.לא אכפת לי משירה
.בחייך
.האמת היא שלמדתי עם לנגסטון
רק חבל לי שהוא לא עושה
.משהו מועיל יותר עם הזמן שלו
?עוד בורבון, מר מרשל
.בטח
אתה יודע, גם לטד יש תואר
.במשפטים, מפורדהם
.אמרת לי שאתה נהג
כן. מדינת קונטיקט החליטה
.לא להעניק לי רישיון לעריכת דין
אבל היא הואילה בטובה
.להעניק לי רישיון נהיגה
.הבנתי
?מה איתך, איירין
?מה תעשי כשתהיי גדולה
?תהיי אחות כמו אמא שלך
.לא-
?עורכת דין
.טייסת קרב
?טייסת קרב
!עכשיו אני מרגיש הרבה יותר בטוח
.תגידי לילה טוב למר מרשל, ריני
!לילה טוב
?יש לך ילדים
באסטר ואני התחלנו לנסות
.לפני זמן מה
באסטר זו אשתי. לפעמים אנשים
.חושבים שאני מדבר על הכלב שלי
."תאמץ כלב ותקרא לו "גב' מרשל
?אז, אתה חושב שהוא אשם
?היי, באיזה צד את
נשים לא משקרות סתם ככה
.לגבי אונס, מר מרשל
תיאלץ להבין למה
.היא עשתה דבר כזה
.נטל ההוכחה הוא על התביעה
?באמת-
אז מה אתם יודעים
?על פרידמן הזה
סם ואני ניגנו בטרומבון יחד
.בתזמורת של התיכון
?אתה סומך עליו
.על סם? כן-
אם היית מפיל חמישה סנט
,בזמן שהיית בועט לו בביצים
.הוא היה מחזיר לך אותם
אבל הוא ממש לא ידע
.לנגן בטרומבון
?רבותיי, אפשר לקבל רגע
?מי זה, קרוב משפחה של ספל
,אני עורך הדין של מר ספל
.תורגוד מרשל
חשבתי שאתה עורך הדין
.של ספל, מר פרימן
.פרידמן. סם פרידמן
."מ"פרידמן את פרידמן
.אני הפרקליט המקומי, זה הכול
?זה צוות ההגנה, מה-
?מרשך חף מפשע, מר פרידמן
...הוא לא מר-
אני רוצה לומר את זה בצורה ברורה
:ולא משתמעת לשתי פנים
.מרשנו, ג'וזף ספל, חף מפשע
.תנו לנו לצלם אתכם
.נא לקום
הדיון בבית המשפט הגבוה מתכנס
.כעת, בראשות השופט קרל פוסטר
.נא לשבת
.מדינת קונטיקט נגד ג'וזף ספל
?הצדדים מוכנים להמשיך
.התביעה מוכנה, כבודו
.מר ויליס, בוקר טוב
?מה שלום אביך
.טוב יותר, תודה
.תודה ששאלת
.גם ההגנה מוכנה, כבודו
.טוב, בואו נתחיל
.מר... מר פרידמן
הגשת בקשה לקבל עורך דין
...ממדינה אחרת ללשכה שלנו
,כן, כבודו, תורגוד מרשל
.מלשכת עורכי הדין של מרילנד
.הבקשה מולי, מר פרידמן
,מדוע עלינו לקבל אותו
?מר פרידמן
?קיים קשר מבוסס בינו ובין הנאשם
...לא, כבודו, אבל
?כמה זמן הם מכירים
...לא הרבה, כבודו, אבל
?כמה בדיוק
הם נפגשו לראשונה
...לפני כמה ימים, אבל
לפני כמה ימים! אם כך, איזו
?סיבה יכולה להיות לקבלתו ללשכה
,אתה עורך דין מוכשר
?הלוא כן, מר פרידמן
?השתתפת במשפט בעבר, נכון
,רק בתיקים אזרחיים, כבודו
אבל מר מרשל כאן מטעם
.האגודה הלאומית לקידום השחורים
והם רוצים לוודא שמרשם
.יזכה למשפט הוגן
.כולנו רוצים זאת, מר פרידמן, כולנו
,אבל הוא לא חבר בלשכה שלנו
?נכון
,לא. אבל כבודו
.מר מרשל הוא עורך דין מוערך
הוא הופיע בפני בית המשפט
...העליון של ארה"ב
.אין לכך קשר לתיק
?כבודו, מותר לי לדבר
.לא
בית הדין שמע מספיק
.וכעת תתקבל הכרעה
בית הדין לא מוצא סיבה חוקית
לקבל עורך דין
.מחוץ למדינה ללשכה שלנו
...אבל כבודו
,עם זאת-
בית הדין חפץ להיות הוגן
,לכל הצדדים
.ואף לשמור על רושם של הגינות
לכן בית הדין יאפשר למר מרשל
...לייצג את ההגנה
...עם כל הכבוד
.בכתב, מר ויליס-
מר מרשל רשאי לשבת
,בשולחן ההגנה
.אבל הוא לא רשאי לדבר
!כבודו, אני מוכרח לדבר בשם מרשי
,הוא לא רשאי לדבר-
!להציג טיעונים או לחקור עדים
,אם הוא יפר פסיקה זו
.הוא יואשם בזילות בית המשפט
.וגם אתה, מר פרידמן
.אתה תייצג את ההגנה
?אני
.כן, אתה-
,המשפט יתחיל בעוד חודש בדיוק
.בשעה 10:00
.הדיון ננעל
.נא לקום
...לא ייתנו לך
?מה קרה הרגע, לעזאזל
?מה קרה פה, לעזאזל
,שתוק ותהיה בשקט
!תן לי לחשוב
אתה מבין שאני לא יכול
.לעשות את זה, נכון? -שתוק
?סליחה
.הבן זונה הזה
הופעתי בעבר בפני שופטים
,בתפקידים בכירים בקו קלוקס קלאן
הם הכריחו אותי
...להיכנס דרך הדלת האחורית
.אבל זה עוד לא קרה לי
אני לא יכול להסתבך
.במשפט כזה
?אתה מקשיב לי
!המשרד שלי יפשוט את הרגל
!זו לא בעיה שלי
!זו הבעיה שלך ועוד איך
,לא. שמעת את השופט
,עד שנצליח למצוא מישהו טוב יותר
.נשארנו רק שנינו
.עכשיו זו הבעיה שלנו
,לדברי אלנור סטרובינג
,ספל אונס אותה בבית
,קושר אותה וחוסם את פיה
.ואז נוסע לכאן
הוא עוצר במרחק של
.מטר לערך מתחילת הגשר 18
.מוציא אותה מהמכונית
,ואז דוחף אותה מעבר למעקה
.למאגר המים, בערך כאן
,הוא זורק עליה אבנים
.ואז נוסע מכאן
.היא מגיעה לחוף איך שהוא
.רטובה לגמרי
.ואז עולה חזרה לכביש
.מפחיד שם למטה
.לך תראה איפה היא עלתה חזרה
.אני? אלה הנעליים הכי טובות שלי
בבקשה תנסה לעשות
.משהו אחד מועיל
!עצרו
...עצרו
.כאן הנהג מצא אותה
?בשביל מה אתה צריך את זה
.אמונה תפלה של כושים
תמיד צריך לקחת איתך
.מעט אדמה
?באמת
מר פרידמן, התמונה שלך
.בעמוד הראשון עם מר מרשל
- ספל יגיע לבית המשפט -
.תמונה לא רעה
.שלי, בכל אופן
.וגם אשתך התקשרה
?סם, מצוין! איפה היית
הלכתי לקנות סכין
.כדי לסרס אותך
.אתה בטח אירווין
.כן. נעים מאוד, מר מרשל
,נעים מאוד. -סם, תקשיב
.יש לי חדשות מצוינות
,התקשרתי לכמה אנשים
!הארי גרובר רוצה את התיק
?הארי גרובר
?הקומוניסט
סם, לפחות הוא עוסק
.בתיקים פליליים
?את יכולה להתקשר לגרובר, רותי
.בטח. -תודה
.זה לא חד וחלק
כדאי לך לשקול היטב
אם זה משהו
,שאתה רוצה להתחייב אליו
...לדעתי
אתה רוצה שהמפלגה הקומוניסטית
?תייצג אותו
הם יהפכו את ספל לקדוש מעונה
.בשם המטרה שלהם
.זו לא בעיה שלי
?אתה חושב שהוא אשם
.חבר המושבעים יחליט
?מה אתה חושב
אתה חושב שהוא אנס
את האישה הזו
?ואז נסע למאגר כדי להרוג אותה
.אנשים עשו דברים מוזרים מזה
נכון. אנשים עושים הרבה דברים
.מוזרים, דברים איומים
,אבל להשליך אישה למים מגשר
לא לוודא שהיא מתה
...ואז לנסוע חזרה לבית שלה
אני מבין מה אתה חושב
,על שחורים
אם אתה חושב שמישהו מאיתנו
.היה עושה משהו טיפשי כל כך
כתוב בעיתונים שהוא
.שוחרר בקלון מהצבא
.זה לא משפט צבאי
הוא פוטר מעבודתו האחרונה
.על גניבה
.לא הוגשה תלונה
הוא עזב אישה ושני ילדים
.בלואיזיאנה, תורגוד
כן, יש לו עבר! זה בדרך כלל המצב
.עם נאשמים בעבירות פליליות
,הם לא אזרחים מושלמים
,כמוני וכמוך
אבל זה לא אומר
.שהוא אשם בפשע
.סם, גרובר על הקו
?מה להגיד לו
,אני לא יודע
.תגיד לו שהוא שמוק
...סם, בחייך
.אירווין, מספיק-
?למה אני
אני צריך מישהו
.שיעשה מה שאגיד לו
למה אתה חושב
?שאעשה מה שתגיד לי
.אין לך ברירה
.אתה לא יודע מה אתה עושה
.אתה איש מכירות מצוין
.אין זמן לזה
?אתה רוצה שאשתתף במשפט
.לא. אני צריך שתשתתף במשפט
:האל ציווה על משה להיעזר באחיו
"...ודיבר הוא לך, אל העם"
,והיה הוא יהיה לך לפה"
".ואתה תהיה לו לאלוהים
.תגיד לגרובר שילך להזדיין
.טוב
.ותמצא את השוטר שעיכב את ספל
!אנחנו צריכים עד
.בסדר, אני אטפל בזה
?מה זה
אמרת שלא השתתפת
?במשפט פלילי מעולם, נכון
.נכון
.אז כדאי שתתחיל לקרוא
.יש לך חודש
- הארלם, ניו יורק -
.יופי, חזרת
?אתה מגיע הערב
.לא, לא הערב
טוב, אתה מוכרח להפסיק
.לרחם על עצמך
לי הייתה בחילה כל בוקר
.בחודש האחרון
...מה? אל תמתחי אותי
.תראה את הבליטה
...אני רואה אותה
?אתה רואה אותה
אחרי זה אני לא נוסע יותר
.לשום מקום
?מה? את לא מאמינה לי
.לא
.אני נשבע
?אתה נשבע
.אני נשבע, אני נשבע-
.לשום מקום, לשום מקום
.אני נשבע
לנגסטון, הוא נשבע
בחיים של אמא שלו
שהוא לא ייסע לשום מקום
.בעתיד הקרוב
.לא הזכרתי את אמא שלי
כל העיר מדברת
.רק על המשפט הזה
מה שאומר שההפסד הבלתי נמנע
.ישפיע על אנשים יותר מהרגיל
.אל תניח שנפסיד
.אתה לא משתתף בכלל במשפט-
כל מילה שהוא יגיד בבית המשפט
.תהיה שלי
אני רק אומר שאם שחור
הואשם באונס
,'על ידי העילית של גריניץ
עדיף לו לחסוך לעצמו את הזמן
.ואי הנעימות שכרוכים במשפט
,לנגסטון, אולי כדאי שתחזור לספרד
,או לרוסיה
.ותכתוב את שיריך הקטנים
תדבר על רעיונות גדולים
.עם חבריך הקומוניסטים
!נלחמתי נגד הפשיסטים בספרד
כתבת על לחימה
.נגד הפשיסטים בספרד
,תקשיבו, כשהתינוק הזה ייוולד
.לתורגוד לא תהיה עבודה יותר
?אף אחד מכם לא מאמין בי
אתה מאמין בעצמך מספיק
,בשביל כולנו
.גם אם האמונה הזו מוטעית
.אלוהים, הנה זורה
היא בטח אכלה עכשיו
.עם צ'רלס לינדברג
.שלא תעז
!זורה-
.בואי הנה
.גב' זורה ניל הרסטון
!היי
.לנגסטון יוז
.זורה-
?ומי זה
.אני אוגוסט
.שמעתי עלייך הרבה
.מוזר, לא שמעתי עליך בכלל
?מה, לנגסטון
?בסדר, אנחנו מוכנים לצאת
?את עדיין לא מדברת איתי
!זו לא אשמתי
.אין לך מושג כמה הוא משכנע
?סטלה, מה סם חושב לעצמו
?עם כל מה שקורה היום בעולם
אנחנו לא צריכים למשוך לעברנו
!תשומת לב כזו
.הוא לא ניסה, רוז
.אירווין סיבך אותו בזה
תגידי לו שכולם מפוחדים
.בגלל מה שהאיש הזה עשה
סופי גיטלסון פיטרה
.את העוזרת שלה היום
.היא עבדה אצלם 11 שנה
?הם פיטרו את גלדיס
.למה? היא מקסימה
.כן, היא מקסימה
אבל מה יקרה אם קרוב
?משפחה שלה יגיע לביקור
.הם צריכים לחשוב על הבת שלהם
.גם אני הייתי עושה את זה במקומם
.שלום, מר פרידלנסקי
.מר וייסמן
,דורה ואני לא זוכרים
?נולדת פה או במינסק
.היגרנו כשהייתי בן שנה
.כמו שחשבתי
אז אתה בטח מרגיש שאתה איש
.חשוב, אם אתה מגן על הגוי הזה
?מה אבא שלך היה אומר
.אין לי מושג
אני חושב שהוא היה אומר
.שהוא גאה
.בשביל ההגנה
...אל תדבר על זה
.עם אף אחד
!איכס
.בחירת מושבעים, רבותיי
.זמן את המושבע הראשון
.לסטר גילמן מנורווק
...מר גילמן
,מר גילמן
במשפט הזה, אדם שחור
.מואשם באונס אישה לבנה
תוכל להכריע במשפט כזה
?בצורה הוגנת
.אני חושב שכן
.אין שאלות נוספות
.ההגנה מאשרת
אם לומר את האמת, אני לא יודע
.הרבה עליהם, על השחורים
.אין לנו הרבה כאלה בסטרטפורד
.פסול
,אגיד את האמת
.אני לא אוהב את השחורים
.נראה שהם תמיד מסתבכים במשהו
.ואני גם לא אוהב יהודים במיוחד
?סליחה
,כלומר, אתה כזה
.אם הבנתי נכון
.תודה על הכנות, מר רייט
.אין שאלות נוספות
.פסול מסיבה מוצדקת
?פרקליט
כבודו, אנחנו מבקשים לפסול
.את מר רייט מסיבה מוצדקת
?על סמך מה
...דעה
.אני יודע-
.הוא הודה הרגע שדעתו משוחדת
מר רייט, היית אומר
?שאתה אזרח שומר חוק
.כן, כבודו
אם הייתי אומר לך שהחוק דורש
,ממך להתעלם מדעותיך הקדומות
?היית מציית
.נשמע שאין לי ברירה
.הפסילה מסיבה מוצדקת נדחית
.אתה רשאי לפסול אותו ללא נימוק
...כבודו, עם כל הכבוד
!ההכרעה התקבלה-
.נפסל
מר אליס, אתה הרי מסכים
שבתור אדם שחור אתה לא יכול
?לשפוט את מר ספל בצורה הוגנת
.לא, אדוני
אתה מסכים שאתה
?לא יכול להיות הוגן
,לא, אני מתכוון שכן
.אם הוא אשם, איאלץ להרשיע אותו
.פסילה ללא נימוק
.תתנגד
?על סמך מה
.תעשה את זה וזהו-
.כבודו, אני מתנגד
?על סמך מה
הוא לא יכול להשתמש בפסילה
...באופן מפלה
.באופן מפלה
!שמעתי את זה, מר מרשל
.זו פסילה ללא נימוק, מר פרידמן
התביעה רשאית להשתמש בה
.מכל סיבה שהיא
,מר ויליס, נותרו לך ארבע כאלה
.להגנה נותרה אחת
?מה היה הטעם בזה
,בכל פעם שהם יעשו משהו מפלה
.אנחנו נתנגד
.תכיר בזה. עכשיו
,גב' ריצ'מונד
?'את מתגוררת בגריניץ
.כן, מר ויליס, כרגע
,ואם התביעה תוכיח את טענתה
?האם תוכלי להרשיע את הנאשם
.כן, כמובן
,תודה, גב' ריצ'מונד
.זה כל מה שרציתי לדעת
,גב' ריצ'מונד
.שמתי לב שיש לך מבטא
באמת? חשבתי שאתה זה
.שיש לו מבטא, מר פרידמן
.יש בזה משהו
הובא וסונכרן על ידי
MNU
,גב' ריצ'מונד
?איפה גרת לפני שעברת לכאן
.בראלי, קרוליינה הצפונית
?'אבל עכשיו את גרה בגריניץ
.כן-
,'אם את גרה בגריניץ
.ודאי שמעת על הפרשה
.כולם מדברים עליה
במקרה כזה, אני מניח
שהגעת למסקנה כלשהי
.לגבי חפותו או אשמתו של הנאשם
.ההנחה שלך מוטעית
?לא שמעתי את כל הראיות, נכון
?את מכירה את גב' סטובינג
היכרות שטחית, נפגשנו במסיבות
.ובאירועים של הקהילה
אני מאמינה ששתינו
.נמצאות באותו מועדון
גב' ריצ'מונד, את באמת חושבת
,שעם כל הקשרים האלה
,המועדון, המסיבות
שאת יכולה להתעלם
?מכל זה
.אני לא רואה סיבה שלא
.תודה. אין לי שאלות נוספות
.התביעה מקבלת את גב' ריצ'מונד
...כבודו
- מקבלים -
.לא. בשום פנים
?מר פרידמן-
כבודו, אפשר לקבל
?חמש דקות, בבקשה
.זה בסדר מבחינתי, כבודו
בית הדין יוצא להפסקה
.של חמש דקות בדיוק
אבל לא נעשה את זה
?באופן קבוע, נכון, פרקליט
.לא. כמובן שלא
.תודה, כבודו
.נא לקום
נשארה לנו פסילה אחת. אנחנו
.מוכרחים לפסול את האישה הזו
.פשוט תסמוך עליי
.היא דרומית, היא גרה בעיירה
.תקבל אותה
!אני לא בובה שלך, לעזאזל-
.אני נפטר ממנה
.היא חכמה, היא בטוחה בעצמה-
.היא מתנגדת לסמכות
?שמעת איך היא דיברה אליך
.המושבעים האחרים יקשיבו לה
!וזו בדיוק הבעיה
,היא מכירה את גב' סטרובינג
...המעגל החברתי שלהן משותף
.והיא לא קדושה בעיניה
.אולי גב' סטרובינג נוטה לשתות
.אולי יש לה בן זוג בעיר
...ייתכן שהאישה הזו יודעת משהו
.זו ירייה באפלה
:אולי. אבל אני יודע דבר אחד
הדבר היחיד שדרומים
?שונאים יותר מכושים
.שמוקים יאנקים שחצנים כמו ויליס
?הסתכלת עליה
היא שילבה את זרועותיה
.ונשענה לאחור כשוויליס דיבר
,כשאתה התחלת לדבר היא נפתחה
,נשענה קדימה
.הורידה את המשקפיים
.אלה סימנים
?סימנים למה
!אתה מוצא חן בעיניה
...המשקפיים שלי
.היי, המשקפיים שלי
?מר פרידמן
.הנאשם מאשר את גב' ריצ'מונד
?אני מפספס פה משהו
,גב' ריצ'מונד
שני הצדדים אישרו אותך
ואת תהיי המושבעת ה-12
.והאחרונה שלנו
שלב הראיות יתחיל מחר בבוקר
.בשעה 10:00
!היי, מר פרידמן
יש לך תגובה להצהרות של
?האגודה הלאומית לקידום השחורים
?אילו הצהרות
.ההודעה לעיתונות של וולטר וייט
הוא כותב: "משפט ספל
יראה לעולם שאדם שחור
לא יכול לזכות למשפט הוגן"
."בארה"ב
?אתה מסכים, מר פרידמן
.אין לי מה לומר
?ואתה, מר מרשל
זה משהו שכבר הוכח
?בבית המשפט הזה, לא
איך אדם
יכול לזכות למשפט הוגן
כשנשללת ממנו
?הזכות לבחור לעצמו עורך דין
כשבני גזעו לא מורשים
?לכהן בחבר המושבעים
כשפחד ודעות קדומות לגבי גזעו הם
?החלקים המרכזיים בתביעה נגדו
,ברגעים אלה, באירופה
כוחות הרודנות פועלים יחדיו
למען החזון של מה שמכונה
."הגזע העליון"
אבל כאן, באמריקה, לא אמורה
.להיות משמעות להבדלים בינינו
כאן הובטחה לנו
."הגנה שווה תחת החוק"
.אין בזה שום דבר מסובך
,אבל ההבטחה הזו לא הוגשמה
.אנחנו לא קרובים אפילו
,לא בבירמינגהם, אלבמה
,לא באוקלהומה סיטי
,אוקלהומה
,ובהחלט לא כאן
.בברידג'פורט, קונטיקט
כאן הגזענות שלכם
.פשוט מוסווית במבטא צפוני
אבל חבר מושבעים הוגן
.יכול תמיד להוציא פסק דין צודק
.לכך אנחנו שואפים היום
,החוקה לא נכתבה בשבילנו
.אנחנו מודעים לזה
אבל נדאג שהיא
.תשרת אותנו, כך או כך
!מעתה, אנחנו תובעים עליה בעלות
!תחזור לדרום
?מה הבעיה שלך
...סם! אני-
!לא עכשיו
?מה הבעיה שלי
העלבת את השופט על מדרגות
!בית המשפט, זו הבעיה שלי
.תירגע
?סליחה
אני צריך לחיות בעיר הזו
?אחרי שתעזוב, אתה מבין
בלי הצהרות לציבור מעכשיו ועד
.סוף המשפט, אחרת גמרתי איתך
.אני רוצה להבהיר משהו
הארגון שלי יחליט מה לומר לעיתונים
...ומתי לומר אותו
העיתונים לא אמורים
!להתערב במשפט הזה
הם כבר מעורבים. מפטרים
...אנשים בגלל הסיפורים האלה
!אני לא מייצג את האנשים האלה
!אני מייצג אותם
המושבעים שלי לא מורכבים רק
,מה-12 שיושבים באגף המושבעים
.זו האומה כולה, לעזאזל
.אתה תתמקד במשפט הזה
תעשה מה שאפשר
כדי לא להרוס אותו
.ותשאיר לי את התמונה הגדולה
.סם
?מה, אירווין-
?אין לך משהו לעשות
.מחכים לך במשרד שלי
?כן? מי מחכה לי
.השוטר מק'קוי
?מי זה השוטר מק'קוי, לעזאזל
.השוטר שעצר את ספל באותו לילה
.פשוט עשיתי מה שביקשת
הסתובבתי בפורט צ'סטרייט
.וחיפשתי ניידות ומצאתי אותו
.כל הכבוד, אירווין
.כל הכבוד
באיזו שעה עצרת את המכונית
?של מר ספל
?שמעת את השאלה
.לפי הרישומים שלי ,03:37
?למה עצרת אותו
...לא חשבתי ש
.מישהו כזה היה נוסע במכונית כזו
?היה איתו מישהו במכונית
.לא, הוא היה לבד
אתה מוכן להעיד על כך
?בבית משפט
.במקרה הצורך
אירווין, תגבה הצהרה בשבועה
.מהשוטר מק'קוי ולווה אותו החוצה
.אדוני השוטר
.וואו. שוטר ישר
!לתלות אותו"
"!מי שאונס לבנה ייתלה
?אתה רואה למה הפרסום שלך גורם
הוא רק גורם להם
.לעשות את זה בגלוי
- כושון הביתה -
- מצא מין את מינו -
!זה לא דומה לי בכלל
?נכון
.מדינת קונטיקט נגד ג'וזף ספל
?הפרקליטים מוכנים להמשיך
.התביעה מוכנה
.אנחנו מוכנים, כבודו
מר ויליס, אתה רשאי לזמן
.את העד הראשון שלך
התביעה מזמנת את סרן בורק
.'ממשטרת גריניץ
אתה יכול לזהות את התמונות
?האלה, סרן בורק
,כן, אדוני
.זה מאגר המים קנסיקו
מצאתם ראיות בזירת הפשע
?שנוגעות לפרשה
.כן, אדוני
מצאנו מעיל מעור כלב ים ששייך
לגב' סטרובינג
,במאגר מתחת לגשר
.כאן בערך
,וכאן בערך, על המעקה
.מצאנו כמה סיבי בד
אני מאמין שהם נדבקו
.ללשלשת ציפורים
?הצלחתם לזהות את הבד
כן, אדוני, הוא תאם לבד
.מהמעיל של גב' סטרובינג
.תודה. אין שאלות נוספות
.העד שלך, מר פרידמן
?לשלשת ציפורים
?סליחה
?לשלשת ציפורים, סרן בורק
.כן
?הצלחתם לזהות את הציפור
?אפשר
.תודה
כעת... בצד אחד של הגשר נמצא
.המאגר, המים שקטים כמו באגם
בצד השני, עשרה מטרים
.מתחת לגשר, יש סלעים חדים
?זה נכון
.אפשר לומר-
והבד שמצאתם
,היה בצד של האגם
,כאן בערך
?מטר אחרי תחילת הגשר 18
.מטר ו-54 סנטימטר 20
.בסדר
אם כן, האם הסקת שגב' סטרובינג
?נפלה או קפצה מהגשר
.הסקתי שהיא נדחפה
?נדחפה
?במטרה לרצוח אותה
.נכון
,בתור חוקר מיומן, סרן
,שאלת את עצמך בנקודה כלשהי
אם מישהו רצה במותה
...של גב' סטרובינג
למה הוא לא הפיל אותה
,על הסלעים החדים
?במקום למי האגם השקטים
.התנגדות. בקשה להשערה
.מתקבלת
.המושבעים יתעלמו מהשאלה
גב' סטרובינג אמרה לכם
,שאחרי שהיא נדחפה למים
?ג'וזף זרק עליה אבנים מהגשר, נכון
.כן
?היו אבנים על הגשר
.אני לא יודע
.יכול להיות
?אבל היו אבנים באזור הגשר, נכון
.כן
?מה היה הגודל שלהן בערך
.אני לא בטוח
?הן היו גדולות יותר מאלה, סרן
.אני לא חושב
?זו בעצם אבן חצץ, נכון, סרן
.אפשר לקרוא לזה ככה
?איך אתה היית קורא לזה
.אבן חצץ
,לסיכום, סרן
אתה מאמין שהאדם הזה השליך
,את גב' סטרובינג לאגם שקט
ואחר כך אסף אבני חצץ
שאותן הוא זרק עליה בזמן שהיא
?חיכתה בסבלנות מתחת לגשר
.התנגדות
.אני חוזר בי
.אין שאלות נוספות, כבודו
.סרן בורק, אתה רשאי לרדת
.הדיון תם
.נא לקום
.מר פרידמן. כל הכבוד
!כל הכבוד
.בוא נלך-
?למה אתה מחייך
.זכינו בכמה נקודות
.אנחנו לא במגרש
.מדובר בחיים של בן אדם
.אני רוצה לדבר איתך, פרידמן
.כמובן
.לבד
.טוב, אני אגיד לשניכם
.הרופא שבדק את אלי מעיד מחר
זה עניין אישי, כמובן, אלה אנשים
...שמעריכים את פרטיותם
.תגיע בבקשה לנקודה
?סליחה
דיברתי עם ג'ון סטרובינג
.והוא מוכן לשקול עסקת טיעון
,ההחלטה שלי, כמובן
,אבל אם תסכימו
.אמליץ על עונש של 20 שנה
.אם לא, הוא יקבל מאסר עולם
.לא. שום עסקה
?מר פרידמן
.זו לא החלטה שלי
.כמובן, אתה צריך לדבר עם מרשך
.אני מצפה לתשובה שונה בבוקר
,גם אם ניקח בחשבון התנהגות טובה
.תהיה בכלא לפחות 14 שנה
.אולי זה אפשרי
הם לא יודעים
.שמצאנו את השוטר, ג'וזף
ואנחנו לא יודעים אפילו
.אם סטרובינג תגיע
.אתה יכול לצאת מפה חופשי
,אבל אם היא תגיע
...אם אתם טועים
.תקשיב, ההחלטה בידיך
.סם... אני צריך לדבר עם ג'וזף
?אתה מבקש ממני לצאת
.כמובן שלא
.הוא הקליינט שלך
.אני מבקש ממך להקשיב
,כשנפגשנו לראשונה
אמרתי לך שאייצג אותך
,רק אם אתה חף מפשע
.ואמרת לי שאתה אכן חף מפשע
?אתה זוכר
.אני זוכר
?שיקרת לי
.לא, לא שיקרתי-
.אני שואל אותך שוב
?ביצעת את הפשע הזה
.לא
?אבל אתה מוכן להגיד שכן
.אם אני חייב-
.בשביל העסקה
?אם אתה חייב
.סבא רבא שלי היה עבד
,המשפחה שלך
?הם היו עבדים, ג'וזף
כשהיינו עבדים היינו צריכים
.לעשות מה שהאדון אמר
?אבל אנחנו לא עבדים עכשיו, נכון
.לא, אנחנו לא עבדים
אתה אומר את זה
.כאילו זה שום דבר
אנחנו לא עבדים כי התקוממנו
ונלחמנו ונלחמנו
.עד שזכינו בחופש
?נכון
.סבא שלי ברח כשהוא היה בן 15
אמא שלי אמרה שהוא נאבק
.נגד ארבעה אנשים וכלב תקיפה
:בסדר, אז תגיד לי דבר כזה
אחרי מה שסבא שלך עשה
,כדי לזכות בחופש
?אתה הולך לוותר עליו
?סתם ככה
?בגלל משהו שלא עשית
.אתה צריך להבין
,אם אתה רוצה חופש
.תצטרך להילחם למענו
.אבל אתה לא צריך להילחם לבד
.בגלל זה אני פה
.יש לנו נשק עכשיו, ג'וזף
.לאנשים כמונו
.נשק שלא היה לנו פעם
.יש לנו את החוק
...ויש לך את סם
אחד מעורכי הדין הצעירים הטובים
.ביותר במדינה, והוא מייצג אותך
אתה באמת חושב
?שאנחנו יכולים לנצח
לא הייתי פה אם לא הייתי חושב
.שאנחנו יכולים לנצח
ד"ר סייר, ציין בפני המושבעים
.את תחום ההתמחות שלך, בבקשה
אני מתמחה בגינקולוגיה
.ואני מיילד תינוקות
,בבוקר שבו היא נמצאה במאגר
האם בדקת
?את גב' אלנור סטרובינג
כן. היא נלקחה לביתי
...על ידי המשטרה בשעה
.תן לי לבדוק
.06:30
?היא אמרה לך מה קרה
.התנגדות! עדות שמיעה
.נדחית
?דוקטור
.שכחתי מה השאלה
?מה גב' סטרובינג אמרה לך
היא אמרה לי שהיא נאנסה
.על ידי גבר שחור שעובד אצלה
מה היה מצבה הנפשי
?כשדיברת איתה
,היא הייתה נסערת מאוד
.היא בכתה
:היא אמרה שוב ושוב
"?אני בהיריון? אני בהיריון"
?בדקת אותה
,כן. אשתי סייעה לי
.היא הורידה את בגדיה
,הם היו קרועים
.רטובים ומכוסים בוץ
הבחנתי בחבורות על הידיים
,והרגליים שלה
.וכמה חתכים וחבלות בכל הגפיים
.לאחר מכן ביצעתי בדיקה פנימית
בהתבסס על ודאות סבירה
,מבחינה רפואית
?האם לדעתך היא נאנסה
.אין ספק, מר ויליס
.כל מה שראיתי מצביע על אונס
.תודה
.העד לרשותך
.התיק
.התיק הרפואי, תבקש אותו
כבודו, אפשר לראות את
?התיק הרפואי של ד"ר סייר
.אני מתנגד, זה אישי
.נדחית
,צר לי, מר ויליס
.העד התייחס אליו
.עליו למסור אותו
.תודה, כבודו-
.ברשותך
,"חתכים וחבלות"
מדובר בעצם בפצעים קטנים
?ובשריטות, נכון, דוקטור
...כן, שריטות, פצעים, חבורות
כן. אבל הנפילה מהגשר
והעלייה דרך יער האורנים
היו עשויות לגרום לשריטות
?ולחבורות, נכון
.ייתכן
- מאהב -
ביצעת בדיקה פנימית
...ומצאת
."בצקת, נפיחות ושרידי דם"
.כן
ועל סמך הדברים האלה
?קבעת שהיא נאנסה
.אכן
אבל הממצאים האלה
תואמים באותה מידה
למצב שבו אישה מצאה מאהב
ועסקה בפעילות מינית מאומצת
,במשך ערב שלם
...האם זה
?התנגדות! איך אתה מעז
!אין ראיות לשום מאהב
מתקבלת. אין מקום לדברים כאלה
.באולם שלי, מר פרידמן
.כמובן, כבודו
.אני מתנצל
?הלו
.היי, מותק-
...לא, הוציאו אותי מהדיון, הייתי
...התינוק
.לא שרד
,וזה היה היה הרבה יותר נורא הפעם
...הדימום, הוא פשוט
...לא הפסיק
.אני מצטער כל כך
.אני אמור להיות שם
התרגום לא הורד מפח ס נטר
האתר של הגנבים
?באסטר
?באסטר, את שם
.כן, אני פה
?איפה אתה
,יש לך שאלות נוספות
?מר פרידמן
גב' סטרובינג אמרה לך
?שהיא התנגדה כשתקפו אותה
.כן
?ובדקת גם מתחת לציפורניה, נכון
.כדי לנסות למצוא שרידי עור
.כן
?מה מצאת
...שבבי עץ, אדמה
?מצאת עור, דוקטור-
.כן, עמדתי להגיע לזה
?סליחה
.מצאתי עור
...איפה
איפה רשום בתיק הזה משהו
?לגבי זה שמצאת שרידי עור
.זה לא מופיע בתיק
.אשתי רשמה
.היא לא רשמה את הפרט הזה
?למה לא, דוקטור
?למה שהיא לא תרשום דבר כזה
,מתוך כבוד לפרטיות המטופלת
.מר פרידמן
.זה היה עור של אדם שחור
.אין שאלות נוספות
.זה לא הופיע בתיק
.הם גרמו לרופא לשקר תחת שבועה
?מה אפשר לעשות נגד דבר כזה
שאלת בדיוק את השאלה
.שוויליס רצה שתשאל
?מה חשבת לעצמך
?איפה אתה היית, לעזאזל
?קיבלת הוראות מוולטר וייט
אתה רואה מה קורה
?כשאני לא מחזיק לך את היד
.אתה נכנס לפאניקה כמו חובבן
!היית צריך לתת לו להסכים לעסקה
לעזאזל, אתה מוכן לשתוק
?לגבי העסקה
?יש לנו עד אליבי, זוכר
?מה אתה לא מבין
.הם יגרמו למק'קוי לשנות את עדותו
.חכה ותראה
.שיעשו את זה
ניקח את ההצהרה שגבינו ממנו
.בשבועה ונדחף אותה לתחת שלו
לא. מחר בבוקר אני נכנס
למשרד של ויליס
ושואל אותו אם ההצעה
.עדיין על השולחן
האגודה הלאומית לקידום השחורים
.לא מקבלת עסקאות
לא מדובר בחיים של
!האגודה הלאומית לקידום השחורים
!בזה בדיוק מדובר, לעזאזל
.אתם מנצלים אותו
.זה כל העניין
.כמו שאמרת שהקומוניסטים יעשו
אנחנו נותנים לו
את ההגנה הטובה ביותר
.שהוא יכול לקבל בנסיבות אלה
כן. אני בטוח שהוא ממש ישמח
.כשהוא יבלה את שארית חייו בכלא
בוא לא נעמיד פנים שאתה
.דואג פתאום לג'וזף ספל
?מה זה אמור להביע
,מרגע שנהיית מעורב
.ניסית למצוא דרך להתנער מזה
,תשתף פעולה עם התובע המחוזי
,תזכה בטובה
ואולי הם ייתנו לך
לעבור לשכונה שלהם
.או להצטרף למועדון שלהם יום אחד
!תכניס את זה לראש
הדרך היחידה להיכנס בדלת של גזען
.היא לפרוץ אותה
?קל לך לדבר, מה
.מדובר פה בחיים שלי
,במשפחה שלי, במשרד שלי
.בעתיד שלי
?מה יש לך
.לך אין מה להפסיד
,אתה מגיע לעיר
מעלה הרבה בוץ לפני השטח
.וממשיך הלאה
אף אחד לא יזכור
.שהיית פה בכלל
.לך תזדיין, סם
.לך תזדיין
?הכול בסדר איתכם
,עלי בבקשה לדוכן העדים
.גב' סטרובינג
,גב' סטרובינג
?'את מתגוררת בגריניץ
כן. בעלי ג'ון ואני עברנו מפילדלפיה
.לפני שנה בערך
?בעלך נמצא באולם היום
.כמובן. הוא יושב בשורה הראשונה
גב' סטרובינג, את זוכרת
?את הלילה שבו הותקפת
,מר ויליס, אני מבטיחה לך
.אני לא אשכח לעולם
.בבקשה, ספרי למושבעים מה קרה
...בעלי היה בנסיעת עסקים
,מה שקורה לעתים קרובות
.חוששני
,אכלתי ארוחת ערב עם חברים
.הזוג מור
.והגעתי הביתה בשעה 22:00 בערך
.החלטתי להתקלח לפני השינה
...וסידרתי את השיער שלי
.הוא נכנס לחדר
.הוא התחיל לרדוף אחריי
.הייתה לו סכין
הוא הצמיד את הסכין
...לגרון שלי ואני
...רציתי לצרוח, אבל
.לא יכולתי
...הוא חדר אליי
.לא הצלחתי לגרום לו להפסיק
.הגוף שלו מחץ אותי
?מה קרה לאחר מכן, גב' סטרובינג
.הוא אמר שהוא לא סיים איתי
.ואז הוא עשה זאת שוב
?מה הוא עשה
.אנס אותי, מר ויליס
?ומה קרה אז
כשהכול נגמר, הוא אמר: "אנחנו
."יוצאים לסיבוב, גב' סטרובינג
...אחרי כל מה שקרה
.הוא עדיין קרא לי גב' סטרובינג
הוא קרע את השמלה שלי בידיו
.וחסם את פי
.'זהו מוצג ח
?זו השמלה
.כן
,וזה, מוצג ט', בד שהגיע מהשמלה
דומה למחסום הפה
?שהוא השתמש בו
.זהה
?מה קרה אז
.התחלנו לנסוע
,הוא השכיב אותי על הרצפה
.כדי שלא יראו אותי
הוא הלך לצד שלי
.והוציא אותי מהמכונית
.אני זוכרת שהרגשתי חסרת משקל
.פתאום קפאתי מקור
.אבנים פגעו במים סביבי
גב' סטרובינג... את רואה את האדם
?שאנס אותך באולם היום
.כן
.הוא נמצא שם
.האדם השחור
,לפרוטוקול, גב' סטרובינג
?איזה אדם שחור
.זה שלובש חליפה חומה
.תודה
.עוד שאלה אחת, גב' סטרובינג
נתקלת באדם נוסף
?במהלך הנסיעה עם מר ספל
,כן. כשנסענו למאגר
.המכונית הוארה פתאום באור אדום
.זה היה שוטר
.חשבתי שניצלתי
ואז ג'וזף אמר לי
,להישאר על הרצפה
,ושאם אשמיע רעש
.הוא ישסף את הגרון שלי
.אז שמעתי את השוטר
."וחשבתי: "בבקשה, פשוט תבדוק
.אבל הוא לא בדק
.הוא דיבר עם ג'וזף והלך
.אני מצטערת, לא רציתי לבכות
.אני מצטערת
.היית חזקה מאוד, גב' סטרובינג
.בהחלט, כבודו
.אין שאלות נוספות
...שלום
.שם, אדוני
.סם. פרידמן. סם פרידמן-
פרידמן... נראה ששמך
.לא מופיע כאן, אדוני
...למעשה, אני חבר של
.שמור עליו, בבקשה
!אדוני, אתה לא יכול להיכנס לשם
!רבותיי, אתם מוכרחים לצאת מיד
מרשל, לא כדאי לך
.לעשות מהומה במקום כזה
.אני יודע, עבדתי במקום כזה
.זה בדיוק מה שאבא שלי אמר
אם ניתן לאדומים ולנאצים להילחם
,בינם לבין עצמם
.הם יטפלו אלה באלה
.זה מועדון לחברים בלבד, כושי
,לורין
.נראה שיש לך מעריצים מעניינים
.זה מועדון פרטי
.היא לא הייתה במכונית, לורין
?סליחה-
.גרמת לה לשקר על הדוכן
?אתה מאשים אותי בפשע
.כן. זה בדיוק מה שאני עושה
?מי אתה חושב שאתה
יש לנו הצהרה בשבועה
משוטר בשם מק'קוי
.שלפיה ספל היה לבד באותו לילה
.לא אכפת לי מה יש לכם
אלי סטרובינג סיפרה הכול
'למשטרת גריניץ
.כשהיא תיארה את הפשע לראשונה
,אם היא לא הייתה במכונית
איך היא הייתה יכולה לדעת
?שעצרו את המכונית
.הנה
.תקרא
?מה זה
.עוד הצהרה בשבועה-
,של אלי סטרובינג
.מהבוקר שבו היא נמצאה
.עם תאריך, שעה וחותמת נוטריון
זה כל מה שהיא אמרה
.'למשטרת גריניץ
.זה מזויף
.תסתלקו מהמועדון שלי
.כבר אכלתי טובים יותר
?אתה בסדר, מותק
.אתה נראה עצוב
לגבר יפה כמוך
.אין סיבה להיות עצוב
...איפה הוא
!הפרקליט פרידמן
.אני לא איש שיחה טוב במיוחד היום
.זה בסדר. אני כן
.ג'ן
.תורגוד
.נעים מאוד-
...אף פעם לא ראיתי אותך פה
!הפרקליט פרידמן
.הפרקליט פרידמן, חכה רגע
?מה אתה רוצה
.אנחנו רוצים להציג את עצמנו
.בפניך ובפני עורך הדין הכושון
.לא כדאי לך להתקרב אליו, גברת
!סליחה
.אתם עושים טעות גדולה
.אין שום טעות
.אנחנו יודעים מי אתה
,אתה בטח מצטער שהחבר שלך
.עורך הדין הכושון הזה, לא פה
!היי
!תסתלקי מפה-
!עזבו אותו
?זה מוצא חן בעיניך
!סם
.זה מר תורגוד מרשל
.הוא עורך דין
תפגין כלפי מר מרשל
?את הכבוד הראוי. הבנת
.שב ותסיים את הבורבון שלך
!תגיד משהו
.איחרת
?מה קרה
.לא התכוונתי לסבך אותך
.זו לא אשמתך
.הנה
.אתה בסדר
.תקשיב, גברים הם גברים
.ונשים הן נשים
?נכון
.נכון
אדוניה הנאצים של גרמניה
הבהירו שהם לא רק מתכוונים
לשלוט בכל החיים
,והרעיונות במדינה שלהם
...אלא גם לשעבד את כל אירופה
.הכנתי צלעות
...למה אתה כל כך
?אלוהים, סם, מה קרה לך
.אני אשמח לקרח
?מה קרה
.הצלחתי לתת להם אגרוף ראשון
.מה קרה? מה זה? בכית
...לא עכשיו. בוא
.תגידי לי
.בת דודה שלי אנה, בקרקוב
?לקחו אותה
?גם את הילדים
?מי זה
.אני לא יודע-
.תישארי מאחוריי
?מי זה
.זה אני. תורגוד
!השותף שלך. תפתח
?מה קרה לך
?זה זמן לא טוב
?מה אתה רוצה, תורגוד-
.יש לי רעיונות לגבי מחר
.מחר? צא מהבית שלי
לא. קודם אגיד לך
.למה אני פה
.תקשיב לי עד הסוף
.צדקת
.טעיתי מההתחלה
.ספל היה איתה כל הלילה
.ספל שיקר
?זו ההארה הגדולה שלך
.גם אלנור סטרובינג שיקרה
אף אחד מהם
.לא אמר לנו את האמת
!תורגוד, פענחת את המקרה
!אלוהים, אתה באמת גאון משפטי
.גברים הם גברים ונשים הן נשים
,גברים הם גברים
.ונשים הן נשים, סם
.אתה חושב שזה היה בהסכמה
.זה ההסבר ההגיוני היחיד
?איך אנחנו יכולים לוודא
.אנחנו צריכים לדבר
?לדבר על מה
.תקשיב לי טוב
קיימת יחסי מין
?עם אלנור סטרובינג
לא. למה אתה כל הזמן
?שואל אותי
אני שואל אותך עכשיו
.בפעם הראשונה
?שכבת איתה
!דבר, לעזאזל
!אמרתי לך שלא
היא אומרת שהיא הייתה במכונית
.כשהשוטר עצר אותך
שמעת שהיא אמרה את זה
?בבית המשפט
.שמעתי, אבל היא משקרת
.לא. היא לא משקרת
.אתה משקר
?למה אתה בצד שלה
...השוטר
.השוטר לא חיפש במכונית
?היא הייתה במושב האחורי, נכון
...לא! אני אומר לך
תכניס את זה לראש! היא מסרה
.הצהרה למשטרה באותו בוקר
היא ידעה אז שהשוטר
.עצר את המכונית
.בסדר
.בסדר, היא הייתה שם
?וקיימת איתה יחסי מין באותו לילה
!תענה לי. תענה לי עכשיו
.כן
?כמה פעמים
.פעמיים
!אז אתה אשם
!שיקרת מההתחלה
!לא! זה לא היה אונס-
מה לגבי העור מתחת לציפורניים
?שלה? גם הרופא משקר
.כשהגענו למאגר, חניתי
,היא התחילה לצרוח
.פתחה את הדלת וניסתה לברוח
,תפסתי אותה
.רק כדי שהיא לא תזוז
.אז היא שרטה אותי
?אתה משקר לי שוב
!לא-
!זו האמת
למה לא אמרת לי
?את האמת מלכתחילה
...התבלבלתי
!זה לא מספיק טוב, ג'וזף
,ויליס ישאל למה שיקרת
.אין ספק בכלל
.הוא ישאל מול כולם
המושבעים יסתכלו עליך
.ב-24 עיניים
?מה תעשה, תגיד שהתבלבלת
!לא יכולתי לחשוב כמו שצריך
!זה לא מספיק טוב-
!שיקרת בהצהרה בשבועה
?למה עשית דבר כזה
?כי פחדתי, טוב
.פחדתי ממה שיעשו לי אם יגלו
- !אנס -
- !להרשיע -
- ?איפה הצדק -
תודה לאגודה הלאומית -
- לקידום השחורים
...אבא שלי אמר לי פעם
,אם מישהו יקרא לך כושון"
,אני לא רק מרשה לך לריב איתו
."אני אומר לך לריב איתו"
אבא שלך אמר לך משהו כזה
?"לגבי אנשים שקוראים לך "יהודון
.לא
.לא לי, בכל אופן
,אתה נראה כמו מתאגרף אמיתי
.סם
.כמו ג'ו לואיס יהודי
...לא
.אני מעדיף את בארני רוס
.אז בארני רוס
.בוקר טוב
.בוקר טוב, מר פרידמן
...גב' סטרובינג
?את מפילדלפיה במקור, נכון
.כן
.למדת באוניברסיטה
.ברין מאר, מר פרידמן
?והיית אתלטית, אני מבין
.כן, הייתי בנבחרת השחייה
את ובעלך עברתם
'לאחוזה שלכם בגריניץ
?באביב שעבר, נכון
אני לא יודעת
.אם הייתי אומרת שזו אחוזה
?סליחה. בית מידות
,ג'ון ואני עברנו לכאן
.כלומר לגריניץ', במאי שעבר
אבל בעלך נעדר
?בליל התקרית, נכון
,כן, הוא היה בנסיעת עסקים
.כמו שאמרתי
בעדותך אמרת שיצאת מהבית
.באותו ערב
.נכון, נפגשתי עם הזוג מור
?האם... שתית בבית של הזוג מור
.שתיתי מעט יין, כזכור לי
?כמה כוסות, להערכתך
.אני לא זוכרת
.אבל יותר מאחת
,זה לא מה שאמרתי
.אמרתי שאני לא זוכרת
?כשנסעת הביתה, היית מבוסמת
אני אף פעם לא שותה מספיק
.כדי להיות מבוסמת
טוב. אז עלית מיד לחדר שלך
?להתקלח, נכון
.כן
,וכשיצאת מהמקלחת
.אמרת שג'וזף חיכה לך
.בהתחלה לא ראיתי אותו
לא הייתה לי סיבה לחשוב
.שלא הייתי לבד
...ואז
.הוא היה שם
,נמשכת לג'וזף
?נכון, גב' סטרובינג
?התנגדות! -מה
!זו האשמה מגוחכת-
!מתקבלת
?הזמנת אותו למיטתך, נכון-
!כבודו
!הוא תקף אותי-
השאלה והתשובה
.יימחקו מהפרוטוקול
מר פרידמן, אני לא רוצה
?לראות את זה יותר, הבנת
.כן, כבודו
.כמובן, אני מצטער
חדר השינה שלך נמצא
?מתחת לחדר שבו העוזרת ישנה
.כן
?צעקת לעזרה
.לא יכולתי
.הייתה לו סכין
הוא החזיק את הסכין
?בזמן שהוא הוריד את בגדיו
.כנראה
,כלומר הוא הוריד את המכנסיים
,את החגורה
?פתח את הרוכסן וכו', ביד אחת
.נראה שכן
אמרת למר ויליס שנאבקת בו
?ושהוא גבר עלייך. נכון
.כן
.היה טלפון ליד המיטה שלך
?ניסית להשתמש בו
.לא, הייתי מבועתת
פחדת להשתמש בטלפון או לצעוק
?לעזרה, אבל לא פחדת להיאבק
,אין לך מושג איזו הרגשה זו
.פחד כזה
,אבל בשום שלב
בשום שלב במשך השעות הרבות
,שבהן הייתם יחד
,לא ניסית להתקשר למישהו
?לברוח, לזעוק לעזרה
!אני מתנגד, פולמוסי
!חששתי לחיי-
,מתקבלת
.המושבעים יתעלמו מהשאלה
,ידעת שבגדת בבעלך
פחדת ממה שהוא יעשה לך
!אם הוא יגלה... -כבודו
?ורצית לברוח, נכון
!הוא מציק לעדה-
!זה לא נכון
!הוא כפה עליי לצאת מהבית
הוא קשר אותי, הוא חסם את פי
!וגרר אותי למכונית
?השוטר עצר את המכונית
...כן
?וגם אז לא צעקת-
!הייתה לו סכין
.כן. כן, הסכין
כפי שהעדת, חששת
...שהוא ישסף את גרונך
?מהמושב הקדמי של המכונית
.לא יכולתי להשמיע רעש
?בגלל מחסום הפה
.כן
גב' סטרובינג... זה, מוצג ט', זהה
?למחסום הפה שהוא השתמש בו
.כן
.בואו נראה למושבעים מה הוא עשה
.גב' סטרובינג
.בבקשה... תדריכי את מר מרשל
,מחסום הפה היה בין השפתיים שלך
?נכון, גב' סטרובינג
.כן, זה נכון
?ככה
.לא, הוא היה קצת יותר הדוק
?ככה, גברתי
.כן, פחות או יותר
,יכולת לעשות את זה
.גב' סטרובינג
!הוא היה הורג אותי
?מי היה הורג אותך? בעלך
!התנגדות
!שקט, מר מרשל-
איך אתה מעז לדבר אליי
?בצורה כזו
,שוטר עמד ליד המכונית
,במרחק מטר ממך
?ובכל זאת לא זעקת לעזרה
,לא
...מה שקרה זה שג'וזף נסע למאגר
!אני מזהיר אותך, בלי דיבורים
וניסית לברוח מהמכונית
כי התביישת במה שעשית
!עם גבר אחר, גבר שחור
!התנגדות
אם תוציא עוד מילה-
.אתה תואשם בזילות בית המשפט
פחדת ממה שבעלך
.יעשה לך אם הוא יגלה
,פחדת שנכנסת להיריון
.שתלדי ילד שחור
!התנגדות, פולמוסי
.מתקבלת
.המושבעים יתעלמו מהשאלה
,קפצת למים
.רצית לשים קץ לחייך
!קפצתי? הושלכתי
!הושלכתי
!הידיים שלי היו קשורות
!הוא ניסה להרוג אותי
,הידיים שלך לא היו קשורות
!גב' סטרובינג
הצלחת להוריד את המעיל שלך
ולהשאיר אותו במים
.בזמן ששחית לחוף
.זה לא נכון, זה שקר
.הוא חסם את פי
.הוא קשר אותי
...הוא אנס אותי
,צר לי מאוד שהגעת למצב כזה
.גב' סטרובינג
.אין שאלות נוספות
?מר ויליס
.אין לי שאלות
איך אנחנו יכולים להעלות את ספל
?לדוכן אחרי כל מה שקרה
המושבעים צריכים לשמוע
.איך הוא מכחיש
ותזכיר את כל הדברים הרעים
.בעצמך. אל תשאיר לוויליס דבר
?מה יקרה לארגון אם נפסיד
.אני לא רוצה לחשוב על זה בכלל
.תוכל להאשים אותי
.אתה כבר אחד מאיתנו, סם
?לא שמת לב
:בעיתונים כתוב
סם פרידמן ותורגוד מרשל"
מהאגודה הלאומית
."לקידום השחורים
ג'וזף, תגיד למושבעים
.איפה גדלת, בבקשה
.לואיזיאנה
?יש לך אישה ושני ילדים, נכון
.כן
,ועל אף שיש לך אישה-
יש לך בת זוג נוספת
?בווייט פליינס, נכון
.כן
?מה הוא עושה-
?שירת בצבא, ג'וזף
.כן, אדוני. פורט בנינג, ג'ורג'יה
.שש שנים
.שוחררתי
?שוחררת בקלון
.כן-
?ואז עברת צפונה
לפני שעבדת
,אצל משפחת סטרובינג
עבדת אצל
?'משפחה אחרת בגריניץ
.כן, אדוני
הם האשימו אותך בגניבה
.ופיטרו אותך
.כן, אדוני
,וכשעבדת אצל משפחת סטרובינג
?נתקלת בקשיים אחרים כלשהם
.לא, אדוני
משפחת סטרובינג
?התייחסה אליך היטב, ג'וזף
.היא תמיד הייתה נחמדה אליי
?מה לגבי מר סטרובינג
?הוא היה רע אליך
.הוא היה רע לכולם
.זה מה שעשית
!אל תשקרי
.אל תחסום לי את הדרך
.כן, אדוני
.רק רגע, ג'וזף
.אני מצטערת
.זה בסדר, גברתי
בליל התקרית, למה נכנסת לחדר
?של גב' סטרובינג
.לבקש ממנה כסף
הייתי צריך לשלם למישהו
.ששיחקתי איתו קלפים
?מה קרה כשהגעת לחדר שלה
.דפקתי בדלת
.יבוא
.ראיתי שהיא הייתה עצובה
.היא בכתה
?את בסדר, גברתי
?מה אתה רוצה, ג'וזף
.זה יכול לחכות, גב' סטרובינג
אבל היא אמרה לי להישאר
.ולשאול מה שרציתי לשאול
.אמרתי לה שאני צריך כסף
.היא שאלה בשביל מה
.יש מישהו שאני חייב לו
.היא הלכה לשידה
:היא אמרה
"?זה מספיק, ג'וזף"
."אמרתי: "כן, גברתי. תודה
.אבל היא לא נתנה לי אותו
...ואז היא שאלה אותי
,אני לא איומה כמוהו
?נכון, ג'וזף
.לא, גברתי
...ג'וזף
היא ביקשה ממני
.לא להשאיר אותה לבד באותו לילה
.ו... לא השארתי אותה לבד
?מה קרה אז
.ירדנו לסלון
.היא ואני, שתינו יחד
?על מה דיברתם
.היא אמרה לי שהוא מכה אותה
?מי מכה אותה
?מי עשה את זה
.בעלי
?היא התנגדה בשלב כלשהו, ג'וזף
.לא. היא לא התנגדה בכלל
?מה קרה אז
.שכבנו על הספה
.והיא שמעה נביחות של כלבים
...ג'וזף-
היא הייתה משוכנעת שמישהו
.ייכנס לבית וימצא אותנו יחד
!קום! קום
.היא נכנסה לפאניקה
,אמרתי לה שאף אחד לא יבוא
,שהכול בסדר
אבל היא התעקשה: "אנחנו
."מוכרחים לצאת מפה עכשיו
.ויצאנו מהבית
.נכנסנו למכונית, נסענו מעט
היא ישבה מאחור
.כדי שהכול ייראה רגיל
.ואז הניידת התקרבה אלינו מאחור
...היא נבהלה מאוד, היא אמרה
!אסור שיראו אותי עם שחור, ג'וזף
,אמרתי: "אם ככה
."תשכבי ותהיי בשקט
.לא לזוז
?מאיפה המכונית הזו, כושי
אני נהג, אדוני. המכונית שייכת
.לג'ון סטרובינג, גריניץ', קונטיקט
.תעודת זהות
.כן, אדוני-
.סע לאט יותר, כושי
.ותסתלק מפורט צ'סטר
.אני כבר נוסע מכאן, אדוני
.תודה
?מה קרה אז
.הגענו למאגר והיא צרחה עליי
.ג'וזף, עצור את המכונית
!עצור, ג'וזף, עצור
?מה קרה
...היא נענעה בראש-
:ואמרה שוב ושוב
"?מה עשיתי"
.הכול יהיה בסדר, גב' סטרובינג
?קחי נשימה עמוקה, טוב
...לא, אתה לא מבין
?אולי כדאי שנחזור לבית, מה
.אתה לא מבין
:היא כל הזמן אמרה
."אני אכנס להיריון"
.לא נכון", אמרתי"
.לא תיכנסי להיריון
!אני לא יכולה ללדת ילד שחור
.נזהרתי מאוד-
?לא תלדי ילדים בכלל, טוב
:אמרתי
."תני לי לקחת אותך הביתה"
...מה עשיתי
...והיא צרחה
!תן לי לצאת-
!אגיד לכולם שאנסת אותי
היא ניסתה לפתוח את הדלת
...ותפסתי אותה
.כדי שהיא לא תברח
.אז היא שרטה את היד שלי
...גב' סטרובינג
,גב' סטרובינג, גב' סטרובינג
?מה את עושה שם
...צעקתי שתחזור, אבל
רדי משם, בואי ניכנס למכונית
.וניסע הביתה
...היא פשוט הסתובבה
...גב' סטרובינג
?ג'וזף, אנסת את גב' סטרובינג
.לא
.לא אנסתי אותה
.תודה, ג'וזף
.העד לרשותך
.לא רע
,לא היית משקר למושבעים
?נכון, ג'וזף
.לא רע בכלל
.לא, אדוני-
?אבל אתה הרי שקרן, נכון
.התנגדות! פולמוסי
.נדחית. זו חקירה נגדית
הוא בסדר. -כשנישאת
,לאשתך הראשונה, האטי
נשבעת בפני האל
?שתהיה נאמן לה, הלוא כן
.כן, אדוני
.אבל לא היית נאמן
.זה היה שקר
.אפשר לומר
אמרת לה שתדאג
?לילדים שלכם, נכון
.כן, אדוני
?אבל לא עשית את זה, נכון
.לא עשיתי את זה מספיק
ובצבא, נשבעת להגן
.על המדינה שלך
.אבל גם זה היה שקר
.לא-
ואז עברת צפונה וגנבת
.מהמעסיק הראשון שלך
,וכשהשוטרים עצרו אותך
שיקרת להם לגבי המקום
?שבו היית בלילה הקודם, נכון
.כן
...הצהרת, תחת שבועה-
.שהיית בבר כל הלילה
.כן
,כלומר שיקרת לאשתך-
,שיקרת למדינת לואיזיאנה
.שיקרת למשטרה
.שיקרת לאל
?למה שמישהו יאמין לך עכשיו
,אני לא יודע למה
.אבל אני אומר את האמת
,האמת? אם זו האמת
?למה לא אמרת את זה מההתחלה
,אם אתה חף מפשע
?למה שיקרת
?למה שיקרת, מר ספל
.ענה על השאלה. -תגיד לו, ג'וזף
,אם אתה חף מפשע
?למה לך לשקר
הייתי אמור להגיד למשטרה
?שהייתי איתה, שהיא רצתה את זה
!אם זו האמת
,בלואיזיאנה
אתה יודע מה היו עושים לי על זה
?שהייתי עם אישה לבנה כזו
,אם לא היו הורגים אותי על המקום
,תוך זמן מה היו מגיעים אחרים
,גוררים אותי משם, קושרים אותי
...חותכים את האיבר שלי
.ותולים אותי מאיזה עץ
?אז... למה שיקרתי, מר ויליס
.כי היו הורגים אותי בגלל האמת
.בגלל זה שיקרתי
אני קורא למחוק
.את התשובה מהפרוטוקול
.התשובה תישאר
?מר ויליס
.אין שאלות נוספות, כבודו
אתה יודע מה? המקום הזה סוף סוף
.נראה כמו משרד עורכי דין מכובד
.יבוא
,מישהו רוצה לדבר איתך
.מר מרשל
?וולטר
?מה אתה עושה פה
?אנחנו יכולים לדבר
.אני הולך למשרד של אירווין
?בחייך, וולטר. מה זה
,נער בן 14 במיסיסיפי
.אומרים שהוא הרג שוטר
.הוא זקוק לעורך דין
?ואני צריך לנסוע היום
?הוא מוכן עם סיכום הטענות
.סם? הוא יהיה מוכן
.במקרה כזה, אין סיבה שתישאר
.אני אדאג לכול
קיבלת את הציור
?שרני השאירה לך
!כן
?עכשיו... איזה מין מטוס זה
.היא אמרה שזה אמור להיות אתה
.אלה אוזניים, לא כנפיים
.היא מוכשרת מאוד
.צדקת, את יודעת
?לגבי מה
"?למה שהיא תשקר"
זו השאלה שהיינו
.צריכים לענות עליה
...טוב
אני אסירת תודה על כך שרני זכתה
.לראות שיש אנשים כמוך בעולם
אני לא מבין איך אתה יכול לעזוב
.לפני הטיעונים המסכמים
לא יעזור לאף אחד אם אשב שם
.ואחכה לפסק הדין
?ואם משהו יצוץ
.ההגנה הסתיימה, סם
וולטר ייצג את האגודה
,לקידום השחורים
.ואתה תתמוך בספל
סם, אתה יודע שיש לי
?רק אשך אחד
.לא
.כן
,כן
בשנותיי באוניברסיטה רדפה אחריי
בנקודה מסוימת חבורת גזענים
בשכונה שהם לא חשבו
.שאני אמור להיות בה
,החברים שלי היו בטנדר
,הם נסעו לפניי
קפצתי וניסיתי לתפוס
,את החלק האחורי
והייתה שם יתד מתכת חדה
.שלא ראיתי
היא שיספה את
.שק האשכים שלי
.כן
?למה אני מספר לך
כי אני רוצה שתדע
,שהישיבה בטנדר ההוא
,עם שק אשכים קרוע
כשכאב פילח את הרגל שלי
,עם כל מהמורה בכביש
הייתה פחות מייסרת
מלשבת ולראות
איך התנהלת במשפט הזה
.בשבועות האחרונים
.אבל למדתי משהו
אני צריך צבא שלם
.של עורכי דין כמוך, סם
עורכי דין שלא יודעים אפילו
,שהם רוצים להשפיע
שרק דרושה להם מעט הכשרה, והם
.יכולים להיות מוכשרים בדיוק כמוני
.טוב, כמעט כמוני
?ועד אז
תנדוד ברחבי המדינה
?במסע הצלב שלך
,תכבה שריפות במיסיסיפי
?באוקלהומה, בברידג'פורט
אני לא מנסה לכבות
.את השריפות, סם
.אני מנסה לכבות את האש
.תוציא עט
.הנה טיעון הסיכום שלך
?מי דובר אמת
,אישה ממשפחה טובה
,בעלת רקע ללא דופי
,או גבר מושחת
,עבריין מועד ללא מוסר
גבר שכל חייו עשויים
?סדרה של שקרים
,האם האישה ההגונה
,הדתייה והאינטליגנטית הזו
,שלמדה באוניברסיטה יוקרתית
קיימה יחסי מין מרצון
,עם משרתה הכושי
?ואחר כך קפצה למים
?בשביל מה
?לשם התענוג, כפי שטוענת ההגנה
.כמובן שלא
ג'וזף ספל אנס
,את אלנור סטרובינג
והוא השליך אותה מהגשר כדי
.להרוג את העדה היחידה לפשע שלו
אם תזכו אותו, אתם תשחררו
בקרבנו פנתר משחר לטרף
,שיחפש קורבנות נוספים
שיאיים על הגנתה ועל ביטחונה
של כל אישה
.במדינת קונטיקט
בתור מושבעים, נחשפתם לאפלה
.שבנשמתו של אדם רשע
.אבל נפלה בחלקכם זכות גדולה
...כי אתם
מסוגלים להשכין את הצדק על כנו
.בשביל כולנו
.שטויות
.תודה
.ויברך אתכם האל
.מר פרידמן
מדוע שאישה"
"...כמו אלנור סטרובינג תסכים
לא, "תבקש לקיים יחסי מין
?עם גבר כמו ג'וזף ספל
.אגיד לכם למה"
.הסיפור של אלנור סטרובינג טראגי"
היא אישה מכובדת"
,ממשפחה טובה
היא למדה"
.במוסדות החינוך הטובים ביותר
.היא הלכה לכנסייה כל יום ראשון"
היא הייתה, כפי שנכתב בספר"
."'הטוב, 'שה תמים שאין בו מום
."שה תמים שאין בו מום"
.'היא ובעלה ג'ון עברו לגריניץ
,הוא נעדר לעתים קרובות
,והיא נשארת לבד
בעיר חדשה, הרחק מחבריה
.וממשפחתה. בבית גדול וריק
כאב הבדידות משפיע עליה
.בצורה קשה
...היא שותה כמה משקאות
.דפיקה בדלת"
."ג'וזף"
.ג'וזף
.היא לא ציפתה לזה
.גבר צעיר, יפה תואר
ברגע של חולשה, כשהשיפוט"
שלה הושפע מהאלכוהול
"...שהיא שתתה באותו ערב"
אכולת בדידות, היא מזמינה אותו
,לחלוק את מיטתה
.להקל על כאבה
בהמשך הערב, היא נתפסת
.לפאניקה, היא חוששת שהם ייחשפו
,היא מוכרחה לעזוב את הבית
.לברוח מהחטא שלה
...אולי היא בהיריון
?והיא תלד ילד שחור"
,מה יקרה אם בעלה יגלה
"?מה הוא יעשה לה"
,היא לא יכולה לחיות עם הפחד
.עם הבושה
.ואז הם מגיעים לשם, למאגר
,הזדמנות לברוח מחייה
.מהייאוש שלה
,ג'וזף מנסה להחזיק אותה
,אבל היא משתחררת
מתרחקת מהמכונית
.וצונחת לתוך המים
,אבל ברגע שהיא פוגעת בפני המים
שנים של אימונים
.גורמות לגופה לנוע אוטומטית
.היא הרי שחיינית
.והיא לא מסוגלת לטבוע
,רצונה לשים קץ לחייה עבר"
:ויש לה מפלט אחד ויחיד"
."עליה להאשים אותו
.ונוצר סיפור
...רשת של שקרים נואשים"
.מלאי סתירות, טענות מגוחכות"
.ספקות סבירים"
על התביעה להוכיח את טענתה"
.מעבר לספק סביר
."הטענה אמורה להיות ברורה"
היא לא צעקה לעזרה
.במשך כל הלילה
.ספק
לא ביצעה שיחה באף אחד
.מארבעת מכשירי הטלפון בבית
.ספק
.לא זעקה לשוטר שעמד לידה
.אין אבנים על הגשר
.ספק
.ספק, ספק, ספק
.ידידיי... הספק מכריע
לכן עליכם לקבוע"
."שג'וזף ספל זכאי
,מושבעים נכבדים
.שמעתם את טיעוני הפרקליטים
אתם רשאים לעבור לחדר
.המושבעים ולהתחיל בדיון
.בית המשפט יוצא להפסקה
?מי זה
.אני
.אתה אמור להיות ברכבת
.יש לי קצת זמן
.שמעתי שחיפשת אותי
פרידמן, נראה שיש לך
.מזל של מתחילים
.ג'ון סטרובינג התקשר אליי עכשיו
כל העניין הזה השפיע על אלי בצורה
.קשה, כמו שאתה מתאר לעצמך
.הם רוצים לשים לזה סוף, עכשיו
אני מוכן להציע לך
.עסקה אחת אחרונה
?איזו עסקה
.חמש שנים-
הוא יצטרך להודות באשמה מיד
.ולהודות שהוא שיקר בעדותו
.אני אדבר איתו
.תעשה את זה עכשיו-
,אם המושבעים יחזרו
.העסקה מבוטלת
תצא אחרי שלוש שנים, עם התנהגות
.טובה. אולי אפילו קודם
?ואתה חושב שאני צריך להסכים
.אני לא יודע מה המושבעים יעשו
.זו עסקה טובה
?ואם ירשיעו אותי
סביר להניח שתבלה
.את שארית חייך בכלא
?ואני צריך להחליט עכשיו
מה אני צריך לעשות
?כדי לקבל את העסקה
להודות שאנסת אותה
.וששיקרת על דוכן העדים
?אני יכול לדבר עם מר מרשל
,הוא ברכבת
.הוא בטח כבר בטנסי בנקודה זו
.לא אצליח ליצור איתו קשר בזמן
?מה הוא היה אומר לדעתך
?נו, מה החדשות הטובות
.שום עסקה
?המלצת לו לקבל אותה, נכון
.אמרתי לו שזו הצעה טובה
.אמרתי לו מה האפשרות השנייה
,אמרתי לו שאם היה מדובר בי
.הייתי מסכים
ואמרתי לו שאדם לא צריך להודות
.בפשע שהוא לא ביצע
חשבתי שיהודים אמורים להיות
.חכמים
.אבל אתה נשמע כמו כושי
.תודה, לורין
אני חושב שזו המחמאה הגדולה
.ביותר שיכולת לתת לי
.נעצר על רצח שוטר -
- כריסטיאן ברבי
.יש פסק דין
.אדוני ראש המושבעים, נא לקום
.אני אישה, כבודו
?בסדר. האם הגעתם להכרעה
.כן, כבודו
מר ספל, קום ופנה
.אל חבר המושבעים
,גברתי ראש המושבעים
?מהו פסק הדין
אנו, המושבעים, מוצאים שבאישום
...האונס, הנאשם, ג'וזף ספל
.זכאי
!סדר
?זהו פסק הדין, כולכם מסכימים
.כן, כבודו
.זהו, ג'וזף. הצלחנו
מר ספל, חבר המושבעים
.מצא אותך זכאי
.אתה משוחרר ממעצר
.חבר המושבעים משוחרר
.הדיון תם
.נא לקום
.ברכותיי, מר וייט
.תודה-
.מר ספל
.אני טד לנקסטר
מר מרשל חשב שאולי תצטרך
.מקום לישון הלילה
...מר מרשל
?הלו
.סם? סם, אני בקושי שומע אותך
?התקבל פסק דין
!כן, זה אני
?סם, אתה שם
!כן-
?אתה שומע אותי
?סם
!זכאי-
!הצלחנו
?מה
!זכאי
!זכאי! -זכאי
!סם! -כן
!כן! ניצחנו
סם, אמרתי לך! אמרתי לך שתוכל
!לסיים את זה בעצמך, אמרתי לך
!כן, הצלחנו
.תורגוד, אני לא ממש שומע אותך
?סם, אתה שם
!תורגוד
- לבנים בלבד -
.לואיס
!מרשל-
?אשתך עדיין סובלת אותך
תראה אותי, היא הלבישה אותי
.מכף רגל ועד ראש
.אני נראה טוב כמוך
,יברך אותך האל
.אנחנו זקוקים מאוד לעזרתך
אני מבטיח שאעשה
.כל שביכולתי כדי לעזור לכם
.תודה שבאת, מר מרשל
.אנחנו זקוקים לך כאן במיסיסיפי
.בשמחה
.בואו נלך-
?אתה רעב
את יודעת, כמעט אכלתי
.את המזוודה שלי ברכבת
,כשנגיע לבית
.אכין לך ארוחה טובה
אני אשמח, תוכלו לעדכן אותי
.בכל מה שקורה כאן
?אתה יכול להאט מעט
.אני נועלת את נעלי יום ראשון שלי
בעקבות ניצחונו הדרמטי"
,במשפט ספל
סם פרידמן הפך ללוחם ללא לאות"
במאבק המתמשך למען"
.זכויות האזרח במדינת קונטיקט
תורגוד מרשל הפך לאדריכל הראשי"
של המאבקים המשפטיים"
.למען זכויות האזרח
הוא השתתף ב-32 משפטים"
בסוגיות זכויות האזרח
...בבית המשפט העליון של ארה"ב"
.וניצח בכולם מלבד שלושה
,בשנת 1954"
,מרשל ניצח בתביעה רבת השפעה
בראון נגד מערכת החינוך"
וגרם לביטול ההפרדה הגזעית"
.בבתי ספר ציבוריים
בשנת 1967, תורגוד מרשל הפך"
לשופט האפרו-אמריקאי הראשון
.שמונה לבית המשפט העליון"
ד"ר מרטין לותר קינג הבן"
:כתב למרשל במברק
הוכחת שאתה ענק בתחומך"
והקריירה שלך היא אחד ההישגים"
."המרשימים ביותר בתקופתנו"
,יש כל כך הרבה אנשים
,ולפעמים אפילו הבנים שלי
שמסתכלים עליי בהבעה
...שאומרת שהם לא מאמינים
.שאירועי העבר באמת התרחשו
קיימות תנועות
ברשויות הממשלה השונות
.שנחושות להיאבק בשינויים
...אבל היום עושים את זה
.בצורה מתוחכמת
לאימי ואבי: שלימדו אותי "
,את חשיבותם של כוח, תבונה
".אהבה, גאווה ושירות קהילתי"