R_A_7 :תרגום וסנכרון
(מתרגם פרטי)
EmanuelMax :הגהה
- צפייה מהנה -
.היה לי חלום לעולם לא לחזור
(לעוף - דומניקו מודגנו)
- לרומא באהבה -
ואז פתאום"
,נחטפתי על-ידי הרוח
ואז התחלתי"
.לעוף בשמיים האינסופיים
,עף"
לכחול שצבוע כחול"
.הייתי שמח להיות שם"
,ועפתי עפתי מאושר"
.גבוה יותר מהשמש, ויותר גבוה
כמו העולם"
,לאט לאט נעלמתי רחוק
.מוסיקה רכה נוגנה רק בשבילי"
".עף"
.בואו, בואו, בואו
!איזה מחסום ארור
מצטער. אני לא מדבר
.אנגלית כל-כך טוב
,אני מרומא. העבודה שלי
,כפי שאתם יכולים לראות
.היא לראות את מהלך התנועה
.אני נעמד כאן, ואני רואה הכל
.את כל האנשים. אני רואה חיים
,בעיר הזאת
.לכל אחד יש סיפור
?רואים את הבחור הצעיר שם
.הוא מרומא, מיכלאנג'לו
.סלח לי
?מזרקת טרווי
...אז זה שני רחובות
... כן, שני רחובות-
.ואז זה מעבר לכיכר
?בסדר, מעבר לכיכר מיגנאלי-
לא. -בסדר, לא. כיכר
?די ספניה זה פה, לא
?לא. זאת כיכר ונציה, נכון
.בסדר-
.תראי, אני אראה לך
... זאת הכיכר
.אני לא יודעת
בסדר, את יודעת מה? אני הולך
.בדרך הזאת, אוכל להראות לך
.תודה לך. תודה רבה לך
.אתה מדבר אנגלית טוב מאוד
זה בזכות העבודה שלי. אני
.מבקר בניו-יורק לעיתים קרובות
.משם אני באה
?במה אתה עוסק
.אני עורך דין-
.ואת תני לי לנחש, תיירת
.לקיץ-
.אני היילי
.היי, מיכלאנג'לו-
.זה היה קיץ לא ייאמן
אנחנו קוראים על כל הרומנים
,הרומנטיים האלה
אמריקנים הולכים לרומא, פוגשים
.רומאי נאה במזרקת טרווי
.לא, הוא לגמרי מקסים
עכשיו, אנטוניו ומילי היו
.גם זוג צעיר מאוהב ברומא
הם נישאו בעיירה קטנה
,של פורדנונה
והם באו לרומא לירח הדבש שלהם
.עם תכניות להתיישב שם
ואז היה את האדריכל
,האמריקני הידוע הזה
שסיים את החופשה
.שלו עם כמה ימים ברומא
וסוף סוף, אנחנו פוגשים
,את לאופולדו פיסאנלו
אזרח רומאי ממוצע
,מהמעמד הבינוני
.אמין, נעים, וצפוי
אני חושבת
.שזה קרה כל-כך מהר
אני לא יכול לחכות להביא אותך
.הביתה ולהכיר אותך להורים שלי
אני לא יכולה לחכות
.לפגוש אותם כבר
.זה טעים
.זה טוב, אמא-
?ובמה את עוסקת, היילי
.אני עובדת עצמאית
.אני עוזרת ללקוחות למצוא אומנות
.הרקע שלי הוא אומנויות יפות
.הוא עורך דין
.אני מאוד גאה בו
בכל הילדים שלי, אני עובד יום
.ולילה כדי שהם יוכלו ללמוד
.אנחנו רוצים לפגוש את ההורים שלך
?הם באים לרומא
,ובכן, כן, בעצם
.הם כבר בדרך
גבירותיי ורבותיי, אנחנו מתחילים
.לנחות בנמל התעופה פיומיצ'ינו ברומא
.אנחנו עלולים להיתקל במערבולות
,אנא שמרו את חגורות הבטיחות מהודקות
ותוודאו שכל המגשים
.נמצאים בעמדה המתאימה
!נהדר, מערבולות
!הדבר האהוב עליי
לא. פשוט תירגע
.ותפסיק לכווץ את האגרופים שלך
אני לא יכול לא לכווץ כשיש
.מערבולות, את יודעת שאני אתאיסט
.אני לא אוהב את זה. זה קופצני
.המטוס קופץ
אני לא אוהב שזה קופץ ככה. -אני
.לא יכולה לחכות כדי לפגוש ארוסה
.את יודע שהוא קומוניסט
.אין אפילו מפלגה קומוניסטית כאן
.לא, הוא פשוט מאוד מאוד שמאלני
תקשיבי, הייתי מאוד שמאלני
.גם כשהייתי בגילו
.אבל לעולם לא הייתי קומוניסט
.אני לא יכול לחלוק אמבטיה
,הוא לא קומוניסט
.הוא פשוט עושה-צדק
?"מה זה אומר, "עושה-צדק
מי שלא מאמין ברכוש
.מדיני, אתה יודע
,מה? טוב, תראי
,אם היא הולכת להתחתן עם איטלקי
,אני רוצה שהיא תתחתן עם מישהו
,את יודעת, עם רכוש מדיני
,עם יאכטה, אם כמה מכוניות פרארי
.עם ווילה בסרדיניה
את לא רוצה שהיילי הקטנה
?"שלנו תתחתן עם "זבל אירופאי
.אני לא אוהב את זה
!אני לא אוהב שהמטוס עושה את זה
!פשוט תפסיק עם זה-
...זה לא
.תפסיק! פשוט תירגע-
אני לא אוהב את זה. יש לי
.הרגשה רעה. -תנשום
.בבקשה
.תודה-
.את אוהבת את זה? -הרבה
.זה יפהפה. -כן, כן
.תראי, אהובתי, כבר מאוחר
.הדודים שלי באים. קדימה
כן, אבל מה אם הם
?לא יאהבו אותי, מה נעשה
?אהובתי, מה אכפת לך
!את כל כך יפה ומקסימה
.את פשוט צריכה להיות עצמך
.אל תדאגי
.הם אנשים חשובים
.אולי קצת נוקשים, אבל לא דוחים
.הם נחמדים
בשבוע הבא, אני אעבוד
.בחברה שלהם
אני לא רוצה לומר או לעשות
דברים שעלולים לסכן
את ההזדמנות
.הנפלאה הזאת שהם הציעו
.אתה תהיה נפלא. תסמוך עליי
.את חושבת? -כמובן
תקשיבי, בקשר למה שאמרתי
,על הרכבת
כן, אני כנראה אתגעגע
,לפורדונונה
אבל זאת עבודה
.שאני לא יכול לסרב לה
את מבינה. אם הכל ילך
.כשורה אנחנו נחיה ברומא
.אנחנו נפגוש אנשים מדהימים
.יהיו לנו ילדים
ואולי יום אחד תהיה לנו ווילה
.עם משרתים, כמו לדודים שלי
כן, אבל אני חייבת
.ללכת למספרה
אני נראית כמו מורה
.בבית ספר עם התספורת הזאת
.אני צריכה להיות קצת יותר אלגנטית
?כבר מאוחר, את חייבת ללכת עכשיו-
.זה ייקח רק כמה רגעים. אני אמהר
... אני לא אגרום להם לחכות-
?טוב, אבל תמהרי, בסדר
.בסדר-
.ביי
.תמהרי-
,אני מצטער
.אבל המספרה מלאה
?אין מספרה אחרת בסביבה
.בטח-
,את יוצאת מהבניין, פונה ימינה
,הפנייה השנייה
,עוברת תחת הקשת
.מיד מצד ימין, יש גשר
אחרי הגשר, הפנייה
.הראשונה שמאלה, ישר מלפנים
.תודה
,האוכל יותר טוב ממאליבו
.הייתי אומר את זה
אני לא יכולה לחכות
.לטייל כבר באתרים תיירותיים
.ג'ון יכול להראות לנו את הסביבה
.הוא היה גר כאן
.בחייך, קרול
.זה היה לפני 30 שנה
?אז
.זה בטח היה גדול אז
.זה היה מהמם-
,הייתי צעיר ומאוהב
.וטיפש גמור
,אבל זאת עיר הנצח
.היא בחיים לא משתנה
וגם אני רוצה ללכת לראות את
.ההריסות. זאת רומא אחרי הכל
כל ההריסות הישנות
.האלה רק מדכאות אותי
.יהיה לי אוזימנדיאס מלנכוליה
(געגועים למקור)
חוץ מזה, ראיתי את כל זה
.כשגרתי כאן
אז נעזוב אותך
?וניפגש מאוחר יותר, בסדר
.אני פשוט לא תייר טוב
.אני מעדיף פשוט ללכת ברחובות
,"אוזימנדיאס מלנכוליה"
?מאיפה לקחת את הביטוי הזה
...סלח לי, אתה
?אתה ג'ון פוי
.כן
?איך אתה יודע
נכון. זיהיתי את התמונה שלך
.מהעיתון ההראלד טריביון
.עיצבת את כל הקניונים ההם
?ככה הבחנת בי
.לא, אני אדריכל-
.ובכן, לומד להיות, בכל מקרה
?באמת-
כן. אתה עובד
?על פרויקט ברומא
לא, בחופשה. גרתי ברומא
.במשך שנה כשהייתי בגילך
?באמת? איפה
.כאן, בטרסטוורה-
,כן? אני גר כאן
.אני גר בוויה דה אפיטי
.זאת הסביבה שגרתי בה
,אני מסתובב כל היום
.אני לא מצליח למצוא את האזור הזה
באמת? לא, זה ממש
.שני רחובות עד הפנייה שמאלה
...טוב, אני
?מה-
אתה רוצה שאני אראה לך? -אני לא
.יודע אם אני צריך לחזור אליו
?אבל... בסדר, למה לא
,הדבש הזה מהכיכר ברומא
.ממש באמצע הכיכר
!שני יורו בלבד, אבל הוא טעים
.קדימה, תסיים את ארוחת הבוקר שלך
.תודה
.אתה צריך לאכול
?קמילה איפה זה
את רואה? את יודעת למה כל
?האבטלה הזאת קיימת
כי אנשים מפונקים
.בגלל הטכנולוגיות החדישות האלה
.איזה סרט נראה? -יותר מדי מאוחר
.מנג'ה תמיד מאחרת-
,אני חושב שסוף העולם יגיע עכשיו
.כשכל כדור הארץ מדבר סינית
?מי רוצה לשמוע את דעתך
.אני אומר לך-
הם לא שמים קצוץ על אף אחד
.או על מה שאנחנו חושבים
.אנחנו רק צריכים לשלם מיסים
.אנחנו משלמים מיסים, נכון-
.תראו מי זאת
איפה היית כשהייתי תקוע
?במעלית במשך שעתיים
...להיות צעיר ולא נשוי
.או לפחות, אחד מהשניים
?ראית איך היא עושה את זה
!מדהים
?אל תאמין בזה. -למה
.סוף השבוע כבר במחשבות שלו-
?אבל מתי
.תמיד-
...אם אתה רוצה את דעתי
?שוב? -אני יכול להגיד משהו-
...אני חושב
.זה היה סרט רומנטי, מאוד מעניין
.לא הבנתי כלום ממנו-
זה הסיפור הכי יפה
."של "נאום המלך
.זה היה הכי יפה
.למה אתה מתכוון? -אני לא מבינה-
.מה שהיה מיועד על-ידי המחבר
.למה? -זו לא הייתה כוונתו-
...החלק הלא מובן בחיים
?בואו נאכל-
...אתם רואים את זה
.כן-
,אם הייתי צריך להצביע לאוסקר
...היו לי ספקות. -אבל אתה לא מצביע
.מי זה? -מריה! -אני רוצה לראות
...אם הייתי צריך להצביע-
,אני לא מצליחה לראות מי זה
.אבל אני חושבת שזה בראד פיט
השבוע אנחנו
,מראיינים את טוני בלייר
,"הזוכה של "מיס יוניברס
.ואת ג'וני דפ
,אלוהים אדירים
!תסתכל על העיר הזאת
.אתה נותן לו טיפ ביורו
,כשתבין מה אתה נותן לו הרגע
.אתה תחטוף התקף לב
ובכן, את יודעת, הם נתנו לנו
.חדר כזה נהדר, פיליס
.כן
.ואני שמח להיות כאן-
.זה נהדר
אתה רואה, אתה
.תמיד היית נוסע בשביל העבודה
נכון שזה נחמד
?להיות באיזשהו מקום להנאה
.לא. אני מתגעגע לעבודה
.אני לא אוהב את זה שפרשתי לגמלאות
עדיין יש לי סיוטים שאני
אהיה אדם זקן
בלובי של מלון
,כשאני צופה בטלוויזיה קהילתית
מזיל ריר עם
.שקית קולוסטומיה או משהו כזה
.אתה משווה את הפרישה למוות
.כן, בדיוק, בדיוק-
,כן, אבל זה דימיוני
.בגלל שאתה לא הולך למות
לא, אני לא
.הולך למות עכשיו
אבל, את יודעת, זה מתקבל על הדעת
.אני יכול יום אחד למות
את יודעת, אני מדבר על
.שישים, חמישים שנים מעכשיו
?אני יכול לקבל קצת מים
.כמובן-
,עוד לא השארתי את החותם שלי
.עדיין לא השגתי את רצוני
עשית בסדר גמור. הבעיה שלך הייתה
.שקצת הקדמת את הזמן שלך
.אני רחוק מלהקדים את הזמן שלי
.את נשואה לבחור מבריק
.יש לי 150, 160 איי-קיו
,אתה מחשב את זה ביורו
.בדולרים זה הרבה פחות
!חמודה שלי
!היי, אימא-
?היי, אבא, מה שלומך
.בסדר, בסדר-
.זה מיכלאנג'לו
.היי-
.זה אבא שלי, אימא שלי
.נעים להכיר-
?הייתה לכם נסיעה טוב? -נסיעה טובה
.כן, הייתה לנו נסיעה טובה
חשבתי שזה היה קצת קופצני
,כשנחתנו, אבל אתה יודע
,כנראה אתה תקרא על זה בעיתון
אם חברת התעופה אי פעם
.תשחזר את הקופסה השחורה
אז... התוכנית שלנו היא
.להתחתן בסביבות חג המולד
באמת? אתה
?עורך דין מיכלאנג'לו
.מיכל
?מיכל, מיכל? הם קוראים לך מיכל
.כן-
,כן, לאנשים מדוכאים
.לאלה שאין ביכולתם לשלם
.ללא תשלום
.חוששני שאשתמש בשרותיו בקרוב
?אתה רוצה לשתות משהו
.בטח-
?כן. מים
?אתה רוצה מים או
.כן, מים -מים זה בסדר-
היילי אמרה לי שאתה עובד
?בתעשיית המוזיקה
.עבדתי. אני בפנסיה עכשיו
הייתי עובד במגמת
.מוסיקה קלאסית של חברת תקליטים
הייתי במאי
.אופרות במשך שנים רבות
אתה יודע, סבא רבא
.של מיכלאנג'לו הכיר את ורדי
באמת? ובכן, אני מביים
.לפעמים את ורדי, ביימתי
בעיקרון, עשיתי זרם אומנותי
.חדשני, מוזיקה אטונלית
אבל החייתי
.כמה קלאסיקות
אתם יודעים, עשיתי
,את ההפקה של ריגלטו
שבו כל הדמויות היו לבושות
.כמו עכברים לבנים
,עשיתי את אופרת טוסקה פעם אחת
.וכל זה היה בתוך תא טלפון
.ג'רי הקדים את זמנו
,כן, הייתי קצת, אתה יודע
,קצת מהיר לערעור המוני, אבל
אתה יודע, אז ההפקות נתפסו בין
המבקרים לבין לעלות את האיגודים
סליחה. אתה לא
?אוהב את האיגודים
...ובכן, אתה יודע, האיגודים
,אתה יודע, ללא האיגודים
.העובד יהיה שחוק עד עפר
כן, אני מבין מה
... אתה אומר, מיכלאנג'לו, אבל אני
.מיכל, מיכלאנג'לו
?מה
!מיכל-
.מיכל? כן
.מיכלאנג'לו, הצייר
,רק איתו מסיבה כלשהי
.זה מיכל
מיכלאנג'לו רגיש מאוד מאוד
.בקשר לעובדים
סלח לי, אתה יכול לומר
?לי איפה הכתובת הזאת נמצאת
,כן, כן
.קחי את הפניה הראשונה ימינה
.תלכי מאה מטרים
.תמצאי גלידריה
לאחר מכן תלכי ישר 50 מטרים
.ואחר כך תפני שמאלה
.תודה
.בשמחה-
...ברמזור הבא
,יש מסעדת פירות ים
.את לא יכולה לטעות
ואז ישר, תפני ימינה, ואז שוב
.תלכי 100 מטר ותפני ימינה שוב
.עקבת אחרי מה שאמרתי? -כן, כן
.תודה לך, תודה. -בשמחה
.כאן, זה המקום שאני גר בו
אלוהים אדירים, יכול
!להיות שזה הרחוב המדויק שלי
?אני יכול להזמין אותך לקפה
?קפה-
.כן. כן, בוא ניכנס פנימה
.סאלי עושה אספרסו מצוין
?סאלי
.כן, חברה שלי-
.היא לומדת כאן
!סאלי
!היי-
היי, הבאתי הביתה מישהו
.שהיה גר כאן
!אלוהים אדירים
.כן, זה ג'ון פוי-
.זאת סאלי
.היי-
.שלום
!"סאלי. זה כל כך "וואו
.צדקת, היא מקסימה
.היא הכי טובה שיש-
?אני יכולה להציע לך משהו לשתות
.אני יכולה לעשות קצת קפה
.זה יהיה נהדר, מותק, כן
.תודה רבה לך
,חברה שלי מוניקה
,התקשרה, היא הולכת להיות ברומא
ואמרתי לה
.שהיא יכולה להישאר איתנו
ובכן, סוף סוף אני אזכה
.לפגוש אותה
,היא הרגע נפרדה מהחבר שלה
.אז ככה שהיא קצת בקצוות פתוחים
."צרות ב"עיר הנהר
?איזה צרות? למה צרות
.אתה פשוט הולך לאהוב אותה
.היא חכמה ומצחיקה, ומעניינת
.גברים פשוט מעריצים אותה
אני חושבת שזה בגלל האווירה
.המינית שהיא משדרת
?ולכמה זמן היא באה
.אני לא יודעת-
בין הפרידה שלה ואז גם קריירת
.המשחק שלה לא הולכת כל כך טוב
אלוהים אדירים, אתה לא רואה
?שהמצב כרוך בסיכון
.בחייך, עשה לי טובה
?חברה שלה מגיע. מה לי אכפת
.אני לא מחפש שום דבר
,אני מאושר מאוד עם סאלי
למעשה אם שופטים את התיאור
,של סאלי
מוניקה היא סוג של נוירוטית
.בלתי צפויה
,יפה, מצחיקה, חכמה, סקסית
.וגם נוירוטית
.פשוט להתאהב בה
,"מוניקה"
.אפילו השם שלה לוהט
?מזל טוב. -כן
.יש לי מתנה נהדרת בשבילך-
?איזו מתנה
.מתנה מיוחדת לבנאדם מיוחד-
?מהי המתנה המיוחדת הזאת
!אני-
.כל ההוצאות שולמו
.כולי שלך, כולי שלך
.תראי, זאת חייבת להיות טעות
.אתה יכול לעשות לי מה שאתה אוהב-
.כן? בבקשה, לכי מכאן
.אני לא יכולה, אתה כועס-
מי? -הם אמרו לי שאתה לחוץ
.ושאתה תהיה מופתע
.אבל אתה הזוכה המאושר
?זוכה של מה-
.הזוכה של התחרות
?אבל איזו תחרות-
דומי ופאביו שילמו לי ואמרו
.לי לברך אותך
שהם טעו ושאתה צריך
.לקבל את התנצלותם
?אני לא מכיר אותם. את מוכנה לעזוב
.אני לא אספר לאף אחד-
אני כאן כדי
.להגשים את החלומות שלך
!בבקשה, גברתי, תלכי
,אבל אתה אדון דברוקה
.חדר 504
,אני לא אדון דברוקה
.אבל מספר החדר תואם
...בבקשה, תעזבי עכשיו
?יש שם מישהו-
.סלחו לי, מצטער
.אמרתי לך לחכות-
.לא, זה לא מה שאתם חושבים
.בואו שבו, בבקשה
,היינו אמורים להיפגש בצהריים
... הדלת הייתה פתוחה
!לא נכנסים בלי לתקתק
!דרך נחמדה לפגוש את אשתך-
.זאת לא אשתי
!?לא-
.אני מקווה שאתה מתבדח
.כמובן שאני מתבדח
.היא אשתי
.אני הדוד פאולו
.ג'ובאנה
.הדוד סאל
.הדודה ריטה
.אנה
?אנה?! השם שלך לא מילי
?מילי-
.מילי, כמובן, מילי
.אנה זה השם השני
!מילי
.מילי-
,אנחנו נחכה למטה
.אל תדאגו. קדימה
.פאולו. -כן
.נתראה מאוחר יותר-
!אני רוצה למות! החיים שלי נגמרו
!אני גמור
,תספר להם את האמת
.שחלה טעות
אבל איך? הם ראו אותנו
... במיטה ביחד, אני בתחתונים
,הם לא יבינו, מה הם יחשבו
,אני בחיים לא אצליח לשכנע אותם
.זה חסר תועלת
.הם יחשבו שקראתי לנערת ליווי
?למה קפצת עליי
אמרתי לך, שילמו לי כדי לעשות
.אהבה עם אדון דברוקה
.ולהשאיר את הדלת פתוחה! -כן
.את אידיוטית! -חשבתי שהיא סגורה
הם מסוג האנשים שחושבים
.שהם אחראים על הכל
.מילי מגיעה
.אנחנו חייבים לצאת מכאן
את צריכה להעמיד
.פנים שאת אשתי
?אני אעמיד פנים שאני אשתך
,אני לא שחקנית. ובנוסף
.הרגע קראת לי אידיוטית
.אני מצטער, מצטער-
אני זקוק לעזרתך כי אם
.מילי תגיע, אני אקפוץ מהחלון
אתה לא מבין שבמוקדם או
?במאוחר הם יגלו הכל
,אני צריך זמן
.אז אני כבר אחשוב על משהו
הכי חשוב שנצא מפה
.מיד ונברח
?אתה יכול ללכת יותר מהר
.אני הולך בסדר. תירגעי-
.הטיסה שלה צריכה לנחות
נכון, אבל עד שהיא תעבור במכס
.ותיקח את המזוודות זה ייקח שעה
אני מקווה
.שלא תתאהב בה
להתאהב בה? מה
?לעזאזל זה אומר
.ובכן, גברים תמיד משתגעים עליה
.ובכן, אני משוגע עלייך-
.בסדר, זאת היא
!מוניקה
!כל כך טוב לראות אותך
!את נראית נהדר
?שום דבר מיוחד, נכון
.לא, שום דבר מיוחד בכלל
.כאילו, לא התרגשתי
,אני מתכוון, תסתכל עליה
?זאתי "פם פטל" הלוהטת
כמובן, היא טסה 14
.שעות עכשיו
אבל אתה יכול
.להודות שיש בה משהו
כל מה שאני יכול לומר זה אם משהו
,יוצא דופן בה, זה כל כך לא מודע
.אני לגמרי לא מודע
היא לא עניין גדול, בטח שלא
.כשוברת לבבות כלשהי
.היא פרועה כשחקנית
,כל כך הרבה זמן
... ועכשיו את כאן
.היי, אני ג'ק
.זאת מוניקה-
.כל כך נחמד לפגוש אותך
,אני מצטערת. כלומר
.אני בטח נראית זוועה
.בבקשה אל תשפוט ישר
.לא, את נראית בסדר-
אני פשוט, אני בחיים
.לא יכולה לישון במטוס
שתיתי וויסקי ושלושה
... כדורי שינה, אבל עדיין
הסתדרתי יופי
.בנסיעה הזאת לעיר
אני אומר לך
.אין לי שום עניין במוניקה
אני רק מקווה שהנוכחות שלה
.לא הולכת להפריע לעבודה שלי
,אבל יש אלמנט של התרגשות
... חיידק, ניצוץ, מולקולה אחת
.אלוהים
אני רואה את זה כל כך
.ברור עכשיו. אבל אני יותר מבוגר
.תודה, ארוחת הערב הייתה נהדרת
.תודה-
כן, את הופכת להיות
.ממש שפית איטלקית נהדרת
ובכן, אני חושבת שזה היה הלילה
?הראשון שלך פה, אז למה לא להישאר
,כן, זה מושלם
.רק שלושתינו
?מה אתה קורא
.השירה של ייטס-
."ים הגונג המיוסר"
?כן, כן, את מכירה את זה-
את רוצה לדבר על
?הפרידה עם דונלד
טוב, דונלד היה הומו. זה היה האגו
,שלי שחשב שאני יכולה לשנות אותו
.ולא יכולתי. תאמינו לי, ניסיתי
?כן? איך ניסית לשנות אותו-
ובכן, כלומר, אני לא רוצה
,לתאר באופן מוחשי, אבל
זאת אומרת, בוא פשוט
.נאמר שנתתי את כל כולי
,וזה כל כך חבל
,כי הוא כזה מבריק
.והוא כל כך נהדר מחוץ למיטה
,כלומר
.כל כך כיף להיות איתו
ניסיתי להראות לו
איך סקס עם אישה
יכול להיות כמו ואפילו יותר
.מרגש מאשר עם מישהו מהמין שלו
.ואז הוא ניסה, כן, הוא ניסה
,אבל בסופו של דבר
.גמרתי עם זה
אני זוכרת שאמרת כמה כיף היה לך
.כשהוא לקח אותך לפריס
?עשית אי פעם סקס עם גבר
?אני? סקס עם גבר
!אלוהים אדירים! לא, לא, לא
זאת אומרת, לא. זה לא משהו
.שאני מתכנן אי פעם לעשות
למה אתה מסמיק? כנראה
.מפני שאתה רוצה לנסות את זה
תראה, תמיד הייתה לי פנטזיה
,קטנה לשכב עם אישה
,וכשסוף סוף עשיתי את זה
,זה היה מאוד אינטנסיבי
.זה היה מאוד מרגש ומעורער
...אני באמת לא מדחיק
הצטלמתי לסרט הטלוויזיה
,הזה פעם אחת
ואחת הסצנות הייתה עם הדוגמנית
.הלבשה תחתונה המדהימה הזאת
.היא הייתה מהפנטת
,ומסיבה כלשהי
,קיבלתי הודעה יום אחד
מעוזר הבמאי שגברת לי
.רוצה שאני אלך לחדר ההלבשה שלה
ואני לא יודעת למה היא הייתה
.כל כך אובססיבית אליי פתאום
.והלכתי, והיא הייתה בחלוק שלה
,והיא הורידה אותו
.ונתנה לי נשיקה וחיבוק גדול
.ואני פשוט השתגעתי
.אני מתכוונת, התרגשתי כל כך
כלומר, היא הייתה
.פשוט יותר מדי יפה כדי לסרב
...היינו בזה בערך
.שלושה חודשים
כן, זה היה כמו
.להיות בחלום ארוטי
,ומצד אחד
.כן, זה היה מאוד מרגש
,אבל מצד שני
.מאוד מבלבל
וכל זה היה כשהתחלתי לראות
.את הפסיכיאטר חמישה ימים בשבוע
ובכן, למרבה המזל, ג'מאל הגיע
.באותו הזמן, והייתה לנו זוגיות נהדרת
וכמה שהאורגזמות היו
.נפלאות עם ויקטוריה
,הן היו חזקות יותר עם ג'אמל
.ופשוט הרבה פחות מבלבלות
.תסלחו לי
?היא משהו מיוחד, נכון
כן, אני צריך כמה דקות להתאושש
.מהסיפור שלה, זה עדיין מהדהד
.אני חושבת שהיא כל כך כיפית
,כן, אבל בסופו של דבר
,מה היא השיגה
כלומר, לא קריירת משחק
,אמיתית, לא מערכות יחסים יציבות
.כדורי שינה, פסיכיאטרים
אתה נשמע כאילו
.אתה מנסה לשכנע את עצמך
.היי, יש לי רעיון נהדר
.בואו נלך לטיול קצר הלילה
.לא, אני מותשת
?אבל למה שלא תיקח אותה אתה, ג'ק
!לא, לא, לא
.אלוהים אדירים, זה יהיה אסון
?למה אתה כל כך מודאג
,אם אתה חושב עליי כמפתה
.זאת הבעיה שלך
שטויות! את בכוונה המצאת את
הסיפור הפרובוקטיבי הזה
.על דוגמנית הלבשה תחתונה
,הוא היה אמיתי
?ברובו, בסדר
.הגזמתי קצת
.אני אוהבת להוסיף
.זה חלק מהקסם היצירתי שלי
,קדימה, קדימה
?למה שלא תבואי
סאלי, את חייבת
.ללכת יחד איתם
!מה קרה? אתם מטורפים
!לכו מפה! אני לא האדם הנכון
!סופיה! סופיה
!סופיה, תראי מה קורה פה
?מה אתם רוצים-
!אני אזעיק את המשטרה
!לכו מפה! אני רציני
!אני הולך לעבודה! אני חייב ללכת
!האנשים האלה משוגעים
?מה זאת המכונית הזאת
.אתה תאחר לאולפן-
!אבל אני מאחר לעבודה
.תיכנס פנימה, תיכנס פנימה-
.סופיה, בואי איתי
.שלום וברוכים הבאים לטי-ג'י-3
:היום יש לנו אורח מיוחד
.לאופולדו פיזאנלו
.שלום, אדון פיזאנלו
.ברוכים הבאים לטי-ג'י-3
,תודה, אבל תסלחי לי
?למה אני פה
,כדי לענות על השאלות שלנו
.לראיון שלנו
?מה אכלת לארוחת בוקר
?אני-
קפה לאטה ושתי פרוסות לחם
.עם חמאה וריבה
?ואיך זה היה
.טוב, קלוי
.אז אתה מעדיף את זה קלוי
.כן, זה נכון, כן-
?אני יכולה לשאול למה
אני לא יודע. אני פשוט אוהב
.את זה. בדרך כלל אני מעדיף קלוי
?לבן או מחיטה מלאה
.לבן-
אז אנחנו יכולים לומר
,בלי צל של ספק
לאופולדו פיזאנלו מעדיף
.שתי פרוסות לחם קלוי
.כן, וקפה לאטה בלי סוכר
אתה מתגלח
?לפני ארוחת הבוקר או אחרי
!יוצא מן הכלל
?אני-
?אני
!עדיין פה? מספיק! לכו! סופיה
!סופיה! לכו מפה
!לאופולדו! היית מצוין
.הטלפון לא הפסיק לצלצל
...כן, אבל-
הם רוצים אותך
.מחר בחדשות של שעה 20:00 בערב
?מה את מדברת! אני? אבל למה
!אתה מפורסם-
,תשעים וחמש. -95. אני לא יודעת
.אני לא מצליחה למצוא את הכתובת
.זה 91. אז זה הולך ויורד
.זה 93
.זה לא יכול להיות 95
.בית הלוויות זה 95
.אז אנחנו צודקים
?למה את מתכוונת, אנחנו צודקים-
.מר סנטולי הוא קברן
?את צוחקת
,הוא בעלים של בית לוויות
.ואל תעשה מזה עניין
,אלוהים, הילדים קומוניסטים
.האבא קברן
האימא מנהלת
?מושבת מצורעים
.אני מניחה שהם גרים למעלה
?סלח לי, פה זה 95
.כן, 95, סנטולי-
.כן, כן
?מישהו מת
.לא, אבל זה מוקדם-
.לא, לא
.אנחנו ההורים של היילי
?ההורים של היילי
.כן-
!ברוכים הבאים
.תענוג גדול לפגוש אתכם-
.אני מצטער אם אני לא נקי
...עבדתי כל היום, אבל
.בבקשה, בואו למקום שלנו
.אנחנו גרים שם
.בבקשה, בואו אחריי
.תודה, תודה רבה-
?הייתה לכם נסיעה טובה
.זה היה נפלא, נפלא-
.בבקשה, תיכנסו
.מריאנג'לה, בואי לכאן-
.ההורים של היילי הגיעו
!שלום-
.פיליס, ג'רי
.נחמד לפגוש אותך-
.בוקר טוב
מריאנג'לה לא מדברת אנגלית כל כך
.טוב. -לא, לא
?מה תשתו
.יין יהיה נהדר-
מיכאלאנג'לו והיילי
.אמורים להיות כאן כל רגע
,אבל אם תסלחו לי עכשיו
.אני צריך ללכת להתנקות
מריאנג'לה, תפתחי את הבקבוק
.ותמזגי להם. -אני אפתח את הבקבוק
.בינתיים תשבו
.בסדר. -אני מיד חוזרת. -בסדר-
!שלום
.אמא-
לא הייתה לכם
?בעיה למצוא את המקום, נכון
,פשוט עקבנו אחרי רכב הלוויות
.והנה אנחנו
.הגעתם! טוב
.תטעמו את המומחיות שלי
.אמא, הירוקים הם כמו טפנד
.הם כל כך טובים
את צריכה לטעום אותם. הם
.מדהימים. -בסדר, בסדר
.אני מצטערת
.תסלחו לי. זה נהדר
,כלומר, ניסיתי לעשות את זה
.אבל בחיים לא הגעתי לטעם הזה
.היא יכולה ללמד אותך
.אימא, תלמדי אותה לעשות אותם
.כן, בטח
.לא, לא, לא, באמת-
.בחייך, שיעור בישול בחינם
...אני לא רוצה ל-
.תנסה אחד
...אני צריכה ללכת ללמוד
.(פורמלדהייד (גז רעיל
...הזמן חלף
!ואני אמות בייאוש
ומעולם לא אהבתי
!את החיים כל כך! נצחון
היא הראתה לי איך
,לעשות אותם, ג'רי
אבל, כמובן, היא מקבלת מוצרלה
.טרייה כל יום מנאפולי
?במה את עוסקת, פיליס
.אני פסיכיאטרית-
.פסיכיאטרית
,מעולם לא הייתי בנאפולי
.אבל שמעתי שהיא מהממת
.אין בישול כמו בנאפולי
?ראית הרבה מאיטליה, ג'רי
.ג'רי, הוא שואל אותך שאלה
.נאפולי
,אי פעם לקחת שיעורי שירה
?ג'אנקרלו
.שיעורי שירה? לא
?למה
.ובכן, יש לך פשוט קול טבעי
.אני לא זמר
.אני שר להנאתי
.מאז שהייתי ילד
.קיבלת מתנה מאוד מאוד יפה
.כן-
אבל לא. היא אומרת שאני עושה
.יותר מדי רעש סביב הבית
?ואף אחד אי פעם לא שמע אותך
.לא, הוא הקארוזו הפרטי שלנו
יש לך קול פנטסטי, חשבת אי פעם
?לעשות עם זה משהו
,הוא שר להנאה
.לא בשביל כסף
ובכן, יש מידה רבה של
.הנאה בכסף
אתם יודעים, זה ירוק ומקומט
.אתה יכול ללטף את השטרות
.תקשיב, אני לא זמר
,אני לא יודע
זה אפשרי שאחרי ארוחת הערב
?תוכל לשיר משהו בשבילי
.אני? לא, אני לא יודע
.אני אהיה יותר מדי נבוך
,לא, לא, ממש כאן
.פה בינינו, כאן
,לא, לא, בבקשה, מיכאלאנג'לו
.בבקשה תאמר לו גם
,יש לי חבר כאן בעיר
.שמתעסק בעסקי ההקלטות
.ואם היית פשוט שר בשבילו משהו
.הוא אדם בעל ידיעות רבות
...ואתה יודע, אם היית פשוט
,כשאתה לא עסוק
,כשאתה לא שורף גופה של אף אחד
.תראה, הוא כבר אמר לא
אבא שלי לא זמר. אני בטוח שאתה לא
.רוצה שהוא יעשה צחוק מעצמו
.ג'רי, תוותר
.בסדר, תשכחו מזה
.אני לא אומר ולו מילה
.תשכחו מזה
.אבל לבחור יש קול פנטסטי
...יש לך
.בסדר, אני סיימתי
.הנשוא סגור
,אבל הקול שלו נפלא
מישהו חייב לעשות משהו
...עם זה, כי הוא
!ג'רי! -לא אני
.אני לא אומר שאני אעשה
...אבל יש לו קול נפלא
,האיש הוא גאון
.זה מספיק-
...יש לו קול טבעי נהדר
.אני לא אומר שום דבר, אתה יודע
.סגרתי את הנושא הזה
.קול נהדר. נפלא
...כוכב גדול
?איך קוראים למלון
.אני לא זוכרת-
?הוא במרכז
...כן, פחות או יותר. זה היה אדום
.אנחנו כאן. מתנצלים על האיחור
.אנחנו מחכים לכם
לא יכולת למצוא
?משהו יותר פשוט
אנחנו צריכים
.לפגוש אנשים חשובים למדי
.אנחנו אוהבים שאת לבושה ככה
?מה זה-
אבל חלק מהחברים שלנו
.עלולים לא להבין
,איבדתי את המזוודה שלי ברכבת
.אז זה מה שיש לי
,ובכן, יש לנו טיול מאורגן
.סיור פרטי בוותיקן
,יפה, אהובתי האמיתית? -כן
.אני מכיר אותו היטב. -אם כך, קדימה
.אני מקווה שהם ייתנו לנו להיכנס
!אני לא רוצה להיכנס פנימה-
?גברתי, את בסדר
.כן, כן, תודה-
...תודה, אבל
,אבל, אבל
?אבל את פיאה פוזרה
?את מזהה אותי
,כן, אלוהים אדירים
.את אחת מהשחקניות האהובות עליי
.זה מחמיא לי
אבל איך את הולכת כאן ברחוב
?כמו אדם רגיל
.אנחנו מצלמים כאן סרט
?את רוצה לבוא ולראות
?אני-
.כן
.זאת ג'ווטה פלקונה
לא! לוקה סלטה. אני אוהבת
.את לוקה סלטה, הוא כל כך כריזמטי
.לא, אני לא מאמינה
זה מדהים. הוא צבע את התקרה
.כשהוא שוכב על פיגומים
אני לא יכולה לתאר לעצמי
.מה זה לעבוד כל היום על הגב
אני יכולה
.לדמיין את זה באופן מושלם
.אני עומדת לאחר לכיתה
תוכל לקחת את מוניקה
?לטייל היום
.לא, אני לא יכול
.אני עובד על הציורים שלי
בבקשה. היא בכלל
.לא מכירה את רומא
.לא, אני לא יכול
אין לי זמן ללכת
.לקולוסאום בפעם המיליון
,בבקשה-
.בבקשה, בשבילי
?תוכל לעשות זאת בשבילי
.תודה
.בסדר-
.זה כל כך מרשים
.כן, אני יודע-
.הקווים, החלל הריק
.כן, בדיוק. יש הרבה חלל שלילי-
את בטוחה שאני לא לוקח אותך
?ממשהו חשוב שיש לך לעשות היום
לא, אני מודאגת
,שקטעתי אותך ממשהו חשוב
.אם הייתה לך עבודה כלשהי לעשות
.לא, לא, אני בסדר-
זה למעשה
.הדבר שאני הכי אוהב לעשות
,כן. אם לא היית כאן
.כנראה שהייתי הולך לבד
זה לא יאומן שהקולוסאום
.עדיין עומד אחרי אלפי שנים
את יודעת, סאלי ואני צריכים לרצף
.את השירותים כל ששה חודשים
הבחורים האלה היו באמת
.אדריכלים מבריקים
אני פשוט מוצאת את זה
כל כך אירוני שזו הייתה פעם
ציביליזציה מפוארת
.ועכשיו יש רק את ההריסות האלה
אני קוראת לתחושה העקרה הזאת
."אוזמנדיאס מלנכוליה"
.בסדר
זה סוג
?הדברים שאתה רוצה לבנות
הייתי מאוד גאה
.אם אני הייתי עושה את זה
?תמיד רצית להיות אדריכל
את תצחקי אם אני אומר לך
.מה הייתה השאיפה שלי
.מה? לא, אני לא אצחק
,לבנות מבנים קיצוניים
,אני מתכוון, שיהיו שערוריתיים
.לשנות את הנוף האדריכלי
?את מתעניינת באדריכלות
,אני מתעניינת בגאודי
.אנטוניו גאודי
כלומר, בשבילי סגרדה פמיליה
.היא שירה באבן
שטויות! הלכת סך הכל
.ששה חודשים למכללה
את לא יודעת כלום על ארכיטקטורה
.אלא רק כמה שמות
,ראית את הסרט
."כמעיין המתבגר"
אני פשוט מוצאת משהו כל כך סקסי
.באמן בלתי מתפשר
כלומר, אני אעשה כל דבר כדי
.לבלות לילה עם הווארד רוארק
.אלוהים אדירים
.תציל אותי
עוד אישה צעירה שרוצה לתת
.את גופה להווארד רוארק
,בחייך
.כיף לשוחח איתה
כן, ואתה קונה את החרא שלה כי היא
.אומרת את כל הדברים הנכונים
,היא מכירה שמות
,היא מכירה מונחים עדכניים
היא מכירה ביטויים תרבותיים
מסוימים שמרמזים
שהיא יודעת יותר
.ממה שהיא באמת יודעת
,חרדת ההשפעה
,רביעיית כלי המיתר של ברטוק
,העקשות של הדיאלקטיקה
,כנסיית סגרדה פמיליה
."ים הגונג המיוסר"
אז מה? אני צריך ללחוץ עליה
ולא לתת לה לומר
שמות של אנשים מפורסמים
.כדי להרשים אותי
.אבל נתת לה
כן, זה די מקסים
.שהיא אסירת אומנות
כן, באמת יש לה משהו מסוים
.שמנצח את ההגיון
.אז, תמשיך, תצעד לתוך הפרופלור
?אז היה בסדר היום עם מוניקה
?או שהיא פשוט שיגעה אותך
אין לי מספיק זמן לבזבז לשלב
.אותה בסביבה, אני מנסה לעבוד
התחילו להיות לי היום את אותן
.המחשבות חסרות הבטחון
.בבקשה, תפסיקי
.לא-
כי חשבתי שאולי זה היה רעיון גרוע
,שנתתי לכם להיות ביחד כל היום
כי מה אם תגמור בסופו של דבר
.בכך שאתה נמשך אליה
בבקשה תפסיקי לדאוג. היא סך הכל
.עסוקה בעצמה ודומה לאינטלקטואלית
?כן היא יפה, אבל אז מה
.היא מאוד יפה
.כן, היא מאוד יפה-
.אני מתכוון, לא באופן מקובל
.הייתי רוצה לראות אותה עם מישהו-
?את מי אנחנו מכירים
...אנחנו חייבים להכיר מישהו
.תודה
?לסדר אותה עם מישהו-
.אנחנו יכולים למצוא מישהו בקושי
?מי-
?מה לגבי ליאונרדו באסו
.כן, אנחנו מתעמלים יחד
,הוא נראה נחמד, הוא חכם
.והוא גם עושה כסף טוב
למעשה, אני חושב שהוא נפרד
.מאיזשהי בחורה שגם הייתה שחקנית
אני חושב שהוא
.יהיה בחירה מושלמת למוניקה
.זה נהדר
?אתה יכול להתקשר אליו
.כן, אני אהיה השדכן
.נהדר-
.בבקשה, שב, מר פיזאנלו
.זה יהיה המשרד החדש שלך
?המשרד החדש שלי-
.אבל אני לא עובד
.מצחיק מאוד
סרפינה, בואי. תראי, יש לנו
.אדם מפורסם בחברה שלנו
,תדאגי לו
.תני לו כל מה שהוא צריך
.במשך כל היום
.בעונג רב. -תודה-
?את תדאגי לי כל היום
.כן-
.כל מה שאתה צריך, אני כאן
.תירגעו
?איך היה היום שלך
.היום שלי? -כן-
.הוא היה טוב
,נשפך לי קפה על כמה מסמכים
.אבל נמנעתי מלשפוך את כולו
.שאר היום הלך טוב
שמעתם את זה? למר פיזאנלו
.נשפך הקפה
,אבל הרפלקסים שלו מנעו טרגדיה
.ללא אובדן אפשרי של חיי אדם
?למה נשפך לו הקפה
,זה יהיה בחדשות השעה 9 בערב
,עם האורחים הנכבדים שלנו
,עם מנהיגי איטליה
.שגריר ברזיל, ושגריר האו"ם
.מר פיזאנלו, הצהרה
?הצהרה
.כן, הצהרה-
?הצהרה על מה
.ספר לנו כל דבר-
,אני חושב
.אולי הולך לרדת גשם
שמעתם את זה, מר פיזאנלו
.אומר שעלול לרדת גשם
תוכל לספר לנו
?כיצד תישן הלילה
.בדרך כלל אני ישן על הגב שלי
לאופולדו פיזאנלו אומר
.שהוא ישן על הגב שלו
?אתה אף פעם לא ישן על הבטן
לא, אני סובל קצת מדלקת בקיבה
,לא משהו רציני
...אני לא אוהב את זה כי זה כמו
?כמו מה-
!מספיק! בבקשה! תפסיקו
!זה חשוב! -מספיק-
!מספיק! לכו
?מה אתם רוצים ממני
...איך לישון
?מה אתה חושב
.יש לי רק את השמלות האלו
אני צריכה לקנות עכשיו משהו
.כשאתה כל כך מפורסם
.סופיה, אני עייף, יש לי כאב ראש
.תשכחי מזה
היה לי יום נורא. בואי לא נלך
.להקרנת הבכורה של הסרט
אבל אנחנו חייבים ללכת. אנחנו
.צריכים לשמור על התדמית שלנו
?סופיה, אבל למי אכפת
את באמת חושבת שלמישהו אכפת אם
?לאופולדו פיזאנלו לא יהיה בהקרנה
!בטח שכן
."אבל סופיה, אני מר "טיפש-
ואת אשתי, אשתו של
."מר טיפש"
.אבל אמרת שנלך
.זאת ג'ינה פרנקונה
.זה טוני ברנקה
?אבל את מי אני רואה
.ליאופלדו פיזאנלו
.הוא מלווה על-ידי סופיה המקסימה
.אלגנטית מאוד, עם השמלה הזאת
כן, סופיה לובשת
.שמלת כותנה בצבע שני
.ומעיל שמתאים לשמלה
.כן, בהחלט
.ואני מעולם לא... גרביון קרוע-
,אנחנו בודקים, כן
.זה קרע בגרביון השמאלי
,גברת פיזאנלו, הקרע בגרביונים
?הוא בכוונה, ספרי לנו
?יש לי קרע
.כן, מאוד מרשים, מאוד אופנתי-
?את רואה, מרטינה
?נוכל לראות אותך בקרוב בקאן
.בהחלט כן-
טוב, תסלחי לי, אבל יש את ג'ינה
.פרנקונה. -בבקשה-
מר פיזאנלו. -כן? -אני מריסה
.רגוזו, מעריצה גדולה שלך. -תודה
אני חושבת שאתה מאוד, מאוד, סקסי
...יותר מכל השחקנים האלו
.שמשחקים את הגיבורים
בטח. -זה יהיה נחמד אם יהיה
.לנו עוד קצת זמן לדבר
שייתן לי לדעת מה אתה חושב על
?המצב התרבותי באיטליה. -אני
אני אגיד לך מה, אני אתן לך את
.המספר שלי, ותתקשר אליי
?את המספר שלך
.בכל עת. -טוב-
.מר פיזאנלו, תספר לנו את האמת
?אתה לובש תחתונים רגילים או בוקסר
.בוקסר, לארג', לבנים
!ידעתי את זה! כל הזמן ידעתי את זה
.זה ברור, סוג של בוקסר
!זה מגניב. ידעתי את זה
...אל תשכחי את המילים שלי, ילדה"
את לא יודעת שאהבה"
.זה דבר יפה כמו השמש"
".היא מעניקה חמימות יותר מהשמש"
אז, מה אתה חושב שעכשיו אתה
?תסדר לה את החבר שלך
.אני לא יודע
סאלי ואני חשבנו שזה יהיה רעיון
.כיף לבוא לבקר בהריסות האלה
?כן, אז מה קרה
?מה יש
,אני לא יודע, אני פשוט
.אני מתחרט שהכרתי אותה ללאונרדו
?כן? אתה מקנא
,כן, פתאום
אני רוצה להיות איתה לבד בחדר
.ולהגיד לה שאני אוהב אותה
?נכון זה טיפשי
מעולם לא הרגשתי כלום עד
...אחר הצהריים הזה, ופתאום
היא הופיעה במחשבותיי, ואני אוהב
.איך שהיא מסדרת את השיער שלה
.והיא נראית נהדר
?אתה אוהב את מוניקה
.היא מקסימה-
.אני לא יכול לחכות לראות אותה שוב
?כן? אתה הולך לראות אותה שוב-
מחר בערב. -אני חושב
.שאני וסאלי פנויים מחר בערב
אני חושב שעדיף
.שנהיה רק אני והיא
ג'אנקרלו, הרשיתי לעצמי
,להתקשר לחבר שלי
וסידרתי לך אודישן
...עם חברת ההקלטה
."אמרתי לך "לא
אבל למה? מה יש לך
?נגד אנשים חיים
אתה לא יכול כל החיים שלך להתמודד
.רק עם אנשים שיש להם צפידת מוות
יש לך קול נהדר. אתה צריך
.לשיר "ליצנים" (אופרה) להמונים
.אתה יודע
?"ליצנים"-
!ליצנים" כן"
.נולדת כדי לשיר את זה
."תמיד חלמתי לשיר את ה"ליצנים
.כמובן, כי יש לך את זה טבעי-
,תיצמד אליי
.אנחנו יכולים לנגיע רחוק, באמת
?אנחנו
!כן, אנחנו-
,אני אנהל אותך
אני אנהל אותך ואני אפיק לך
.את אופרת ה"ליצנים" הגדולה ביותר
אני אומר לך אני יודע בדיוק מה
.לעשות, אתה צריך להאמין לי
,אני לא יודע למה אני צועק
.אתה שני סנטימטרים ממני
.תאמין לי
?איך היה
.את יודעת מה? תשאלי את אבא שלך
,אני כל כך מצטער, ג'רי
.אכזבתי אותך
.היית צריכה לראות את הפנים שלו
.הוא ידע שזה היה נורא
.זה לא היה נורא, את יודעת
,כן, אם זה היה בתיאטרון לה סקאלה
?האם הם היו זורקים פירות וירקות
.כן, הם היו זורקים
.אבל זה היה חדר אודישנים קר
זה הכל פנטזיה. דמיינת את הקול
,שלו יותר טוב ממה שהוא באמת
כי אתה מחפש תירוץ
.לחזור חזרה מהפרישה
,אל תעשי לי פסיכולוגיה
?פיליס, בסדר
,את יודעת
.רבים ניסו וכולם נכשלו
המוח שלי לא מתאים
.לשלושת סוגי האגו הפשוטים
.לא, אתה היחיד שיש לו את שלושתם
,אם נאכל משהו
.אין ספק שנרגיש יותר טוב
.אני לא רעב
.זה היה רעיון מטופש מלכתחילה
,אבא שלך אדם מבוגר
.הוא יכול לקבל החלטות בעצמו
.אני לא מבין למה באת בכלל
אתה יודע, ישבת שם עם
,פנים ביקורתיות
.מאוד לא מרוצה מכל העניין הזה
.אולי עשית את אבא שלך לחוץ
.באתי מפני שהוא אדם פשוט
ולא רציתי לשלוח אותו לבד
.לתוך מכל של כרישים בעסקי המוזיקה
?מכל של כרישים
?אתה חושב שאבא שלי הוא כריש-
בעולם הימי, אני בכלל דומה למדוזה
.חסרת עמוד שדרה, אבל זה בערך הכל
תראי את מגנה על אבא שלך
.כי הוא משפחה שלך, ואני מבין
.אבל הוא טועה
.לא, אני מגנה עליו כי אתה טועה-
אין שום חטא
.בלנסות משהו ולא להצליח
,אני לא רוצה לומר שום דבר
,אבל אמרתי לך
.אתה בוחר פרויקטים שנועדו להיכשל
.אתה מקבל סוג של שוחד מכישלון
איזה פרויקטים אני בוחר
?שנועדו לכישלון
ריגולטו, שכולם לבושים
.כמו עכברים לבנים
?שומעת את זה
?זה לא קול מהמם
בטח, מה טוב בזה אם הוא
?יכול לעשות את זה רק במקלחת
...אבל אתה מודה שהוא יכול
.הוא צודק ג'רי
.כל אחד שר נהדר במקלחת
...זה נכון
.הוא עושה את זה במקלחת
.אבא, גם אתה שר במקלחת
...אני יודע, אני
בכללי יש לי קול נורא, אבל
,כשאני מסבן את עצמי תחת מים חמים
.אני נשמע בדיוק כמו ארת'ה קיט
.אתה נראה מוזר
...פיליס, יש לי
.יש מונח פסיכולוגי בשביל זה
יש לי פריצת דרך
...או התגלות
איך קוראים למונח שמסביר
?את מה שיש לי
.משאלת מוות
,בראבו, היית נהדר. בוא
.תרשה לי להציג מעריצה שלך
.היא ראתה את כל הסרטים שלך
.מילי, נכון? -כן, מילי
.תסלחו לי
.אז את אחת מהמעריצות שלי. -כן-
.ראיתי את כל הסרטים שלך
.את כל כך מחמיאה לי-
?לא, זה נכון. -כן
.אני חושבת שאתה שחקן מדהים-
כששיחקת את ההערבי או
...את הטרוריסט או את האב הגרוש
.תמיד חלמתי לפגוש אותך
?אנחנו יכולים לאכול יחד-
.מה? אתה ואני? -כן
.ביחד? -יש לי רק שעה אחת-
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים
,אתה הגבר הסקסי ביותר ברומא
?שני בקולנוע העולמי. ידעת את זה
.כן, זה מה שאומרים לי
?שנלך
.כן-
?אתה רוצים להביא הרבה ילדים
.לא, ילדים? לא-
.את נהיית לעבד שלהם
.חיתולים, בתי ספר, מחלות
ואחר כך הם גדלים, עוזבים, ואת
.לעולם לא תראי אותם יותר. -לא בדיוק
.בשבילי זה היה ככה
.את רואה, ברחתי מהבית
אבא שלי היה סוחר סמים
.וגנב בשביל אמא שלי מחנויות
?מה יכולתי לעשות
?אני לא צודקת
!תראו
.הוא שחקן גדול-
.זה השחקן, לוצ'ינו סלטה
.איפה? כן, זה הוא-
.אבל הוא נשוי
?מי זאת איתו
?מה קרה? מה יש
.אני בסדר, אני בסדר
אני לא מאמינה
.שאתה אוכל איתי ארוחת צהריים
?אבל אני הוא בר המזל, את יודעת
.בדרך כלל עכשיו אני אוכל לבד
,לא, לבד? אתה נשוי
.זה כתוב בכל העיתונים
,נישאוין הם כמו יין
...זה פלא אם זה טוב, אם לא
אנחנו מתגרשים. העיתונות לא
.יודעת, זה עדיין סוד
.כמובן
.לא, אני לא אגיד שום דבר
מה הם עושים? -הוא מביט לה
.בעיניים. הוא רוצה אותה
הייתי רוצה שתפגשי אותי היום
.אחר הצהריים על הסט
,כדי שתוכלי לתת לי עצות
...ותוכלי לומר לי מה את חושבת
ואז, אולי, אנחנו יכולים
.ללכת למלון שלי לדבר על זה
?כי אתה מתעניין ברעיונות שלי
?אני צריך להתעניין במשהו אחר
.לא, לא, לא, כמובן שלא-
פשוט אנטוניו, בעלי, תמיד אומר
.שהראש שלי בעננים
...זה אולי קצת נכון, אבל
הוא לא לוקח
?את הרעיונות שלך ברצינות
לא, הוא לוקח אותם ברצינות, הוא
.מכבד אותם, אבל הם מדעיים
.כן, כי אני מורה בתיכון
.אני מלמדת אסטרונומיה
?מי היה מנחש
.כן-
אז אני בספק אם תתעניין
.ברעיונות המשחק שלי
,אסטרונומיה זאת אומרת השמיים
...כוכבי הלכת, הכוכבים
.את מזל... רגע, אל תגידי לי
.לא אמרתי כלום-
?את מזל מאזניים
.לא, אני מזל קשת-
.הוא לקח את היד שלה
,היא צריכה לתת לו סטירה. -לא
.למעשה, אני בטוחה שהיא אוהבת את זה
?נפגעת
.לא, לא-
בוקר טוב. אנחנו נמצאים
.בביתו של מר ליאופלדו פיזאנלו
השעה שבע וחצי, ומר ליאופלדו
.פיזאנלו מתגלח
אירוע שאנחנו מתעדים בשידור חי
.מתחילתו ועד סופו
.מר פיזאנלו מסתפר
.תראה, רק לסדר
.הוא בחר רק לסדר-
.סליחה, אנחנו מלאים
.אין שולחן פנוי
אתה בטח טועה. בעלי הזמין אתמול
.מקומות. -חלה טעות
,אין שולחנות? בסדר
.נחזור מאוחר יותר
.לא, מר פיזאנלו
.בבקשה, מפה
!איזו בושה! -אילו נימוסים
!איך אתה מעז
!אבל אנחנו לקוחות קבועים
.הם צודקים. הם היו לפנינו
.שטויות-
.בבקשה, מפה, תיכנס
כשראיתי אותך במשרד
.לא יכולתי להתאפק
.אומרים שכוח הוא שיקוי אהבה
?ומי זאת
.החברה הכי טובה שלי-
הבטחתי לה שתעשה
.איתה סקס אחריי
זה יהיה אחד הימים
.המאושרים ביותר בחיים שלה
את יודעת, הוא מודאג
.במפני שהוא נשוי
מר פיזאנלו, בשבילך הכללים לא
.נחשבים. אתה מיוחד
,כן, כן
.אני מסכים אתך לחלוטין
בפעם הראשונה שקראתי את המיתוס
.של סיזיפוס, כל החיים שלי השתנו
.כן, כן
.וכמובן, הרוסים-
.דוסטויבסקי, תודה לך
?הווידוי של סטברוגין
.וקירקגור
.אתה יכול להרגיש את הכאב שלו
לא אמרת שרילקה היה
?הסופר האהוב עלייך
!רילקה
".אתה חייב לשנות את חייך"
?או שזה היה עזרא פאונד
".עליי כותרת על ענף שחור רטוב"
תראה את זה. היא יודעת שורה
,אחת מכל משורר
.וזה מספיק כדי לזייף את זה
,יש לי רעיון כל כך טוב
,הלילה, אחרי שהם סוגרים
אנחנו צריכים להתגנב
.למרחצאות הרומים העתיקים
?להתגנב
?ליאו, אתה מכיר דרך, נכון
.כן-
.הוא מכיר את הדרך פנימה
,זה יהיה חשוך, זה יהיה מפחיד
.זה יהיה כיף
את יודעת מה? ג'ק לא
.מפחיד. תאמיני לי
אני אוהבת להיכנס
...למקומות באופן בלתי חוקי, אז
בטח, אני לא
.רוצה להיות הורס הכיף
,בהתחלה זה היה קאמו וקירקגור
,ועכשיו נגמרו לה השמות של המשוררים
אז היא רוצה לפרוץ למרחצאות. עוד מעט
.היא תכריח אותך למלא תחנות דלק
אני מבין, מאיפה שאתה יושב זה
...נשמע משוגע, אבל מאיפה שאני יושב
?נכון שזה נהדר
!אלוהים אדירים
.אני לא מאמינה שהתגנבנו לכאן
מעולם לא ראיתי את
.זה בלילה לפני כן. -כן
.זה מדהים
?מה שלומך
,אני בסדר, אני בסדר
?נראה שהולך לרדת גשם, נכון
.הוא לא יכול לעבור על שום חוק
!בסדר! זה היה ברק-
.חבר'ה, קדימה בואו נלך
!אתה מפחד? בחייך-
.אני לא פוחד
.אנחנו פשוט מטרה נייחת כאן
!לא יאומן
.בסדר, בואו נחזור לרכב-
.עכשיו בהחלט יורד גשם
זה רק קצת טפטוף. -אנחנו חייבים ללכת
.ללכת. אנחנו צריכים לצאת החוצה
!סאלי! סאלי קדימה
!לכאן, מוניקה! לכאן
!סאלי
!קדימה
!מוניקה-
!זה מדהים
.כן-
.זה קצת רועש
.זה אומר שזה קרוב. זה מאוד קרוב-
למעשה, הלכתי לבית ספר שילד נהרג
.בו על-ידי ברק
?אתה שונא את זה
לא, לא, לא התלוננתי
.שאני שונא את זה
אני פשוט חושבת
!שסערות הן כל כך רומנטיות
,את יודעת, את למעשה
.את מאוד יפה אף-על-פי שאת רטובה
.אתה כל כך מתוק שאמרת את זה
.לא, לא, את באמת יפה-
,אתה יודע
.אני פשוט אוהבת להיות כאן
אני חושבת
!שרומא כל כך כריזמטית
!אלוהים אדירים
!הנה באות השטויות
,תוכל להישאר מחוץ לסצנה הארורה
?ולתת לי להיות איתה רגע אחד לבד
,בסדר, אני אתן לך את הרגע שלך
.אבל תזכור, אני יודע איך זה ייגמר
אני מרגישה
,כאילו התאהבתי לחלוטין ברומא
.בזמן הקצר הזה שאני נמצאת בה
אני מרגישה כאילו אני יכולה לבלות
.כאן את כל החיים שלי ולא לחזור
אני בטוח שלאונרדו קשור
.הרבה לעניין הזה
!אלוהים אדירים
.הרעם הזה הפחיד אותי
.כן-
.אם נמות, נמות ביחד
.היית פשוט נפלא
.הבחור הזה עשה סנסציה היום
.אני רואה עתיד גדול כאן
?מה ה"עתיד" הזה אומר
,אני רואה את ניו-יורק
,אני רואה את בית האופרות של וינה
...אני רואה את פריז
?וכל זה בתוך מקלחת-
כן, הם אהבו
.את זה שהוא שר במקלחת
.הם מזדהים
הוא הולך להיות
.הזמר הכי פופולרי בעולם
.בהחלט הכי נקי
אתה לא רוצה להתקדם
?עם זה, נכון, אבא
?למה לא
יש לי תכניות גדולות עבורו. אני
."רוצה עכשיו לעשות הפקה של ה"ליצנים
אבא שלך
.נולד לשיר את התפקיד הזה
!זאת טיפשות דקטנטית
כל החיים שלי ראיתי
.את התפקיד הזה כשאני במקלחת
הוא רצה לעשות את זה כל חייו. אתה
?הולך למנוע מאביך את הניסיון שלו
!זה הניסיון שלך, לא שלו
אני לא אוהבת את
.הטון שאתה מדבר בו עם אבא שלי
אני דווקא
.חושב מחוץ לקופסה
מחוץ לקופסה! זאת
.בחירה מאוד מעניינת של מילים
.תקשיב לי, אתה פרשת
.אתה משווה את הפרישה למוות
.ג'ינקארלו הוא קברן
,הוא שם אנשים בתוך קופסאות
אבל אתה רוצה
."לחשוב "מחוץ לקופסה
,אם את מתקשרת עם פרויד
.תבקשי ממני את הכסף שלי בחזרה
?איזה "ליצנים"? אילו תכניות
!?איזה מטוס
לאן אתה
?רוצה לקחת את בעלי
.נכשלתי בתיכון בספרדית
... אני לא ממש מבין
!זה מטורף
?מה הוא אומר
.הם כבר לקחו את הבן שלך
!עכשיו הם גם רוצים לקחת אותך
,הוא הולך להיות כוכב גדול
.כוכב אופרה גדול
!כוכב? אבל אתה לא יכול לשיר
!אתה לא יכול לשיר
!הוא שר רק במקלחת
!הוא לא יכול לשיר! לא
,מספיק, מספיק. -אני אהרוג אותו
.זה יגרום לי להרגיש יותר טוב
!לא
!תעצרי-
!תפרידי בינינו
!נכון, נכון. נהדר, תמשיכי
היא כנראה
.לא תדקור אישה
!תמשיכי
!תירגעי, תירגעי
?מה? מה-
.יש לך בעיית גישה
.תורידי את הסכין
זה הולך להיות
?החמות שלנו כאן
אנחנו רוצים
.להציג אותך לכמה אנשים
אדון מסוצ'ה, המנהל
של החברה שלך
הוא ארגן את
.הפסטיבל הזה כדי לברך אותך
זאת הזדמנות ללמוד על
.אנשי העסקים המובילים ברומא
הוא שיבח אותך מאוד
.ואנחנו להוטים להכיר אותך
זאת תהיה הזדמנות מצוינת גם לאשתך
.לעשות רושם טוב. -כן
.אל תשתי יותר מדי, מותק
.מוטב שאני אשתה קפה-
?מישהו רוצה לשתות משהו
.לא. -קפה? -לא-
.תראו מי פה! מצוין
.אני רוצה להציג לך את האחיין שלי
.בוקר טוב! מסיבה יפה
.תכיר את אנטוניו-
.נעים להכיר. הנה האחיין המפורסם
.שמעתי דברים כל כך נפלאים עליך
יש לך את
,הדימוי המושלם לקהילה שלנו
.והדימוי מאוד חשוב לנו
?אתה צופה בכדורגל
.לא-
?זאת את
.כן-
?מה את עושה כאן, אנה
!מילי-
...אשתי
.שלום, מה שלומך? -טוב, תודה
.מילי-
.אנחנו צריכים ללכת
.סליחה, קפה-
.קפה לאטה, בבקשה
.אנה
.שלום-
?מילי. -ממתי
.אני מילי. -בסדר-
.הנה אשתי
.אל תדאג, אל תדאג-
.בדיוק התכוונתי להתקשר אלייך
?מה לגבי יום שלישי? -בשעות הרגילות-
!אנה
.אלוהים אדירים-
.לא ציפיתי לפגוש אותך פה
.מילי, היום אני מילי-
,מילי? מה זה משנה, שיהיה מילי
את יכולה לבוא
?למשרד שלי מחר בערך בשלוש
.אני לא יודעת, יש לי תכניות
.בסדר, אני מבין-
,אם את יכולה בסופו של דבר
.תבואי ב- 3:00
אני ממליץ ללבוש את החזייה
.השחורה, את החוטיני... -כן
?אבל אתה מפליג
.לא-
.ציד? -לא
!אנה, מה שלומך? -הכל בסדר
.מילי, מילי, מילי, מילי-
אני כל כך עצבני! אני לא יכול
.להרשות לעצמי להיראות טיפש
האנשים החשובים ביותר ברומא נמצאים
."כאן. -כן, "הדובדבן שבקצפת
.זאת כל רשימת הלקוחות שלי
... אני כל כך לחוץ-
.אתה יותר מדי מתוח, ידידי
.תירגע או שתחטוף התקף לב
איך אני יכול להירגע
.כשהחיים שלי מתפרקים
איך אשתך סובלת אותך
?אם אתה תמיד כל כך לחוץ
כי היא אוהבת
.אותי בגלל מי שאני
ומה השם של השחקן שהיא התנשקה
.איתו? -סלטה
?מה התנשקה
.אתה יודע כבר-
אמרת שהם
.רק החזיקו ידיים
לא, חייב להיות הסבר, כי
.בשבילי מילי היא כמו מדונה
,ההסבר הוא פשוט
.הוא כוכב קולנוע, סמל סקס
ומילי יפה אבל היא
.בחיים לא הסתכלה על גבר אחר
אבל נשים
.לא תמיד מכירות את עצמן
במיוחד אלה שיש להן
.בעל היסטרי שמפחד מהצל של עצמו
למה לעזאזל הוא צריך לנשק
?אם הוא מפתה עם העיניים שלו
אתה כנראה לא
.יכול לפתות אישה עם העיניים שלך
אני רוצה את העבודה הזאת, אבל
.אני נראה כמו אידיוט צר אופקים
?אשתך הייתה בתולה כשהתחתנתם
.זה לא עניינך
.אני בטוחה שהיא הייתה-
.עשינו דברים פרועים יחד
?"מה אתה מתכוון "דברים פרועים-
?לעשות סקס עם האורות דולקים
.תאמיני לי, לא הייתי בתול
.בסדר, הייתי בתול
!אתה צריך שיעור
.ממי? בטח שלא ממך-
?ולמה לא
.הכל כבר שולם, זה בחינם
.אבל יש אנשים מסביב
.אני לא רואה אף אחד-
.אל תתן לי לשכוח את הגזר
.בסדר-
?את באמת צריכה את כל הפסטה הזאת
.כן, אני חושבת שאנחנו צריכים יותר-
עוד פסטה? אנחנו לא
.מבשלים לכפר קטן
.עגבניות. -בסדר
?שלי מי היה הרעיון לבשל ארוחה
.שלה. זה היה רעיון של מוניקה-
שנינו הסכמנו
.לאכול ארוחת ערב ביחד
,מאז שלאונרדו עובד כל היום
,וסאלי בבית הספר
.מוניקה הציעה שאנחנו נבשל
?אני יכול לחזות מה יקרה
?מה-
,היא לא יכולה לבשל. -כנראה
.יש כמה דברים שהיא כן יכולה לבשל
?כמו מה
.כמו עוגיות שוקולד-
עוגיות? אתה הולך לאכול
?עוגיות כמנה עיקרית
.כן, אני חושב שיהיה כיף
?אתה חושב שזה צריך עוד יין
...לא-
אני יודעת שהאיטלקים
...מבשלים עם המון
.יש פה הרבה יין
.אני יכול ממש להרגיש את זה
,אני לא יודעת
.אני חושבת שזה המטבח הצרפתי
.לא, תני לי לראות
.אני לא רוצה שזה יהיה עדין מדי
.לא, זה בהחלט לא עדין-
?אני יכולה לטעום את זה
.כן, כמובן, בבקשה-
...אתה יודע, אני חושבת שזה צריך
,אני אשים קצת יין שונה
.ההוא ששם
?יין אחר? את בטוחה
.עוד לא סיימנו את זה עדיין
.בסדר
אנחנו צריכים
.להכניס את העוגיות
אתה יכול לאפות? -אם אני
.יכול לאפות? אמרת שאת אופה
לא, אני לא יכולה, השארתי
.את המתכון בלוס אנג'לס
אבל, אתה יודע מה, אני אעשה את זה
.מהזיכרון. אני בטוחה שאני יכולה
את רוצה פשוט
,להזמין ממסעדה
,ואולי ללכלך את המטבח קצת
?ואז נאמר שאנחנו בישלנו את זה
.תן לי לבדוק את הרוטב
?כן, את יודעת מה
.למעשה, אני אבדוק אותו גם
אתה רוצה צורת
?פנה או ריגטוני
.אל תכניסי עכשיו את הפסטה
.הם לא הולכים להיות בבית כמה שעות
?מה
.אני חושבת שאני קצת שיכורה-
.באמת? -כן
.אנחנו יכולים לזייף את זה
.כן, גמרתי עם זה
.טוב-
.סיימתי עם הבישול
.בסדר-
אני פשוט הבטחתי ללאונרדו
.שאני אעשה ממש טובה
את יודעת, אני כל כך שמח שזה
.עובד בינך לבין לאונרדו
לא, באמת, כי אני
.זה ששידך בינכם
.כן, הוא נחמד
,סקסי
.אני חושב שאמרת לסאלי
.תראה, זה היין שמדבר
,הוא לא הדמות הכי מלאת נשמה
.והוא לא סובל
?מה כל כך נהדר בסבל
יש משהו מושך בגבר שרגיש
.לייסורים של המציאות
אלוהים, את תהיי מושלמת לשחק את
?מיס ג'ולי? במחזה סטרינדברג
את טקטיקת מיס ג'ולי למדתי
.מחבר שלי, שהיה במאי תיאטרון
תגיד לכל שחקנית שהיא תהיה
,מושלמת לשחק את מיס ג'ולי
.ותוכל להיות איתה
.זה פשוט כל כך מדהים שאמרת את זה-
כלומר, מיס ג'ולי היא
.התפקיד שנולדתי לשחק
!היא זאת אני
?איך אתה יכולת לדעת את זה
יש לי שאלה חסרת
?היגיון לשאול, את יודעת
?מה
איך תרגישי
?אם אני אנשק אותך
.זה חסר היגיון
.העלמה הצעירה שלנו בהלם
לא הבחנת בכך
.לפני שתי דקות היא לקחה טיק-טק
מאיזו סיבה אתה
?חושב שהיא עשתה את זה
.אני רציני, אני רציני
?מה היית חושבת
אני חושבת שאתה גר
.עם החברה הכי טובה שלי
,כן, זה נכון. ועדיין
.אני לא יכול לעצור את עצמי
!זה לא טוב
?למה? לא אהבת את זה-
,לא, כן אהבתי את זה
.וזה מה שלא טוב
?ואתה
?אתה אי פעם תתאושש מזה
,לא, לא, היא מושלמת. כלומר
.זה יותר מדי טוב כדי להיות אמיתי
אם משהו יותר מדי טוב כדי להיות
.אמיתי, אתה יכול להיות בטוח שזה לא
.אני חייב להיות איתה
?מה אנחנו הולכים לעשות לגבי זה
?את משחקת
?זו הייתה הצגה
אני לא יכולה
.לעשות את זה לסאלי בבית שלה
.לא, לא, זה בסדר, תסמכי עליי
.היא לא תהיה בבית עוד הרבה זמן
...לא, זה פשוט
?מה-
.אני לא רוצה לעשות את זה כאן
,למען השם
?מה זאת ההצגה הזאת
אם את הולכת להזדיין עם החבר של
,החברה הכי טובה שלך
?זה באמת משנה איפה
.אתה בחיים לא תבין נשים
.זה הוכח-
זה לא הולך להיות רומן
?מתמשך מאחורי הגב של סאלי, נכון
,זה אחר הצהריים גשום
...אני קצת שתויה
,וכן אני דלוקה עליך
.אבל פשוט לא פה, לא בבית שלה
בסדר. תראי, הזמן לדיון
.עבר מזמן
.בואי נרד למכונית
במכונית זה שונה. אתה יכול לזיין
.אותי במכונית. זה בסדר מבחינתי
!אלוהים אדירים
!בת הדודה שלי
נפגשנו במקרה. אין לי שום דבר
.לומר, שום דבר. קדימה
!כלום, כלום
!נפגשנו במקרה
.חיכיתי לאשתי
.תכבדו לפחות את התהלוכה
רוברטו, אני לא יכול לסבול את זה
?יותר. למה אני, רוברטו
?מה קורה פה
.אדוני, אתה חייב להתמודד עם זה-
.אתה מאוד מאוד מפורסם
?אבל למה-
תסתכל על זה, הכדורים
!היו מלאים בבוקר, אלוהים אדירים
?למה אני מפורסם
.אתה מפורסם בשביל להיות מפורסם-
אבל לא
.עשיתי כלום, רוברטו
,תסלח לי, אבל, כפי שאני רואה את זה
?לא כל מי שמפורסם מגיע לו
אני לא יודע! אתה יכול
?לראות את זה! אתה שואל את דעתי
.כולם שואלים את דעתי
!אני לא יודע
.כל מה שאני עושה זה לענות על שאלות
!החיים שלי הם גיהנום עלי אדמות
עיתונאית שאלה אותי
.לפני כמה ימים אם יש אלוהים
?אמרתי, מאין עליי לדעת
.אני לא יודע, והיא הייתה עצבנית
אדון פיזנאלו לא יודע אם יש
!אלוהים, ואני לא יודע
...כולם שואלים אותי דברים
"פיזאנלו"
?איך אתה מגרד את הראש שלך
?עם יד ימין או שמאל
.בשתי הידיים
"!הוא מגרד עם שניהם"
אני מגרד את הראש שלי עם
?איזה יד שאני חושב שטובה יותר, בסדר
,כפי שאני רואה את זה, אדוני
.אני סוג של מסכים איתם
,להיות מפורסם
...זו התרגשות, זכויות מיוחדות
,קהל המעריצים שרוצים חתימות
.החלום של כל אישה
...נשים", אבל אתה לא יודע"
!אני אוהבת אותו" הן קורעות ברך"
!פיזנאלו! כמה אתה יפה"
"!הוא כל כך יפה
...כולן רוצות להיות איתי במיטה
...בשלישיות, ברביעיות
...יש לי מספיק בעיות עם שתיים
אשתו של אדם ברמה שלך
.יודעת שהיא צריכה לשתף את הציבור
,זה לא נורמלי
,שלא יפריעו לי
אני לא יכול לדבר
...עם מישהו בלי שיפריעו לי
!מספיק
!קח אותי הביתה! מספיק
!אני אדווח עליכם על פגיעה בפרטיות
!אתם חסרי לב
!כל הכבוד
.אתה יותר טוב ממה שדמיינתי
?למה אתה כל כך שקט
.כי בגדתי באשתי-
.תראה בזה כחלק מהאימון שלך
עשינו דברים שלא
.עשיתי בחיים לפני. בחיים
?למה לא
.מפני שהם היו מרגיזים את מילי-
.אבל איתי לא הייתה לך שום בעיה
?זה בגלל שאני זונה
.איתך הרגשתי חסר מעצורים
.אבל עכשיו אני מרגיש אשם
.מילי לעולם לא תנאף
.היא לעולם לא תבגוד בי
אולי היא לא תתנגד
.שלמדת משהו
יש דברים שאני לא יכול לעשות עם
.מילי, היא קדושה מבחינתי
.כן, כמו מודונה
?רק איפה מילי הקדושה
,אתה היית הבתול בחתונה
.לא היא הייתה
?אוהבת את זה
!יפה מאוד כאן-
?רוצה לשתות
.לא, תודה, אני לא יכולה-
?אבל למה לא
.הנה. -תודה
,אני אוהב את השירים הישנים
.הם מהילדות שלי
.הם מאוד יפים
.פעם גם הייתי רוקד-
.אתה טוב מאוד
...כן, גם את-
?אתה לא רוצה לדבר
.נוסטלגיה היא החולשה שלי
.זכרונות זה דבר כל כך יפה-
האם מישהו אמר לך
?אי פעם שאת יפה
זה לא נכון, לא. בעלי אולי אמר
.לי פעם אחת, אבל לא שחקן קולנוע
,אל תחשבי עליי כשחקן
אני אנושי בדיוק כמו כולם
עם אותם רגשות, עם אותם
.רגישויות, אותן תשוקות
אני מצטערת, כשאתה מנשק את אותן
נשים יפות בקולנוע
,אתה נראה לי, איך אני אומרת את זה
.בן-אדם משוגע
.נשיקה היא רק פיקציה על הסט
,כן, אני יודעת, אבל תמיד תהיתי
תהיתי למה תהיה דומה
.נשיקה עם לוקה סלטה
.עכשיו את יודעת
?זה היה יפה! -נפלא
.לא, עוד-
.חכי, עכשיו אנחנו נתפוס תנומה
?מה? תנומה-
ובכן, בשלב הזה אני לא יכול
.לחזור אחורה
.את כל כך מקסימה
!לא, לא, לא, לא. איזה בלאגן-
.אני לא רואה את הבעיה
.כן יש בעיה-
הייתי שמחה לעשות אהבה איתך
,כדי שאוכל לספר לנכדים שלי משהו
.אבל אני לא יכולה לבגוד
...תשכחי מהסמנטיקה
.אני אוהב את כולך
.אני לא יודעת מה לעשות
,אני אוהבת את בעלי
.אבל אני כל כך סקרנית
החיים כל כך קצרים, יש רגעים
.מסוימים שכבר כתובים בגורל
זה אחד מאותם הרגעים הללו. -לא
.חכה רגע, אני חייבת ללכת לשירותים
.אל תזוז. אל תזוז משם
.אל תלך
.אני נשבעתי שלא נעשה את זה
.אני יודע, אני יודע, גם אני
.אני חייב לספר לסאלי
אבל אמרת שמערכת היחסים שלכם
.דועכת, זה לא בגללי
.לא, לא, אל תגידי את זה
.זה ככה, היא דועכת
יש לי פנטזיות מאתמול
.כשהיינו ביחד
?באמת
,להכיר את איטליה
להסתכל על כל הארכיטקטורה
.הגדולה של מילאן ונאפולי
.אתה יכול ללמד אותי
.אני מורה טוב-
נוכל להישאר בערים קטנות
.ללינה ולארוחות בוקר
תקשיבי, סאלי נבחנת
,שבוע הבא באוניברסיטה
אני פשוט לא רוצה להגיד
.לה את זה לפני
.לא, כמובן
.כן, אבל מיד אחרי זה, מיד אחרי
.אני אוהב אותך
?מי זה
!הוא נראה מעניין
.אנחנו על הכביש עם אלדו רומנו
?זה נכון שאתה נהג אוטובוס
?מה אתם רוצים
.אני לא מבין
זה נכון שהבאת את הבגדים שלך
?למכבסה? -כן, אבל מה אתם רוצים
?אתה אוהב המבורגר
.לא, אני לא אוהב את זה-
?זה כתם על המעיל
.כן, זה רוטב פרסומות-
?איך זה קרה
?אני חייב לספר לכולם-
.אכלתי צלחת של ריגטוני
?מה זה משנה לכם
.גבריאל, קמילה, סופיה
!שלום, אבא! -שלום, שלום-
?את יודעת שכל זה נגמר
.הכל חזר לעסקים כרגיל
!אני כל כך שמח
עכשיו אלדו רומנו
.מופיע בכל החדשות
כדי לחגוג את זה, כולנו נלך לאכול
.פיצה בולטרי. אני משלם
?מי זה
.אלדו רומנו-
אני חושבת שהלך לי ממש טוב
.בבחינות. -כמובן שהלך לך טוב
,כן, את הפלגת דרך זה
.כי למדת מספיק קשה בשביל זה
.עבדתי קשה
כן. היא מטילה ספק בעצמה
.ללא שום סיבה, אני לא יודע למה
?אתם רוצים משהו אחר
.בטח. -לא
.לא-
.בסדר, טוב
.בסדר
?את רואה כמה היא בטוחה
,אני הולך לקחת אותה לארוחת ערב
.ואני הולך לספר לה הלילה
?בסדר, אתה בטוח
.כן, כן, כמובן-
למעשה, תכננתי
.טיול מדהים בשבילנו
תאמיני או לא, בחיים לא הייתי
.באקרולופיס ובפרתנון
?אנחנו יכולים ללכת לסיציליה
?כן, כמובן. את יודעת מה-
למעשה, אנחנו יכולים לשכור
,מפרשית ולהסתובב סביב
.אם אתה רוצה
.תמיד ראיתי תמונות של פלרמו-
אני פשוט
.חושבת שזה כל כך רומנטי
...את רוצה ל
.כן, בטח, אין בעיה
?הלו
...לא אני לא יכולה
בסדר, אני אלך
...לראות אם אני אוכל
?הלו
.זה עצוב
?מה עצוב-
.שאתה מאוהב במוניקה
.פשוט יש בה משהו
?אתה יודע שסאלי מאוהבת בך, נכון
.אני יודע-
וההיגיון הפשוט שלך אומר לך שסאלי
.היא בחירה הרבה יותר הגיונית
.כן, אני יודע
...אני יודע את כל זה, אבל עדיין
.אני לא יכול להסביר את זה
.אני מבין-
?נחש מה
?מה-
.קיבלתי חלק
?חלק-
...אני מקבלת חלק
,בסרט עם תקציב ענק
.זה מצולם בלוס אנג'לס ובטוקיו
?אבל איפה
.אני צריכה לעזוב הלילה-
מה זה היה
?לגבי המפרשית וסיציליה
.הם צריכים אותי בערך ל-5 חודשים
?חמישה חודשים ביפן-
,חודש אחד בלוס אנג'לס
.ארבעה ביפן
.בהנחה שהכול פועל לפי הזמנים
!אני לא יכולה לחכות כדי ללכת
זה כמו חלום חיי
.לבלות זמן במזרח הרחוק
?זה החלום שלך
?מי נמצא בו-
.ג'סטין בריל, ריקרדו רמירז
?ריקרדו רמירז
.הוא אדם מאוד מושך
,ועבדתי עם ג'סטין בריל בעבר
,כשהוא היה נשוי לרבקה רייט
.והוא היה מאוהב בי בטירוף
.ובכן, הוא פנוי עכשיו-
!זה כל כך מרגש
אני לא יכולה לחכות לחזור ללוס
.אנג'לס, לראות את מאמן המשחק שלי
,לא משנה מה זה לבקר במקום אחר
.אין כמו הבית
?מי הבמאי
.מקס טרומבול-
.אני מעריצה אותו
.אני מעריצה את העבודה שלו
?ואתה יודע מה
הוא הבמאי היחידי
שאני סומכת עליו לביים את סצנת
.העירום שיש לי לעשות
,ואף-על-פי שהוא עושה הרבה סמים
ואיכשהו, המבט השרוף הזה נראה
.פשוט כל כך סקסי עליו
.אני חייבת להוריד קצת במשקל
,הכותב ראה אותי בטלוויזיה
.והוא פשוט התחרפן על האיכות שלי
,בערך כמו חמישה קילו
.או שאני פשוט אתחיל לרוץ שוב
.אני אתחיל לרוץ שוב
החלק הזה הוא
.כזה ארון תצוגה בשבילי
אני רק מקווה
.שאני אוכל להביא את הכלב שלי
אני מקווה שזה לא כמו לונדון
.שכל כך קשה להביא לשם חיית מחמד
.מילי, תשארי רגועה, תשארי רגועה
,זה יותר טוב ללכת למיטה ולהתחרט
?או פשוט לעזוב ולהתחרט כל החיים
?מה אני צריכה לעשות
?עדיף חרטה, לא
.עדיף חרטה, כמובן
.כן, עדיף חרטה. -תשתקי
.מה? -תשתקי או שאני אהרוג אותך-
.עכשיו תפתחי את הדלת ונלך
.בלי שום מילה
?את מוכנה אהובתי
.אל תפתח אפילו את הפה שלך-
אם תעשה מה שאומר
.אתה והיא תהיו בסדר
הבנת? -כן. -תן לי
.הכסף שלך ואת התכשיטים שלך
?אתה יודע מי אני
.לא, לא אכפת לי-
.תשתקי ותפסיקי לבכות
.הנה-
.תן לי את הארנק שלך
.אבל אל תקום-
.תן לי את השעון שלך. -כן
.השעון. -כן-
.תפתחו
תפתחו, אני
.אחראי האבטחה של המלון
,תפתחו
.לוקה אני יודעת שאתה שם
.אשתי! זאת אשתי
.אשתך? -כן-
!אבל אמרת שנפרדתם
!איזה אידיוט אני-
אני לא רוצה לגמור כמו האישה
.האחרת בעיתון. -אני גמרתי
תקשיב לי. בואו
.נעשה את זה, אתה לא גמרת עדיין
בואו נעשה את זה. אתה לך
.לשירותים ותתחבא במקלחת
.אני אשים אותה במיטה
.לך ותסגור את הדלת
.ביחד. -כן, טוב
.תסגור את הדלת-
!תפתחו
אדוני, תסביר למה לא
.פתחת את הדלת. -בוא
.בוא קרוב למיטה
?לא שמעת אותי מתקתק בדלת-
?מה קורה? מה אתם משוגעים
?לא שמעת-
?לא שמעתי מה
...אני כאן עם חברה שלי ואנחנו
?הוא לא הבעל של האישה
!לא ידענו
.היא אמרה שזה בעלה
!אתם כולכם משוגעים
!אני אתבע אתכם
.בבקשה תסלח לנו
?מה עשית
.אני לא מבין מה קורה
.זה לא היה באשמתי
.תעזבי-
.תראו, זאת לא הייתה אשמתי
!גברת, תהיה סבלנית-
.אני מצטער. -אני אתקשר לעורך דין
.מצטער-
...בכל מקרה אני
.בואי, גברתי. תודה לך-
.זה לא היה צריך להיגמר ככה
.תקחי את זה בקלות, גברתי-
...אבל
!מספיק-
.תודה לך. מיליון תודות
.אני אעזוב עכשיו
.לפני כן, הנה השעון
.אני אתן לך גם את הטבעת. קח הכל
.תודה לך, באמת, תודה
.תודה לך-
.תודה רבה לך
.להתראות-
.אני לא מאמינה לזה
,כמובן, נכון
.את באמת חמודה
?מה
.הוא צדק, את יפה-
.תודה
?אתה גנב, נכון
כן. אני גנב
.שמתמחה בבתי מלון
.אבל אני עושה לפעמים גם שוד
?באמת-
.מרגש
.את מרגשת-
אתה יודע
.שמעולם לא עשיתי אהבה עם פושע
בעלי הוא איש עסקים
.מכובד מאוד. -כן? -כן
את יודעת מה אומרים, הזדמנות עושה
?גנב אחד. שניקח את ההזדמנות הזאת
.בטח. -כמובן
.אנחנו בחדר מלון-
.אנחנו במיטה, את בכותנת שלך
.אני כבר התפשטתי-
?אז מה
...אז בכל מקרה-
אני מניח שאני
.לא אראה את מוניקה שוב
כן, אבל תוכל לקרוא עליה
,בטורי הרכילות
,שהיא יוצאת עם ג'סטין בריל
.נופשת בבקתת אתר סקי
.תחשיב את עצמך כבר מזל
.הצלת את החיים שלך שם
שנה איתה, והיא תתן לך לעשות צניחה
.חופשית ולאמץ יתומים מיאנמרים
.עם הגיל מגיעה החכמה
.עם הגיל מגיעה תשישות-
.תראה, הנה המקום שנפגשנו בו
.כן-
.אני צריך לחזור לאקסלסיור
.זה מלון נחמד
.בוודאי אתה מבלה טוב
.יש הרבה כסף בקניונים
.שאתה גרמת לו להיות-
,כמו שאדם טיפש אמר פעם
."דברים קורים"
.אני אשאיר אותך כאן
.ביי
!כמה נחמד
.הערב יש הקרנת בכורה
אנחנו נוכל להחמיץ את הקזינו
.וליהנות מהסרט
אנחנו לא יכולים
.להיות שם התחזינו לעיתונאים
.תראי, לא הזמינו אותנו
אז אנחנו יכולים
.להישאר בבית וליהנות מסרט
ויותר אני לא צריכה לחלוק אותך עם
.דוגמניות, שחקניות ומזכירות סקסיות
.אני לאופולדו פיזנאלו
.בוקר טוב, גברתי
,הבוקר הזה אכלתי ארוחת בוקר
שמתי חמאה וריבה על
.שתי פרוסות לחם
ואחר-כך
עשיתי קצף עם ג'ל גילוח
.כי זה איך שאני מתגלח עם ג'ל
.אני ממש אוהב את הקצף
.אני לאופולדו פיזאנלו
?בוקר טוב. רוצה חתימה
אני לאופולדו פיזאנלו. רוצה
.חתימה? אני לאופולדו פיזאנלו
.אני אתן לכם סקופ, אני לובש בוקסר
?אתם רוצים לראות אותם
.אתם רוצים לראות את הבוקסר? הנה הוא
.אני לובש בוקסר לבן גדול
.הנה הם
!זה סקופ
.גברתי, אני לאופולדו פיזאנלו
?את חושבת שקיצוץ יהיה יותר טוב
,והיא אשתי. גברתי, תראי
.קרע בגרביונים שלה
.הקרע אופנתי. הוא באופנה
אתם רוצים לראות את פיזנאלו על
.אחת בלבד. הנה, על רגל אחת
.סקופ יוצא דופן
...הבוקר הזה אכלתי ארוחת בוקר
!מספיק עיתונאים
!מספיק עיתונאים! מספיק
.סלח לי, אבל אני מכירה אותך. -כן
.כן, אני זוכרת את הפנים-
?אתה... מה היה השם שלך
.אני לאופולדו פיזנאלו
?בדיוק. רוצה חתימה-
.כן, אם אתה רוצה, הנה המחברת שלי
.אני אתן לך חתימה. -תודה-
.אני לאופולדו פיזנאלו
.תודה. -תודה לך-
,ראית? כן, בוא נלך הביתה
.הילדים שלנו שם. -קדימה
.הנה, הנה
.אין ספק שהוא זוכר אותי
האדון הזה היה
?הנהג שלי, נכון
כן. -הנה. -אמרתי לך
.שהחיים לפעמים מאוד אכזריים
,זה לא נותן סיפוק
,גם לא להיות מפורסם ועשיר
.ולא לעניים וללא ידועים
,אבל בין השניים
.זה בהחלט הכי טוב
.שלום. -שלום
.תודה. -שלום
.קדימה
?את יודעת מה הוא אמר
.כן, הבנתי את זה-
?מילי? מילי
.איפה היית? דאגתי
?מה קרה לך
.הלכתי לחפש אותך-
.ואז איבדתי את הפלאפון
.הייתי אבודה ברומא
?אבל איפה אתה היית
עם הדודים שלי, אבל חשבתי
.עלייך בכל דקה
?זה הלך טוב
.אנחנו הולכים הביתה-
?הביתה
.כן, אנחנו חוזרים לפורדנונה-
.אבל רק הגענו לכאן
.זה לא משנה
את לא רוצה להכיר את הדודים
.שלי ואת החברים המטומטמים שלהם
.אני לא רוצה את העבודה הזאת
.אני רוצה את העבודה הישנה בחזרה
,אולי לא נהיה עשירים
,אבל יהיו לנו חיים טובים יותר
?את לא רוצה להמשיך ללמד
."כן, כן, אבל. -לא "אבל-
...נחזור הביתה ויהיו לנו חיים
.חיים הרבה יותר טובים, עם ילדים
.ואני אוכל לצייר קצת
.בסדר. אני מופתעת
.אני לא יודעת איך לספר לך
.אל תגידי שום דבר
.בואי נעשה אהבה
?מה אהבה
.לפני שאנחנו עוזבים, נחגוג קצת-
עכשיו, אני אלמד
.אותך משהו על הכוכבים
אני אהרוס אותך. אז, אל תהיי
.מופתעת. -תהרוס אותי
.הקומדיה נגמרה
,אבא, המבקרים אומרים שהיית נפלא
."קול מתקופת הזהב"
!זה כל כך נהדר, אני לא מאמין
?אבל לא יותר בשבילי
.הוכחתי את עצמי מספיק
.אתה יפה כאן-
,אימא לא תטוס, אני לא אסתובב
.החיים שלי מתגשמים
.יש לי משפחה נהדרת
.אני נשאר בבית
.אני רגוע
.אני קובר אנשים. אני שמח
?אז אתה לא הולך לשם
.לא, היה לי מספיק-
.הלילה אני חייב לכל אחד התנצלות
אנחנו צריכים להגיע למדרגות
.הספרדיות למסיבת הקוקטייל של מקס
?אנחנו מאחרים
,לא, הוא חבר ותיק של אבא שלי
.לא יהיה אכפת לו אם נאחר קצת
.אבל אנחנו צריכים לצאת בקרוב
.בסדר גמור-
?את סולחת לי
.אני כל כך שמחה בשביל בעלך
ובקשר אליך, איך אני יכולה
.לא לסלוח לך? אני אוהבת אותך
."עוד קארוזו, ובתנאים קשים"
אלוהים, הם לא היו מאוד
?נחמדים לאבא שלי, נכון
חכי, אני חושב שעדיף
.שלא תשמעי את זה
.לא, לא, אני יכולה לשמוע את זה
.רק אל תספר לאבא שלי
למרבה המזל, הוא לא מבין
.את המילים האיטלקיות
בסדר, "חוץ מהקול הנפלא
של אדון סנטולי
!הקול שלו הכי יפה מכולם
?כל מי שמטומטם, מטומטם
.כן, מטומטם-
לא משנה מי המטומטם"
שיזם את הניסיון הדבילי הזה
צריך להוציא אותו"
".ולערוף את ראשו
טוב, הוא קיבל
.ביקורות גרועות יותר
זאת בטח המדרגה החקלאית
.הכי יפה בכל רומא
כן, לאשתי ולי
.יש את הזכות לחיות כאן
כן, המדרגות הספרדיות
...ממש שם, האנשים צופים
.פיליס, הביקורת הייתה כל כך טובה
...העיתונות... מה
,העיתונות קראה לי
?מה הייתה המילה שהם השתמשו בה
,לא מאסטרו, אבל
"!אימבסילי"
?מה זה אומר
.פירושו שאתה מקדים את זמנך-
,את יודעת, אמא שלך
,אני שמח לומר, אישה עם מזל
."התחתנה ל"אימבסילי
(באיטלקית: מטומטם)
אז אני מרים לחיים לכבוד גיסי
.לעתיד. -בהצלחה לכם חבר'ה
.מותק, בואי נלך לראות את הכיכר
.כן-
.אני כל כך שמחה לראות אותם
.הם זוג מקסים
.העיר הזאת מדהימה
אני חושבת שאנחנו צריכים להתחתן
.ממש מול המזרקה שם
.כל דבר שתרצי
אני יכולה לעמוד
.כאן כל הלילה. כל כך יפה כאן
,זה אני, שמכיר את רומא הכי טוב
.לא שוטרי התנועה או מישהו אחר
.אני רואה הכל מכאן
,את הרומאים, את התלמידים
.המאוהבים על המדרגות הספרדיות
,יש עוד הרבה סיפורים
.לפעם הבאה שתבואו
R_A_7 :תרגום וסנכרון
(מתרגם פרטי)
EmanuelMax :הגהה