תורגם ע"י-בני כהן
תוקן ע"י-שאולי01
IceBreaKer-סנכרון תיקון והוספת שורות
DownRev.subs-צוות
בוקר טוב
בוקר טוב דוקטור
מר ראן, אתה רוצה להעיף מבט
?פעם אחרונה בפניך לפני שאני ממשיך
.אני לא אוהב לחיות בעבר
.לא תודה
אני חייב לתת לך משהו לשכך את הכאב
זה לא יהיה כואב
.תמשיכי
.אזמל
אוקיי אתה מכיר את הנוהל. תהיה מאוד זהיר
אנו מתמודדים פה  עם צ'ארלס  ראן..
?איפה הוא-
.ניתוחים פלסטיים קומה שלישית -
הוא ממשיך לשנות כל הזמן את הפנים שלו
אם נפשל לא תהיה לנו הזדמנות שנייה
!קדימה לזוז
?מה השעה דוקטור
?מה
.תגיד לי מה השעה
.12:00
תשכבו על הרצפה
תוציא את זה משם
יש דרך אחרת-מהמדרגות
!עצור, אל תזוז
צ'ארלס  ראן, אף בי איי
.אתה עצור
תיהנה מהטיסה
.הנה לך, תודה
.אין בעד מה
!תקשיבו טוב! תשבו ותשתקו
,אם תעשו מה שאומר אף אחד לא ייפגע
?יש לך את המפתחות לתא הטייס
.אנחנו הולכים לזוז לאט ובזהירות
.אל תאלצו אותי להשתמש בזה
לאט ובזהירות
הנה לך
יפה מאוד
!תכבי את זה
?אפשר לשאול מה בדיוק עשית
אלתרתי  בעזרת טכניקות ההגנה  העצמית שלך
?זה נחמד, מאוד נחמד, גברת
סלייטון אבל החברים שלי קוראים לי מרטי
ובכן תיראי
אם  זה היה אקדח אמיתי והיית משתמשת בבולשיט הזה
היית חוטפת כדור
והיית מסכנת את חיי כל הנוסעים במטוס
ניסיתי להציל חיים
...בפעם הבאה שמישהו מצמיד לך אקדח לראש
מומלץ שתעשי מה שהוא אומר לך
?את עושה בדיוק מה שהוא אומר לך, את מבינה
?זה למה וויתרתי על מנוחת הצהריים
?כדי שסוכן לשעבר ילמד אותי איך להציל מטוס חטוף
קודם כל אני לא לשעבר
.ודבר שני אני אוהב את מה שאני עושה
ויוצא לי לפגוש אנשים כמוך
אני יודע שיש לכם הרבה לתרגל, אז הכיתה משוחררת.
נחטוף אתכם שוב פעם בשבוע הבא
?מה לעזאזל אתה עושה פה
?אני בסדר, מה איתך-
?איך הרגל
אני מאוד מעריך את העזרה שלך
אבל אין לך שום  זכות להפריע לי עם הכיתה שלי
.תביט סביבך, זה מתקן אימונים אווירי
זה לא השירות החשאי, תירגע
?עכשיו אתה אומר לי מה העבודה שלי
מה שהיא עשתה היה טעות, נקודה
היית יכול להסביר לה את זה בצורה אחרת
.עכשיו נזכרתי היא מזכירה לי את ליסה
היא בכלל לא  דומה לליסה
לא אמרתי שהיא דומה לה אמרתי שהיא מזכירה אותה
.אנחנו חייבים לדבר-
.אני לא מעוניין לחזור-
.בקשתי ממך לחזור? -עמדת לבקש-
.אל תגיד לי שכל העניין עם ההגנה העצמית בטיסה
?זה מה שאתה רוצה לעשות כל החיים שלך
.זאת העבודה שלי סליי, ואני אוהב אותה
תשמע, רמזי רוצה שאשכור את שרותיו
.של האיש הטוב ביותר שפנוי כרגע
לעמוד בראש חוליית האבטחה, והאיש הזה זה אתה
אני לא יכול לקחת אחריות כזו גדולה
מה לעשות, גם אני לא רוצה להיראות כל כך
טוב אבל אני חייב להתמודד עם מה שנתן הטבע
אף אחד לא יכול לעשות את זה יותר טוב ממך
ידעתי שתתחיל שוב פעם עם השטויות
!שלך, תביא לי את הצ'ק שלי
?אתה רוצה שאפסיק
.אז רק תיקח את העבודה הזו ואפסיק להציק לך
!לעזאזל סליי! תפסיק לבלבל את המח
!לא, אתה תפסיק לבלבל את המח
זה לא העבודה, זה אתה
אף אחד לא יודע יותר טוב ממני כמה ליסה הייתה חשובה לך
אבל אתה חייב להפסיק להאשים את עצמך
אתה צריך לחזור למשחק כמה שיותר מהר
סידרתי לך מחר ב12:00 ארוחת צהריים עם רמזי
אני מקווה שתגיע
.אני באמת מקווה
היי יפיוף
,טוני פיליפס
?האם גילית לאן הם מתכוונים לקחת אותי
.ללוס אנג'לס, אבל הם לא אומרים מתי
זה יקרה בקרוב
תודיע לאנשיי, הם ידעו מה לעשות
בקליפורניה יש עונש  מוות
זו מדינה מתקדמת
אני אהיה חייב לבקר שם מתי שהוא
יש עדים שיכולים להעיד נגדך
על פיצוץ שני מטוסים בשנה שעברה
אני אחראי על פי שניים  מזה
אני חושש שכל מה שיהיה אפשר לטעון מצדך זה לחוסר שפיות
.בהתחשב בילדות שעברה עליך יהיה אפשר להצליח
!לעולם אל תזכיר את הילדות שלי
?הבנת
טבע האדם להתבלבל בין שפיות עם גאוניות
עכשיו
!תחזור אחריי
צ'ארלס  ראן
לא
משוגע
צ'ארלס  ראן
לא משוגע
שוב פעם
צ'ארלס  ראן
הוא לא משוגע
.תמשיך
. צ'ארלס  ראן
.הוא לא משוגע
?שימי חלק מזה על האש, טוב
נשיקה
.תחת יפה
חג מולד שמח, נבלות
פתח את הקופה ותביא את הכסף
סתמו, תפתחו את הקופה ותביאו כבר את הכסף
עצור! זרוק את זה
תתחפף או שאני יורה בה
!תוריד את האקדח
!תוריד אותו עכשיו
תירגע, אני מניח אותו
רק תישאר רגוע זה הכל
הכל יהיה בסדר מותק, אני לא אנסה לעצור אותך
היית צריך לעצור אותי כשהיית לך הזדמנות
או ליסה
או מותק
.הכל יהיה בסדר זה לא כזה חמור
?מה עשיתי
?מה אתה יודע
הנה הוא
ג'ון קוטור. -סטיוראט רמזי. -נעים מאוד
.נעים להכיר אותך, מר דלווקיו אמר שיכול להיות שלא תגיע
.מר דלווקיו טעה
בא נישב
?אתה יודע כמה מטוסים נחטפו  בשנתיים האחרונות
לא. -עשרים ושבע
כמעט  כל חברות התעופה בעולם נאלצו להתמודד עם טרור
כולם חוץ מאחת
חברת התעופה הישראלית
כי הם אף פעם לא נתנו להם לעלות למטוס
?יש לך מה להגיד על זה
האמת, ג'ון הוא הטוב ביותר איתו עבדתי עד עכשיו
יש לי פגישה בשבוע הבא עם כמה אנשי עסקים בלוס אנג'לס
הייתי רוצה לטוס כמה ימים מוקדם  יותר ולקחת חופשה
לפני שאציג אותך
בתור הנשיא החדש
בהנחה שאתה עדיין מעוניין בעבודה  הזו
.אשתה לכבוד זה
כשתפגוש את הדירקטורים האלו תחשוב על משהו
אתה יודע, משהו מאוד מלהיב לומר להם
.אולי אבקש מהם לפטר אותך
האמת זה לא זמן טוב להתחיל לתכנן תכניות חדשות
רק תהיה עצמך, מרשים ובעל קסם אישי
תצטרך לעבור שוב
?יש עליך חפצי מתכת
?שמת  לב שרק לחשודים אף פעם לא עושים בעיות
נכון, ככה הם מצליחים לעלות למטוס
.נו  באמת
.מצטערת אצטרך לבדוק אותך בעצמי
זה הפלטינה ברגל, זכר ממלחמה ישנה
.אתה יכול לעבור עם החבר שלך עכשיו
.תודה
.אין בעד מה
?איך עשית את זה
?לפני שאתה עולה למטוס, איך עשית את זה
זה קטע של שחורים, אתה לא תבין
זה מה שאני מעריץ אצלך
אף על פי שמישהי חתיכה התחילה איתך
אתה ממשיך לשמור על צניעות
.אתה עושה רושם אדיר כלפי חוץ
אתה לא חייב ללוות אותי למטוס
זה המעט שאני יכול לעשות, אנחנו אחים
תיהנה מהטיסה
אין לי מושג למה אני כזה נחמד אליך
תראה, הבאת אותי עד לכאן
אתה מרוצה? עכשיו אתה יכול ללכת
.בחייך בן אדם
אל תעשה לי את הפרצוף העצוב הזה
.אני לא אתן לך כזה מבט
?אני אתן לך את המבט האיטלקי אמריקאי הקשוח, טוב
?למה
כי גם אם לא תודה בזה, שנינו יודעים שעשית את הצעד הנכון
הסיבה היחידה שלקחתי את העבודה הזו היא כדי למרר לך את החיים
?באמת
זה השלב שבו אני מתנקם  בך
.אם  כבר מדברים
יש לי הפתעה בשבילך
?בלי הפתעות, מה אתה מתכנן
.שפתיי סגורות
?לא מעניינות אותי השפתיים שלך, מה ההפתעה
-תשמע לזה
כשתגיע ללוס אנג'לס  תתקשר אלי אני רוצה לשמוע את כל הפרטים
?היי, אתה מקשיב לי
תיהנה מהטיסה
סליי אתה לא מבין
תיהנה מהטיסה מר קוטור
תודה
מר פורגת
פורג'יי  זה בצרפתית
.מר פורג'יי אתה תשב במושב 5ד
זה המושב האחורי
.מצד שמאל
נורמן זה לא מנומס לנעוץ מבטים
אפשר לקחת ממך את המעיל? תודה
?האם נכונה השמועה שכל הגברים באל.איי. מדברים בלי להסתיר כלום
הם מדברים הרבה אבל זה לא משנה
כי הם אף פעם לא אומרים משהו חשוב
.זו הטיסה הראשונה שלך לא? -כן
אני סברינה  ריצ'י.  -נעים להכיר
מרטי סלייטון, סברינה זה שם יפה דרך אגב
זה מאוד נחמד להיות מוחמא על ידי אחד מצוות הטיסה
אני אוהבת את המבטא שלך
בינינו, אני מנסה להפטר כבר שנים מהמבטא המעצבן הזה
הוא גורם לי להישמע קרה ואכזרית
עכשיו שאת מעלה את זה
תמיד תסמכי על הרושם הראשוני
יש לי הרגשה שזו הולכת להיות טיסה מאוד מעניינת
אני מאוד מקווה
?ספרת כבר את כל הנוסעים
האצבעות שלי מתחילות לספור כבר
?רוצה  צ'יפס   גברתי
.תתנהג יפה, תקבל צעצועים כאלו כשתגיע לכלא
.אף פעם לא היו לי צעצועים
.אבא שלי חשב שהם יעוותו לי את עולם הערכים
?אביך עדיין בחיים
הוא מת
בצורה אכזרית
2 3 4 5 7 8
54, 55, 56, 57....
58, 59.
אני יכולה להציע לך משהוא? -לא תודה אולי אחר כך
.נראה לי שמצאתי את הגרושה הבאה שלי
.תוודאו שכל החפצים שלכם מתחת למושבים
.או שהם מאוחסנים בתאים
אני מרטי, אם אוכל לעשות משהו שיקל עליכם את הטיסה
אל תתביישו לבקש
?מי צריך עזרה כל כך מהר
זה ג'ון קוטור
הוא ראש האבטחה של חברת התעופה
?אבטחה
אני כבר מרגישה יותר בטוחה
?תפריט אדוני
?תסלחי לי  דיילת
?האיש עם האזיקים הוא מסוכן
אין לך מה לדאוג גברתי
עכשיו הוא אינו מהווה סכנה יותר מאשר הילד החמוד הזה
.מה שמך? -נורמן
אם הוא ינסה לעשות משהו אני יירה בו
?ומה אם הוא יירה בחזרה
.יש לי טבעת מיוחדת שמגינה עלי מעכבישים  ומכדורים
.אבל שכחתי אותה בבית
.אל תדאג אני הבאתי את שלי
,אם תיתן לי חיוך אולי אביא לך מיץ
.אם זה בסדר מבחינת אמא שלך
?זה בסדר, תפוזים
.מיד אביא לך
תודה
?תסלחי לי  סטיוארט  את יכולה לעזור לי
.דיילת בשבילך, שב במקום ואביא לך בוטנים
.כל מה שאני רוצה זה אספירין
.קח
,תשמעי
.אולי הייתי קצת קשוח איתך באותו יום, אבל זה היה לטובתך האישית
?זו הדרך שלך להתנצל
.זו הולכת להיות טיסה מאוד ארוכה
.אתה יכול להיות בטוח  בזה
סלח לי
?אז אולי תעשי לי טובה
.זה צריך להיות טוב
.אני לא מרגיש בנוח  בטיסות
.יש עוד כריות בתא  שמעליך
,כשהכל זז יותר מהר משאני יכול ללכת
.אני מעדיף להיות ליד ההגה
?מי היה יכול לנחש שאתה שתלטן
?את לא הולכת להקל עליי נכון? איך אוכל לעזור לך
.אני רק רוצה קצת שירות כמו כולם פה
.שב במקומך ואראה מה אוכל לעשות
?רוצה שמפנייה
.אני בתפקיד, אבל אקח מיץ עגבניות ועוף
.כמה הולם
.אני אקח סטייק
.תשמרי את השמפניה קרה, נחגוג אחר כך
.אדוני זו גברת אדוארדס, היא טסה לעיתים קרובות
כשסיפרתי לה עליך, היא אמרה
.שתעזור לך להרגיש יותר  בטוח בטיסה
.זה באמת עונג לפגוש אותך
.אני נוהגת לטוס כל חודש לנכדים שלי בואן נייס
.זה בדיוק מחוץ ללוס אנג'לס
,אולי לא  בדיוק  מחוץ ללוס  אנג'לס
.אבל מה זה משנה זו עיר מאוד גדולה
?מי יודע איפה היא מתחילה ונגמרת, אתה לא מסכים איתי
.חכה שאספר לכולם שיישבתי לידך במטוס
.אני נוהגת לצפות כל הזמן בתוכנית שלך
.התוכנית שלי? -אני לא מחמיצה אותה
.אני אוהבת כשאת מספר את הבדיחות המטורפות שלך
.רוברט, אני צריכה שירות מיוחד במחלקה ראשונה
.אני מיד שולח לך
.אהבתי במיוחד את הקטע עם מדונה
?מי היא שתגיד לך איך לסדר את השיער
.תסלחי לי, אני צריך ללכת לשירותים
.כנראה שאהיה שם הרבה זמן
.גם אני ככה
,אני לא צריך את זה
.אני לא צריך את זה בכלל
?מה השעה
?למה, אתה ממהר לאן שהוא
?איך אתה רוצה את הבשר, אדוני
עם  דם
כולם לשכב על הרצפה, תעשו מה שאני אומר ואף אחד לא יפגע
?מי אחראי פה
אני
?שוב פעם, מי אחראי פה
אתה
מצוין
.שקט, שקט תשבו כבר במקומות.
?מה זה היה
.שבו כבר, תשתקו או שתמותו הבחירה בידכם
גבירותיי ורבותיי
.אני חושש שהטיסה המרתקת שלכם  בוטלה
.הנשק שיש לאנשיי הוא אמיתי
והם מתים להשתמש בו
מאוד מאוד
.אני אעשה כל מה שצריך כדי להשיג את היעד שלי
.אם תמלאו את ההוראות, אתם לא תיפגעו
,אם לא תמלאו את ההוראות, או תפריעו להם
.אתם תקבלו כדור
לעזאזל
אוקיי, אוקיי
?זה הרעיון שלך להפתיע אותי
.מאוד מצחיק סליי, אני מקווה שאתה שם
!לא, זה לא קורה, לא עכשיו
?קודם הקטע עם הזקנה, ועכשיו  זה
קדימה קדימה
.שלום, יש לי מקרה חרום, קוראים לי ג'ון קוטור
.אני צריך את סליי  דלווקיו
אני לא יודע איך מאייתים את זה  ד-ל-ו-וקיו
יש לך שיחה
תסלחו לי
.מי זה? -ג'ון קוטור
.מצוין
!לעזאזל
?קוטור אתה שם
.תחזור למושב שלך
.בבקשה אל תירה בי, בבקשה
.אמרתי לך לחזור למושב שלך
!הם השתלטו על המטוס
תביא את כולם לפה לפגישת חירום
הם השתלטו על המטוס
?כמה אתם? כמה אתם
.בא נגיד שלום לחברים שלך
אל תזוזו
.זרוק את הנשק או שחבר שלך מת
אין לי חברים
.השם שלו הוא ג'ון קוטור, הוא ראש האבטחה במטוס
,אני מאמין שהממונים עליך לא ירצו שתעשה משהוא פזיז
.שיסכן את חיי האנשים היקרים האלו
!עמוד, קדימה
.אני מאמין שסיכון הוא חלק מהעבודה שלך
.אבל הנוסעים האלו הם כל כך תמימים
.הם  כל כך תמימים
?מה אתה רוצה
.יש לי מה שאני רוצה, שזה שליטה על המטוס ועל מי שנמצא בו
?אתה רוצה שאוכיח לך את זה
אדוני
!אמור למר קוטור מה שמך
דאגלס
.קוטור, תכיר את דאגלס
!שחרר אותו
?יש לך ילדים מר דאגלס
.יש לי בת
.איש משפחה
.יש לו בת שאוהבת אותו
.ועד שלא  באת והפרעת לי היה לה אבא
!זרוק את הנשק
.אני מתעב אנשים לא מוכשרים
מעלית
?מי אתה? מה לעזאזל עשית פה
.תמיד יש משהוא פה
.תפקידי הוא לשלוח אוכל לקומה העליונה
?אוקיי תשמע, יש לנו מצב של חטיפת המטוס, בסדר
.אני צריך את עזרתך
אני לא מסכן את חיי, אם אתם רוצים
.להילחם עם טרוריסטים תעשו את זה לבד
.תני לי סכין או מברג
.אני חושב שצריך לעשות מה שאומר מר ראן
.קדימה
.אתה חייב למות
.תחפשי אם יש  חבל לקשור אותו
.תסתכל ברדאר, אל תיתן למטוס לצאת לך מטווח הראייה
.תודיעי לי ברגע שיהיה לך קשר עם הטייס
.תודיעו לאיי טי סי על המצב שלנו
אני רוצה את רשימת הנוסעים, אני רוצה
.את זה לפני חמש דקות. קדימה לעבודה
.אז מה התוכנית? -לכי לחדר בקרה
.ואנסה משם לגרום למטוס לנחות
.מה? זה מטוס ג'מבו
.אני יודע, אבל אין לי  ברירה
...תקן אותי אם אני טועה אבל לא אמרת ש
?צריך לעשות מה שאומרים החוטפים
.הוא לא רק טרוריסט
.איך בדיוק תגרום לו לנחות? ארוקן את הדלק
?השתגעת לגמרי
.אנחנו עלולים להתרסק
.בדיוק, אל תעשה את זה
.זה מסוכן מידי, אתה מטורף לגמרי
.קיבינימט ליסה אין לי כח לשטויות שלך
האיש הזה הוא אחד
.הטרוריסטים המסוכנים בעולם
.הוא כבר הרג שני אנשים
.והוא יהרוג את כולם אם לא אעצור אותו
.תראי, אני צריך את עזרתך
.בבקשה
.תגיד לי שאתה טוב בזה
.אני הכי טוב
.אז תעשה את זה
..צ'ארלס ראן האריסטוקרט הבריטי המתוחכם
.ידוע גם בשם אומן הטרור
.יש לו קשר לפיצוצים  בלונדון ובצפון אירלנד
.אבל בגלל הקשרים שלו במזרח התיכון הוא נהיה בלתי ניתן לתפיסה
.אם נתחשב בעובדה שהוא רצח את אביו, הוא היה ילד חולני
.מה שאביו עשה לו
.לא בדיוק נותן לו את התואר של אב השנה
?נתת לסוכנים שלך לשים טרוריסט במטוס שלי
.הם לא הודיעו לי, הנה התיק
?מותר להם לעשות את זה-
.האף בי איי הופיעו בשנייה האחרונה ותפסו מושב במטוס
.הם לא הודיעו לנו כלום, הם  האף בי איי
.הגיוני לחשוב שישימו חוטף מטוסים באוטובוס או  ברכבת
?למה הם  לקחו אותו ללוס אנג'לס
הוא היה אמור לעמוד למשפט על פיצוץ
.באזור האוקיינוס השקט בשנה שעברה
.כנראה שהיו לו תכניות אחרות
.הוא יהיה חייב לשנות אותם שוב
?למה
.קוטור על המטוס הזה
?מה הבעיה
.אנחנו מאבדים דלק, בדרך זו או אחרת אנחנו  נופלים
.אז תצטרך להתכונן לנחיתה
?למה אתה חוזר לשם
-כי זה יותר קל לקפוץ מהמטוס מהחלק האחורי
?מה
.זה יותר קל לקפוץ מהמטוס מהחלק האחורי שלו
.אני חושב שהם מתכוננים לנחיתה
.איפה המטוס? -מחוץ ללואיזיאנה
,שדה התעופה היחיד שם לא מספיק גדול
.אבל זו האפשרות היחידה שלהם
?באיזה מהירות אתה מסוגל להביא לאזור מסוק
?מסוק? למה-
.אני רוצה אותך שם  כמה שיותר מהר
?אתה רוצה אותי במסוק
,אני לא רוצה שם סוכני אף בי איי שם
.או סתם אנשים  שידליפו  לעיתונות
.על משהו שקרה למטוס הזה
.צא לשם ותעדכן אותי בהתפתחויות
.כאן טיסת אטלנטיק 163, אנו מכריזים על מצב חירום
.מבקשים רשות  מידית לנחיתה
שלילי. טיסת 163, אנחנו לא שדה תעופה
מסחרי אני מציע לך לשנות כיוון
.הצעתך נידחת על הסף
אני חוזר. טיסה 163, אנחנו לא מסוגלים
.להתמודד עם מטוס  בגודל שלכם אין מקום לנחיתה
.זה יותר מדי מסוכן-
.תשתוק ותקשיב לי-
.זה יותר מדי מסוכן בשבילך-
.תוודא שמסלול הנחיתה יהיה ריק-
.תבדקי מה לעזאזל קורה פה
.תתקשרי גם לבית חולים ליתר ביטחון
?מי זו ליסה
?מה
.ליסה, קראת לי ליסה בחדר הבקרה
.היא הייתה אישתי
?הייתה
.היא הייתה איתי כשניסיתי למנוע שוד מזויין
.אני שרדתי
אני מצטערת לשמוע
.התוכנית שלך לא עובדת
?כמו שרצית, אידיוט
.אל תחמיא לעצמך, לא הצלחת לסכל שום  דבר
.אבל בכל זאת נראה שלא הערכתי אותך כמו שצריך
.ריקון הדלק היה רעיון נחמד מבחינתך
.לפחות לגופה של מר דאגלס לא יהיה מרחק רב ליפול לאדמה
אולי עוד תספיק לפגוש אותו בדרכו למטה
.תראה צ'ארלי אני קצת מופתע ממך
אם כבר מדברים על ילדים
חברתנו סטיוארט מרגישה מאוד לא מרוצה
?צ'ארלי אתה משחק ברולטה לפעמים
לעיתים
.אני אתן לך עצה
תמיד תהמר על השחור
?מר דלווקיו הכל בסדר
?כן, כן אתה יכול בבקשה לסגור את הדלת
הדלת סגורה
אתה רוצה לטוס גבוה יותר, הטיסה תהיה יותר חלקה
זה בסדר
.כדאי שתחזיקי חזק הנחיתה הולכת להיות קשה
.תן לי לעזור לך
.המטוס הגדול ביותר שיצא לי לראות
.תשלח מישהו למסלול הנחיתה אני אהיה על המגדל
?פטריק תעשה משהוא מועיל, טוב
.הדקו בבקשה את חגורות הבטיחות
.תכינו את עצמכם לנחיתה
דיילות, תכינו את עצמכם לנחיתת חירום
תשמעי, מגדל הפיקוח יזדקק לעזרה
את תלכי ותעדכני אותם, ואני ינסה לסדר את שאר העניינים
?איך נרד לשם
.אנחנו נקפוץ  וכח המשיכה יעשה את השאר
כשהמטוס יעצור, אנחנו קופצים
מר דלווקיו, אדון רמזי נמצא על הקו
אני לא יכול להגיד לו שאני עושה חיים כנראה
תן לי לדבר איתו
.יש לי רעיון איך להשתמש בקוטור
?להשתמש
אם זה יעבוד אז תגיד לעיתונות
שיש לנו סוכן בטחוני על המטוס
.כחלק  מהתוכנית שלנו לאנטי-טרוריזם
אם זה לא יעבוד אל תגיד להם מילה על קוטור
?אני אתמודד עם זה, אתה מבין
?האם אתה מבין
כן אדוני
היו לי תכניות כל כך יפות לגבינו
.אם היא תעשה בעיות תהרוג אותה
!עזוב אותי
!שכב על הרצפה, עכשיו
.אני איש אבטחה של חברת התעופה
כן, ואני המושל של לואיזיאנה
?שכב על הרצפה
אני כבר על הרצפה, מטומטם
אתה עושה טעות
אני  ג'ון קוטור איש אבטחה של חברת התעופה
המטוס חטוף
תיצמד לדלת
!לעזאזל
האנשים על המטוס הם  בני ערובה
כאן  צ'יף ליאונרד ביגס
מפקד המשטרה המקומית
תגיד לי מה אתה רוצה ואומר לך מה אוכל לעשות
אני רוצה דלק למטוס
אם לא אראה משאית עמוסה דלק בדרכה אלינו בעוד חמש דקות
אתה תהיה אחראי למותם של רבים
אני לא בטוח שיש לי סמכות למלא בקשה כזו
תסתכל דרך החלון שלך על המטוס,
בדיוק ממול למסלול הנחיתה
הרגע הרגתי חמישה נוסעים ואמשיך להרוג חמישה כל שלוש דקות..
עד שתמצא מישהו שמוסמך למלא את הדרישות שלי
.תראה, אני רוצה לעזור
?אבל איך אדע שלא תהרוג אותם  בכל מקרה
תביא משאית עם דלק למטוס
ברגע שנתחיל לתדלק, אשחרר חצי מהנוסעים
אתה תהיה אחראי להצלת  חיים של יותר מ100 אנשים
אעשה כמה טלפונים
בזמן שאתה מדבר בטלפון אני אהרוג עוד כמה נוסעים
תודיע לי מתי להפסיק
חכה רגע, חכה
?יש לנו הסכם
הדלק  בדרכו אליך
שח ומט
?לא כדאי שנחכה לאף בי איי
לעזאזל לא, אני אחראי עד שהם יגיעו הנה
שמעת אותו, הרגע הצלתי יותר ממאה בני אדם
?אתה חושב שהסוכנים הפדרליים יצליחו יותר ממני
מר רמזי
?כן
זה על ראן אתה לא תאהב את זה
לפני שנתיים האינטרפול חשבו שהם תפשו אותו
?זוכר את הפיצוצים בלונדון בשלושת תחנות הרכבת
. ראן אחראי לכך הוא רצח יותר מ-60 אנשים
רק כדי ליצור הסחה
?הסחה
הבן אדם הזה מפוצץ דברים רק כדי לכסות על הבריחה שלו
יש לנו יותר מ-200 נוסעים על המטוס הזה
?מה נראה לך שהוא רוצה
לבן אדם מחכה גזר דין מוות, הוא יעשה הכל כדי להימלט.
הוא יעשה הכל כדי להימלט.
אני לא אופתע אם הוא יפוצץ את המטוס
וייעלם בתוך הלהבות
שתוק כבר, -אולי תחזיק אותו? -הוא חזק
יש שם ארבעה מהם
תפסנו אותו ליד המטוס, הוא ניסה לתקוף אותנו
אם הייתי מנסה לתקוף לתקוף  אותך אז לא הייתי זה שמדמם עכשיו
?מה בדיוק עשית שם
אני ג'ון קוטור אני ראש האבטחה בחברת אטלנטיק אינטרנשיונל
הייתי חלק מנוסעי המטוס לפני שהוא נחטף
.ראש האבטחה? כמה משעשע
.כנראה שלא עשית את עבודתך מספיק טוב
?למה מכלית הדלק נמצאת שם
אני מנהל משא ומתן לשחרור יותר מ-100 אסירים
לא, אסור לך לבטוח בו
הם  בעלי ערך בשבילו כל עוד הם על המטוס
הוא לא ישחרר אותם
הוא צריך דלק
!הוא לעולם לא יוותר על בני הערובה
אל תתערב לי בעניינים
צ'יף, הוא רוצה לדבר איתך
כאן צ'יף ביגס, הדלק בדרכו אליך כמו שהבטחתי
אני בתמורה אמלא את חלקי בהסכם
צ'יף, אחד מאנשיי בגד בי וברח מהמטוס
?באמת
איש שחור, מאוד חלקלק ומשכנע
הייתי מעדיף לטפל בו אישית בגלל פחדנותו
אני אשאיר אותו לטיפולך
תעשה בו כרצונך
החוטף אומר שאתה אחד מאנשיו
,אנשים גם אומרים שהם ראו את אלביס ברחוב
?גם לזה אתה מאמין
תראה, הבן אדם הזה הוא רוצח
תראה לי תעודת זהות
לא רשום שאתה ראש האבטחה
רשום כאן שאתה מדריך
אני ראש האבטחה בחברת אטלנטיק אינטרנשיונל
?תעמיד את עצמך במקומי, איך אתה היית נוהג במקרה כזה
מתאבד
תחכי שעה עד לפני חידוש הטיסה, זה ייתן לי מספיק זמן כדי להימלט
ברגע שהמטוס  ימריא תמשיכי בתוכנית המקורית שלי
תן לי ללכת איתך
אני צריך שתישארי כאן כדי שהתוכנית שלי תבוצע
?ומה אם הם לא יאפשרו לנו להמריא
תתחילו לחסל את הנוסעים עד שתקבלו אישור
קדימה, זוזו כבר
לכו, קדימה לא לעצור
מה לעזאזל קורה לאנשים האלו? הם רומסים אחד את השני
זה עבודה  בעיניים, אתה חייב להקשיב לי
כשייגמרו לי הרעיונות אקשיב לך
קחו אותו מפה
אם הוא ינסה להתחכם, תירו בו
ברגל
יכול להיות שהוא דובר אמת
תעשי לי טובה
תכיני לי מהקפה המיוחד שלך
עם כמה עוגיות
לעזאזל, אתם עושים טעות
תסתום את הפה
לא מעניין אותי מה שיש לך לומר
תעצור שם
צ'יף, האסיר הצליח להימלט
?באמת
תזמינו גיבוי אני רוצה כל עזרה שרק תוכלו להשיג
?הוא בדרכו ליריד, אתה רוצה שנלך לשם
?בשביל מה? שיוכל להמשיך ולהתאמן עליכם
,אוקיי, קחו אתכם עוד כמה אנשים
אבל אל תמהרו להשתמש בנשק אלא אם כן אין לכם ברירה
לכו כבר
קדימה קדימה
זה לא הכרחי, אני אטפל בו  בעצמי
תאבטח את הרכב
נפגש  בעוד עשר דקות בצד השני של היריד
.צ'יף ביגס? דווייט אנדרסון אף בי אי
לנורד ביגס, המשטרה המקומית-
אני צריך עדכון על המצב
תרגיש בנוח
המטוס הזה כבר העלה לי מספיק את לחץ הדם
היי, אחי
לעזאזל
?טיסה 163, אתם שומעים אותי
טיסה 163 תענו, בבקשה
?טיסה 163 אתם שומעים אותי
אל תתאמץ, הם לא יענו לך עד שהם לא יהיו מוכנים
כל מה שאתה יכול לעשות זה לשבת ולחכות לתשובה מהם
אני רק מקווה שקוטור אמר אמת
?ג'ון קוטור
?אתה מכיר אותו
?מה קרה לו
הוא אמר שהוא היה על המטוס
הוא כיסח את אנשי והוא בדרכו
ליריד, אנחנו נלכוד אותו
אני מקווה שיש לך תכנית פרישה טובה
,קח איתך את דין פיל וכריסטופר
ותגיעו ליריד
כדאי מאוד שתדאג לכך
שאנשיך לא יפגעו בקוטור
אחרת  אגיש תלונה נגדך
קדימה
עצור, אל תזוז
אף בי איי, אתה עצור
עזבו אותי
יש עוד אחד מהם
הוא  לובש מעיל לבן ומכנסיים כחולות
תבדקו מסביב
סלחו לי, זוזו
תוציאו אותו
דווייט אנדרסון, אף בי איי
שמענו רבות עליך
נעים מאוד
?אתה בסדר
אני בסדר
?מה הבעיה שלך
?זאת היית ההפתעה שלך
?שמת אותי במטוס ביחד עם טרוריסט
תירגע, לא ידענו
האף בי איי לא הודיעו לנו
שני הסוכנים שרצחת
על המטוס  היו חברים שלי
תודה רבה שאמרת לי
אני תמיד שמח לדעת את מי הרגתי
מספיק אתה הולך לעזור לנו
או שאתלוש לך את הגרון
תירגע
בזמן שאתם משתוללים
זה יהיה נחמד אם תקדישו קצת מחשבה
לשאר הנוסעים על המטוס
אם לא אשוחרר, אתם תתחילו
לאסוף את השאריות שלהם.
?על מה לעזאזל אתה מדבר, אידיוט
לאנשים שלי ניתנה הוראה להתחיל לחסל נוסעים בעוד עשרים דקות
תכניסו את החרא הזה פנימה
אני אציב את אנשיי
עם  גז מדמיע ומסכות עשן
שני סוכנים ילוו את ראן
למדרגות העלייה למטוס
?אתה תיתן לו לעלות חזרה למטוס
זה מה שהוא יחשוב
?איך הצלפים שלך
הכי טובים
לא תהיה להם הזדמנות שנייה
הם לא יצטרכו הזדמנות שנייה
?צלפים
?מה בנוגע לטרוריסטים שעדיין על המטוס
תתאזר בסבלנות
אני היחיד שיודע איך הם נראים, אני אהיה איתם בקשר
ואסמן לאנשיו של אנדרסון
מתי הכי בטוח לירות
נירה  בראן ראשון
ואחר כך תירו את הגז מדמיע
אנשיי יפזרו את הגז ישר אחרי הירייה הראשונה
הם כבר מאבטחים את דלת המטוס
זה נשמע מטורף ג'ון
זה עלול שלא להצליח
לעזאזל סליי, תקשיב לי
,אני ראיתי אתו לוקח את אחד הנוסעים
הוא שאל אותו על המשפחה שלו
ואז פיזר לו את המח על כל ריצפת המטוס
ככל שנחכה יותר, כך יפגעו יותר אנשים
בסדר
,אוקיי אני אלך לדבר עם ראן
אני אגרום לו לחשוב שהוא מנהל משא ומתן
לא
תן לי לדבר איתו
לבד
בסדר
ג'ון
?אתה בסדר
אני בסדר גמור
מר קוטור כמה נחמד שקפצת לבקר
היית יריב ראוי
כמה חבל שלא נתראה יותר
תן לי לומר לך משהו
אם עוד מישהו יפגע על המטוס
יהיה צריך הרבה יותר מתא בכלא
כדי להרחיק אותי שלא אתלוש לך את הביצים
ציפיתי ממך לקצת יותר מאשר הערות גסות כאלו
שנינו יודעים טוב מאוד שאני לא אשב בכלא
הרצון הטוב שלך לא ייתן לך לעמוד מהצד
בזמן שחפים מפשע ימותו
אתה אולי צודק
אולי כדאי שאהרוג אותך כבר עכשיו
?אתה לא תהרוג אדם חסר ישע, נכון
זה אף פעם לא עצר בעדך
?זו השיטה האמריקאית, נכון
?אחי
אתה צריך לדעת
לנצל את היתרון שלך
אני רוצה אותם  מחוץ למטוס
יש לנו דבר אחד במשותף
.שנינו רוצחים, אני מכיר את התחושה
נמאס לי מהשטויות שלך
אתה רוצה את הנוסעים, אני רוצה את המטוס
תחזיר אותי למטוס והנוסעים ישוחררו
?ואני אמור לסמוך עליך
.סמוך על האינסטינקטים שלך
האינסטינקטים שלי אומרים לי למרוח לך את התחת על הרצפה
אתה מדבר בלי לחשוב על פתרון שיביא לך תועלת
החיים של הנוסעים בידיך
אל תאכזב אותם
שב
?למה אתם מחזיקים בנו
מה אתם רוצים מאתנו? תנו לנו ללכת
הכל בסדר
אל תיתני להם סיבה לפגוע בך, זה בדיוק מה שהם רוצים
תנסי להישאר רגועה
הנה
הכל יהיה בסדר
?בסדר
טיסה 163 כאן דבי
אני אצטרף אליכם בקרוב
אם אני לא אהיה על המטוס  בעוד חמש דקות
אתם רשאים להמשיך בתוכנית
רבותיי, אני מוכן כבר כדי לעזוב את העיר היפה שלכם
?כאן קוטור, כולם בעמדות
המטרה נמצאת בטווח פגיעה, מחכה להוראות
אף אחד לא עושה כלום מבלי הוראה שלי
אוקיי, כל העמדות להיות בכוכנות
עכשיו, תירו בו
תירו בו
?אתה בסדר
.אני בסדר
.אוקיי בסדר
.
תמריאו כמה שיותר מהר
קדימה
ביגס, תנהג
?לאן
סע אחרי המטוס
קדימה
סע
אני מקווה שנהניתם מחניית הביניים
אנו נמשיך בטיסה כמתוכנן
אם אתם לא רוצים לחגור אתם לא חייבים
?מה נעשה כשנשיג אותו
.אתה תיראה אותי מתגנב למטוס
?מה
ידעתי שאתה מטורף מהרגע הראשון שראיתי אותך
חשבתי שאתה יודע לנהוג
?מה  זה הבולשיט הזה
לא היה  לי כזה אתגר קשה מאז התיכון
לא ידעתי שלמדת בתיכון
אני מקווה שזה מכוסה על ידי הביטוח
אני ביחד עם שני חולי נפש
תיצמד לגלגלים
.אני צריך אקדח
.אתה צריך בדיקה פסיכיאטרית
.אני רוצה   את זה בחזרה, זה של אישתי
?תחזור לפה בחיים אתה שומע אותי
?שאני אחמיץ את ההזדמנות לחזור ולהתנקם  בך
אין סיכוי.
.בא נעשה את זה
.יש לי הרגשה רעה בקשר לזה
.או בן אדם
מגדל הפיקוח, כאן לייק לוסיל
.יש לנו מטוס חטוף
אני רוצה שכל הרדארים יעקבו אחרי המטוס הזה
הם עובדים על זה
?האם אתם קיבלתם  אותי
מר פורג'יי, הגיע הזמן לעשות את ההכנות הנדרשות
חברך מר קוטור, נטש אותך במקום
קצת פחות בטוח מהמקום בו הוא נמצא
תמזגי לי משהו לשתות
?מה אתה רוצה
.משהו רטוב
.האם בילית יפה שם בירכתי המטוס
?ביחד עם חברך במקום הצפוף הזה
,תגידי מרטי
האם הגיבור נכנס
?לתוך המקום הצפוף שלך
אתה דוחה
.את תשני את דעתך ברגע שנכיר זה את זה
.תצטרך להרוג אותי לפני כן
.לא מרטי
.אני אהרוג אותך תוך כדי  זה
?הגיע הזמן, למה פורג'יי מתעכב כל כך
אולי הוא מתקשה למצוא את המטען
אידיוט
?מי אתה
קוטור, ג'ון קוטור
תירגע אני  מהחבר'ה    הטובים
?איפה הם
מאחור
?אתה מסוגל לשנות כיוון ולנחות במקום שהרגע המראנו ממנו
עשיתי את זה פעם
עשה זאת שוב
כמובן
מגדל הפיקוח כאן אטלנטיק 163
משהו לא בסדר, תבדקי אצל הטייסים
?למה הסתובבנו
ככה נאמר לנו
?מי אמר לכם-
.אני-
.איזה בזבוז
.תשמרו עליה, אם היא זזה תזרקו אותה מהחלון
?צריך עזרה
.לא, רק אחד נשאר
.כולו שלי
.תפתחי את זה
?מגדל הפיקוח, כאן ג'ון קוטור אתם שומעים אותי
?כן ג'ון מה  מצבך
.רווק  ברגע זה
.אבל אני עובד על זה
?קוטור כאן אנדרסון האם נטרלת את ראן
.הוא קפץ מהמטוס
.כל הכבוד! קוטור
היי ביגס.
?מה שלומך? זה אתה
בחיים
זה מבאס
?שלום לכם, ראיתם את ג'ון קוטור
בפעם האחרונה שראיתי אותו
.הוא היה ביחד עם  דיילת המטוס
אוקיי, תודה
תגיד לרמזי שאני לוקח חופשה
בסדר
ואני רוצה העלאה במשכורת
?מוכנה להתחפף מפה
?לאן אתה רוצה לנסוע
לכל מקום חוץ מהמקום הזה
?מה  בקשר לעיתונאים
?מה אעשה עם העיתונאים
היי  ג'ון, זה לא התיק שלי
?אתה מחברת התעופה
כן, ואני שמח לבשר לכם
....שהתוכנית המיוחדת שלנו למניעת טרור
שהייתה תחת אחריותי
הייתה הצלחה יוצאת דופן
?מה שמך
סליי  דלווקיו
?אתם נוסעים או הולכים
הולכים
חמש  מייל עד העיר
לא, תודה
?ראית במקרה את הנשק שלי
לילה טוב
לילה טוב ביגס
IceBreaKer-סנכרון תיקון והוספת שורות
DownRev.subs-צוות