,קוראים לי ג'ק מק'קול
,אם אתה יכול לשמוע אותי
מה שאתה שומע זה לא
.הצליל של הקול שלי
זה הצליל של הקול הפנימי
.שלי, זה שבתוך הראש שלי
.הייתי רוצה לדבר איתך, אבל אני לא יכול
בגלל שאם אני אגיד עוד
,משפט אחד בקול
.אני אמות
"אלף מילים"
"אדי מרפי"
אהרון, יש לי משימה
.מאוד חשובה בשבילך
לך ל'בארניס' ותביא לי שש תריסר
,זוגות גרבי תערובת קשמיר
.ארבעים אחוז קשמיר
,לא, אני הולך להשתמש בהם
.אבל אתה הולך לקנות אותם
האם אני צריך שש תריסר זוגות
.גרבי קשמיר? לא, אבל תקשיב
.היי, "צריך" זאת מילה בעייתית
,תחשוב על זה ככה
.רוצה" או "אוהב" הם מילים טובות יותר"
.תחשוב על זה
?אנחנו לא עושים הכל מתוך אהבה
?מה דעתך על זה
?אתה רוצה, צריך או אוהב את העבודה שלך
ובכן, אני אוהב את הרעיון
.שאתה צריך את העבודה שלך, בסדר
.שרה שרה שיר שמח
...שיר שמח שרה שרה
.בסדר
אבא הולך להחזיק אותך
.בגלל שאמא צריכה קפאין
מותק, אני לא יודע
"!אם אני יכול לעבוד עם, "וואה
הו, תראי כמה הוא
.שמח עם אמא שלו
.כן
.כן, הוא שמח. הוא ילד של אמא-
.לא, הוא לא
.כן-
אין שום דבר רע בלהיות
.ילד של אמא. אני ילד של אמא
!הו, אלוהים
?מה-
שאק התגנב לבית וחרבן
!בחיתול של התינוק
!היי
תסלחי לי, את חושבת
...שאולי אני יכול לעקוף מקדימה
אני אדרוס אותך למוות
.במגרש החנייה
.למוות. למוות. למוות
?הלו
מה?
היא יולדת?
!ובכן, תגיד לה להפסיק לדחוף
תראה, אני לא יכול
!להפסיד את הלידה של הילד הראשון שלי
!אני רק יצאתי לקנות קפה
.תתקדם
!אב לעתיד עובר
.יש לי תינוק בדרך! תודה
!תודה
!מזל טוב, גבר! אתה הגבר
!תודה רבה
.תודה רבה
!תאומים? זה תאומים
.יש לי תאומים. יש לי תאומים
?תודה. זה על חשבון הבית
.תודה רבה
.תודה. תודה
!מזל טוב-
אנחנו חיים בעולם
.אובססיבי ושולט
אני חושב שאכפת לי יותר מדי.
אני חושב שאתה היית אומר עליי
.שאכפת לי יותר מדי
אני חושב שכולם יגידו עליי
.הקפה הזה מדהים
האם אי פעם עצרת כדי לחשוב
על מה אנשים חושבים
?כשאתה לא בחדר
מה אנשים חושבים
?כשאני לא שם
.זו המחשבה שאני רוצה לדעת
מה אנשים חושבים
?כשאני לא שם
אני יודע שאתה חושב
,על משהו כשאני שם
,אבל כשאני לא שם
?על מה אתה חושב
על מה אתה חושב
?כשאני לא בחדר
זאת המחשבה האמיתית. או אי פעם
?תהית מי בשורה שלך
.אתה יכול להיות עם מישהו בשורה
.אני לא מדבר על המחשב
,אני מדבר על השורה האמיתית
,השורה האמיתית
השורה המיושנת עם מישהו
.מאחוריך, מישהו לפניך
השורה היא מסוכנת
.בגלל שאתה לא יודע מי זה
!או במעלית
,אתה במעלית, הדלת נסגרה
.אתה עם האיש הזה
הם יכולים לשלוף סכין
.ולעשות לך את כל החרא הזה
.אתה נמצא במעליות כל הזמן
.מעליות זה מטורף
?היי, מה לגבי מסעדות
אתה יכול להיות במסעדה ולשבת
ליד מישהו מטורף
,והם נמצאים במרחק של כיסא אחד
.והם מזמינים את אותו הדבר
מסתכלים עליך מחייך והאיש הזה
פשוט, אתה יודע, דוקרים מישהו בתחת
ועכשיו הם יושבים ליד
.השולחן שלידך
.זה יכול לקרות כל הזמן
...ג'ק! אם יורשה לי
,היי, דוק
.אני חושב שנגמר לנו הזמן
.אבל אני מרגיש הרבה יותר טוב
תודה רבה. אתה
.יודע, אתה גאון
.בוקר טוב, מר מק'קול
אני לא רוצה להיות נודניק
.ואני יודע שאתה נפגע כל הזמן
אני רק תוהה אם היה לך
.הזדמנות לקרוא את כתב היד שלי
?כתב היד שלך
.היי, הכומר מרקוס
?מה שלום הלקוח האהוב עליי
אני רק צריך לדעת אם אני הולך
,הביתה לנברסקה, לעבוד בחווה של אבא שלי
,או, אתה יודע
.אולי אתה יכול לקרוא רק עשרים עמודים
,חכה שנייה אחת. היי, תראה
.אני נהייה קרוב יותר לכתב היד שלך
הוא עבר משולחן המטבח שלי
,לשידה שלי
ואחר כך, הוא יהיה ליד האסלה
?שלי ששם אני יקרא אותו, בסדר
"הכומר, שתי מילים, "מרתק
.ו-"הכרחי". חכה שנייה אחת
?היי, אתה יכול לעשות לי טובה
?אתה יכול לצחצח את המסגרת בשבילי
ואל תחנה את המכונית שלי
?מתחת לעץ עם כל הציפורים
'?הכומר, 'אלוהים, איפה הכסף שלי
.זה הדבר הכי טוב שכתבת
.המשרד של ג'ק מק'קול, בבקשה להמתין
?אתה כבר ממתין
.אוקיי, תמשיך להמתין. תודה
.המשרד של ג'ק מק'קול
.לא אכפת לי. פשוט תקחי אותו לווטרינר
!אני לא יודע, אמא
.אני לא... אמא, אני חייב ללכת
.כן, היה לי סוף שבוע נהדר
.וכן, אני רוצה קפה
?אני נראה טוב, נכון
סיימתי להוציא את כל המיני-מרשמלו
.מהדגנים שלך
?את כל המיני-מרשמלו
.חוץ מהירחים הצהובים, כמובן
?מר מק'קקול
.אני יודע שאני רק העוזר
...ואני מאוד מעריך את
.היי, אהרון, זה המשרד שלי
?זה לא תא וידויים באם טי וי, בסדר
.לא, לא, אני יודע. אני יודע
...אני לעולם לא אתוודה. אני רק
כנראה שמה שאני מנסה להגיד
זה שאני הולך
,להיות סוכן יום אחד
...אני לא ממש בטוח איך זה
,אתה חייב לדבר כמוני
!לשוחח כמוני, ללמוד אותי
,תלמד להביע את הדעה שלך
.אבל במהירות
,אתה צריך לזכור
.שכל זה זה חלק מהאימונים שלך
.בסדר. בסדר, נהדר
.כמעט שכחתי. קריאת סוף השבוע
,אם אני אעיד על עצמי
אני חושב שהגשת אנטרטיקה היה
?די טוב. קראת את זה
?בהחלט לא. למה לי לעשות את זה
.תן לי להסביר לך משהו
לכל הספרים הטובים ביותר יש את
מה שצריך בחמש העמודים הראשונים
?ובחמש העמודים האחרונים, בסדר
.הנה זה בא. אישה פוגשת גבר
.בהריון. מלחמה. לבד
.המלחמה נגמרה. התינוק גדל. גבר חדש
.חיו באושר ועושר. רב מכר
.וואו
?הכנת את חדר הישיבות
,כן. הפאוור-פוינט מוכן
.אף אחד לא יודע כלום
.בסדר. ובכן, תצא מפה
.כולם כאן מכירים את דוקטור סינג'ה
דוקטור סינג'ה הוא מנהיג
זרמי הדת המפורסם ביותר
.בעולם
הוא מרפא הליסטי ויוצר את העידן החדש של החוכמה
.עם קבוצה של עשרות מליונים
האיש הזה יכול למלא אצטדיון
.כדורגל ביום שלישי
המדריכים עם הרוח המקובלת שלנו
,שואלים את המחפש
"?מה אתה רוצה"
:אני מאתגר אתכם לשאול את עצמכם
"?מה החיים רוצים ממני"
מה המטרה הגדולה"
"?רוצה ממני
.תסתכלו על נתוני הנוכחות של הבחור
,U2, הוא עקף את סלין דיון
!בילי גרהאם והאנה מונטנה
?מה הפילוסופיה האמיתית שלו
".בשקט, יש אמת"
.איזה חרא כזה. משהו כזה
.רק שטויות עידן חדש טיפוסיות
.ככה הדודה שלי מאי קראה לזה
.שטויות עידן חדש
ואם מישהו יכול למכור
.שטויות עידן חדש, זה אני
.ג'ק, זו תנועה רוחנית
כן, יש לי תנועה רוחנית
.כל פעם שאני אוכל מאפין סובין
!אלוהים
.בסדר, בסדר, ג'ק-
בהנחה שאתה יכול להשיג
,פגישה עם הבחור
אתה לא הסוכן היחידי
.בעיר שיש לו את המידע הזה
מה גורם לך לחשוב שאתה יכול
?לשכנע את סינג'ה לעשות איתך עסקה
.אני ג'ק מק'קול. זה מה שאני עושה
היי, אני יכול לשכנע כל אחד
.לעשות כל דבר
.תנשמו
.ותשחררו
תשתיקו את המוח שלכם
.עד שלא יהיו לכם מחשבות
.ואז תוכלו לראות את הטבע האמיתי שלכם
הפנים שלכם לפני
.שההורים שלכם נולדו
הפנים שלכם לפני"
"?שההורים שלכם נולדו
.זאת כותרת נהדרת למופע לילדים
.יש לזה הרבה שמות
,נירוואנה, אמת פנימית, אושר
.אלוהות, הארה
.בואו נקרא לזה הפנינה הכחולה
.זה בסדר. האמת שלנו יכולה להיות כואבת
.כאב זה אבן היסוד של הצמיחה
.זאת יכולה להיות חרא של חולצה
.זה בסדר-
.לצחוק, לבכות. הם בני דודים קרובים
.פשוט תנו לזה לצאת
.הוא רואה את הפנינה הכחולה
.זה בסדר. זה בסדר
תלמידים עושים מדיטציה במשך שנים
ומעולם לא ראיתי
.את מה שראית היום
.האני הפנימי שלך
,זה הופך אותך לאדם מיוחד
...מר
.מק'קול
.ג'ק מק'קול. תודה רבה
.סליחה, אני לא יודע מה קרה
.אני רק צריך להתגבר על הרגש
.אני מצטער
שנים על גבי שנים של
שתיקה ממוקדת שלי
...סוף סוף הביאו אותי ל
?נאורות
.נאורות, כן. נאורות-
.סליחה. תחזיק את זה רגע
.אני כל-כך מצטער
.זה ינגן את זה 4 פעמים וייעצר
.זה רע
.הו, הפנינה הכחולה
.הפנינה הכחולה היא כל-כך כחולה
הפנינה הכחולה היא כל-כך נוצצת
.וכל-כך פנינית
.שלושה דברים שאנחנו לא מסתירים יותר"
,השמש, הירח"
".והאמת"
,ישנה סיבה לביקור שלך היום
?מר מק'קול
.ובכן, אדוני, אני לא אחד שמבזבז זמן
.אני מבין שכתבת ספר
.זה נכון
.ובכן, אני סוכן
ובמשך כל הקריירה שלי
חלמתי על לייצג
.מישהו שאני מאמין בו
.אני מאמין בך
ואני חושב שאני יכול לעזור
.לך לשנות את העולם
.אני לא מעוניין
?באמת
דוקטור סינג'ה? דוקטור סינג'ה, העולם
מלא בנשמות אבודות ובודדות
.שצריכות את החוכמה שלך
והם שם בחוץ קוראים לך
.בייאוש שקט
.אני שומע אותם, אני מרגיש אותם
?אתה לא נדהם מעצים
!כן, בטח
!אני אוהב עצים
.עצים, אני אוהב אותם. אני אוהב עצים
.הענפים והעלים
...זה פשוט
,אתה יודע
.כמה אנשים רוצים תהילה וכסף
,רק תביא לי קצת טבע
.ענפים ועצים
.אני אוהב את זה
,למעשה
יש לי כזאת קרבה לעצים
שאני חושב שאולי הייתי אפילו ציפור
.בחיים אחרים
...פשוט
.נוחת על ענף. לוקח הכל פנימה
אני רוצה להיות ציפור. אני רוצה ציפור
.ואני רוצה לבלוע את הפילוסופיה שלך
ואז אני הולך לירוק אותה בחזרה
לתוך פיותיהם
.של ילדי העולם
,להזין את נשמותיהם. לעזור לך לגדול
,לראות את הכנפיים שלך נפרסות
.ולעזור לך להמריא
?על מה אתה מדבר
אני מדבר על להציג
.את הספר שלך לעולם
?קראת אותו
.ברור שקראתי
?אז מה ייצא לך מזה
רק את הסיפוק בידיעה שעזרתי
.לגיבור שלי להציל את העולם
.ועשר אחוז, כמובן
!חרא
!העץ פגע בי עם רסיס
.העץ הבודהי לא עשה כלום
.זה לא זז
.כולנו יוצרים את הגורל שלנו, ג'ק
,דוקטור סינג'ה, אם תתחייב לי
.אני אתן לך את כל מה שאני
.הנפש, הגוף והנשמה. הכל
.תן לי להיות ציפור גדולה
!נץ
.או דרור
.תבחר ציפור, אני זה
?אתה מסכים לפרסם את הספר שלי
!אני מתחנן בפניך לזה
ואתה תפיץ את הפילוספיה שלי
?בדרך שאני רוצה שהיא תפורסם
.זה מובן מאליו
.יש לך את המילה שלי, אדוני
תזכור, למילים שלנו יש השפעה
.עמוקה ומתגלגלת על כל היקום
.ובכן, אני סומך על זה
.המשרד של ג'ק מק'קול
!אהרון-
אני רוצה שתרוץ
,ותקנה כס מלכות
,שרביט וכתר
!בגלל שאני המלך
.הו, אלוהים, מר מק'קול
?החתמת אותו, נכון
.ועוד איך החתמתי אותו
!לעולם אל תפקפק בי
?מה דעתך על זה
היי, אני רוצה שתפנה
.את לוח הזמנים שלי להמשך היום
אני רוצה ללכת לבזבז קצת
!זמן עם אמא שלי
לתת לה לדעת עד כמה
!הבן שלה הוא כוכב גדול
.בסדר, בוצע, אדוני
?ריימונד! זה אתה
.לא, זה לא ריימונד
.זה ג'ק, אמא. הבן שלך, ג'ק
,ריימונד
.ידעתי שלא תפספס את יום ההולדת שלי
.אני לא ריימונד. אני ג'ק, אמא
.הו, אתה נראה טוב, ריימונד
.אמא, ריימונד היה בעלך
.הוא עזב. אני הבן שלך, ג'ק
?אני נשארתי. את גידלת אותי. זוכרת
?מה שלומך, אמילי
.היי, ג'ק-
,בסדר, אנני
,עכשיו כשהאורח שלך כאן
.אנחנו יכולים לאכול ארוחת ערב
מצטערת שאני ממשיכה לקרוא לך, אבל
.היא מתחמקת קצת יותר בימים האלה
.עכשיו היא לא תאכל בלי ריימונד
?ריימונד הוא אבא שלך
.כן, הוא היה. עכשיו הוא מת
.אני מצטערת
.אני לא-
את בטוחה שהיא צריכה לשתות
?את המרגריטות האלה
.אל תדאג
,בגלל שלא כמוני
.המרגריטות האלה בתולות
!אגב, היי, מילט
.אני יכולה לראות את האשכים שלך במכנסיים האלה
זה כאילו אתה מבריח אגוזים
!בארנק פוליאסטר
.אוקיי, בסדר
.הלילה יש פאג'יטה ומשובחים עם גואקמולה טרי
.הו, גראסיס, טים
?מה שלומך, אמא? את בסדר
.תראה את החליפה הזאת
.אתה נראה כמו גנגסטר
למה אתה לא לובש את
?החליפה שהתחתנו איתה
,בגלל שאני ג'ק, הבן שלך, אמא
ואני חייב ללבוש בגדים כאלה
.בגלל שאני צריך את זה לעבודה
?אני סוכן גדול, זוכרת
.היי, עשיתי עסקה גדולה היום
?ג'ק
ריימונד, ג'ק לעולם
.לא יסלח לך על שעזבת
!אמא
.וג'ק פספס את יום ההולדת שלי שוב-
!אמא, אני ג'ק. אני הבן שלך. אני כאן
?מה
.יום הולדת שמח, אמא
.וקרוליין מוסרת שלום
,ריימונד
?זה אתה
.לא, אמא. זה אני, ג'ק. הבן שלך
אני הולך לזוז עכשיו
...ולחזור לעבודה, אז
.אוהב אותך
?הולה, גאודנסיו. אתה כאן מאוחר, אה
.היי, מר מק'קול
.הממטרה, הרוסה, אבל אני אתקן אותה
.בסדר
.הנה זה. זה בית יפייפה, ג'ק
.השכונה כל-כך מתוקה
.יש שם ילדים בכל מקום
,כשהייתי שם
.משאית גלידה ממש עברה שם
...זאת אומרת, זה פשוט
.זה מושלם בשבילנו
.אבל הבית הזה מושלם בשבילנו
.עשינו את טיילר בבית הזה
.עשינו את טיילר בחדר הזה
...עשינו את טיילר על השולחן הזה. טיילר
בסדר. אם אנחנו נישאר בבית
,הזה, שאני מוכנה לזה
אנחנו צריכים לעבוד קצת
.כדי להפוך אותו לבטוח יותר
.יותר ידידותי למשפחה
?על מה את מדברת
.הבית הזה בטוח בצורה מושלמת
לא. תראה, ממש מעבר
לרצפות הבטון המלוטשות האלה
יש בריכה לא מגודרת
שמגבה צוק עם ירידה עצומה
.של שש מאות מטרים
,ובכן, תראה
אולי ניתן לילד לגדול
.ולהגיד לנו איפה הוא רוצה לחיות
!זאת דירת רווקים
!הוא רווק
.בסדר
.אנחנו לא יכולים לגדל משפחה בבית הזה
,היי, תראי
קניתי את הבית הזה על הפונטציאל שלי
.אז אני ראוי לכך. אני אוהב את הבית הזה
,גם אני אוהבת אותו
.אבל אני מחתלת את טיילר על הבר
.הוא ישן בחדר התקשורת שלך
.זה כאילו אנחנו אורחים בבית שלך
.זה בדיוק הזמן
.את יודעת, מעבר זה שינוי ענק
,אני יודעת, אבל גם ככה היה להתחתן
.ולהביא תינוק
ואלה התגלו כשינויים נחמדים
?ממש, נכון
.בסדר, בואי נעשה את זה
?באמת
.בואי נצבע את חדר התקשורת
כן, בואי נשים שם ברווזים
וכמה דמויות מצוירות
,ואת יודעת
.בואי נשמור את באמצע המאה הנוכחית
.ברווזים של אמצע המאה הנוכחית
.כן, אמצע המאה הנוכחית וברווזים
.זה נהדר-
.זה באמת נשמע קצת לוהט
.שפל חדש בשבילך, ג'ק
?היי, עכשיו מה את עושה
.אני מנקה-
?מה לעזאזל זה היה
?רעידת אדמה-
.הייתי ברעידת אדמה
.זה לא רעידת אדמה
!אני הולכת לבדוק את טיילר
.זה עץ יפה, ידידי
בבקשה, תגיד לי למה
שתלת עץ
.ממש באמצע המרפסת
.אני לא שתלתי את העץ
?אתה לא שתלת את העץ
הייתי כאן כל היום ותיקנתי
.את הממטרה
אני חוזר לקחת את הדברים שלי
.ובום, יש כאן עץ
?"בום, יש כאן עץ"
.בום
.היי, זה העץ שנשך אותי
למה לעזאזל הוא שלח לי
?משהו כזה
?מה, זה בדיחה או משהו
.הוא בטח חושב שזה מתנה
ובכן, עכשיו אני
?תקוע עם הדבר הארור הזה
אני רק הולך לשלוח לו יין טוב, או
.פרי החודש של הארי ודיויד
.או הודעה. או עוגיות של גברת שדה
.בדיוק
?אתה רוצה שאני אפטר מזה
.לא, אני חייב להיות נחמד
.אני אשמור את זה. זה העץ שלי עכשיו
.בסדר, מר מק'קול. אני אראה אותך מחר
.תודה-
.בערך קלאסיקה
?מר מק'קול
.מהר יותר, אהרון-
,בבקשה, תהיה פחות טיפש
.אבל מהיר יותר לגבי זה
.יש לי כאב ראש נורא היום
?אתה חולה
לא, אני חושב שיש לי
.תגובה אלרגית או משהו
.ובכן, זה אמור לעודד אותך
.הנה הכתר שלך
.וכס המלכות בהזמנה
,אבל הציעו לי שרביט
.אז קניתי את זה
?אתה מטומטם
.לא
...אז סינג'ה שלח את הספר שלו, ו
?כמה מצוין הוא
?קראת אותו-
כמה פעמים אנחנו צריכים
?לעבור את זה
!אני לא קורא
?שוב פעם, איך היה הספר של סינג'ה
.לא, תן לי להגיד לך
?זה היה מבריק, אה
,לא יכולת להפסיק לקרוא את זה
כאילו זה היה העותק האחרון שלך
?של מגזיני ציצי, נכון
.זאת קריאה מהירה, זה בסדר
!כל הכבוד, סינג'ה
.זה כמעט כמו ספר שנכתב לך
!כמובן שכן
...תקשיב, הספר הזה
.הוא חמש עמודים
?חמש עמודים
.חמש עמודים
...כמו אחת, שתיים, שלוש, ארבע
.חמש. הסוף
.אבל תסתכל על זה במובן הזה
זה הספר המושלם בשבילך
בגלל שהחמש העמודים הראשונים
וחמש העמודים האחרונים
.הם כל הספר
.בסדר, אהרון, קדימה
תגיד לי שאתה עובד עליי
?הפעם, בסדר
.הו, הלוואי שיכולתי
...אני מתכוון, לא ממש לעבוד עליך, אבל
.תן לי לראות את זה
...אבל
!הספר-
.לא
?זה הספר
.זה הספר-
,בסדר. בסדר
אני הולך לרדת למטה לאשראם
!לדחוף את זה לתחת שלו
?זאת רק הקדשה, נכון
.או הקדימון? או התודות
.ג'ק, אמרת שאהבת את הספר שלי
,זה לא ספר מה שהבאת לי
!זה ספרון
!קראתי תפריטים ארוכים יותר
קראתי שלט 'עצור' בדרך
!שהיה ארוך יותר מזה
עכשיו, הספר שלי הוא
.מסע של גילוי עצמי
עכשיו, המסע הזה
.מתממש בעמוד חמש
.בסדר, זה מגיע ביחד עכשיו
אתה יודע, יש לך
.המון טריקים בשרוול
.קודם, עץ הקסם
.אחר כך הספר עם חמש העמודים
?מה בהמשך
אתה הולך להשיג מזרן יוגה קסום
?ולעוף במעגלים
,אז תשפשף את הבטן שלך
,אבל אז, ווש
?ג'יני יקפוץ מתוך התחת שלי
?לבריאות, ג'ק. אתה בסדר
.יש לי תגובה אלרגית
.זה בטח מהעץ הזה ששלחת לי
?אני שלחתי לך עץ
?רואה
.אז לשם העץ הלך
?מה
.מעניין
?מה כל-כך מעניין
לענפים האלה
.אין אפילו עלה אחד
.אתה יודע, גם אני שמתי לב לזה
?ג'ק
.תסתכל על העץ ותגיד משהו
?להגיד מה
?מה כל-כך מצחיק
?זה מדהים. אתה לא רואה
היי, אתה יודע, זה נראה כאילו
,כל פעם שאני אומר משהו
...חלק מה
?שלום
...ש
!לום
!חרא
?היי, איך אתה עושה את זה
.אני? אני לא עושה כלום
.אתה והעץ עכשיו מחוברים
?מחוברים
זה נראה שכל הדיבורים
.שלך עושים אותך חולה
.היי, הדיבורים שלי לא עושים אותי חולה
אה, באמת? מה יקרה כשהעץ
?יאבד את כל העלים שלו, ג'ק
?אז מה אתה מנסה להגיד, סינג'ה
,זה ברור לי, ככל שאתה מדבר יותר
,יותר עלים נופלים
.ואתה נהיה יותר חולה
?אני נהיה יותר חולה
אז מה יקרה אם כל
?העלים יפלו מהעץ
.זה בדרך כלל אומר שהעץ מת
.היי, עצור שנייה. חכה שנייה
אתה אומר לי שאתה חושב
שמה שקורה לעץ
?קורה לי
.כן
!אז אני יכול למות
כן, אבל אתה תמות בדרך
.הכי מדהימה שיש
?אני יכול למות
או שמישהו יכול להפוך
.אותך לשולחן קפה
,היי, סינג'ה, אתה יודע
אתה איש ממש מצחיק בזה שאתה עומד כאן
וצוחק על החיים שלי
!שנשלטים על ידי עץ קסום
כמה עלים אתה חושב
?שנשארו על העץ הזה
?אלף
?אז מה יש לי, בערך אלף מילים
.עכשיו יש לך 993
.מילה אחת, עלה אחד
.ובכן, אני יודע איך לגרום לחרא הזה להיפסק
.הו, לא, לא, אתה לא צריך לעשות את זה
!זה רצח
!כן, וזה גם מתוכנן מראש-
!ג'ק, אתה לא צריך לעשות את זה
?אתה יודע מה, סינג'ה
אתה תדאג לעמודים שש עד מאתיים
ואתה תתן לי לדאוג
.למר עץ טריקי שכאן
!ובנימה זאת, מילה אחרונה
!עץ
.תשמח שאין לך מסור
?למה עשית לי את זה
.אני לא עשיתי את זה. אני לא יודע איך
?אז מה, היקום קילל אותי
.אולי
.זה בינך ובין העץ
היי, חכה דקה. אם זה
?אמיתי, מה אני אמור לעשות
?אתה אי פעם שמעת על דבר כזה
?אי פעם ראית דבר כזה
,לעולם לא ראיתי את זה
אבל יש סיפור על נזיר
.זקן שיש לו עץ כזה
.תמיד חשבתי שזה סתם סיפור
.הוא נהיה מאוד מפורסם ומכובד
.אז הוא חי
.לא, הוא מת
.אלוהים
.לא, השם שלו היה סטן
.אני עוזב לבוליביה הערב
נסיגה רוחנית
.בפוטוסי- שנקרא לה פז
תן לי לדבר עם העמיתים
.שלי שם עליך ועל העץ
?בוליביה? ובכן, מתי אתה חוזר
.עוד שלושה ימים
?שלושה ימים-
?מה אני אמור לעשות עד אז
.אם אני הייתי במקומך, ג'ק, אני הייתי שותק
.אל תדבר למשך שלושה ימים
?כמה קשה זה
!שלום
.חרא
.בחייך, ג'ק
מה המטרה בלקלל
אותך עם עץ
שמאבד עלה
?בכל מילה שאתה אומר
!זה מגוחך
.אני מנחש שאת צודקת
!זה מטורף
!זה מגוחך
?ראית את זה
?ראיתי מה
!עלה עם כל מילה
!ג'ק, אתה הורג אותי
!הו, אלוהים
!אלוהים, הו, אלוהים, הו, אלוהים, הו, אלוהים
!אלוהים, הו, אלוהים, הו, אלוהים,
הו, אלוהים, הו, אלוהים
.בוקר
קרוליין"
"אני אהיה בשיעור של התינוק, ביי
"!תמות עץ"
.בוקר טוב, אדוני
?מה אני יכול לעשות לך היום
?באיזה גודל
.בסדר, שלושה לאטה וונטי
?היית רוצה מאפה? לא
.אה, מוקה! שלושה לאטה מוקה
!פעמיים מאפין שבבי שוקולד! יאמי
.אתה רוצה שלושה דיסקים של פול מקרטני
.מדהים
.אתה יודע, אני אוהב את הביטלס
.הם חיי
!התנקשות! אברהם לינקולן
!(אתה, אני, רובה, ירייה (גם: כוסית
.שלוש כוסיות
.אני יודע, אני קצת איטי היום
בסדר, אז שלושה
,לאטה, שלושה מוקה
פעמיים מאפין שבבי שוקולד
.ושלושה שוטים
.בלי התנקשויות
.ושלושה דיסקים של פול מקרטני
.זה 68.12 דולרים
אתה יכול להגיד לי
?מתי בטוח לעבור
,אתה חירש? אמרתי
אתה יכול להגיד לי"
"?מתי בטוח לעבור
!זה בטוח? תודה, בחור
!עצור, עצור, עצור
,היי, אח שלי, מה קורה
?אחי? מה קורה
?היי! זה היה רכב זז
?מה זה היה
?מישהו יכול להגיד לי, רכב זז שם
!תודה, בן! אנשים לבנים חושבים שזה נחמד
.היי, מר מק'קול
,היי, לגבי הספר שלי
?יש סיכוי שקראת אותו כבר
?סיפור נהדר, נכון
.הו, קראת את זה
.הו, אלוהים, שנאת את הסיפור
?אוקיי, אבל הכתיבה טובה, נכון
?לא? ובכן, למה אתה לא משקר לי
שיקרת לי במשך שלוש שנים על
.זה שלא יכולת לקרוא את זה
,ועכשיו פתאום אתה קורא את זה, שונא את זה
זה מבאס ואתה פשוט מרסק את התקוות שלי
על הסלעים ואומר
היי, ווין, תחזור לנברסקה"
".ותגלח כבשים עם אבא שלך"
אתה לא יודע איך זה להיות
.כותב. אני שונא את עצמי
?אני שונא את עצמי, אתה מבין את זה
!אני שונא את עצמי
.אני אחנה את הרכב שלך
,כן, אני אחנה את הרכב שלך
.מר מעודד
.מר מק'קול, תודה לאל שאתה כאן
.יש לי מלא הודעות
אתה רוצה להתחיל עם האחרונות
?ביותר או הדחופות ביותר
.יש לך כאב גרון? בסדר, אל תדבר
?בסדר. מה לגבי תה
?תרופה נגד שיעול
?מה עם פנקס רשימות לכתוב עליו
.בסדר
ובכן, איך אני אמור לדעת
...מה אתה רוצה ממני
מר מק'קול, אתה לא מדבר
?איתי כי אתה כועס עליי
גילית שעזבתי את העבודה
.מוקדם אתמול, אני מצטער, אני מצטער
בסדר, יש לי בעיות קיבה
והייתי צריך לרוץ הביתה כי
.אני לא יכול להשתמש בשירותים ציבוריים
.ראיתי מטפל לגבי זה
.בסדר
?ג'ק, זה בגלל מסיבת חג המולד
.אני כל-כך מצטער
זה האלכוהול בטעם אפרסק שניסה
.לנשק את אשתך, לא אני
,אני מתכוון, אני לא רוצה לנשק את אשתך
.אפילו שהשפתיים שלה מרגישות כמו גן עדן
.אני צריך ללכת
.הו, אלוהים. הו, אלוהים
מצאת את מצלמת הוידאו שלי
.עם הקלטות הפרוותיות
.סלח לי, מר מק'קול
.סמנתה ביקשה ממני להביא אותך
היא רוצה להכיר לך
.מישהו
?כן, מרי, תפסת אותו, בסדר
,הוא יודע מה אנחנו עושים כאן
,במשרד שלו, אחרי העבודה
.על השולחן שלו, בכיסא שלו
מר מק'קול, אני רק
רוצה להגיד, קודם כל
אתה יודע, היא זאת שכל הזמן
,רוצה להיות בעלי החיים המזוהמים
.כמו בואש ובונה שובב
אני ניסיתי להיות מהחיות המכובדות יותר
כמו זאב ודוב
.קליפורניה שחור
.ואל תפגע בי, אני מצטער
.זה רק הרעב המיני שיש לי
.שאי אפשר להשביע אותו
...אני מתכוון, אתה מבין. אתה
אתה רוצה לצאת החוצה
?וליישב את זה כמו גברים
.בסדר, בסדר! בוא נעשה את זה
.לא, אני לא התכוונתי לזה. סליחה
ג'ק, אני צריכה להציג אותך
,לכריסטיאן לג'ר דה לה טוף
.מהשוק האירופי
.כריסטיאן, זה לה ג'ק
.בונג'ור. שמעתי עליך הרבה
ג'ק, תספר לכריסטיאן
.את הסיפור המלא על סינג'ה
.תספר לו על כל הפרטים המדהימים
.קדימה
.תקשיב. אתה הולך למות
.החיים זה מסע
?החיים הם מה
.החיים הם מסע
?אתה יכול לחזור על זה, בבקשה
".החיים הם מסע"
.החיים הם מסע, כן
.אני לא מבין
.אתה אוהב לחגוג עלינו
.צהריים טובים
.היי-
.ג'ק מק'קול
כן, מר מק'קול. המסיבה שלך
.מחכה לך. בכיוון הזה
?אתה רוצה שאני יעשה את כל הדיבורים
,לא, לא, לא, אני לא יכול
.אני לא יודע מה להגיד
?לעשות את מה שאתה עושה
?זה טוב
.חכה, חכה, חכה, בסדר
,בוא נעשה סימנים
,למשל אם אני עושה טוב
?אתה מושך את האוזן. בסדר
.ואז זה יכול להגיד שאני צריך להיות יותר טוב
.זה גם בסדר
התחלנו לחשוב
.שלא תגיעו
.רוברט גילמור, סמנכ"ל רכישות
זה גיל ריד, מנהל שיווק של ההוצאה
.'לאור 'סיימון ושוסטר
.לחיצת יד
!בחייך, בנאדם, אנחנו אחים
.תכה אותי חזק וגבוה, גיל
.בום! זה נכון
,אהרון וויסברגר
סוכן, חבר של האנושות
ואוהב את כל הספרים
.שאתם פרסמתם
?נו, מה זה פה, מקדונלד'ס
!בואו נקבל כאן שירות
יש אדם עם מקרה
!קשה של פה יבש
,למה שלא תושיב את התחת שלך
.קדימה
,צהריים טובים
?אני יכול להביא לכם משהו לשתות
?מה עם אלכוהול להתחלה, אה
.וודקה עם קרח בשבילי
,ארבע מים בשביל השולחן
,ובשביל הבחור הבסדר הזה שכאן
.הוא יצטרך משקה חם
.אין לו קול
?אבל אתה יודע מה
זה מה שהוא מקבל בגלל הצעקות
!בשביל עוד ריקודי הקפות כל הלילה
.משוגע אחד
,יש לי ארבע מים
.וודקה עם קרח, משקה חם
.האיש שלי
רבותי, אנחנו לא רוצים לשחק
.משחקים הפעם
.יופי, משחקים זה לילדים
.הנתונים מדברים בעד עצמם
לדוקטור סינג'ה יש קהל מעריצים
.ענק מסביב לעולם
אנחנו רוצים להיות החברה
.שתרחיב את קהל המעריצים כאן
.אנחנו חושבים שיש לנו הצעה נהדרת
.מראש 250,000$ כנגד 15% מהרווח הגולמי
.זה נשמע נהדר
בסדר, אני אצטרך שתפסיקו לשחק
ותשלפו את התותחים הגדולים שלכם
!בגלל שזה הזמן החשוב, חבר'ה
לעזאזל, ג'ק, תסתכל על
.עצמך, מזיע כמו כלבה
.רק תירגע, ידידי
.אני מטפל בזה. גיל, בוא לפה
.גיל, מה שאני צריך מ... תישאר איתי
מה שאני צריך ממך זה
.שתביא את הנייר הזה
אתה יודע, אתם צריכים להגביר את הווליום
,בעסקה הזאת, ידידי
.בגלל שאני לא יכול לשמוע את זה
.אני איש צעיר
.האוזניים שלי טובות. אני לא יכול לשמוע את זה
אנחנו לא יכולים לעלות את זה
.לפני שראינו את הספר עדיין
.ככה זה נשמע
תראה, אתה לא יכול לצפות מאיתנו
להגיש הצעה גבוהה יותר
,לפני שראינו את הספר
?נכון
.זה מגוחך
אתה יודע עם מי
?לעזאזל אתה מדבר
!אני אהרון וויסברגר
!כדאי לך לזהות, בן
אני מוצא את השפה וההתנהגות שלכם
.מעליבה ובלתי נסבלת
סיימון ושוסטר' לא עושים עסקים'
?עם מטומטמים חסרי חוט שדרה. גיל
.לא, לא, לא, חכו! חכו, רבותי, חכו
תשמעו, אני מצטער
.אם פגעתי בכם שם
.רק עשיתי את פעולת הסוכן שלי
?אתה יודע
.אני מתכוון, אין לי אפילו תואר אמיתי
,הלכתי לקולג' קהילתי
וזה היה רק בגלל שסתבא שלי
.שכבה עם דין
.בהצלחה, רבותי. אתם תצטרכו את זה
גלגלי האוטובוס נוסעים
סביב סביב
סביב סביב, סביב סביב
גלגלי האוטובוס נוסעים
סביב סביב
לאורך כל העיר
.חכו דקה, אבות
.יש לנו מזיז שפתיים
.מביע מילים
.כולם צריכים לשיר ביחד, אבא
רואה, בגלל שטיילר לוקח
?רמזים ממך, בסדר
.הוא באמת צריך שתשיר ביחד
...המגבים שעל האוטובוס זזים
...סוויש
סוויש, סוויש, סוויש
המגבים שעל האוטובוס זזים
לאורך כל העיר
,בסדר, טיילר
?אתה מוכן להגיע לירח
!הנה זה בא
.הוא סוף סוף למטה
?אנחנו יכולים לדבר
זה היה די מצחיק
איך נהיית בודד בכיתה
?על זה שלא ידעת את המילים, נכון
אני מתכוונת, ג'ק מק'קול
?לא יודע את המילים
.זה נדיר
.זה היה מאוד מתוק, ג'ק
זה עשה אותי מאושרת
.לראות את שניכם בעיגול הזה
אני חושבת שזה מאוד חשוב
שלשניכם יש לפחות דבר אחד
?שאתם עושים ביחד, אתה יודע
.אז, הם הציעו את זה פעמיים בשבוע
,איזה יום אתה מעדיף
?שלישי או רביעי
.לא יכול
.אתה לא יכול
אתה לא יכול לקחת שעה
אחת מהיום שלך
.כדי להיות עם הבן שלך? אני לא מבינה
.מה, הבריכה? הנוף? וואו
אני מנסה לדבר איתך על
הילד שלנו
ואתה רוצה להלחם על
?הבית שוב
תראה, מותק, אתה לא יכול לנסות
?לשנייה אחת לדבר איתי על טיילר
...רק תהיה כרגע איתי עכשיו. מה
.כנראה שלא
.בסדר, זה טוב לדעת
!מצטער
?מצטער
אני אספר לבן שלך
."שאתה "מצטער
.החיים שלי
.זה החיים שלנו, ג'ק
,אני יודעת שכשהתאבנו
זה היה רומן סוער
ואז זה היה נראה כאילו
,אני הבאתי את הרעיון ללדת תינוק
.וכאילו, בן לילה הייתי בהריון
אבל זה איך שהחיים
.עובדים לפעמים
,אי פעם שמעת את הביטוי
?"בן אדם מתכנן, אלוהים צוחק"
.יומיים
?שתיים? יומיים עד שמה
?ג'ק, מה? למה
!מותק, אתה חייב לדבר איתי
מה? אתה כמו חולה נפש
עם ההצבעות
?והנהמות. מה
.כל הדיבורים שלי עושים אותך חולה
?זה נהדר. אתה יודע מה
.אני לא אדבר יותר
?מה דעתך על זה? אתה לא רוצה לדבר
.גם אני לא רוצה לדבר
.ברוכים הבאים לספרייה הבינלאומית
?האם אתה מחפש קוד של מדינה
?אתה עדיין שם
!כן
קוד של איזה מדינה
?אתה מחפש
.בוליביה
.סליחה. לא הבנתי את זה
?נאמיביה. זה נכון
!לא, טיפשה
תן לי לחבר אותך
...לזמין הבא
.הספרייה הבינלאומית
.קוד מדינה, בוליביה
.עיר, פוטוסי. רשימת עסקים, לה פז
!סינג'ה
!כן
?הלו? זה דוקטור סינג'ה. מי מתקשר
?מי מתקשר
!ג'ק מק'קול
,ג'ק! כן, ובכן
?אתה מתקשר בשביל עדכון, כן
.אני מצטער, ג'ק, שכחתי
?מנסה לשמור על המילים שלך, נכון
רק תעשה קול של חיה
.אם אני צודק
,יופי. ובכן, אין לי שום דבר עדיין
אבל אני חוזר מחר
.ואני אתקשר אליך ברגע שאני אנחת
!ביי, ג'ק
!טמבל
!טמבל" זאת מילה אחת"
!אתה מתעסק עם האיש הלא נכון
מה העניינים, גבר? מה אני
?יכול להביא לך היום
.בטח. שלוש כוסיות של לאטה וונטי
.שלוש כוסיות של אייס לאטה וונטי
?תוספת חלב
ג'ק! מה לעזאזל קרה
?אתמול בארוחת הצהריים
.'קיבלתי שיחה מ'סיימון ושוסטר
.הם יוצאים מהעסקה
הם אמרו שאיזה סוכן זוטר
,טמבל הגיע לשיחה איתך
!שהוא היה גס רוח, מגושם וטיפש
עכשיו אני ארגנתי פגישה
,'עם 'רנדום האוס
.אז אל תהרוס את זה גם
.הבחורים האלה מוכנים לשלם
רק תשמור את זה ישר
.לעניין והעסקה סגורה
?גברת דיוויס
מר פארקר מ-'רנדום
.האוס' על הקו
.בסדר, הנה זה בא
.זה לא סיפור גדול, ג'ק
.אילם חירש יכול לסגור את העסקה הזאת
.אני מאחרת לפגישה
?תתקשר אליי כשאתה מסיים
?אתה מבטיח שאתה תתקשר אליי
.אל תאכזב אותי, ג'ק
!ג'ק
.דון פארקר
.יש לי את שרה אליוט וריק פאנרו איתנו
?ג'ק, אתה שם
?שלום? ג'ק, אתה שם
?הלו
.כן, מותק
.יופי
היי, אני מנחש שסמנתה אמרה
.לך שאנחנו מעוניינים
.כן, מותק
.נהדר
?אז מה אתה אומר שנעשה עסקה
.ג'ק
?שלום? אתה רוצה להתחיל או לא
.כן
.יופי. בסדר, תקשיב
,בוא נדלג על הרשמיות
.ניגש ישר לפרטים
.דיברנו מבפנים
חשבנו שהצעה
.ריאלית תהיה 250
?מה אתה אומר
?מה אם אני יעלה את ל-275
.אתה באמת צריך לשקול את ה-275
?למה שלא תריץ את זה על ידי האנשים שלך
.אנחנו נחכה
.בסדר, בסדר, בסדר
.סליחה, סליחה, סליחה
.אני רק צריך לשאול את זה לרגע
.אני אסביר אחר כך
.אני צריך לשאול את זה. זה בשביל ג'ק
רחל, אני חושב שיש
איזה סוד חרא אמיתי
שאני אתחיל לספר לכולם
!אם לא תתני לי את הבובה הארורה
?אז מה גזר הדין על 275
?אתה מסכים או לא
.אסטה לה ויסטה, בייבי
.אפילו לא ראינו את הספר
מה הבעיה? אתה לא
?סומך על מחלקת הפרסום שלנו
.הם נהדרים
!אתה צודק בהחלט
?אז למה אתה לא מסכים
?היי, אתה מתחיל לזרוק העלבות
תראה, אם זאת הדרך
,שאתה תטפל בזה
.אנחנו פשוט נבטל את העסקה
.בדוק את הגישה
.תהיה חבר שלי
.בסדר, ג'ק, תראה
.רק תזרוק לי עצם כאן
?מה אם אני יעלה את זה ל-300
,כל מה שיש לי בעולם הזה
זה הביצים שלי והמילה שלי
.ואני לא אשבור אותם בשביל אף אחד
?אתה מבין
!בסדר! אני נכנע! חמש מאות
,אם אני אסכים ל-500
?אנחנו סוגרים עסקה
.כן
אתה תהיה חייב לי
.בגדול בפעם הבאה, אדון
,לטיילר צומחות שיניים, מסכן
,וזה נורא, את יודעת
,בגלל שהוא לא ישן
.אני לא ישנה
?ג'ק לא מקיים איתך יחסי מין
...את יכולה
.הוא אפילו לא הפך את המטבח לבטוח למשפחה
למה לכל הרוחות
?אני אתן לו
את לובשת תחתוני
?סבתא עכשיו
?תסלחי לי
את לובשת תחתוני
?סבתא עכשיו
?וחזיית הנקה
.אני לא אענה על זה
.את לא חייבת
.אני עושה את הכי טוב שאני יכולה
.יש לי מתנה בשבילך
?מה זה
.אל תשפטי אותי לפי מה שיש בתיק הזה
.לא
.לא, אני לא יכולה לעשות את זה
?למה לא
.בגלל שאני לא סוג הבחורה הזאת
.זה הסיבה שהם עושים טקילה
.טקילה פלוס תחת שווה אושר
?איך אני יכולה לעזור לך, אדוני
.פוגש מישהי
.אמרו לי שאתה תהיה דייקן
,אלוהים, אתה ממש רזה
.נכון? אבל בסדר
.טפס לסיפון
.אני כל-כך מצטערת על הבלבול
.קרוליין מק'קול נמצאת בחדר 413
?אתה מחפש מישהי
,אני חשבתי עליך כל היום
על כל הדברים שאני רוצה לעשות
.לך
.תן לי לעזור לך
עכשיו למה שלא
.תגיד לי מה אתה רוצה
תגיד לי את כל הדברים
הקטנים השובבים
.שאתה רוצה שאני אעשה לך
.באו-צ'יק-אה-באו-ואו
.אל תפחד, מותק
.רק תתבל את הדברים קצת
.ככה זה הולך לעבוד, מותק
.ככל שאתה אומר יותר, אני עושה יותר
.אז תגיד לי מה אתה רוצה. קדימה
.דבר מלוכלך אליי, ג'ק
?אתה לא רוצה אותי
?כן
.קדימה, אז תגיד את זה
.תגיד לי מה שאתה רוצה שאני אעשה
.כן, כן, דבר מלוכלך
.קדימה, ג'ק
.קדימה, אתה יכול לעשות את זה, זה נכון
.זה נכון, ג'ק, קדימה
.קדימה, ג'ק, ג'ק
!דבר מלוכלך אליי, ג'ק
.אני לא יודעת מה חשבתי
מותק, רק ניסיתי
להוכיח לך
.שאנחנו עדיין יכולים ליהנות
.אבל אני מניחה שאנחנו לא יכולים
.אז, אני כל-כך נבוכה
.בסדר, ג'ק, זה לא עובד
...אנחנו לא
.אנחנו לא מה שהיינו פעם
.אני מתכוונת, לא מאז שטיילר נולד
.זה פשוט שונה
זה כאילו שכחנו איך לדבר
.אחד לשנייה
?אני מתכוונת, אתה לא חושב שזה שונה
ג'ק, אני לא יודעת אם
.אתה אוהב אותי יותר
?אתה עדיין מאוהב בי
,בסדר, ובכן, אז אתה צריך להגיד את זה
?אתה צריך להגיד לי את זה, בסדר
.אני רוצה לשמוע אותך אומר את זה
.אני אוהב אותך
,לא, ג'ק, בבקשה
?אני צריכה לשמוע את זה. בסדר
,אני צריכה שתגיד, "קרוליין
.אני אוהב אותך ואני רוצה להיות איתך
אני רוצה לבלות את שארית חיי"
".איתך ולעולם לא לתת לך ללכת
?אתה יכול בבקשה להגיד את זה
?אתה יכול להגיד את זה
!כן
.אבל זה הכל
.בסדר
בסדר, אז אני חושבת
,שאנחנו צריכים לראות מקצוען
מישהו שאנחנו יכולים לשבת
,ולדבר איתו
והם יכולים להסביר לנו
.איך לסיים את זה
?מה
.יש עץ
.מאבד עלים. כוח
.כשאני מדבר, עלים נופלים
,וכשהעלים נופלים
.אני ימות
?זה כל הסיפור
?איזה בולשיט של משבר גיל העמידה
אתה כאן כדי לספר לי על
,הסיפור שהעלים שלך נופלים
כאילו שאם איכשהו
,אתה מתקשר איתי
?אתה תהיה פחות גבר
.ג'ק, תצא
.לא, ברצינות
.לך
.אני רוצה להיות לבד, בבקשה
.ג'ק, עכשיו
ג'ק! היי, סם נמצאת בארוחת צהריים עכשיו
סוגרת את העסקה עם 'רנדום
,האוס' ובבקשה אל תהרוג אותי
אבל התרחקתי מהשולחן שלי
ומישהו שלח עותק
.של הספר של סינג'ה
?אתה כועס
!הו, תראו מי זה
.היי, ג'ק
.היי, ג'ק-
?מה זה, ימי שישי מקריים
,בסדר, תראה, אנחנו צריכים לנעול את זה
ותגרום להם להתרגש ולחתום
.לפני שהם ישנו את דעתם
?הבאת את הספר
.זה בסדר. מארי תביא עותק יותר מאוחר
.שב, שב, שב, שב, שב
,אתה נושם את החומר הזה ובום
!זה עושה אותך משוגע
.עכשיו כולנו כאן
.בסדר, תן לי לעדכן אותך במצב
אנחנו מדברים על שיווק
.ואסטרטגיות השקה
.שיווק ואסטרטגיות השקה
אני חושבת שאנחנו
.צריכים לחשוב באופן גלובלי
!בום
התכוונתי לסדר את החדר
שלי עד שנהייתי מסטול
?אתה בסדר, ג'ק
?ג'ק
.אני יכולה להביא לך מים? בסדר
?אדוני, להביא לך משהו לאכול
אולי אתה רוצה להתחיל
.עם סלט נחמד
.הוא פשוט יצטרך מים, תודה
.תודה רבה
,כן, זה עושה את כולנו די מסוחררים
.הרעיון הזה
,אז, אני חושבת, עד כמה שהטלוויזיה הולכת
.אנחנו רוצים קמפיין תקשורת בהיקף מלא
,תוכניות בוקר, תוכניות לילה מאוחרות
.כל תוכניות האירוח
,עם ספר כזה
,אנחנו יכולים למקד הנחה בחנויות
.רשתות מועדון, בתי קפה
אני חושבת שאנחנו יכולים
.אפילו להוסיף מוצרים בתשלום נוסף
.כמו הרגלי תזונה של סינג'ה או קלטות אימון
.רעיון טוב
הכנתי חוזים, אשר אתם
.תמצאו בחלק האחורי של השקיות שלכם
תוכלו לשים לב
שהמחיר עלה טיפה
וזה בשביל לשקף את התחייבות השיווק
.של המחבר לפרוייקט זה
.לא, תודה, ג'ק. אני בדיאטה
ואני באמת לא רואה שום
סיבה למה אנחנו לא יכולים להתקדם
ולחתום על זה עכשיו
כך שכולנו נוכל להמשיך קדימה
.כקבוצה מקצועית אחת
!ג'ק
כן, הייתי יכולה פשוט
.לשלוח לך את זה באימייל
.הספר באורך חמש עמודים
?סליחה, מה
אירה, אני בטוחה שהכל
.זה שסוג של אי הבנה
.סמנתה
.נהיה בקשר-
?ג'ק! מה לעזאזל קרה לך
מתנהג כמו ילד שיכור
?בן שלוש בשולחן
לא מספר לי שהספר של
?סינג'ה הוא באורך של חמש עמודים
אין לך שום דבר
?להגיד על זה
.ג'ק, אתה מפוטר
.בסדר, בסדר, בבקשה תירגע
.אני צריך שתירגע, מר מק'קול
בגלל שאני פה בשביל
.לעזור לך לחזור לעבודה שלך
.אנחנו הולכים לעשות את זה
אבל כרגע, אני ממש חושש
.לגבי הוריד המתפוצץ בצוואר שלך
.אני הולך להבין את זה הפעם, אני מבטיח
.אני מבטיח. הנה זה בא
.בסדר, אתה
.כן, זה אתה
...אתה
?אתה מדבר... אתה מדבר
.בסדר, קבענו את זה
.ויורד שלג
.לא? בסדר. בסדר, כן
.ברור שלא יורד שלג
.העלים
...העלים נופלים
.העלים נופלים מהעץ
.בסדר. בסדר
,כשאתה מדבר
.כל העלים נופלים מהעץ
.בסדר, זה כיף
.זה לא כיף. אני לא התכוונתי לזה ככה
וכשכל העלים נופלים
,מהעץ
.אתה ישן
.בסדר. אתה לא ישן
?אתה לא חוקי. אתה שלט עצור
.בסדר, אני מצטער, אני מצטער
?אתה רוקד ווג
...אתה
!כשכל העלים יפלו מהעץ, אתה תמות
.אה, תקשיב, הבנתי
'הבנתי. פעם לקחתי חומצה בקולג
ואני חשבתי בוודאות
.שלשיער שלי יש דופק
!אבל אין לו דופק
.בסדר
.פנקייק
.זה צירוף מקרים
!זה לא צירוף מקרים, אדיוט
!תראה, נפל לך עוד חמישה
?אני מצטער. אני יכול להיות כנה איתך
.אני חושב שאני יודע למה סמנתה פיטרה אותך
.בגלל שזה מטורף לגמרי
.זה כמו טריטוריה של בריטני
,בסדר, ובכן
.מר מק'קול, אבל אני אלך
.לא, זה בסדר, אנחנו בסדר, אנחנו בסדר
להישאר? אתה רוצה שאני
?אשים עין על העלים
.בסדר
אף פעם לא חשבתי
.שאני אפספס את המרשמלו
?חכה, לאן אתה הולך
?להתפלל
?להיות מלאך
!בסדר, הבנתי. בהצלחה
.פנקייק
?מה לגבי עכשיו
.נופלים כשאתה מדבר
.שלום
.תודה. אלוהים יברך אותך
.הו, אלוהים, כל העלים נפלו
?מה
.לא, אני צוחק
.אלוהים יברך אותך
?הללוליה. עכשיו מה
.לא
!מיטנס! מיטנס, תרד
.תרד, מיטנס
?נופלים
.כן, הם כן
.וג'ק, התקשרו מהמשרד של סמנתה
.הם רוצים אותי בחזרה
.אני מצטער
!ג'קי, זמן לארוחת ערב
.הנה לך, מותק שלי
!וואלה
ידעתי שזה הולך להיות חזיר-
!ופירה
?אמא, אני יכול לקחת את החתיכה שלי קודם
,אתה רשאי
.בגלל שביקשת כל-כך בנימוס
.תודה
.הנה לך
!תנער את זה, אל תשבור את זה, ג'קי
היי, זוכר את ריקוד "אני
.אוהב חזיר"? תעשה את הריקוד
.ג'קי
!ג'קי, זה אני. אני מתכוון, אני אתה
!היי, ג'קי, אנחנו כאן
!אני אנחנו! ג'קי, אני כאן
.לא, אבא, אתה לא כאן
.אתה אף פעם לא היית כאן. אתה עזבת
.אני לא אבא
.פאי. איזה רעיון
,אתה לא יכול להשיג פאי בבוליביה
.לא כמו פאי באמריקה
...פאי פירות, פאי קצפת
.סליחה
זה די מדהים
כמה מילים חסרי מחשבה
.אפשר להגיד
?אתה לא חושב
.אתה לא נראה טוב, ג'ק
?הנישואים שלך נגמרו
.היא לקחה את התינוק ועזבה
?גם העבודה שלך
.סליחה, ג'ק
,כל מה שיש לי בשבילך הם האמונות שלי
,ובכן
.כדור השלג הזה משדה התעופה
תשחרר אותי מהעץ
!הארור הזה
.בבקשה, ג'ק
!אני גוסס-
.אני יודע שאתה מפחד
ואני יודע שאמרתי לך
.שאני אחזור עם תשובות
ובכן, התשובה היא
.שאין תשובה
,אף אחד לא יודע על העץ הזה, ג'ק
?ותאמין לי, ניסיתי. בסדר
אני לא יודע איך זה
,יעבוד בשבילך
אבל מה שאני כן יודע
.זה שאתה צריך למצוא שלווה
,אם אתה חושב שאני שרלטן
?אז למה אתה כאן
?אתה רוצה את העצה שלי
אתה צריך למצוא את האמת
.על עצמך
.זה די פשוט, ג'ק
.אתה צריך להיות בשקט
,לא רק עם הפה שלך
.עם המחשבה שלך
ובשקט הזה, אתה
.תשמע את האמת
יש לך עוד מערכות יחסים
?לא פתורות בחייך
.יופי
,אז אשתך
?היא יודעת שאתה אוהב אותה
!אני אומר לה את זה כל הזמן
.מילים? עוד מילים, ג'ק
אתה אומר לה, כמו עלים חסרי משמעות
?שנופלים מעץ גוסס
.מילים
?אתה לא יכול להראות לה שאתה אוהב אותה
.תעשה שלווה
.תראה להם שאתה אוהב אותם
.ותהיה כנה
אתה צריך לקבל את האפשרות
שכאשר כל העלים
יפלו מן העץ...
?מר מק'קול
,היי! אני התקשרתי ושלחתי אימייל
ויש לי רעיונות נהדרות
.על איך לשמור על העבודה שלך
.הספר של סינג'ה יכולה לעבוד
.אני יודע, גם אני מתרגש
.חשבנו על כל זה בצורה לא נכונה
?מר מק'קול, אתה מקשיב
?אתה בסדר
?מה עשית לעצמך
.אתה מריח כמו אבא שלי
.אתה צריך עזרה? לא? בסדר
אני לא בטוח שלהיות שיכור
.זאת דרך התקיפה שמתאימה עכשיו
.אתה
!זאת אשמתך
?אה, כן, איך אתה אוהב את זה
!לחיים
!עץ מזוין
.מר מק'קול, תפסיק לדבר. בחייך
!אתה יודע, דשן זה חרא
,זה אומר שטכנית
!אתה אוכל חרא
!תפסיק לדבר, אדיוט
!פשוט תפסיק
.זהו זה
?מה
?מה אתה עושה
.אני מסיים את זה
!ואני מסיים את זה בצורה מגניבה
.כן, בסדר
.זה קצב חם
"זה חרא. זה "הרולד מלווין
."ו-"ההערות הכחולות
!בהשתתפות טדי פנדרגראס
!תשיר את החרא הזה, טדי
מזל רע זה מה שיש לך
.ג'ק, תפסיק לדבר
מזל רע ברור שמחזיק בך
?ג'ק, מה אתה עושה
.תאבד את האישה שלך
.איבדתי את האישה שלי
!ג'ק, תסתום-
?אתה יודע מה זה אומר עכשיו
!אין דבר מחורבן
.ג'ק, מה אתה עושה? תפסיק לדבר
?מה זה משנה
.תסתכל על המשפחה שלי. תסתכל על האנשים שלי
!ג'ק
.תסתכל על האנשים שלי! זה יפה-
?זה יפה, המשפחה שלי, אה
!אתה הורג את עצמך! תפסיק
?אתה יודע למה
!תפסיק-
בגלל שיש לי מזל רע
!ג'ק
!תסתום
אתה לעולם לא תחשוב שיש
לך מזל רע, מזל רע
!תפסיק לדבר
.הו, תודה לאל
.קרוליין
'אין באמת משהו בקולג
שמכין אותך
.לעבוד בעולם האמיתי
?עץ, אתה יכול לשמוע אותי
.עץ
.אנחנו גוססים, עץ
.בבקשה, תגיד לי מה לעשות
.זה אני
.קוראים לי ג'ק מק'קול
,אם אתה יכול לשמוע אותי
מה שאתה שומע זה לא
.הצליל של הקול שלי
זה הצליל של הקול הפנימי
.שלי, זה שבתוך הראש שלי
?מר מק'קול
?שלום
?אתה שומע אותי
.זאת אמילי מבית האבות
זה יום ההולדת של אמא שלך
.והיא מצפה שריימונד יהיה כאן
?מר מק'קול
.תראה
,אני יודעת מה אתה רוצה
אבל אני לא חושבת שיש יותר
?על מה לדבר, בסדר
...בגלל שאתה לא
.את
.אני
.אנחנו
.לנצח
?זה בשבילי
.זה תקליט של הביטלס
.זה האלבום הלבן
!זאת גרסת עיתונים ראשונה מקורית
?זה באמת בשבילי כדי לשמור
.כן
.תודה
.תודה לך
.לך לקחת את המכונית שלו
?באמת קראת את זה
.מבריק
?מבריק? באמת
.וואו
.נמכר
?נמכר
!נמכר? זה 10,000$
.זה 10,000$! אני אוהב אותך, בנאדם
.תודה
.כן
אני אטפל בזה בשבילך
.עכשיו, מר מק'קול
.אני גם אמלא גז
?מי אחראי לזה
,אתה הולך לאהוב את זה
.אני מבטיח את זה
.כן? קח טעימה
.אני רוצה להיות ברכבת הרים
.אני רוצה להיות בגלגל ענק
.רכבת הרים
.גלגל ענק-
.יש שמש, אבל יש רוח
?כדאי לנו ללכת
.את יכולה ללבוש את הסוודר שלי
זאת הסיבה שאתה לובש סוודר
?מתחת למעיל שלך
.אתה ידעת שאני אגיד את זה
אחרי 42 שנים, אתה עדיין
.רוצה להיות איתי לבד בחוף הים
.אולי. אולי
?ריימונד, זה אתה
.כן
.ריימונד, סוף סוף הגעת
!שב
?תגיד לי, תגיד לי, מה אתה עושה
.זה יום ההולדת שלי
?אתה רוצה עוגת יום הולדת
?מה
.אתה לא יכול לדבר. הגרון שלך
.אז תנוח, ריימונד
.יש לי כל-כך הרבה לספר לך
?אתה אוהב את החדר שלי
.הוא כל-כך נחמד
.יש לי כאן את כל הדברים שלי
,אבל לפעמים
.אני נהיית בודדה
...ריימונד, אני נהיית כל-כך
.אבל אז, אני תמיד יכולה לסמוך על ג'ק
.ג'ק תמיד בא
,והוא מביא לי פרחים
,עוזר לי, וכשאנחנו הולכים לטיולים
כל הנשים מקנאות כי
.הוא כל-כך יפה
.אני כל-כך גאה בו, ריימונד
רואה, אתה פספסת את ג'ק
.גודל לאיש נהדר ביותר
.אני מתכוונת, הוא מדהים
.הוא יכול לעשות כל דבר
.אני מתכוונת, ג'ק הוא הסיבה היחידה לחיי
.אבל הוא כל-כך עצבני
.כועס עליך, כועס על עצמו
עכשיו, אני חושבת שהוא
.מאמין שעזבת בגללו
,הוא היה רק ילד
.אבל הוא סוחב את הכעס הזה כל יום
.הלוואי שהוא היה משחרר את זה
הוא היה יכול להיות
.הרבה יותר שמח אם הוא היה משחרר הכל
,ריימונד
אתה צריך להגיד לג'ק
.כמה אתה אוהב אותו
.אנחנו משפחה
החיים
.לא שווים בלי משפחה
?נכון
?אף אחד לא הולך לשיר לי
?אני אוהבת עוגה, אתה לא, ג'ק
.ביי, אמא. אני אוהב אותך
"מק'קול"
.היי, אבא
?ג'ק
.כן-
.אני לא אבא. אני אתה
.אני גם ג'ק, אתה יודע
.אתה לא-
!אני גם
.התגעגעתי אליך, אבא
?איפה היית
,אתה עזבת ואז ראיתי אותך כמה פעמים
.אבל זה היה לפני הרבה זמן
.ואז נפטרת
.אני כל-כך מצטער, ג'ק
כנראה שאף פעם אי אפשר לדעת
אם הפעם האחרונה שרואים מישהו
היא הפעם האחרונה
.שרואים מישהו אי פעם
הלוואי שהייתה דרך שהייתי
.יכול לפצות אותך
.יש דרך
?איך
!תרדוף אחרי. קדימה-
"ריימונד ג'ק מק'קול"
.אני סולח לך
?ג'ק? ג'ק
!אתה לא תאמין לזה
ג'ק, העץ, הוא חזר לחיים
.וזה מדהים! אתה יכול לדבר
"אלף מילים"
.כתבת ספר יפה, ג'ק
.אני גאה בך כל-כך
.אתה מחבק אותי שוב, ג'ק
.דיברנו על זה
!זאת הסיבה שאני חי! זה אני האמיתי
.זה היה האני המזויף שמת
.אני פשוט אוהב אותך כל-כך. בוא לפה
!שלום
.שלום-
.חברים
.נמסטה
,ברוכים הבאים למשרד שלי
הביטוי החיצוני של
.ההוויה הפנימית שלי
.שניכם נמצאים בתוכי
.איזה ספר יפה. איזו מתנה
.להחזיק, לקרוא, למכור
.היי, אהרון
.כן-
.לא מזמרים
.כמובן. תסלח לי, חכם
,בסדר, יש לנו כאן שלוש הצעות
.שלוש הצעות גדולות
!היי
.כל אחד משלושת ההצעות האלה הוא בסדר
,לא, לא, לא, אין צורך למהר
.ידידי, יש לנו את כל התנופה כאן
בסדר, מה שיש לנו
כאן זאת הזדמנות
להציב את שלושת הפראיירים
האלה אחד מול השני
.ופשוט לטחון אותם לתוך האדמה
פשוט קח להם כל אגורה
...אחרונה שיש להם, אתה יודע, ו
.בדרך רוחנית לחלוטין, כמובן
?אתה יודע מה, אהרון
.אתה סוכן גדול עכשיו
.השם שלך מופיע על הדלת
?למה שלא תבחר אתה, אה
?אני יכול לעניין אותך בחתיכת פאי
אני אשמח, אבל יש מקום חשוב
.שאני צריך להיות בו עכשיו
?מה? יותר חשוב מפאי
.האמת, שכן. אבל תן לי עוד חיבוק
!אני אוהב אותך
.זה נכון. אני הסוכן הגדול עכשיו
.זה השם שלי על הדלת
!סטיבן
למה יש אפון ווסאבי
?בתערובת האסיה שלי
.אני כל-כך מצטער, מר וויסבורגר
.אני חשבתי שהוצאתי את כולם
.ובכן, הנה אחד
.יש משלוח בשבילך
.ובכן, תכניס אותו
.הו, חרא
אל תזוזי, תני לי לפתוח
.את זה בשבילך
.ג'ק, אני לא אוהבת הפתעות
.אתה יודע שאני לא אוהבת
.את הולכת לאהוב את זאת
אתה יודע מה קרה בפעם
...האחרונה שניסיתי לעשות הפתעה
.את הולכת לאהוב את זאת
?מה קורה פה-
.אני מוריד את התינוק
.בסדר-
.אוקיי, בסדר, אוקיי
?אפשר להוריד את זה
.בסדר, עכשיו, אני מוריד את כיסוי העיניים-
.כן, בבקשה, תוריד את זה
.מוריד את זה. בסדר-
ג'ק, זה הבית שניסיתי לגרום
.לך לראות אותו
.אתה חייב לראות את הבפנים
.ראיתי כבר את הבפנים
?מה אתה... למה
?אתה חושב על לעשות עסקה
.הו, לא, אני לא יכול
?למה לא
.הוא כבר שייך לי-
.וואו
.זה צעד לכיוון הנכון
.כן
אבל אתה לא יכול פשוט
,לעשות את הדבר הזה, ג'ק
ולחשוב שהכל יהיה
.יופי-טופי
.זה לא עובד ככה
.אני שומע אותך-
?באמת
?את שומעת את זה
?מה
.השתיקה
.זה שקט
.אני אוהב את זה
?מי אתה
.מותק, העץ
...איך אתה
.הו, כן
גאודנסיו חפר אותו בזהירות
...והדבר הבא, את יודעת
.בום, יש שם עץ
.בום
.בום-
.בום, בום, בום
?"הוא אמר "בום
.כן-
.בום
!הו, לצלם-
:תרגום
נאור וולקוביץ