Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¿Puedo preguntarte algo?
No puedo prometer que
vaya a responder.
Vale, a eso me refería
precisamente.
¿Se le permite a uno
hablar por el camino?
Estaba pensando que
podría haber reglas.
Deja que lo explique
de este modo:
muy pocos hacen todo el recorrido,
sin pronunciar una sola palabra.
La gente acaba vencida por una
extraña y repentina necesidad...
... de confesar en estos viajes.
Y no todo ello puede
decirse que sea...
... de una gran calidad retórica,
pero hazlo, continúa con alegría.
nicamente, no creas que
vayas a contarme nada...
... que no haya oído ya antes.
LA CASA QUE JACK CONSTRUYÓ
por Lars Von Trier
PRIMER INCIDENTE
Voy a dividir de un modo
provisional mi historia...
... en cinco incidentes
elegidos al azar...
... a lo largo de un período
de 12 años.
Aquí estoy de pie
sosteniendo este gato.
Esta mierda no funciona.
¿Tiene... tiene un gato que
puediera prestarme?
No, lo siento.
- ¿No?
- No.
Qué raro, pensaba que todo
el mundo tenía un gato.
Yo no.
¿Quizá podría echarle
un vistazo a mi coche?
Bueno, no tengo que echarle
un vistazo a su coche.
El problema con su gato,
es que está roto.
Aquí.
Entonces...
¿Qué se supone que tendría que
hacer alguien como yo?
Bueno, supongo...
... que podría... conducir hasta
el taller de Sonny...
... y llamar a Asistencia
en carretera.
Está a unas...
cinco millas de aquí.
¿Qué tipo de taller es?
Es... Es... Sonny es un herrero,
uno muy bueno.
¡Un herrero!
Bueno, puede que ese Sonny
pueda reparar el gato.
Tendrá que hablar
con Sonny sobre eso.
¿Podría quizá convencerle
de que me llevase allí?
¿Por favor?
Huy, esto ha sido un error.
¿Un error?
Subirme a este coche con usted.
¿Qué hay de lo que la madre
de una solía decir...
... sobre no subirse a un
coche con un extraño?
Bueno,
no podría saber
qué decía su madre.
Podría ser un asesino en serie.
Perdone, pero en cierto
modo lo parece.
¿Le gustaría que la llevase
de vuelta a su coche?
No, no. Puedo cuidar de mí misma.
Lo siento, ¿le ofendió que
le llamase un asesino en serie?
No.
No tiene ninguna importancia
en absoluto para mí.
Tal vez sea por la camioneta.
Es del tipo en la que una podría
esperar a ser secuestrada,
o que fuese usada para
transportar cadáveres.
Pero si realmente fuera
un asesino en serie...
... supongo que lo más fácil
sería simplemente...
... enterrar mi cadáver por allí
junto a esos árboles,
pero debería acordarse de
cavar seis pies de profundidad...
... para que los zorros no
pudieran desenterrarme.
¿Qué podría hacer yo?
¿Qué podría hacer para evitar
que se saliera con la suya?
¡Por supuesto! Simplemente...
... cogería ese gato y le
golpearía con él en la cabeza.
Un gato como ese puede
hacer bastante daño, ¿no cree?
No soy un médico forense.
Haría ciertamente mucho daño.
No olvide esto.
Buena suerte con Sonny.
¿Sería demasiado pedirle
que me llevase de vuelta?
¿Si ese Sonny es tan
rápido como dice que es?
Estoy seguro de que Sonny es
perfectamente capaz de...
... llevarla de vuelta a su...
Como le dije antes, no me gusta
ir en coche con extraños.
Bueno, yo soy tan extraño
como pueda serlo Sonny.
Oh, ya me llevo bien con usted.
Solo voy a hablar con Sonny,
será solo un momento.
Sonny.
Hola Jack.
¿Qué tal va todo?
Bueno, estaba trabajando
en el tractor de Miller,
pero esta señora está
siendo muy persistente.
No me digas.
Gran error.
La razón por la que
los asesinos en serie...
... pueden campar a sus anchas
por nuestro país,
... es que no hay ninguna conexión
entre ellos y sus víctimas.
Así que, acaba de cometer
un gran error...
... dejando que Sonny nos
viese a los dos juntos.
Sabe, honestamente,
tengo cosas más importantes
que hacer con mi vida...
... que perder el tiempo
con esta mierda.
¡Usted dijo que él era muy bueno!
Sí, bueno, estoy seguro de
que Sonny solo estaba...
... distraído por su
maldito parloteo.
Ahora tengo que irme,
tengo una cita.
Cita, ¿qué cita?
Ese no es su maldito
asunto, ¿no es así?
No irá simplemente
a dejarme aquí.
De hecho sí, eso es más
o menos lo que estaba pensando.
Estoy seguro de que habrá otro
asesino en serie que pase por aquí...
... y pueda llevarla de vuelta
al taller de Sonny.
Es decir, a menos que
decida matarla primero.
¿Incluso si me pusiera a rogarle
que me llevara de vuelta?
¿Solo una última vez?
¿Por favor?
Sabe, me retracto de todo.
Lo que dije antes sobre que
parecía un asesino en serie.
No, no, no, usted
no tiene la aptitud...
... para ese tipo de cosas.
Usted es con creces demasiado
pelele para matar a nadie.
¡Cielo santo, eres
un hombre peligroso!
¡La golpeaste con un gato!
¿Verdad?
Honestamente,
he oído de más asesinatos...
... de los que puedo contar.
Y por cierto, ¿qué tiene
ese hombre ridículo...
... que ver con lo que sea?
Es Glenn Gould,
uno de los más grandes
pianistas de nuestro tiempo.
Él representa el arte.
Así que ese gato en la cara...
... de una mujer ciertamente
insoportable, fue una obra de arte.
¿Es eso lo que debo entender?
Querido señor Verge, deme
por favor deme una oportunidad...
... de arrojar un extra de luz
en la historia del gato.
Las viejas catedrales tienen a menudo
sublimes obras de arte escondidas...
... en los rincones más oscuros,
para que solo Dios las vea,
o como quiera que a uno
le apetezca llamar...
... al gran arquitecto
detrás de todo.
Lo mismo ocurre
con los asesinatos.
Cuando digo catedrales,
me refiero sobre todo a los
edificios góticos que admiramos.
Aquí, los elegantes arcos ojivales
han sustituido a los previos,
más primitivos,
arcos redondeados.
El arte de la ingeniería consiste
ante todo en la estática.
Es decir, en que las cosas
permanezcan en pie, a pesar de...
... las diversas fuerzas que
impactan contra los edificios.
De este modo, el arco ojival
creó la posibilidad de construir...
... más alto,
y con mucha más luz,
pero lo más importante,
con menos uso de material.
A menudo digo que el
material hace el trabajo.
En otras palabras, tiene una
especie de voluntad propia,
y al seguirla, el resultado
sería de la mayor exquisitez
Así que el material era el gato,
y saltó a la cara
de la mujer por sí mismo.
El arte es muchas cosas.
Muy conveniente e inusual
entre el montón de malas excusas.
Pero todo eso no tiene
ningún interés en absoluto...
... a menos que seas
un ingeniero.
Soy un ingeniero.
Mi madre era de la opinión de
que llegar a ser ingeniero,
era la opción más
financieramente viable.
Pero mi auténtico gran sueño
era llegar a ser arquitecto.
Justo antes de
la mujer y el gato,
compré una parcela
para construir,
y dado que yo era
mi propio promotor...
... debido a una
herencia sustancial,
nadie podría impedirme
que diseñara...
... mis propios planos
para mi propia casa.
Ingeniero o arquitecto,
lo que veo es a un obsesivo
compulsivo en plena ebullición.
"Ordnungszwang", Jack,
por usar una buena
palabra alemana.
Sí, quizá es en
cualquier caso cierto...
... que padecí compulsiones
cuando era niño.
Era un completo histérico
en lo relacionado a la limpieza,
y nunca podía salir de una
habitación que no estuviera...
... perfectamente
limpia y pulcra.
Un estándar que era
difícil de mantener...
... en el almacén de congelado.
¿El almacén de congelado?
El almacén de congelado
de la avenida Prospect.
La placa ha estado
rota desde siempre,
así que nadie sabía realmente
cuál era el nombre de la calle.
Le compré las pizzas
al antiguo dueño...
... del almacén de congelado.
Me aseguró que era una ganga,
pero por supuesto
nunca conseguí venderlas,
así que todo ello se volvió
demasiado para mí.
Solo me comí una
de esas pizzas de mierda.
¡Pizza, pizza!
¡Dámela siempre de comer!
Y luego había una puerta
que daba a otra habitación...
... que nunca me las
arreglé para abrir.
Un puto neurótico lleno
de compulsiones obsesivas...
... y con un sueño patético
de algo más grande.
¿Y qué hay de la policía?
Me imagino que
empezarían a venir mucho.
No, llámalo suerte si quieres.
Había intentado
esconder su coche,
pero para mi gran fastidio,
aún se podía atisbar
desde la carretera principal.
Sabes, sin darme cuenta,
el lugar dónde aparqué el coche...
... fue un golpe de genialidad.
Verás, el pequeño arroyo
delimita la frontera estatal,
y la Policía Local,
por definición,
no puede atravesar
las fronteras estatales.
No es su jurisdicción.
Así que no hubo ninguna
investigación policial.
Y a propósito,
ni siquiera sé si Sonny...
... les habló de mí.
Nos encontramos varias
veces desde entonces,
pero nunca habló de ello.
SEGUNDO INCIDENTE
Un momento.
- Hola.
¿Quién es usted?
Policía.
¿Ha pasado algo?
Oh, no, no, no.
Por suerte no ha ocurrido de
momento nada en absoluto.
Entiendo que le gusta a usted...
... comprar en el
supermercado de Carlson.
¿Por qué? ¿Ha ocurrido
algo en Carlson?
No, sin embargo nos
gustaría evitar...
... que les ocurrieran cosas a
los negocios de la vecindad...
... como el supermercado
de Carlson.
Sí, ¿puedo... puedo pasar?
Me gustaría ver una
placa de policía.
A mí también.
Por desgracia, eso hoy va
a ser un pequeño problema.
Ahora bien,
puedo ver por su expresión,
que usted cree que
es algo malo...
... que yo no lleve mi placa
de policía conmigo.
Correcto.
Bueno, estoy aquí para
decirle que es algo bueno...
... para el Departamento
de Policía,
y no voy a mentirle,
¿de acuerdo?
También resulta que
es algo bueno para mí...
... a un nivel personal. Sí.
Verá mi... mi placa...
... está en el platero.
Sí, está en el platero.
La están... la están
sacando brillo y...
... añadiéndola unas
citas adicionales.
He sido ascendido.
- Vale.
- Eso es.
Así que ahora usted es...
Ahora, ¿qué es usted?
Digo, ¿cuál es su... cuál es
su rango ahora?
No tenemos permiso
para discutir eso.
Eso se considera
información reservada.
Sin embargo, creo que
puedo decir que...
... es un considerable...
... ascenso en el escalafón.
- Ahora puedo...
- No.
No sin una placa.
Bravo, bravo, bravo,
eso es excelente.
Ese es exactamente el tipo de
respuesta que nos gusta ver.
- Al decir que no, me alegra el día.
- Vale.
Por supuesto, todo el mundo está
siempre hablando de seguridad,
pero, ¿qué es lo que hace
cualquiera al respecto?
"No", es exactamente
la respuesta correcta.
Sí, de hecho es exactamente
Por supuesto, nunca deje
entrar a alguien a su casa...
... solo porque le diga:
"Oh, soy un agente de policía".
No. No, no, no.
No haga eso.
No.
Espere a que le
enseñe la apropiada...
- Placa.
- Sí. La placa.
- Sip.
- Eso es. Sí.
¿Puedo hacerle una...
... pregunta un poco personal?
¿Cuándo exactamente...
... fue cuando perdió
a su marido?
Fue hace poco más
de seis meses...
... cuando mi marido falleció.
¿Adónde quiere ir a parar?
Solo estoy pensando en su...
En su pensión, sí.
Apuesto a que con una simple llamada
telefónica a uno de mis colegas...
... en la oficina central,
podría conseguirle un...
... aumento considerable
en su pensión.
Apuesto a que podría...
podría duplicar...
... lo que está
recibiendo actualmente.
Espere un momento.
¿Podría conseguir que
me doblaran mi pensión...
... desde el Departamento de
Policía haciendo una llamada?
Perdóneme... yo...
... la he engañado, un poquito.
De hecho, tal como...
tal como son las cosas,
No soy... no soy un
agente de policía.
¿Qué?
¡Soy agente de seguros, señora!
La... la historia que le
conté sobre la placa...
Eso es... eso es algo
que las autoridades...
... nos han pedido que hagamos.
Es por... por...
... motivos estadísticos
o algo así.
- Hola Glenn.
- Hola Claire.
- Es mi amigo Glenn.
- Glenn. Sí, un tipo genial.
- ¿Conoce a Glenn?
- Sí, claro.
Escuche, ¿está interesada en
este... este aumento... el dinero?
Bueno, sí puede duplicarlo...
No le llevará más de
unos minutos de su tiempo.
De acuerdo, escuche, puede pasar.
Esta maldita puerta se atasca.
Es decir, ¿qué diablos
es lo peor que podría pasar...
... siempre que pueda
duplicar a mi pensión?
Maldita sea.
¿Algo va mal?
Esto es condenadamente
humillante.
Ya sabe, estar forzado
a permanecer ahí afuera,
expuesto.
Que me pongan una y otra vez
en estas situaciones.
No sé por qué.
- Escuche, lo siento, no quería...
- No es justo.
¿Sabe lo humillante que es?
Me ponen continuamente
en estas situaciones.
Simplemente no es justo.
- No.
- ¿Cree que es justo?
¿Quiere que le traiga
una taza de té?
No, no, no.
No se moleste.
¡Ay, joder!
¡Ay, joder! Joder, joder.
¿Adónde demonios cree que va?
Oh, no. Oh, no.
Tenga.
Ponga esto bajo su cabeza.
Lo siento... Oh...
¡Lo siento tanto!
Oh...
¿Qué puedo hacer
para arreglar esto?
¿Qué dice?
¿Qué puedo hacer?
¿Cómo puedo ayudarla?
¿Qué puedo hacer para arreglarlo?
- Hábleme.
- Hablar...
- No puede hablar. Vale.
- No puedo...
Espere un segundo.
Tengo otra cosa que creo que
le va a gustar mucho.
¿Le gustan los donuts?
Tranquila
Allá vamos.
Lo tengo aquí.
Sí, manzanilla.
Es buena para usted.
¡Jesús!
TRASTORNO
OBSESIVO COMPULSIVO
Un asesino con trastorno
obsesivo compulsivo.
Es casi ridículo.
Pero qué desafortunado
para ti, Jack.
Y para colmo, con
obsesión por la limpieza.
Mierda.
Por favor, salga del
vehículo, señor.
¿Le importa si echo un vistazo
en la furgoneta, señor?
- Sería un mal tipo si me negara.
- Muy bien, ábrala por favor.
Lo siento, señor, pero ha habido
un pequeño allanamiento...
... calle abajo ahora mismo.
Me gustaría hacerle
un par de preguntas...
... sobre cualquier cosa
que haya visto o... ¿sí?
Glenn dice que usted estaba
visitando a Claire.
Perdón, ¿ha.. ha dicho algo
sobre... sobre un allanamiento?
- Aha.
- Oh...
Bueno, desgraciadamente...
... creo que tiene un
problema más serio.
Claire. Ha desaparecido.
¿Claire Miller ha desaparecido?
Sí, he estado
sentado aquí afuera...
... durante las últimas dos horas
en mi furgoneta esperándola.
Vale.
Verá, contacté con
Claire porque...
... su difunto marido
era un querido amigo mío.
Trabajamos juntos durante
varios años en el ferrocarril, y...
Yo soy un coleccionista.
Sí, colecciono...
Colecciono "Vías".
- ¿Vías?
- Antiguos números de "Vías".
Es una... publicación
propiedad del ferrocarril.
Y... Jerry...
Sé, resulta que de hecho sé...
... que él también estaba suscrito
y era un entusiasta como yo.
Así que Claire dijo
que entraría...
... y vería si podía conseguirme
un par de números atrasados.
- No me invitó a pasar.
- Vale.
Más vale prevenir que curar...
... cuando se presenta un tipo
raro como yo, ¿verdad?
- Sí.
- Sí, sí.
Así que llamé a la puerta varias
veces y... no ha contestado.
Vale.
Señor, voy a pedirle
que se quede aquí mismo.
Solo voy a echar un vistazo.
Claire, soy Ed.
- Puede que la puerta esté abierta.
- ¿Qué?
No lo sé. Puede que no.
Claire, ¿estás aquí?
¿Claire?
- ¿Está arriba?
- No, no está arriba.
Igual salió por
la parte de atrás.
Creo... creo que me
habría dado cuenta.
Esto es muy, muy extraño.
Si me lo pregunta, diría que esto
necesita ser investigado a fondo.
Vale, no se lo
estoy preguntando.
Sabe, debo decir
también, que he oído...
... unos ruidos que venían
del... del salón.
- ¿Ruidos?
- Sí, unos ruidos.
Yo... yo... por supuesto
no puedo estar seguro,
pero sonaba un poco como una...
Como una pelea de algún tipo.
¿Una pelea?
No, no, no. Va a tener que
volver a colocar eso, ahora.
Señor, ese tipo de investigación
es para la policía, no...
Vale, vale.
Señor, voy a tener que
pedirle que salga de la casa.
- ¿Disculpe?
- Ahora señor.
Muy bien.
Sabe, voy a hacerlo
bajo protesta.
Me... me parece que mis
observaciones...
... podrían ser de utilidad
en una investigación.
Como ciudadano que paga
sus impuestos,
soy alguien plenamente consciente
de mis derechos constitucionales.
¿Qué?
A... Agente, por favor,
permítame terminar.
Solo intento ser de ayuda, ¿vale?
Tiene un minuto, señor.
Me gustaría recomendar una cosa,
y estoy en mi derecho:
que esta habitación sea
inspeccionada impecablemente.
Con una lupa, si me capta.
- Salga de aquí.
- Que tenga un buen día agente.
Salga de aquí, señor.
Fama, hace que un hombre
se encargue de las cosas.
Fama, te deja libre,
difícil de ser aceptado.
Fama, te pone allí donde
las cosas son falsas.
Fama.
¿No parecen los agentes
de policía de tu historia...
... excepcionalmente ingenuos?
¿Es ese el sentido?
No, pero allá va
el sentido que tiene:
Apenas soy capaz de esperar.
¡La gran lluvia!
Lavó el largo rastro
de mi escapada.
En fin, no me considero
a mí mismo...
... un decididamente devoto
hombre de fe,
lo cual, por supuesto,
sería una locura afirmar...
... considerando nuestra
situación actual,
pero debo admitir...
... que experimenté la lluvia, la
más intensa que jamás haya visto,
como una especie de bendición,
y al asesinato como una
especie de liberación.
Sentí que tenía un
protector más alto.
Y en realidad eras solo un
aterrador y pervertido Satán.
Pero, ¿entendiste,
o mejor aún, aceptaste...
... la conexión con tu
propia personalidad?
¿Qué tú mismo eras un psicópata?
EGOTISMO
VULGARIDAD
RUDEZA
IMPULSIVIDAD
NARCICISMO
- Bueno, no soy estúpido.
INTELIGENCIA
IRRACIONALIDAD
MANIPULACIÓN
- Eso es bastante inusual.
CAMBIOS DE CARACTER
- Un psicópata nunca aceptaría...
SUPERIORIDAD VERBAL
- ... su propio diagnóstico.
Pero yo lo hice.
Por ejemplo, la falta de
empatía de los psicópatas:
me esforcé mucho para
fingir una empatía normal...
... para poder pasar
desapercibido entre la masa.
Sonríe.
Oh, sí, sí, sí, sí.
Decepcionado.
Muy, muy decepcionado.
Fama, lo que te gusta
está en la limusina.
Fama, lo que obtienes
es un no al mañana.
- Fama...
- ¿Y esos juncos?
Yo era un niño muy sensible...
...a quien le asustaba
profundamente jugar.
Por ejemplo, al escondite:
si me tocaba esconderme...
... siempre decidía huir en
un estado cercano al pánico...
... dentro de un campo
de juncos a esconderme.
Veo algo distinto de
un niño asustado.
Veo a un niño con un
objetivo más misterioso.
La decisión de salir corriendo
a través de los juncos...
... era una escapatoria, pero también
una invitación al perseguidor...
... por el claro rastro de
juncos rotos dejados atrás.
¿No había un elemento de
"ven y pillame" en ti de niño?
O quizá más importante,
¿en ti como persona?
¿No hubo nunca un pequeño
atisbo de decepción...
... por la gran lluvia que lavó tu
rastro para que no te detuvieran?
Más bien asombro.
Cuando pienso en todas las
cosas que he hecho en mi vida...
... sin que ninguna, en modo
alguno, resultara en un castigo...
Me encantaba cuando los
hombres del pueblo...
... segaban los prados
con sus guadañas.
Por aquel entonces se lo definía
como el aliento del prado.
Todos trabajando al compás,
exhalando cuando segaban,
e inhalando cuando tiraban...
... hacia atrás de las guadañas.
Era como si el prado viviera
en su plenitud en mi consciencia...
... cuando escuchaba su aliento.
Deja de hacer eso.
Para.
¡Para!
La experiencia me ha enseñado
cómo estrangular correctamente...
... y con la suficiente duración.
¡Bravo Jack!
Ciertamente eres
inteligente y duro,
justo como todos
los demás criminales.
El hecho es que, después
de varios asesinatos más,
sentí que mi trastorno
obsesivo compulsivo disminuía.
Empecé a correr más riesgos.
Esta vez estaba completamente
insatisfecho con las fotos,
así que decidí sacar unas nuevas.
Joder. ¡Joder!
Joder.
¡Mierda!
Me sacudió como un relámpago
en un cielo despejado.
¡Joder!
No pude resistirme a atropellar
a aquella ancianita.
Eso hizo que mi ya bastante
temerario plan de llevar...
... el primer cuerpo de vuelta
a la escena del crimen...
... para sacar unas
fotos más inspiradas,
fuese muchísimo más peligroso.
Ahora tenía entre manos un cuerpo
que sangraba copiosamente,
y otro cuerpo en una posición
grotesca y congelada.
¡Maldita sea!
Fama, fama, fama, fama...
¿Podrías elaborar un poco más...
... sobre el por qué la
anciana tenía que morir?
No puedo explicarlo del todo,
pero quizá pueda describirlo...
... como el tipo de
frenesí sangriento...
... que un armiño experimenta
en un gallinero.
EL CORDERO Y EL TIGRE
- ¿Conoces los poemas de Blake...
... sobre el cordero y el tigre?
Conozco a Blake superficialmente,
pero me temo que no escaparé
de un tutorial completo.
Dios creó a ambos,
al cordero y al tigre.
El cordero simboliza
la inocencia,
y el tigre representa
la ferocidad.
Ambas partes son
perfectas y necesarias.
El tigre vive de la
sangre y el asesinato,
mata al cordero,
y esa es también la
naturaleza del artista.
Lees a Blake como el
Diablo lee la Biblia.
Después de todo, el pobre
cordero no pidió morir,
ni siquiera para convertirse
en la mayor obra de arte.
Al cordero se le ha
otorgado el honor...
... de vivir para siempre en
el arte, y el arte es divino.
Pero aún con la
misma furgoneta roja.
Ahora toda ensangrentada.
En cierto modo insensato,
debería decir,
si uno no quisiera
ser descubierto.
Vaya, eso es exactamente
lo que pensé.
Pero no tuve la
fortaleza para cambiarlo,
y además, todo seguía
yendo extraordinariamente.
A veces el mejor modo de esconderse,
es no esconderse en absoluto.
Pero ahora, como decía,
mi trastorno estaba en declive,
así que me arriesgué
deliberadamente,
y no limpié la sangre
del dormitorio ni del coche.
La verdad es que fue muy
liberador llegar a ese punto.
Resultó que la ancianita,
que fue un mero accidente,
añadió un gran toque de humor
a mis fotografías escenificadas,
y yo estaba muy satisfecho
con el resultado.
Sofisticación.
¿El Señor Sofisticación?
¡Por supuesto!
Tu narcisismo no conoce límites.
Envié la foto al periódico local,
el cual se distinguía normalmente
por publicar historias...
... sobre puertas de jardín
perdidas, por no decir robadas,
así que podría irles bien con
una historia con una...
ya sabes, con un poco
más de pegada.
Para mí, sin embargo, lo que era
realmente sensacional del trabajo...
... con las fotografías,
no era la imagen,
sino el negativo.
Cuando tenía diez años,
descubrí...
... que a través del negativo,
se podía ver...
... la auténtica naturaleza
oculta y demoniaca de la luz.
La luz oscura.
¿Pero qué hay del
arrepentimiento, Jack?
Aquellos con los que trato tienden
a arrepentirse a diestro y siniestro.
Yo no me arrepiento de nada,
no importa cuánto
tengamos que caminar.
Pero sí que pensé
algo el otro día:
imagina a un hombre
caminando por una calle...
... bajo las farolas.
Justo bajo una luz,
su sombra es la más densa,
pero también la más pequeña.
Entonces, cuando
empieza a moverse,
su sombra crece frente a él.
La sombra se hace
más y más grande...
... al tiempo que se difumina,
y la sombra detrás de él...
... de la siguiente farola,
emerge y...
... se hace más y más corta,
hasta que alcanza
su máxima densidad...
... cuando el hombre está
directamente bajo la luz.
Digamos que el hombre bajo
la primera farola, soy yo...
... cuando acabo de
cometer un asesinato.
Me siento fuerte y contento.
Empiezo a caminar y la sombra
frente a mí se hace más grande,
como mi placer,
pero al mismo tiempo...
... el dolor está en camino,
simbolizado por la sombra...
... detrás de mí,
de la siguiente farola.
Y en un punto medio
entre las farolas,
el dolor es tan grande
que supera mi placer.
Y con cada paso adelante,
el placer se disuelve,
y el dolor se intensifica
detrás de mí.
Finalmente, el dolor es tan
insoportablemente intenso...
... que tengo que actuar,
así que cuando llegue al punto...
... con la siguiente
farola en el cénit,
volveré a matar.
Sé que quieres ser
alguien especial Jack,
pero afrontémoslo, esa
ilustración puede ser usada...
... para cualquier relato
de infortunio de un adicto.
El alcohólico vacía la
botella en el cénit,
etcétera, etcétera.
¿Pero qué hay de la familia?
LA FAMILIA
Entiendo que tu
ocupación no te dejó...
... ningún espacio para
una familia en tu vida.
No, ¿por qué?
Bueno, podría ser,
a pesar de todo,
que el especular sobre ello,
pudiera haber desencadenado...
... aunque solo fuera un pequeño
atisbo de sentimiento humano.
Por ejemplo, una variación de
lo que aquellos de nosotros...
... menos inteligentes
podríamos llamar "necesidad".
¿Necesidad? ¿Porque
nunca tuve una familia?
No, no puedo decir
que eso ocurriera.
Pero el concepto de familia
de hecho inspiró...
... uno de mis mejores trabajos.
TERCER INCIDENTE
Vale, gorras para todos.
Tenéis que llevar la gorra
puesta todo el tiempo.
- Gracias.
- Procedimientos de seguridad.
¿Podemos subir allí mamá?
Claro que subiremos.
Sonríe gruñón, será divertido.
No creo.
Hemos venido hasta aquí por ti.
Te dije que no quería venir.
¿Quieres ver las armas?
Esto, George, es un rifle.
Este rifle tiene la capacidad
de dar en el blanco...
... a una distancia de
varios cientos de yardas,
y matar animales grandes.
¿Has matado algún
animal grande?
Bueno, sí, lo he hecho.
Pero eso no es algo de
lo que esté orgulloso.
Si yo hubiera matado
algun animal grande,
estaría orgulloso de ello.
Supongo que eso es en lo que
tú y yo somos distintos, Georgie.
Esto es una escopeta.
Es lo que se llama
un arma de cañon liso.
No es tan precisa
como el rifle,
pero es más efectiva...
... cuando el animal está
más cerca y en movimiento.
Puedes tocarla si quieres.
¿Puedo?
Sí.
¿Vamos a ir de caza?
No.
Cazar es algo muy desagradable.
Yo solía cazar bastante,
pero lo he dejado.
¿Por qué?
Para ser honesto, me parece
que la caza es de mal gusto.
Por ejemplo, si quisiera disparar
a alguno de los cuervos...
... que hay en ese árbol,
estaríamos hablando de lo que...
... se conoce como un sacrificio,
que simplemente significa...
... que quieres decidir a qué
animales vas a permitir...
... vivir en tu bosque.
Los cuervos no tiene
valor como presas...
... pero pueden ser sacrificados,
porque son vistos como...
... una especie de amenaza para
los animales que uno querría cuidar.
Sacrificio. Esa también es una
palabra muy desagradable,
y lleva relacionado un
matiz de limpieza étnica.
El muy enfermo y
retorcido acto de cazar...
... ha sido ritualizado...
... a un extremo muy perturbador.
La batida, por ejemplo,
donde una fila de monteros
aterroriza a todo lo que se mueve...
... a lo largo de
un bosque entero.
Sin mencionar la exhibición
de trofeos, practicada...
... principalmente en Europa
al final de la cacería...
... como un insulto final,
en el que cada especie tiene
su propio lugar tradicional.
Queremos subir a la torre, mamá.
Espera George.
Sí, vamos a subir.
Vale George,
¿quieres disparar?
Yo apuntaré...
... y tú aprieta el gatillo.
¡Fuego!
¡Excelente!
Para derribar a un
animal de este tamaño,
tienes que asegurarte
de darle en una parte vital,
es decir, aquí, en la zona
de los pulmones.
Como puedes ver,
a este le dieron aquí,
en el cuarto trasero.
Un animal podría correr
una gran distancia...
... con una herida como esta.
Es por eso que típicamente
un buen cazador debería tener...
... un perro Schweiss, entrenado
en seguir un rastro de sangre,
para así poder rastrear
al animal y terminar el trabajo.
Schweiss, esa es la palabra que
se usa para un rastro de sangre.
Enhorabuena joven Georgie,
le diste al animal.
Así que, ¿te habías
encontrado una familia?
Sí, así es tambien
como me gusta verlo.
Pero todo es mucho más
simple con los animales.
¿Qué quieres decir?
El orden es importante.
La madre suele ir por delante,
con el cervatillo más grande...
... siguiéndola, y el más
pequeño al final.
Típicamente se dispara al grupo
empezando por el de atrás,
basándose en el hecho
de que los dos mayores...
... pueden sobrevivir
sin el joven,
mientras que si disparas
primero a la madre...
... y no acabas con los otros,
es probable que ninguno
de los dos sobreviva.
Así que siguiendo este método,
a continuación se le dispara
al cervatillo más grande,
y por último a la madre.
¡Quedaos agachados!
¡Para! ¡George!
¡George!
Mi familia se movia
siguiendo un orden incorrecto.
Siempre me he tomado las
reglas éticas de la caza...
... muy en serio.
En esa cuestión, me considero
un poco caballeroso.
Caballeroso, ¿en serio?
¿O incluso un
Señor Sofisticación?
¡No! ¡No!
¡No!
George no parece
tener mucho apetito.
Quizá quiera un
poco de esa tarta.
Sabes, cuando era niño,
nunca tenía bastante tarta.
¿Por qué no haces
lo que te digo...
... y le das al chaval
un trozo de tarta?
¡Es como si yo no tuviera
nada que decir al respecto!
Se suponía que éste iba a
ser un picnic agradable.
Ha sido un buen día.
Un día excelente.
¿Tienes un número favorito?
¿Algún número?
Todo el mundo tiene
un número favorito.
Doce.
Es un número excelente.
Muy buen número, en serio.
Se acabó el picnic.
Puedes seguir adelante.
Yo me ocuparé de los niños.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
Ocho.
Nueve.
Diez.
Once.
Doce.
Schweiss.
Exactamente.
¿Esperas que te felicite
o te aplauda?
Sabes, me entristece...
... que seas tan moralista, Verge.
No mires los actos,
mira las obras.
El concepto mismo del trofeo.
No. ¡No, no, no!
Estás constantemente
tratando de manipularme.
Y con niños,
el tema más delicado que existe.
Yo también soy sensible, Verge.
No puedo dormir en una sábana
con siquiera la más pequeña arruga.
La caza, después de todo,
es una metáfora del amor.
Y esa es tu debilidad, Jack.
Pasaron tantas
cosas en aquellos días...
Llamémoslas señales en
el sol y la luna...
... que reclamaban mi presencia
para, aún, otra obra de arte más,
y aumentaban mi agresividad.
Primero, el eclipse.
Luego, la erupción volcánica
del Monte Santa Helena...
... que pude ver
desde mi parcela.
Por entonces, acababa de decidir
que usar bloques de hormigón...
... era un error total y absoluto.
Así que decidí cambiar
de material.
El material divino.
El amor, Jack.
El amor es también un arte.
Por no mencionar la intimidad.
El Hombre de Hielo siempre inhalaba
el último aliento de sus víctimas.
¡Jack!
Fama. No es tu cerebro,
es solo la llama...
... que quema tu transformación
para mantenerte...
... loco.
Fama.
DOBLE HOMICIDIO POR
EL SEÑOR SOFISTICACIÓN
ATACA DE NUEVO
¿Verge?
Estoy aquí, Jack.
No me siento muy bien, Verge.
Tengo un gusto amargo en la boca.
¿Quieres que te enseñe el
camino al siguiente bar de whisky?
Es el ácido que estás
empezando a saborear.
Aparece a esta profundidad.
Me temo que vas a tener
que acostumbrarte a él.
Puse a Gruñón en la antesala...
... y lo dejé allí hasta
que el rigor mortis...
... hubiera desaparecido.
Tenía un plan para
el pequeño Gruñón.
¿Qué significa eso?
Bien. Los que son muy
buenos en taxidermia...
... pueden hacer que los
animales parezcan vivos...
... cambiando sus
expresiones y posiciones...
... de modo que consiguen
crear una pequeña escena.
Descubrí que si trabajaba
con el rigor mortis,
y lo hacía antes de que
los cadáveres se congelaran,
podía manipular
sus expresiones...
... y posiciones, con alambre de
acero, alfileres, cinta adhesiva...
... y ese tipo de cosas.
Y entonces cuando
estaban congelados,
quitarlo todo y tener un casi...
... convincente ser humano.
Gruñón ya no era un gruñón.
¿Era eso lo que buscabas?
¿Un ser humano
completamente convincente?
Sin ser demasiado
romántico, se podría decir...
... que eso exactamente,
es una reminiscencia...
... de una especie
de deseo de amor.
Yo tuve un romance.
CUARTO INCIDENTE
¿De dónde ha salido
esa muleta, Jack?
No te habías herido, ¿no?
Un pequeño truco muy útil si
quieres parecer inofensivo.
En general, si llevas alguna
maleta y una muleta,
la gente viene
corriendo a ayudarte,
y entonces los obligas a
entrar en el coche con un arma.
¿Qué tiene que ver eso
con el amor?
De verdad tenía sentimientos
intensos por esta.
Mucho más intensos que los que un
psicópata podría ser capaz de tener.
Sonríe.
Oye.
Háblame.
No puedo.
Odio la forma en que me miras.
¿La forma en que te miro?
Vale.
¿Puedes decirme en qué
estás pensando ahora?
Es solo que no sé
en que punto estás.
¿Pretendes dejarme?
Siento como si estuvieras
intentando dejarme.
No voy a dejarte.
Estoy aquí mismo.
¿Sientes eso?
Estoy aquí mismo,
al otro lado de la línea.
Cuelga un segundo.
- Diga.
- ¿Con quién hablo?
Ya sabes con quién
estás hablando.
Sabes que nunca te dejaría.
¿Y ahora qué me dices?
¿No crees que nos
merecemos un trago?
Claro.
Estaré allí en breve
para tomar unos cócteles.
¿Simple?
Sabes que odio
que me llames "Simple".
Me llamo Jacqueline.
¿Jacqueline?
¿En serio tenian el Sr. y la
Sra. Simple tanta imaginación?
Jacqueline... Apuesto
a que lo sacaron...
... directamente del crucigrama
del "New York Times".
Para mí, tu nombre
es Simple, Simple.
Oye, tienes unas tetas geniales.
¿Por qué siempre tienes
que ser tan grosero?
¿Qué?
¿Eso ha sido grosero?
No creo que haya sido grosero.
¿Has averiguado la diferencia
entre leones y tigres?
Los tigres tienen rayas.
¿Y dónde viven?
¿En África?
¿Y la diferencia entre un
arquitecto y un ingeniero?
El arquitecto diseña casas.
¿Y un ingeniero?
¿También diseña casas?
¿Llamas a eso una diferencia?
Un ingeniero lee música,
un arquitecto toca la música,
si eso es algo que tu
limitado cerebro pueda procesar.
¿Por qué siempre tienes
que ser tan cruel?
No soy totalmente estúpida.
Eso depende de tu jodida
definición de "totalmente".
¿Podemos simplemente
hablar de algo normal? Como...
- ¿Cómo qué?
- ... a qué te dedicas, algo así.
Información sobre lo que hago.
En términos simples que
una simplona pueda entender.
¿Es eso Simple?
Sí.
Yo mato.
Vale.
He matado a 60 personas.
Soy un asesino en serie, Simple.
Eres raro.
¿Soy raro?
¿Por qué? ¿Porque estoy diciendo
que he matado a 61 personas?
Dijiste 60 antes.
Si no fueras tan tonta como
un maldito picaporte,
estarías familiarizada
con el término "actualizado".
Solo porque el número
fuera 60 hace una hora,
no significa que no pueda
convertirse fácilmente...
... en 61 en tan solo
un par de minutos.
Bueno, no soy tan tonta
como un picaporte.
Puede que no haya leído
tantos libros como tú, Jack.
Simple, vamos.
Eres tan tonta como follar.
Así que, ¿por qué no eres
una buena macizorra...
... y me traes un marcador?
¿Podrías traerme un marcador?
Rojo o negro.
Cualquiera sirve.
Eres jodidamente raro.
Disculpe.
- ¿Agente?
- Sí.
Mi amigo está como,
totalmente raro y...
... dice que ha matado
a 60 personas,
o puede que incluso a 61.
¿Ha estado bebiendo?
- Sí.
- Entonces déjelo.
Todo lo que esta mujer
le ha dicho...
... es verdad.
¡He matado a 60 personas!
¡60 personas!
Soy un asesino en serie.
Por favor, ayúdeme.
También he sido un
ser humano horrible...
... con esta mujer de aquí,
la señorita Jacqueline.
Señorita, ¿sería tan amable de
pasarle la escoba a su amigo...
... y volver a llevárselo adentro?
No puedo ordenarles
que dejen de beber,
pero se lo recomendaría.
Nunca podré conseguir
que me perdones.
Nunca seré capaz de
conseguir que me perdones.
¿Puedes perdonarme?
Sí.
Te perdono.
Vamos. Vayamos adentro.
Necesitas unas pastillas.
Tengo una amiga que
tiene unas buenas pastillas.
¿Vas a salir?
Solo iba a ir a traerte
unas pastillas.
¿Tienes mis... mis llaves?
No voy a tomar unas
pastillas cualquiera.
Sabes, de verdad creo que
merezco algo mejor que esto.
Me voy a guardar las llaves.
Es una mala costumbre
esa que tienes...
... de salir corriendo
escaleras abajo cada vez...
... que empezamos a pasarlo bien.
¿No es así?
Estás andando sin tu muleta.
Y tampoco la estabas
usando abajo.
Eres el Señor Sofisticación,
¿verdad?
Si tienes ganas de gritar,
definitivamente
creo que deberías hacerlo.
¿Llamas a eso gritar?
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Socorro!
Si... ¡Socorro!
¡Hay un asesino en el edificio!
¡Es el Señor Sofisticación!
¡Socorro!
Oye.
Oye. Oye.
¿Oyes?
¿Oyes algo?
¿Oyes a alguien bajar
corriendo para ayudarte?
Vaya vecinos que tienes.
¿Quieres probar por la ventana?
Solo quiero mis llaves.
- Venga.
- Solo quiero mis llaves.
Quiero mis llaves.
¡Socorro!
¡Ayúdenme!
¡Por favor, ayúdenme!
Sabes, igual me equivoco pero,
por lo que puedo decir,
no se ha encendido
ni una sola luz...
...en ningún apartamento
o escalera.
¿Sabes por qué?
Porque en esta ciudad infernal,
en este país infernal,
en este mundo infernal,
¡nadie quiere ayudar!
Puedes estar gritando...
... de aquí a la Nochebuena,
y la única respuesta
que tendrás...
... es el silencio ensordecedor
que estás oyendo ahora mismo.
¿No podemos hablar?
Hay un momento para hablar...
... y un momento
para estar callado.
Abre la boca.
¡Abre la boca!
Muy bien Simple.
Oh, lo siento.
señorita Jacqueline.
Ahora, es el momento...
... de que elijas un cuchillo.
Solo tienes que asentir.
¿No?
¿Qué tal este?
¿Tampoco te gusta este?
Vale.
¿Qué tal este?
Vaya.
Es una elección
interesante, Simple.
¿Sabes qué?
Hay algo que ha estado
molestando al Señor Sofisticación...
... durante bastante tiempo.
Y quizá sea más
interesante para él...
... de lo que pudiera ser para ti.
Pero para ser honesto,
él se pone jodidamente
cabreado cuando piensa en ello.
¿Por qué siempre es
culpa del hombre?
No importa a donde vayas,
es como si fueras una especie
de culpable ambulante...
... sin siquiera haber hecho
daño a un simple gatito.
De verdad me pongo
triste cuando lo pienso.
Si uno es tan desafortunado...
... de haber nacido hombre,
entonces también ha
nacido culpable.
Piensa en lo injusto que es eso.
Las mujeres son siempre
las víctimas, ¿verdad?
Y los hombres, son
siempre los criminales.
Se lo he dicho antes,
esto es propiedad privada.
Quiero que se vayan.
Ni todos los caballos ni
todos los hombres del Rey...
... podrían volver a unir las
piezas de Simple otra vez.
¿Por qué son siempre
tan estúpidas?
¿Quién es estúpida?
Me sorprende que todas
las mujeres que matas...
... son seriamente muy
poco inteligentes.
También he matado a hombres.
Pero solo hablas de las
mujeres estúpidas,
a menos que pienses que
todas las mujeres son estúpidas.
Bueno, he elegido las historias
que he contado al azar, pero...
Te sientes superior a las
mujeres y quieres alardear.
Te pone cachondo,
¿no es así Jack?
No, no, pero las mujeres
son más fáciles.
No físicamente, es solo que
es más fácil trabajar con ellas.
- Más cooperativas.
- Para matarlas, quieres decir.
Si así te gusta más.
El Señor Sofisticación
cree en esa teoría.
Así que el Señor Sofisticación
es... un teórico.
Me doy cuenta de que
te viene muy bien...
... que te hable del
el Señor Sofisticación.
"Así que Jack oye voces..."
"... que le ordenan
hacer esto o aquello".
"Jack debe de ser un psicópata".
Detesto los diagnósticos que se
pueden escribir solo con letras.
Eso no es justo,
las letras son claras.
Ellas nos cuidan
y crean límites...
... entre el bien y el mal,
y transmiten la religión.
La religión ha arruinado
a los seres humanos,
porque tu Dios enseña a la gente
a negar al tigre en su interior,
y nos convierte a todos en
una muchedumbre de esclavos...
... demasiado avergonzados
para aceptarlo.
Oh Jack, deberías haber leído
las letras correctas en tu vida,
pero no quisiste hacerlo.
Fama, lo que te gusta
está en la limusina.
Fama, lo que obtienes
es un no al mañana.
Congelé la mayor parte
de los cadaveres...
... poco después de su muerte.
Sin embargo, creo que un puñado
de ellos fortuitamente...
... había alcanzado, cuando menos,
un cierto grado de putrefacción...
... antes de que me las arreglase
para meterlos en hielo.
¿Podrías decir si la
putrefacción es buena o mala?
La mayoría de la gente diría
que es la descomposición natural,
que a fin de cuentas
es una reacción de la materia,
la cual es la base de
la vida en la Tierra,
y por lo tanto, no es
particularmente buena ni mala,
y que un ser humano debería
ser percibido como algo vivo...
...si se pudieran describir las
cualidades de esa persona,
e identificar el objetivo
final de esa persona.
Pero aquí es donde el
Señor Sofisticación...
... tiene una opinión
muy diferente.
Él sostiene con bastante
razón que el objetivo final...
... del ser humano,
no es anterior a la muerte,
sino posterior.
Reduces todo lo humano
a materia,
y de ese modo la vida desaparece
y junto a ella el arte,
que tanto valoras.
Verge, eres un viejo
cabrón amargado.
Matas al arte imponiendo tus
reglas morales a la vida,
a la que yo quiero liberar,
porque el arte es
inconmensurablemente más vasto...
... de lo que jamás entenderemos.
¿Puedo ilustrarlo ahora?
No puedo evitarlo, ¿verdad?
No tengo claro cuántos
procesos intervienen...
... en la descomposición
de un cuerpo humano,
pero sé un poco de vinos dulces.
Con el propósito de alcanzar
la dulzura más sublime,
y los más grandes vinos, la
naturaleza nos ha provisto...
... de varios métodos.
Las tres formas más comunes
de descomposición son:
las heladas,
la deshidratación,
y un hongo con el
encantadoramente...
... misterioso nombre,
de la podredumbre noble.
LA PODREDUMBRE NOBLE
El primer método es
el que en Alemania...
... se utiliza para
producir "Eiswein".
El método simplemente conlleva...
... dejar las uvas en la vid
por el tiempo suficiente...
... para que estén
expuestas a las heladas...
... durante un cierto número de
noches, antes de ser prensadas.
Este método aumenta el
contenido de azúcar...
... del vino, dramáticamente.
Es muy arriesgado, ya que las uvas
deben tener ciertas cualidades...
... para ser capaces de
resistir el proceso.
Por si fuera poco, puede
haber cierta incertidumbre...
... sobre si la primera
helada nocturna estará o no...
... a la altura de las expectativas
de un modo preciso, etcétera.
En el segundo método,
conocido como "Trockenbeeren",
se dejan las uvas
colgando de la vid...
... hasta que se secan,
y casi se convierten en pasas.
El último método,
el cual por ejemplo...
... es esencial en la
producción de "Sauternes",
es un tipo de moho
que hace que las uvas...
... desarrollen mucho cuerpo,
y tengan un contenido
explosivamente alto en azúcar.
Se podría decir de
los tres procesos,
que es la descomposición
la que eleva a la uva viva...
... a la categoría de
obra de arte.
Se pueden ver los procesos que
se inician en un ser humano...
... después de la muerte
del mismo modo.
Lo dirás tú. Y yo sigo diciendo
que sin amor, no hay arte.
No es una cuestión debatible.
Eso de lo que estás
hablando sobre las uvas,
es solo el método de
descomposición de la naturaleza.
Si la descomposición fuese
una vía hacia la salvación,
entonces ¿qué hay de tu casa?
Por Dios, no puedes
convencerme...
... de que la idea de tu
primera casa siendo derribada...
... fuese de alguna modo
satisfactoria.
¿Vas a decir que fue construida
para ser derribada?
No, por supuesto no era lo ideal.
Y siento decir que sucedió
no menos de tres veces más,
que empecé a construirla
y luego me entraron las dudas.
Era difícil crear la casa
con la que soñaba.
El material no hacía lo
que yo quería que hiciera.
Las casas que fuí
diseñando ya tenían...
... en su primerísimo
detalle, algo banal,
por no decir ordinario,
en si mismas.
¿No es eso lo que en el arte
se conoce como "epigonismo"?
Tu gran talento solo
llegaba hasta ahí,
tú, artista de todos
los tiempos.
Cuando escribías,
¿no planeabas tú mismo...
...la destrucción de tu
obra literaria más popular?
"La Eneida" fue un
trabajo de encargo...
... en la que el poder gobernante y
sus ideas fueron glorificadas por mí,
hasta el punto de
que ya no era arte.
Pero si la glorificación pudiera
desprestigiar un trabajo,
¿por qué la destrucción
y la demolición...
...no podrían ser capaces de
lo contrario, y crear arte?
Albert Speer inventó la
"Teoría del Valor de la Ruina"...
... examinando las ruinas
griegas y romanas,
y construyó sus edificios
usando tanto los más débiles,
como los más fuertes materiales,
para que pasados mil años,
pudieran parecer...
... ruinas estéticamente
perfectas.
Que afortunadamente fueron
reducitas en átomos...
... pocos años después
de su construcción.
"Hibris es castigada por Némesis",
si puedo usar una
expresión pasada de moda.
Pero un artista debe ser cínico,
y no preocuparse
por el bienestar...
... de los humanos o de
los dioses en su arte.
Esta charla sobre el
valor de las ruinas...
... lo hace demasiado obvio,
por no mencionar otro asunto.
El valor de los iconos.
EL VALOR DE LOS ICONOS
El Stuka,
sin duda el avión
más bello del mundo,
y rematado con un distintivo
siniestramente sofisticado.
Estoy seguro de que sabes
de lo que estoy hablando.
No, por Dios, eso nunca
me ha interesado,
pero tu cuéntamelo, sí.
El Stuka era un
bombardero en picado.
Se cuenta que los pilotos
de hecho se desmayaban...
... por un instante
durante el propio picado.
Pero, ¿cuál es el detalle?
¡Por favor!
Fantástico.
Incomparable.
Presta atención al sonido
cuando el avión cae en picado.
¿Ese sonido chirriante?
Un resultado de un mal diseño,
si me lo preguntas.
¿Mal diseño? Por favor.
Al contrario,
el chirrido era intrínseco,
se acoplaron sirenas en el
tren de aterrizaje del avión...
... diseñadas a propósito como
un acto psicológico de guerra.
Nadie que lo oyera en acción
podrá olvidar nunca ese sonido.
Hacía que la sangre se helara
en las venas de todos.
Se le conocía como
"La Trompeta de Jericó".
Sádico, pero a tus ojos...
... probablemente
una obra maestra.
No, más que una obra maestra.
Un icono.
La persona o personas que
concibieron el Stuka...
... y sus funciones,
eran creadores de iconos.
A lo que voy es a lo siguiente:
tan reacio como es el mundo...
... a admitir la belleza
de la descomposición,
lo es igualmente a reconocer
el mérito de aquellos...
no, de nosotros...
... quienes creamos los auténticos
iconos de este planeta.
Se nos considera el mal extremo.
Todos los iconos que han
tenido y siempre tendrán...
... un impacto en el mundo,
son para mí un
arte extravagante.
La podredumbre noble.
¡Basta!
¡Eres el Anticristo!
No recuerdo haber
acompañado nunca...
... a una persona tan completamente
depravada como tú, Jack.
Ya que ahora parece que
deseas de todo corazón...
... el exterminio en masa,
permíteme hacer un
breve comentario...
... sobre el campo de Buchenwald,
que subraya mi actitud
hacia el arte y el amor.
En el centro de este campo de
concentración había un árbol,
y no cualquier árbol viejo,
sino un roble,
y no cualquier roble,
sino aquel bajo el cual Goethe...
... se sentó cuando era joven,
y escribió algunas de las obras
más importantes de la humanidad.
Goethe.
Aquí puedes hablar
de obras maestras...
... y del valor de los iconos.
La personificación del
humanismo, la dignidad,
la cultura y la bondad,
estuvo por la ironía de la fe,
repentinamente presente...
... en medio de uno
de los mayores...
... crímenes contra la humanidad
de todos los tiempos.
Algunas personas afirman que
las atrocidades que cometemos...
... en nuestra ficción,
son esos deseos íntimos...
... que no podemos llevar a cabo
en nuestra controlada civilización,
así que en lugar de ello, son
expresados a través de nuestro arte.
Yo no estoy de acuerdo.
Yo creo que el Cielo y el
Infierno son una misma cosa.
El alma pertenece al Cielo
y el cuerpo al Infierno.
El alma es la razón y el cuerpo
es todas las cosas peligrosas,
por ejemplo el arte
y los iconos.
Permíteme acabar
con una curiosidad.
Siempre lo he
considerado ridículo...
... cuando he oído hablar
del trofeo favorito...
... de un asesino en serie.
Aquí tienes Jack.
Y aún así, me dejé tentar
por no permitir...
... que el otro pecho de Simple
se desperdiciara,
así que lo curtí y lo cosí.
También un pequeño ícono.
Gracias señor.
QUINTO INCIDENTE
¿Quieres morir, joder?
No.
Entonces haz lo que
te digo, joder.
Haz lo que te digo.
Ábrelas.
Tira las llaves.
Date la vuelta.
Espósate.
¡Espósate!
Me congelo.
¡De rodillas!
Nos estamos congelando.
Uno de los otros
se desmayó antes.
¡Nos estamos muriendo de frío!
¡Nos estamos muriendo!
¿En serio?
"Nos estamos congelando".
Supongo que les debo una
explicación, caballeros.
Durante la Segunda Guerra
Mundial, en el frente oriental,
los soldados alemanes tenían
grandes programas de ejecuciones,
pero poco suministro
de municiones,
así que experimentaron con la
ejecución de varios individuos...
... con una, solo una única bala.
Así que como un tributo
a ese... ingenio,
voy a llevar a cabo un pequeño
experimento de mi cosecha.
Voy a usar...
... una bala con
revestimiento de metal,
que tiene la capacidad...
... de atravesar todas y
cada una de vuestras cabezas.
Eso no es algo que yo
pudiera ser capaz de hacer...
... con munición básica de caza.
Espere, espere, espere,
señor, señor, señor.
Hay... hay un
malentendido, señor.
- Oigo mucho eso.
- No, señor...
... lo que digo es que se equivoca
con la munición, señor.
Esa munición no está
revestida de metal, señor.
Soy militar, y lo sé, señor.
Joder.
Tienes razón.
Es una bala de caza.
Esta caja está... está
completamente mal etiquetada.
¡Maldita sea!
Discúlpenme caballeros,
voy a tener que...
... salir un momento.
Ya sé que no es una
situación ideal.
No os me muráis chicos, ¿vale?
Nunca te he gritado antes Al,
pero estoy a punto de hacerlo.
¿Qué te parece que sea esto?
¿Qué es lo que pone aquí?
Calibre 30-06
- 30-06, eso está bien.
- Sí.
También dice que están
revestidas de metal,
Y cuando miro dentro...
Dame una maldita caja Al,
y esta vez,
¡Asegúrate de que las balas
estén revestidas de metal!
¿Es demasiado pedir que
el contenido de la caja...
... coincida con lo que está
escrito en la etiqueta?
Me... me doy cuenta
de que... tienes razón.
La etiqueta no coincide con el...
... contenido.
- Bien, eso es.
- Sí, pero... pero...
... la cuestión es que
lo que no puedo ver,
es que... que...
... la caja fuese comprada
aquí en la tienda.
Vale, yo compro toda
mi mierda aquí.
Lo hago desde hace 20 años.
Estoy aquí casi cada
dos semanas.
¿Qué pasa contigo Al?
Lo siento, necesito ver
un recibo.
- ¿Un recibo?
- Sí.
¡Pues no tengo un puto recibo!
¡No recuerdo que nunca me
hayan dado un recibo aquí!
¡Ahora tengo prisa, joder!
Déjame comprar una caja nueva.
Pero esta vez asegúrate
de que contenga...
... balas revestidas de metal.
Vale, ¿puedo... puedo solo...
ver antes una identificación?
Joder, no hagas esto Al.
La cuestión es que la...
la ley requiere que yo tenga...
¿Qué tal esto...
No es que dude sobre
tu... tu identidad.
Véndeme solo una bala
revestida de metal.
¿Puedo... puedo solo preguntar...
... por qué solo... una?
¡Bueno, ese no es
tu puto asunto!
- Es... es verdad. Lo siento...
- ¿Vale?
Compro aquí porque tu no
me haces preguntas estúpidas.
Lo... lo siento Jack.
Lo... lo siento.
Cierra ya Al, vete a casa,
cómete un sándwich.
Has perdido la puta cabeza Al.
Sí. Lo siento. Lo sien...
¿Hay algo sorprendente...
... en que yo te rechace antes?
Fama, fama...
¡Jódete Al!
¿Hay algo sorprendente en que seas
demasiado guay para engañarte?
Fama.
Fama. Amenazante
para ti, fría para mí.
Tengo que posponer
la cita para el...
... dolor. Fama.
Fama.
A Al se le ha ido
totalmente la olla.
Necesito un cartucho de
balas revestidas de metal.
Ayer la policía visitó a Al,
y después a mí,
con luces y sirenas,
para atraparte.
Todo se ha acabado, Jack.
¿Qué es "todo"?
Saben lo que has hecho.
¿Qué...
Vale, ¿qué he hecho?
El robo.
¿Robo?
Sería mejor si os
aclaráseis, joder.
No he robado a nadie.
Esto es ridículo.
Voy a llamar a la policía, Jack.
Dame tu arma.
No ando por ahí con armas.
Esto es... esto es una locura.
Siéntate Jack.
Soy S.P.
Quiero que me pongas con Rob.
Bueno, cuando des con él, dile
que venga aquí de inmediato.
He atrapado a Jack.
En cierto modo me alegro de que
seas tú quien me haya atrapado.
Igual no lo sabes,
pero pienso en ti
como mi mejor amigo.
Puede que eso no
signifique mucho para ti,
pero... tú has significado
mucho para mí.
Me siento genial ahora que
ya sé que todo ha terminado.
Alguien tenía que liberarme...
... y evitar que siguiera robando
cosas que no me pertenecen.
Y ese alguien has
resultado ser tú.
¿Recuerdas aquella vez que
abatiste a ese ocho puntas...
... que yo había estado rastreando
durante cuatro días?
Estaba claramente
en mi territorio.
Nadie está cuestionando eso.
Siempre has sido
un gran tirador.
Así que, ¿podrías... dejar de
apuntarme con esa pistola?
Como que hieres un
poco mis sentimientos.
No voy a ir a ninguna parte.
Después de todo,
me conoces S.P.
Sí.
Te conozco.
Y nunca me has mentido.
No.
Tan rápido como siempre, ¿eh?
No llegarías ni a la puerta.
¿Qué es lo que he hecho?
Lo atrapaste S.P.
Vale, yo me ocupo
a partir de ahora.
¿Estamos de acuerdo con esta?
¿Es un cartucho
revestido de metal?
Sí señor. Ese es...
... ese es un cartucho de rifle
revestido de metal.
Oh, por favor, por favor,
no haga esto, por favor.
- Vale, vamos.
- ¡No lo haga, por favor!
No, no.
No puedo enfocar.
Está demasiado cerca.
Perfecto.
Jack.
¿Quién eres tú?
Llámame Verge.
¿Cómo has entrado aquí?
¿Qué quieres?
Tal como yo lo veo,
fuiste tú quien me llamó.
He estado contigo hace tiempo,
solo que no te diste cuenta.
Entonces, ¿has venido
aquí a detenerme?
No he venido aquí para
detenerte de nada.
Solo tengo una pregunta.
¿Cuál es la pregunta?
¿No había algo sobre ti
construyendo una casa?
¿No iba Jack a construir
una casa?
Sí.
Yo... yo... yo estaba...
... intentándolo,
pero no llegué muy lejos.
Le habla la Policía.
Salga con las manos
donde podamos verlas.
Me doy cuenta de que
va a ser un poco difícil...
... construir esa casa,
pero quizá otra.
Piensa Jack, después de todo
eres un ingeniero,
y te haces llamar arquitecto.
Me han dicho que tienes
una teoría interesante...
... sobre el material,
del cual afirmas que
tiene su propia voluntad.
Encuentra el material, Jack.
Y deja que haga el trabajo.
Tu casa es una
hermosa casita, Jack.
Es totalmente utilizable.
¿Vienes, Jack?
EPÍLOGO: CATÁBASIS
Estoy aquí... Jack...
¿Puedo preguntarte algo?
No puedo prometer que
vaya a responder.
Vale, a eso me refería
precisamente.
¿Se le permite a uno
hablar por el camino?
Estaba pensando que
podría haber reglas.
Deja que lo explique
de este modo:
muy pocos hacen todo el recorrido,
sin pronunciar una sola palabra.
La gente acaba vencida
por una extraña...
... y repentina necesidad
de confesar en estos viajes.
Y no todo ello puede
decirse que sea...
... de gran calidad retórica,
pero hazlo, continúa con alegría.
nicamente, no creas que
vayas a contarme nada...
... que no haya oído ya antes.
¿Oyes un zumbido?
Sí.
Y no creo que quieras saber...
... de dónde proviene.
Quiero saberlo todo.
Durante miles de años
el ser humano...
... ha intentado
localizar el Infierno.
Entre otros métodos,
buscando el sonido que genera.
Uno no debería concentrarse
en escuchar gritos y gemidos,
porque los gritos de dolor
de tantos millones...
... de individuos juntos,
se convierten en
lo que acabas de oír:
un zumbido, cuya intensidad...
... irá en aumento a medida
que nos acerquemos...
... a la presencia del
sufrimiento.
¿Verge?
Estoy aquí, Jack.
No me siento muy bien, Verge.
Tengo un gusto amargo en la boca.
¿Quieres que te enseñe el
camino al siguiente bar de whisky?
Esos son los Campos Elíseos.
No tenemos acceso aquí.
Así de profundo es el más
profundo de los infiernos.
En realidad no es aquí donde
tengo que entregarte,
por muy improbable
que pueda sonar,
sino un par de
círculos más arriba.
Te traje hasta aquí como
una especie de favor,
porque después de todo me diste
algo a lo que darle vueltas...
... con tu historia, y comprendí...
... que querías verlo todo.
Cuando termines de
mirar volvemos.
¿Adónde lleva ese camino?
Al otro lado.
Conduce hacia fuera del
Infierno y hacia arriba.
Como puedes ver,
una vez hubo un puente,
pero eso fue antes de mi época.
¿No es posible ir escalando
alrededor hasta el final,
por aquí,
y llegar al otro lado?
Muy pocos lo han intentado,
pero debo decir...
... que nunca con éxito.
Yo no lo recomendaría,
pero la decisión
es completamente tuya.
Probaré suerte.
Adiós Jack.
Adiós Verge.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
¿Qué dices?
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
Vieja, vieja,
no me trates tan mal,
eres la vieja más cruel
que haya visto nunca.
Supongo que si tú lo dices,
- tendré que hacer la maleta e irme.
- ¡Eso es!
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
¿Qué dices?
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
Oh nena, oh nena,
no me trates así.
porque volveré sobre
mis pasos algún día.
No me importa si lo haces
porque está todo dicho,
si no tienes dinero
no me sirves para nada.
Supongo que si tú lo dices,
- tendré que hacer la maleta e irme.
- ¡Eso es!
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
- ¿Qué dices?
- ¿Qué me has llamado?
- Eres ridículo.
- ¿Qué?
¿Por qué no haces
tus maletitas...
- ... y te vuelves a Bogalusa.
- ¡Eso!
Pues puede que lo haga, nena.
Puede que me vaya e intente
encontrarme a mí mismo.
¿Tú encontrarte a ti mismo?
Vale, si lo haces,
cuando lo hagas...
... ¡piérdete!
- ¿Quién? ¿Yo?
- ¡Eso es!
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
¿Qué dices?
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
¿Qué dices?
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
¿Qué dices?
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más,
más, más, más.
Vete de aquí, Jack,
y no vuelvas más.
- y no vuelvas más.
- ¡Oh, nena, por favor!
- ¡No puedes hacerme esto!
- y no vuelvas más.
- ¡Oh, nena, por favor!
y no vuelvas más.
- y no vuelvas más.
- ¡Oh, nena!
y no vuelvas más.
- ¡Oh, nena, por favor!
- y no vuelvas más.
y no vuelvas más.
- ¡Oh, nena, por favor!
- ¡No puedes hacerme esto!
- y no vuelvas más.
- ¡Oh, nena, por favor!
- ¡Oh, nena!
- y no vuelvas más.
- ¡Oh, nena, por favor!
y no vuelvas más.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org