:"בפרקים הקודמים של "מולדת
היית כלואה ברוסיה
.למשך 213 ימים? -כן
הם אמרו לך שנכשלת
?בבדיקת הפוליגרף שלך
.הובחנה הולכת-שולל
הזכרון שלי לא מבחין
.בין מה שהיה אמיתי לבין מה שלא היה
?אתה מבין את זה, נכון
ברצוני שתדעו
,שאני האחראי לאסירים אלה
.ולעולם לא אסכים לשחרורם
ידידך הוותיק
עבדול קאדיר ע'ולום בדיוק
.ירה מטח אש לשיחות השלום
.כן, ראיתי את זה
אני צריך שהוא יחזור בו בפומבי
.מדבריו בנוגע לשבויי המלחמה
באתי לכאן כי אני צריך את קרי
.בכאבול לשבוע-שבועיים
.אנחנו מתקדמים כאן
הצבתה באזור מלחמה
.עלולה להחזיר אותנו לנקודת ההתחלה
.זו משימה חשובה
.עיכוב מקובל עלי
יכול להיות שיש לנו כאן עסק
.עם קצינה שנשברה
?רושאן נמצא
.פשוט ספרי לה
,הם הרגו אותו
.הטאליבן, בגללכם
האם זה אפשרי שהיה לו
?איש קשר אמריקאי נוסף
.רק את
...אני לא... אני
,לא הייתי בכלל באפגניסטן
.הייתי בכלא
פייטרובסקי מבצע
.תחזוקה לחומרה
אנחנו מספקים תמיכה
.כדי שיוכל לתקן או להחליף
.אין לנו התקן האזנה תקין
האנשים שלנו לא יודעים
,אם זה דו-שיח אמיתי
.או שזה סתם חארטה
.זה עובד
סגן הנשיא
.מסיים פגישה אחרת
.הוא יהיה מוכן בעוד רגע
.הישאר, הישאר
!זוזו אחורה
- מולדת -
- עונה 8, פרק 2 -
בניין מספר 1 של מרכז הסחר העולמי
.עולה בלהבות
,פספסתי משהו בעבר
...אני לא רוצה
אני לא יכולה
.להרשות שזה יקרה שוב
.שבוי אמריקאי סובב
,אתה חרפה למדינתך
.סמל ניקולס ברודי
.אתה בוגד וטרוריסט
ועכשיו הגיע הזמן
.שתשלם על כך
?אתה מאשים אותי במשהו
?את באמת לא זוכרת
?זוכרת מה
יכול להיות שיש לנו כאן עסק
.עם קצינה שנשברה
היית במערכת יחסים מסובכת דיה
.כדי לשקר לגביה
.כן, זה מסובך
!איבדתי 7 חודשים מחיי
?למפעיל הרוסי שלי
האם האסטרטגיה שלנו
?מוכיחה את עצמה
את תעמדי במרכזה של חקירה
.שתקבע את שארית חייך
שלא כל בעיה במזרח התיכון...
.מצריכה פתרון צבאי
כי כל המדינה הזו השתגעה
.ונהייתה פסיכית אחרי ה-11 בספטמבר
.קרי, אינך כתמול שלשום
אני מנסה עדיין
.לחבר את כל החלקים
,בבקשה, אלוהים
.תגיד לי שזה אצלך
?אין שום גבול מזורגג
,אני מאמין לך
.אף אחד אחר לא יאמין
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
?קרי
,קרי
?מה קורה
.כלום
.סגן הנשיא התפנה אלייך
.קרי מתיסון
.גנרל
,חלפו 4 שנים מאז שעזבת
.והכל כאן מוטרף יותר מבעבר
.בבקשה
,ספר לי על הרוסים
אלה שהיו כאן עכשיו
.ושהצעדת בסך לפני
.אנשי עסקים
.לא, לא, עבדול-
.הם לא היו אנשי עסקים
.אלה היו קציני ביון, גה-אר-או
...אם את אומרת
.אני אומרת-
.טוב, אולי את צודקת
אולי הם חוששים שהשלום הזה
עליו אתם חושבים שאתם מתדיינים
,יתחרבש
.כפי שקרה בסוריה
אולי הם סבורים שהחרא הזה
יחלחל אל מעבר לגבול
,לתוך טג'יקיסטן ואוזבקיסטן
.ואולי יעשה דרכו למוסקבה
זה מה שהם חושבים
?או שזה מה שאתה אומר להם
זה מה שיקרה
.אם האמריקאים יעזבו
אני יודע מדוע סול
:שלח אותך לכאן
לשכנע אותי לשחרר
אלף אסירים טאליבנים
,לרחובות שלי
כדי שהוא יוכל
.לקבל את ההסכם שלו
:ובכן, קדימה
.שכנעי אותי
,גנרל
האנשים האלה עליהם אתה מדבר
.הם שבויי מלחמה
.הם טרוריסטים
,כשהמלחמה תסתיים-
.הם יצטרכו להשתחרר
.אתה יודע את זה
.השלום קורם עור וגידים
.אפילו סול לא מאמין בכך
.הוא מאמין
,לכן הוא הביא אותי לכאן
.כדי לוודא שאתה מבין
וכדי לוודא שאתה מבין
.שדרושה לנו כעת אחדות בכל עניין
.אנחנו שותפים
?האמנם
,אתה יודע שאנחנו שותפים
,ואנחנו כאלה כבר שנים
,לא רק המדינות שלנו
.אתה ואני
מישהו הדליף לך
.מידע משיחות השלום
השתמשת במידע הזה כדי
,לחתור תחת עמדתנו בעניין השלום
.כמו גם תחת עמדת ממשלתך
,הדברים שאמרת בטלוויזיה
,שלעולם לא תשחרר את האסירים
.אתה חייב לחזור בך מהם
?באמת
.כן-
?אחרת מה
.אמרי לי, שותפה
קרי מתיסון שאני הכרתי
לעולם לא היתה נכנסת לכאן
.ובאה בדרישות
לא ללא מתנה
.או אקדח לרקה
?מה קרה לך
.התמר
.נתח משפט
.תרגם
.מקס
.הס-
:חפש מילות מפתח
,"שיחות שלום"
,"דוחה"
."חקאני"
?את צריכה משהו
.קצת פרטיות-
.קרי
?איך הלך
.לא טוב
?אבל נפגשת איתו
,כן-
ואתה יודע את מי עוד פגשתי
?ששוחח עם ידידנו סגן הנשיא ממש לפני
.יבגני גרומוב המזדיין
?יבגני? את בטוחה
?האם אני בטוחה
?כלומר, האם ראית אותו במו עינייך-
הרגע אמרתי שהוא דיבר עם ע'ולום
.ממש לפני
הוא יצא מהלשכה
.עם חבריו מסוכנות גה-אר-או
.כן, אני בטוחה
.הוא עבר על פני
?ידעת שהוא כאן
.מובן שלא
.אני רוצה ללכוד אותו
?סול
.את לא יכולה. -אני יכולה ועוד איך
.אני רוצה לקשור אותו לכסא
.אני אומר לך שאת לא יכולה
.אסור לך לגעת בו
.את לא יכולה לגעת באף אחד
.מה שקרה ברוסיה, זה הכל מחוץ לתחום
.זה חלק מהעסקה
?איזו עסקה
.העסקה שהביאה לשחרורך-
זו האפשרות היחידה שעמדה בפני
?להחזיר אותך הביתה, טוב
?קרי
.הקשיבי לי. שכחי מיבגני
מה שאני צריך ממך כעת
.זה שתעבירי את ע'ולום לצד שלנו
.בסדר
...קרי
.אמרתי בסדר, אני עובדת על זה-
.אדוני
?כן. במה העניין
מקס פייטרובסקי יירט שדר
.במפקדת המוצב
.הוא אומר שזה חקאני
יש לך שיחה מאובטחת
.בחדר חסין ההאזנות
?מה מצאת, מקס
אמש מיקמנו את הציוד שלנו
.בקו הרכס מערבית לשנגז גהר
הוא עלה לאוויר
.מיד לאחר הזריחה
קלטת את כל השיחות האלה
?היום
.כן. כלומר המכשיר קלט
שש-מאות שיחות
.בשבע שעות
בעיקר מה אנשים
,אוכלים בארוחת הצהריים
.ואז הגיעה השיחה הזו
.נגן את 537
?למה אנחנו מאזינים
.אמורים להיות לך תעתיקים-
?אנחנו בטוחים שזה חקאני
.די בוודאות-
יש לנו דגימות קול
מלפני 3 עשורים
כשהוא התאמן
.עם יחידה מוטסת 82
?ומי הבחור השני
.אין לנו התאמת קול עבורו
.אנחנו לא יודעים
.עוד מפקד בטאליבן, ללא ספק
.הם מדברים על התקיפה בסנג-א-מאשה
,שאותה הוביל בנו
.ג'לאל
?לדעתך זה מי שהוא
מי עוד יעז לדבר ללא חשש
?לחקאני בצורה כזו
.כל הכבוד, מקס
.אין בעיה-
.באמת
.המשך לעדכן אותנו
.בסדר, בואו נזוז, חבר'ה
.נתראה מאוחר יותר, מקסי
.שמי מקס. היי, אל תעשה את זה-
...היי, תראה... טוב, תראה
.להתראות, מקסי-
,נתראה, מקסי. -ראו
.אני ממש לא אוהב שנוגעים בי
.בהצלחה, גבר
- סמירה נורי -
איך אני מבררת
?מאין זה הגיע
.אנחנו לא רוצים שהמלחמה תסתיים"
."אנחנו מנצחים
:זה הבן שלו. חקאני
אנחנו אומרים זאת לעצמנו"
,כבר 18 שנה
,שאנחנו מנצחים, אנחנו מנצחים"
.אבל אנחנו אף פעם לא מנצחים
אני לא רוצה"
שאתה תנהל שיחה כזו
."בעוד 18 שנה"
זהו מנהיג הטאליבן שמדבר שם
,שחור על גבי לבן
."ואומר: "די למלחמה
אנחנו חוזרים ואומרים כמו מנטרה
,שהשלום אפשרי
,אבל כעת יש לנו את זה
:ואנחנו יודעים
.יתכן שהוא באמת אפשרי
.חקאני אינו מהווה מכשול
.הוא מוכן
איננו צריכים להתחנן בפני פקיסטן
.שיביאו אותו לשולחן הדיונים
הוא יבוא מרצונו
.אם נפנה אליו בדרך הנכונה
האסירים מגואנטנמו ששחררנו
כדי למנוע את עזיבת
,משלחת הטאליבן
אחד מהם היה בן דוד
?של חקאני, נכון
.בן דוד מדרגה שנייה
.והם מגיעים הערב
?מה זה
.מכונית תופת-
.התפוצצה לפני שנה וחצי
.גבר צעיר התפוצץ לחתיכות
.אשתו ראתה את זה קורה
נשואים טריים. זה התפרסם
.בכל מהדורות החדשות המקומיות
.שם האישה היה סמירה נורי
היא נטלה חלק בביקורת שחיתות
.שיזמה הממשלה שלנו
החקירה קיבלה תפנית
.לכיוון ידידנו הטוב, עבדול ע'ולום
,נכון, אני זוכר. -ובו ברגע
.כל עובדי צוות הביקורת פוטרו
המבקרים נעלמו
.פשוטו כמשמעו
איש לא היה מוכן להגיד מה קרה
.למעט סמירה
היא הצביעה בפומבי על ע'ולום
.ודרשה שהביקורת תחודש
...כעבור מספר ימים
.בעלה מת
.כן-
אבל הפצצה כמעט בוודאות
.כוונה אליה
?ובכן, איך בכלל עלית עליה
,מידע אנונימי
חיכה לי כששבתי
.מהפגישה עם ע'ולום
.טוב, זה נוח
.לע'ולום יש מיליון אויבים-
,זה עשוי להיות כל אחד מהם
.אפילו מישהו בלשכתו
.זו עלולה להיות מלכודת
,ראה-
.אני צריכה קלף מיקוח מול ע'ולום
,סול הביא אותי כדי שאמצא כזה
.וכרגע אין לי כלום
ביסודו של דבר, ע'ולום סילק אותי
,מלשכתו תוך כדי גיחוך הבוקר
...ולכן אני רוצה להעמיד מבצע
.לעזאזל
.לאישורך-
סמירה לא הצליחה למצוא עבודה
,מאז מות בעלה
.אבל היא מחפשת
קורות החיים שלה מפורסמים ברשת
.ב-3 אתרי השמה בכאבול
הרעיון הוא להביא אותה
,לראיון עבודה
.לא לכאן, כמובן
.אז את רוצה לדבר איתה
לא, אני רוצה שמישהו אחר
,יעשה את זה
,ובזמן שזה מתבצע
.אני רוצה לבצע חיפוש בדירה שלה
.יש בה רוח לחימה
.היא איבדה את בעלה בגלל זה
הניחוש שלי הוא
.שיהיה שם משהו
תני לג'נה בראג
.לנהל את הראיון
היא הקימה ארגון לא ממשלתי בדוי
,שיהיה מצוין לשם כך
.מרפאות או משהו כזה
לא אמרת שהיא תקועה
?בנקודת הזינוק
.אז עכשיו היא תצא משם
.כולם מרוויחים
- שדה התעופה אבו-נח'לה -
- דוחה, קטאר -
?מה קורה
מסתבר שלאחד מהם
.היתה בעיה בריאותית
נאלצו להעלות רופא למטוס
.כשעצרו לתדלוק בשדה התעופה קרוטון
?היכן סול
.חשבתי שהוא ירצה להיות כאן
הוא נאלץ לנסוע לוושינגטון הבירה
.כדי שזה יתאפשר
,זה הדבר
?"מיזם הסאבא"
.פירושו "העתיד" בפשטו
,הקמתי אותו לפני זמן מה
.מעולם לא השתמשתי בו
,את יודעת לא להגזים
.בראיון? -כן
,את לא מחפשת מידע מודיעיני
.אלא רק... -מושכת זמן
.בדיוק
.לנהל שיחת חולין, אני יודעת-
מייק אמר שאני פאשלונרית
?או משהו כזה
לא, למעשה, הוא ביקש ממני
.להכניס אותך לעניין
.אז את זו שמסתייגת
.לא, לא ממש
?אני אמורה להסתייג
.זו היא
.היא זמינה לראיון מחר
?אז
אם את רוצה מישהו
,ששמח לעשות משהו סוף-סוף
נראה לי
.שאני בחירה לא רעה
.בסדר, קבעי לאחר הצהריים
.את לא רוצה להראות להוטה מדי
אמרי שתצליחי להשחיל אותה
.בשעה 2:15
.לאט לך
?היכן אני נמצא
,בדוחה, כפי שהבטחנו-
,וכפי שגם הבטחנו
זה המקום בו תישארו אתה והאחרים
עד שיושג הסכם סופי
.בשיחות השלום
,אבל יש לי הצעה
,לך בלבד
הזדמנות לחזור הביתה
,ברגע זה
,לכפר שלך, למשפחתך
.לכל מקום שתבחר
.לא ארגל עבורכם
.אני לא מבקש זאת ממך
כל מה שאני רוצה הוא
:שתעביר הודעה למישהו שאתה מכיר
.הייסאם חקאני
.לא, לא
.זה מכתב
אני מבטיח שהוא ירצה
.לקבל אותו
?ואז מה
.ואז אתה חופשי
.זו היא
.צאו לדרך
.היא בדרכה
,נכנסה הרגע למונית
.היא תגיע בתוך 10 דקות
.אני מוכנה
.יופי-
,תתחילו בצד ההוא: חדר שינה
.מטבח. אני אתחיל כאן
.בסדר
?אז לאן אנחנו הולכים
.מעבר לגבול-
.כן, אמרו את זה בתדריך
?משהו מוגדר יותר
.פשוואר
?אז קבענו לערב
.בהחלט
.יופי. נתראה-
?סמירה
.כן-
.אוליביה האן
.פיטר ברנד, מהקרן
,את תכירי אותו
.אם העניינים יסתדרו
.משם אנחנו מקבלים את הכסף
.בבקשה
:אפשר להציע לך משהו
?תה, מים
.לא, תודה
- מיזם הסאבא -
.אז ספרי לי על עצמך
.אין כאן כלום
.חדר השינה נקי
אני מתחיל לחשוב
.שכל הדירה נקייה
,לא, יש כאן משהו
.אני בטוחה בכך
היא היתה נשואה חודשים ספורים
.כשע'ולום הרג את בעלה
האם היא ברחה בחזרה
.לכפר שלה? לא
,היא נשארה כאן, למרות הסכנה
,חיה כאישה לא נשואה בכאבול
מקום בו מעשה כזה
...לא מקובל. זו
,זו לא מישהי שמרימה ידיים
...זו מישהי
.מישהי שממתינה בסבלנות
,היא בקושי לובשת מטפחת ראש
?למה היא מחזיקה כזה
,בסדר, והמשרה האחרונה
.במשרד החשב הממשלתי
.כן
.עד 2017-
,אני יודעת
.עברו כבר מספר שנים
...לא התכוונתי
היו לי בעיות משפחתיות
,אחרי המשרה הזו
אבל עכשיו אני מוכנה
.לחזור לעבוד
.יופי
.מוכנה ומזומנה-
,אז איך היתה העבודה בממשלה
?הביקורת החשבונאית הזו
אני פשוט מתכוונת ששמעתי
.שדברים כגון אלה עלולים להסתבך
.זה היה בסדר
,יש לי המלצה מהם
.הם יאשרו זאת
?"למה קראת לזה "ביקורת
,את יודעת מה
.אני לא בטוחה
:כתוב כאן
."חשבונאות של עלויות"
כנראה קראתי את זה
,במקום אחר
אולי בקורות חיים נוספים
?ששמת ברשת
.אני לא חושבת שזה יתאים
יודעת מה? אני חושבת
.שזה היה מאחד הממליצים שלך
?מי את
?מי אני
.לא התכוונתי לפגוע בך
.תני לי את זה
.זין
!זין, זין, זין
.יש לנו בעיה
?במה מדובר-
,סמירה
.היא בדרכה אליך
.אסור לך לתת לה לצאת
?את צוחקת, לעזאזל
.לא, אני לא צוחקת-
.היא צילמה אותי
.אתה חייב לעצור אותה
?תיאמת את זה עם מייק
.אין זמן
?שמעת אותי
.היא צילמה אותי, לעזאזל
היא תתפרסם
.בכל רחבי כאבול
.אל תיתן לה לעזוב
,דרך סבום אחר'ב
.קרטה צ'אר
!סע, סע
- טויוטה -
- פשוואר -
- פקיסטן -
.עבור האמיר
.שים את זה בידיו
.אנחנו נדע אם לא תעשה כך
,להוד מעלתו
:האמיר הייסאם חקאני
.אסלאם עליכום
נראה כאילו חלפו יובלות
,מאז שנפגשנו שנינו בהרי סאפד קו
כשנלחמנו באותו צד
.של המתרס
,עכשיו אנחנו נלחמים בזה בזה
,כאויבים
כשאנו משתמשים בכל נשק
:העומד לרשותנו
,המזל"ט, המחבל המתאבד
,כדי להרוג ולהטיל מום במשפחות
.בילדים
אנחנו כמו שני מטורפים
שידיהם כרוכות
,זה סביב צווארו של זה
,לא מסוגלים להרפות
מקיזים זה את דמו של זה
,ומרוששים זה את זה
.כבר 18 שנה
אף אחד לא מסוגל
.לנצח במלחמה כזו
.אני כבר מאמין בכך
,אני חושב שבלבך
.גם אתה מאמין בזה
אז אני מזמין אותך
,לבוא ולשוחח איתי
,פנים אל פנים
כי אתה ואני יודעים
כי רק האנשים המחזיקים ברובים
הם אלה היכולים
.להשכין שלום
אני אהיה במלון קשמיר בפשוואר
,החל מיום שלישי
,לבדי
.פרט לארבעת המאבטחים שלי
,בלי מזל"טים, בלי לווינים
,ללא גיבוי
.אני נותן לך את דברתי
,אוכל לחכות 3 ימים
.לא יותר
הגיע הזמן להפסיק לשלוח
.את אנשינו הצעירים למותם
.בוא ונשוחח
?מה עשיתם
.זו הייתי אני-
.איבדתי שליטה על הראיון
,סמירה נכנסה לפניקה
.צילמה אותי וניסתה לברוח
?אז שמתם שק על ראשה
,כאילו שעכשיו היא תדבר
.אחרי ששוב גרמנו לה לטראומה נפשית
.בסדר, שחררי אותה
.בוא איתי
.תביא לה מים
.לא אפגע בך
.אני מורידה את השק
,אני כל-כך מצטערת
.זו היתה טעות
.תתיר את ידיה
.שמי קרי
אני עובדת
.בסוכנות הביון האמריקאית
,מצאתי את זה בדירתך
תפור בתוך סרט מצח של בורקה
.שמצאתי תלויה בארון שלך
?פרצת לבית שלי
.אכן
:וראיתי מה נמצא בפנים
קבצי נתונים אישיים של גדוד
,בצבא הלאומי האפגני
,קבצים מהביקורת החשבונאית
.עליהם שמרת
אני יודעת שעבדת על ביקורת
.לחשיפת שחיתות מטעם ממשלתך
אני יודעת שהחקירה נסגרה כשהיא
.הצביעה לכיוונו של גנרל ע'ולום
,את פוטרת
ובעלך נהרג מפצצה
.שקרוב לוודאי נועדה לך
.אבל אני לא חושבת שויתרת
שמרת את זה כי את יודעת
.שזה יכול להפיל את ע'ולום
?מה את רוצה
.את עזרתך
אמרי לי מה
,המשמעות של זה
ונוכל לעשות ביחד
.מה שניסית לעשות לבדך
.נוכל להפיל אותו
?כוונתך, לעצור אותו
.כוונתי לשלוט בו
ממשלתך וממשלתי מנסות
,להגיע להסכם שלום עם הטאליבן
הסכם מחייב שישים קץ
.למלחמה במדינתך
גנרל ע'ולום
.מנסה למנוע את זה
,עם זה
.הוא יהיה חייב לסגת
.אז לא תעצרו אותו
,אם הוא יעשה מה שתבקשו
.אתם תקברו את זה
.לעת עתה
.כי אתם צריכים אותו לצדכם
.כן
.את האדם שהרג את בעלי
?למה אתם חושבים את עצמכם
,מציעים לי עבודה לא קיימת
,חוטפים אותי
,מטילים עלי אימה
גורמים לי לחשוב
.שאני עומדת למות
,ואז אומרים: "אני כל-כך מצטערת
."הכל היה טעות
,אנא, עזרי לנו"
?"זה לטובתך
.ובכן, זה לא לטובתי
אתם יודעים איך
?תוכלו לעזור לי
,איך תוכלו לעזור לנו
?אתם האמריקאים
.לכו
,צאו מהמדינה שלנו
.הפסיקו לעזור
.עזבו אותנו במנוחה
חיכיתי שנתיים
.להפיל את ע'ולום
.אני יכולה לחכות עוד שנתיים
.אני יכולה לחכות 20 שנה
,בסדר, את צודקת לגבינו
.לגבי הטעויות שלנו
,את צודקת לגבי
.אבל את טועה לגבי ע'ולום
.הוא חזק מדי
,אם העניינים יישארו כפי שהם
.לא תצליחי להפיל אותו
,אם נצא מאפגניסטן
.גם לא תצליחי להפיל אותו
הדבר היחיד שיחליש אותו
.הוא שלום
אולי זה לא יעשה צדק
,איתך ועם בעלך
,אבל אם לא תעזרי לי
,דבר לא ישתנה
וע'ולום יישאר בעמדת כוח
.לעוד 18 שנים
.כן
.זו אני
.היי
?מה שלומך
.יותר טוב
אני יכולה לגרום לע'ולום
.לעבור לצד שלנו
?מה יש לך
קבצי נתונים אישיים של
.גדוד 25 בצבא הלאומי האפגני
זו היחידה הבטוחה ביותר
.בכל הצבא הלאומי האפגני
,אין פצועים, אין סבבי החלפה
.אין עריקות, כלום
.הגדוד לא נלחם
.הגדוד לא קיים
מדובר ברוח רפאים
.שיצר הגנרל עבדול ע'ולום
?יש לך הוכחה
.אני מסתכלת עליה-
אני נמצאת בבסיס צבאי
שהוקם באמצעות 30 מיליון דולרים
.של כספי ארה"ב
הוא אמור לאכלס 2,000
,חיילים אפגנים
עם תשלום משכורות שנתי
.של 14 מיליון דולר
אין שום בסיס
.ואין שום חיילים
,זו תרמית
.צבא של נייר
,מי ששואל שאלות, הורגים אותו
.או מפחידים אותו כדי שישתוק
תמכנו בבן זונה הזה
.במשך 18 שנה
?מה הבעיה שלנו
מה שחשוב עכשיו זה רק
?אם תוכלי להחזיר אותו לתלם
.בהחלט
.יופי-
.אז עשי זאת
.בסדר
?איך הולך בדוחה
.היו מספר התפתחויות
.אולי נתראה בקרוב בכאבול
- מחנה צבאי -
- רוואלפינדי, פקיסטן -
.אסלאם עליכום
?היכן הוא
.בגינה-
זהירות, הוא שוב
.יורה בסנאים
חשבתי שאת
.אמורה להיות בדוחה
.אבא, זה חייב להיפסק
.אני אפסיק כשהם יפסיקו
אם תוריד את
,קופסת האכלת הציפורים
הסנאים יפסיקו לאכול
.את הזרעים
זה לא יהיה הוגן
?כלפי הציפורים, נכון
,מישהו יפגע
.קרוב לוודאי שאתה
.השכנים מתלוננים, אבא
.שילכו לעזאזל-
?מה הם כבר עשו
מי מהם עזר למדינה הזו
?להפוך למעצמה גרעינית
.הייתם ידידים במשך זמן רב
.אם 40 שנים הם זמן רב
?ואז, מה קרה ביניכם
,מה שקרה זה ה-11 בספטמבר
ואז מסע הצלב של אמריקה
.נגד העולם המוסלמי
.הוא שאל עליך
?האמנם
את יודעת, סול יכול להיות
.מאד מלבב כשהוא רוצה
.ומאד דו-פרצופי
.הוא איגף אותי, אבא
נאמר לי שהוא
,נשלח בחזרה לוושינגטון
אבל אני חושבת שהוא נמצא בפקיסטן
.באזור השבטים האוטונומיים
?ומה הוא עושה שם
אחד מחמשת
האסירים הטאליבנים
,אותם הוא שיחרר מגואנטנמו
הוא בן דוד
.של הייסאם חקאני
ארבעת האחרים
.נמצאים במעצר בית בדוחה
.בן הדוד נעלם
אז ברנסון משתמש בבחור הזה
,בתור שליח
.כדי להגיע לחקאני
.זו התיאוריה
.לחקאני נמאס מהמאבק, אבא
שיחות ישירות עם ברנסון
.עלולות להוביל לפריצת דרך
כל פריצת דרך
,צריכה להיות בשליטתנו
.ולא בשליטת ארצות הברית
או שיש למנוע אותה
.מלכתחילה
:השאלה היא
עד כמה רשאית אני
?להרחיק לכת
האמריקאים בזים
.לאלוהים שלנו
.הם בזים לנביא שלנו
הם בזים לנו
על עצם נסיוננו
להציב את המדינה הזו
על מסלול של עצמאות
.והסתמכות על עצמנו בלבד
.לכי הרחק ככל שתצטרכי
צילומים של הבסיס לכאורה
.בקולאלי
.אין ולו מבנה אחד
פקודת תנועה לגדוד ה-25
,להגיע לבסיס
.חתומה על ידך
,קביעת סדר כוח של היחידה
,מינואר, השנה
חתום בראשי תיבות
.על ידך
,תלושי משכורת חודשית
,מינואר ופברואר
.עם תוספת חתימה שלך
.בסדר-
דרישות לדלק ולתחמושת
.למרץ ולאפריל
."אמרתי "בסדר-
לא חישבנו כמה בדיוק גנבת
,מהצבא שלך עצמך
.אבל זה לפחות 100 מיליון
?אז מה
?"אז מה"
כל חברי הממשלה
.חולבים את הפרה
את חושבת שהם
?ישלחו אותי לכלא
הם חוששים עד אימה
.שאחשוף את סודותיהם
.לא הפעם
?באמת-
פעלת בניגוד
למדיניות הממשלה
כששמת מקלות בגלגלי
.תהליך השלום
השפלת את הנשיא
.ואת בית הנבחרים
אז כשהם ישמעו שגם יצרת
,יחידות צבא בדיוניות
אתה צודק, הם
,לא יכניסו אותך לכלא
הם יעמידו אותך
.אל מול כיתת יורים
:אז הנה העסקה
ארצות הברית
.תיתן לך שעתיים
?כדי לעשות מה
לסגת בך מההצהרה שנתת
.לגבי חילופי האסירים
,תאמר שטעית בדבריך
שאתה תומך לחלוטין
,בתהליך השלום
ואתה תעשה את זה
.באופן פומבי
,אם תעשה את זה
.הדברים האלה יישארו בינינו
,השלום הזה שלכם
אתם באמת חושבים שהטאליבן
?יעמדו בהסכם כלשהו
הם יחכו
,עד שתסיגו את כוחותיכם
בזמן שהם ירכזו את כוחותיהם
,בכפרים ובהרים
ואז זה יהיה שוב
:כמו בסייגון
,השגרירות שלכם במצור
.מסוקים ממריאים מהגג
כל הטיפשים שעבדו איתכם
.אי-פעם ייטבחו ברחובות
ואז
?אל מי תבואו בריצה
,אלי
,בדיוק כפי שעשיתם ב-2001
כי לאף אחד אחר
.אין את הביצים כדי להילחם
,שעתיים
.הצהרה פומבית
.מקס מתקשר אליך
.מקס
אני יודע שאמרת לא ליצור איתך קשר
,אלא אם זה חשוב
.אבל אני חושב שזה חשוב
?במה מדובר
אמרתי לך שאני יכול
.לקחת את זה לבד
.בטח, מקס
?מקס, מה קורה-
?מדובר בחקאני
.לא בדיוק-
?אז מה, למען האל
,אני לא בטוח
אבל ב-4 השעות האחרונות
היו הרבה
,שיחות טלפון בפקיסטן
כולן ממספרים
.של הביון הפקיסטני
אני לא מצליח לפענח
.מה הם אומרים, הכל מוצפן
אבל המיקום של השיחות
.הוא שמדאיג אותי
,זה התחיל ברוואלפינדי
,ועכשיו זה מתכנס למיקומך
.פשוואר
.המשך לעדכן אותי
?מה זה היה
יתכן שהביון הפקיסטני
.יודע שאנחנו כאן
,אם ניתפס כאן
,במרחק כה רב מהגבול
,באמצע מבצע צבאי לא מאושר
.נדפקנו
.אנחנו נשארים
אם כך, כדאי
.שנעיף מבט מסביב
.בסדר
.גנרל
חדשות "טולו" מדווחים
.ברגע זה מכאבול
סגן הנשיא, ע'ולום, כינס מסיבת
,עיתונאים לא מתוכננת, היום, בכאבול
בה חזר והדגיש את מחויבותו המלאה
,לתהליך השלום של הממשלה
והתחייב לשחרר את כל
.אסירי הטאליבן הנמצאים בחזקתו
.ברנסון עמד בהבטחתו
.אני עדיין חושב שזו מלכודת
.יאללה
!יאללה
?יש משהו
.לא משהו שהצלחנו לראות-
...זה לא אומר שהשטח פנוי, אבל
.המתן
מדווחים מהתצפית על שיירה
,"של רכבי טויוטה "היילקס
,במרחק של חצי ק"מ
.בדרכם אלינו
.חקאני
.אתה צריך להישאר בפנים-
.חרא
אדוני, אתה לא בטוח
.כאן בחוץ
מקס אמר שהביון הפקיסטני
.מתכנס למיקומנו
?מה אם לא אנחנו המטרה
.קיבלתי
,השיירה עומדת להיכנס לרחוב
.אנחנו צריכים להכניס אותך פנימה
.הם יתקפו את השיירה
!עצרו
!עירו! הסתובבו לאחור
!הסתובבו לאחור
!עצרו
!זוז, זוז, זוז
.הם... הם הרגו אותו
הטאליבנים יחשבו
.שאנחנו עשינו את זה
.אנחנו מסתלקים מכאן
!הישאר כאן
!התכופף
!קדימה! הביאו את כלי הרכב
!יוצאים מכאן
!זוזו, זוזו לעזאזל
.הנה היא
הרגע שידרו שוב
.את מסיבת העיתונאים של ע'ולום
.הוא נראה כמעט כנה
,האיש יודע לשקר
.את זה לפחות ניתן לזקוף לזכותו
.סבב המשקאות על חשבוני
?מה להביא לך
.מי סודה עם ליים
כן, אני לא כיפית
.כפי שהייתי פעם
תודה שהצלת אותי
.עם סמירה
.לא היית זקוקה להצלה
.כן, כן הייתי זקוקה
?מה היא אומרת
.זה לשותפי סוד
."אני מקווה שזה "שלום
.היית רוצה
ברצינות, מתי את
?יוצאת לי מהוורידים
,אני לא יודעת
.זה תלוי בסול
?איפה משתינים כאן
.מאחור ושמאלה
.לאט לך
.התרחק ממני, לעזאזל-
.ואני חשבתי שתודי לי
?על מה
על כך שהגשתי לך
.את סמירה נורי
?זה היית אתה
?מי חשבת שזה היה
?למה
,בחייך
.אל תשחקי אותה טיפשה
?למה את מסתכלת עלי כך
.סליחה
(צרפתית)
אתה לא יכול
!לעזוב אותי כאן
!אל תלך
.תודה לאל
.אתה בחיים
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
חקאני מאיים להרוג
את סול ברנסון
.עם כל סימן של נסיון חילוץ
- "בפרק הבא של "מולדת -
,זה לא היינו אנחנו
.אילו זה היה אנחנו - היית מת
.יש בוגד במחנה שלך
!מספיק-
המודיעין הרוסי
.נוקש על דלתנו
את חושבת שיבגני גרומוב
?ניתן לגיוס לשורותינו
.ארבעים ושמונה שעות
אם אנחנו חושבים
...שהיא נשברה ברוסיה
למה שניתן לה אישור
?לפגוש רוסי
.לגרום לה להפליל את עצמה
?את באמת לא זוכרת
?זוכרת מה