- מולדת -
- עונה 2, פרק 7 -
כוחות האוויר והים של ארצות הברית
פתחו בסדרת מתקפות
- קלייר דיינס -
.נגד מתקני טרוריסטים
טיסת "פן אם" 103
.התרסקה בלוקרבי
- דמיאן לואיס -
...פעולות טרור אכזריות
באפריקה, במזרח אירופה
.ובמזרח התיכון
- מורנה בקארין -
לא יסבול
את התוקפנות הזו
.כלפי כווית
- דיוויד היירווד -
.את המרדף העיקש הזה...
...לא נעשה הבחנה כלשהי
- דייגו קלאטנהוף -
המשחתת האמריקאית קול
...הותקפה במהלך תדלוק בנמל עדן
- ג'יימי שרדין -
.זו היתה פעולת טרור
...בין הטרוריסטים שביצעו את הפעולות
- דיוויד מרכיאנו -
.זו היתה פעולה שפלה ובזויה
השיר הבא שנשמיע לכם
- נאביד נגאחבן -
.הוא מהטובים ביותר בכל הזמנים
.עד שמשהו יעצור אותו
- ג'קסון פייס -
אני רק מוודאת
.שלא נחטוף שוב
- מורגן סיילור -
המטוס הזה התרסק
.לתוך מרכז הסחר העולמי
- מנדי פטינקין -
...אלפי אנשים רצים
.אנו חייבים וכך נעשה
נעמוד על המשמר
.בבית ובחוץ-לארץ
?מה את עושה, לעזאזל
!אלוהים, זין
,פספסתי משהו בעבר
...אני לא רוצה
אני לא יכולה
.להרשות שזה יקרה שוב
.זה היה לפני 10 שנים
.כולם פספסו משהו באותו יום
.כולם זה לא אני
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin ,qwer90
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
:"בפרקים הקודמים של "מולדת
פגענו במישהי
.עם המכונית שלך
.היא מתה באמצע הלילה
.אנחנו צריכים לספר למישהו
.לא, לא צריך
.הסכמנו שנשתוק
עכשיו זה אפילו
.חשוב עוד יותר
.יש לי מידע על טרוריסטית
.אוכל לגרום לה לדבר
.שלום, איילין
?מי אתה
.ההסעה שלך-
?מה הוא היעד
.אני לא יודע
!?מה קורה לך, לעזאזל
!זו החקירה שלי
.הוציאו אותו מכאן
.אני יכולה לעשות את זה, סול
.תורי
?מה תוכניתו של אבו-נזיר
.אני לא יודע-
?אבל יש תוכנית
.כן
?מי כן מכיר את התוכנית
...אני חברה
.של נזיר
.זהו זה
.זו הפגישה לה חיכינו
.זה הוא
.ללא משקפי השמש
,החייט מגטיסבורג
.הוא מת
.הוא טיפל בתחמושת שלהם
אם יתברר שהבחור החדש הזה
,הוא המחליף שלו
אנחנו צריכים למצוא דרך
.לאתר אותו מהר
ארכיב צוות זיהוי פלילי
.ואקח אותו לגטיסבורג
?שמעת על גטיסבורג
!?שמעתי על כך-
.זה בכל החדשות המזדיינות
?זה באמת היה נחוץ
,השגנו את מה שהיינו צריכים
.זה הדבר החשוב
?ומה הוא
,אבל איבדנו אדם-
אז אתה צריך למלא
.תפקיד משמעותי יותר עכשיו
?כן, מה למשל
?מה לגבי קצת פרטים
.בלתי אפשרי-
.זה לא מספיק טוב, רויה
.כך זה תמיד היה
?מה השתנה עכשיו
.שישה סוכנים פדרלים מתים
את לא יכולה לצפות
.שהעסקים יהיו כרגיל
זה מה שיש, והעניינים
.ינועו עכשיו מהר מאד
?משהו כמו יום, שבוע
.אני צריכה שתיפגש עם מישהו
?מי
איידע אותך בנוגע לאופן ולמיקום
.ברגע שאוכל
,אני חייב להגיד לך, רויה
.זה לא מוצא חן בעיניי
,זה לא חייב למצוא חן בעיניך
.אבל זה לא הזמן לרטון
.אנחנו כמעט שם
,בינתיים, בסוף השבוע הזה
אתה באירוע גיוס הכספים
?של וולדן, נכון
,כן
.שמח אותו-
.אני תמיד משמח אותו
.שמח אותו מאד-
.זו ממש משהו יוצא מן הכלל
.יורקת, מכה ומחרבנת
.לא נשמע כמוה
.אז אינך מטיב להכיר אותה
.בי-איי-54, לפתוח בבקשה
?איילין
.זה סול ברנסן
נסענו יחד
.ממקסיקו לוושינגטון
,אמרתי שאולי אחזור
.אם אצטרך עזרה
?נוכל לדבר על כך למעלה
?מה הבעיה כאן
.הכל
.זה דחוף מאד
?את יוצאת לפעמים החוצה
.סגורה בתא 23 שעות
,שעה אחת להסתובב
.ללכת לספרייה המחורבנת, כאלו דברים
.כן
,אבל העיניים שלי גמורות
.אני אפילו כבר לא קוראת
,תראה את האור הזה
?נכון זה יפה
.אני צריך עזרה, איילין
.אנחנו בלוח זמנים לחוץ
.אמרת כבר-
?את יודעת מי זה
.כן, אני מכירה אותו
?מי הוא-
.שם, כתובת, כל דבר
,אני אומרת לך
,אתה מקבל את מה שאתה צריך
.ואני נתחבת בחזרה לתא ההוא
.אולי אוכל לדבר עם מפקד הכלא
.הוא סדיסט-
.אומרים כך על כל מפקד כלא
.ולא בכדי-
.הזמן דוחק כאן
.לא לי-
.בסדר
?מה את רוצה
תני דעתך לכך שיש גבול למה שבאפשרותי
.לעשות למען טרוריסטית שהודתה
.חלון
.תא עם נוף
.אוכל להשיג זאת
?איך אתה יודע-
תוכלי לסמוך עלי
,שאוכל להשיג לך את זה
?ותעזרי לי עכשיו
.אני לא סומכת על אף אחד
.בסדר
.אני אחזור
.בדלת
מדוע כל-כך אכפת
?לרויה מוולדן
.אולי הוא המטרה
?שוב-
ובכן, מרכז הסחר העולמי
,'נפגע ב-93
,והיה שוב מטרה, לא מזמן
.כזכור לך
.כן
?ראית את גלבז
.זה לא נראה טוב
.חרא
.קראו להוריו לבוא
?מהמעבדה חזרו אלייך עם משהו
החדשות הטובות הן
.שאין זיהומים רדיואקטיביים בחנות
.אז זו לא פצצה מלוכלכת
אבל אם לשפוט
,לפי שאריות האר-די-אקס
והעובדה שנדרשו שני אנשים
,כדי להזיז את הדבר ההוא
יש להם מספיק סי-4
.כדי לשטח שגרירות, בית כנסת
.והם נמוגו
.כן
אני צריך לצאת
.מהשמלה הזה
.הם לא משחררים אותך
.אני משחרר אותי
?היכן סול
הוא נסע לכלא השמור בווינסבורג
.כדי לפגוש את איילין
?זה המהלך הגדול שלנו
לדובב בחורה
?שכלואה כבר חודשים
."זה "על החיים ועל המוות
?קווין, מול העיניים שלי
.כאילו אף פעם לא ראית זין
?תרכבי על סוס
.לא יודעת-
כי את עלולה
.לשבור את הצוואר על סוס
?פין
.הלכתי ללוויה שלה
העבירו את
,קערת התרומות הזו
.והיו שם, כאילו, $12
את רוצה
?לשלוח כסף או משהו
.אני רוצה לספר
?לספר למי
.להורים שלנו, לשוטרים
...ו-
?מה זה ישיג
.זה הדבר הנכון לעשותו
,כן, אני יודע
.אני לא סוציופת כאן
.אז בוא נעשה את זה ביחד
לו היינו אנשים רגילים עם
.הורים רגילים, זה מה שהיינו עושים
,אבל מה
?אנחנו מיוחדים
...אבא שלי
?מה-
גם כך זה כבר
.גרוע מספיק בשבילו
אני מצטערת, אבל אם
,לא תעשה את זה איתי
.אצטרך לעשות את זה בעצמי
.בסדר
?מה בסדר
.בסדר, נספר
האם הסנאטור לוטן
?יהיה שם
.לוטן יורד מהבמה
איוורי פיליפס
.היא הטוענת לכתר החדשה
.אישה, מעניין
.כן, וולדן יורה לכל הכיוונים
?אתה עדיין המועמד המוביל
.כן
.אז מייק קפץ אתמול בלילה
?מי סיפר לך את זה
.כריס
הוא אמר לי משהו מדאיג
.עליך
?למה אני לא מופתע-
הוא אמר לי
.שאתה הרגת את טום
?את מאמינה לו
אני יכולה לעמוד בזה
,אם זו האמת
אבל לא אוכל לעמוד
.בשקר נוסף
...סוכנות הביון
,ידעו שאנחנו קרובים
והם השתמשו בי
.כדי להגיע אליו
.ואז זה התבלגן
?באיזה אופן
.באופן מסוכן-
...כן, אני
...אכן נטלתי חלק ב
.בעצירה שלו
?מה לעזאזל, ברודי
.אני יודע. אני יודע
,אבל תראי
.טום איבד את דרכו
הוא פשוט... הוא פשוט
,עבר יותר מדי דברים
והוא לא הצליח
.לחזור לעצמו
.נראה שהגענו
.הגיע הזמן שתבוא לבקר, בילי
?היית עסוק או משהו
.רק חיכיתי להזמנה, רקס
,דלתי פתוחה תמיד
.אתה יודע זאת
.סינתיה
.שלום לך, רקס-
את עדיין נראית כמו חברת
.אחוות דלתה-דלתה-דלתה
.בסדר, זה מספיק
...אז
?מתי
בואי נעשה את זה
.מאוחר יותר
.אבל היום
.כן, כן
.בזמן כלשהו היום
.ניק ברודי, רקס הנינג
.בעליה של הדאצ'ה הקטנה הזו
.לעונג לי
.היא יפהפייה
.תודה רבה לך-
?קטטה בבאר
.תיקונים בבית-
.זו אשתי, ג'סיקה
.ג'סיקה, ברוכה הבאה-
.נעים לפגוש אותך
.תודה-
ניק, ציפיתי בכליון עיניים
.לפגוש אותך
.תודה לך
בואו נכנס פנימה
.ונשתה קצת לימונדה
.נגייס קצת כסף
.אפגוש אתכם בפנים
היי, ברודי. -איך אשתי
?יודעת על טום ווקר
.אני לא יודעת
.אגיד לך איך-
.מייק פייבר
?איך הוא יודע, לעזאזל
.תגידי לי את
.תירגע ,ברודי-
את באת אלי והאשמתי אותך
.בכך ששיקרתי לגבי גטיסבורג
?אולי את זו שמשקרת, אה
.מזבלת לי את שכל
.לא נכון
?למה שאאמין לך-
.אני אטפל בפייבר
?איך? איך-
?זה באמת בשליטתך
.כי זה לא נראה כך
ומה קרה
?בחנות ההיא, לעזאזל
איך איבדתם את
?ששת הסוכנים האלה
.אנחנו חוקרים את זה
,נהדר, אז את מתחמקת
,רויה מתחמקת
,העניין הזה נכנס לפעולה
,אני במרכז שלו
!ואני באפילה מזדיינת
,ברודי, אנחנו נטפל בפייבר
.אני מבטיחה
,אני יודעת שזה קשה
...אני מצטערת
אתה המלווה שלי
?לסוף השבוע
ובכן, מישהו צריך
.לעשות את זה
.ובכן, זה אמור להיות כיף
.זין
.הוא לחוץ-
,ובכן, הוא סוכן כפול מזדיין
.אין פלא שהוא לחוץ
חשבתי שסול ואסטס
.התעמתו כבר עם פייבר
ובכן, אני מניחה
.שזה לא תפס
.לכי לברודי אחרי זה
?אתה חושב
.הוא המהלך היחיד שלנו כאן-
.הוא הכל
הוא עדיין איתנו, אבל הוא צריך
,להרגיש תחושה של שליטה
.של כוח
.אז תני לבחור כוח-
,אני יודע שזה לא שגרתי
,אדוני מפקד הכלא
אבל היא מודיעה של סוכנות
.הביון המרכזית, וזה דחוף
.אבוי
אני יכול, כמובן, לפנות בערוצים
,המקובלים, אבל אם תוכל לזרז את זה
זה באמת עניין
.של בטחון לאומי
אני יודע שאתה
.אדם חשוב מאד
.זה כלל לא קשור אלי
עם סדר יום וגישה
.שאני רק יכול לתהות לגביהם
אני מבקש בתור חבר-עמית
.לרשויות אכיפת החוק
תוכל להעביר את איילין מורגן
?אל מעל האדמה
.לכולנו יש את הבעיות שלנו
המימון של המשרד לבטחון המולדת
,מגיע לערים הגדולות
.התקציב שלי מקוצץ
.אני משתתף בצערך
ולכולנו יש את תחומי
?הסמכות שלנו, הלא כן
ובית הכלא של ארה"ב בווינסבורג
.היא תחום הסמכות שלי
.מובן
,ובתחום הזה-
,לאיש חשוב מהעיר הגדולה
עם כתבי ההמלצה
...המצוינים שלו, ו
."חזות של "אני ואפסי עוד
סלח לי?! -פשוט אין סמכות
.מהסוג שהוא רגיל אליה
אדאג שיישלחו צווים
.מהתובע הכללי
.מייק פייבר
.קרי מתיסון-
.נכון
.תודה שהסכמת לפגוש אותי-
.את מוזמנת לעלות למעלה
,ביליתי את כל היום בפנים
.חשבתי שנשאף קצת אוויר צח
?אז מה העניין
ובכן, העניין הוא להסביר לך
.היכן הדברים עומדים
בקשר ל?... -משהו
,שלא הייתי אמורה לעשות
כי עמיתיי
.כבר אמרו לך לסגת
.ברודי
.יש אירוע טרור באופק
ניק ברודי חיוני לתוכניתנו
.לעצור אותו
אז אם לא הבהרנו את עצמנו
,היטב בפעם הראשונה
.הרשה לי להסביר לך שוב
.עצור והפסק, לעזאזל
?מובן
?מתקפת טרור
.כן
.הם לא אמרו את זה בלנגלי
.ובכן, הם לא היו צריכים-
.היית צריך לציית
אבל יש לך רגשות חזקים
,בקשר לברודי
...לא, גברתי
.כי אתה מאוהב באשתו-
?סלחי לי
.אנחנו יודעים עליך ועל ג'סיקה-
.אין מה לדעת
.היית איתה-
,עמדת לעבור לגור איתה
...אבל אז
.הוא חזר הביתה
.זה היה לפני זמן רב
.לא ממש-
.לא כשאתה בוחר מישהו
...תראה, מייק, זה
זה קשה לרצות משהו
,או מישהו
.שפשוט אינך יכול להשיג
.את לא יודעת מה אני רוצה
.תפסיק לדבר איתה על ברודי-
.תפסיק לשחק את הבלש
.זה לא יעזור לה
?אם כך, מה כן יעזור
,זה שאתה עומד בהיכון
.דואג לה
כי בזמן כלשהו, בקרוב, היא
.והילדים האלה עשויים באמת להזדקק לך
.בסדר
.ארפה מכך, אם כך
אני מקווה שתשיג
.את מה שאתה רוצה
?כמה זמן הם החזיקו בך
.בערך 8 שנים
,הם לא סתם החזיקו בו, דובשנית
.הם שברו לו את העצמות
.זה מטורף
.כן, זה היה
?מה עוד הם עשו
...אז
,בן כמה הבן שלך
?חבר הקונגרס
.הוא כמעט בן 12
האם רצית אי-פעם
?פשוט להתאבד
.יש לך רגעים אפלים
?היי, אבא, רוצה לשחות
.בטח
.סלחו לי
?איך המים
.נעימים
,היי, כריס
.נשחה מאוחר יותר
.בסדר
.נעים לפגוש אותך
.נעים לפגוש אותך-
...אז
?גטיסבורג, מה קרה
.הפסדנו בקרב, אדוני
?למה נכנסתם
,לא היתה תנועה זה מספר ימים
.קיבלנו החלטה של שיקול דעת
.החלטה גרועה
.בדיעבד-
,אנשים לא מרגישים בטוחים
.דיוויד
.אני מבין, אדוני
.אני לא מרגיש בטוח-
לא נוכל להרשות שהמטורפים האלה
.יסתובבו חופשי עם חומרי נפץ
.ברור
.עוד מתקפה במשמרת שלנו
.אנחנו מטפלים בזה, אדוני-
.האמן לי
.ובכן, אני בהחלט מקווה
.צדקת
.מפקד הכלא הוא ממזר
?אז זה הסוף
.לא, נעקוף אותו-
.יופי
...אבל בינתיים
?מה-
יש שם בחוץ
.אנשים רעים מאד
.אין מצב
.אני צריך לדעת מי זה-
,אל תעשה את זה
!אל תנסה לעבוד עלי
.אף אחד לא עובד עלייך
!אני לא מספרת לך כלום-
לא לפני שאקבל חלון
,לצמיתות
ואראה את זה כתוב
.במסמך רשמי מזורגג
איילין... -אני לא מוכנה
!להידפק בזה
.לא, את לא נדפקת
.מילתי נתונה לך
.מצטערת
.אני רוצה לבטוח בך
.אז כדאי שתבטחי בי
אני מצטערת שהפכתי
,לאדם הזה
.אבל לכך הפכתי
,עד שאשתי נפטרה
.לא הבדלתי בין הסוסים
תמיד התכוונתי למכור
...את כולם, אבל
.זאת יפהפייה
,זאת אמיליה
.היא היתה החביבה עליה
,היא שברה את עצם הירך
מה שבדרך כלל אומר
...טיול לשדה עם רובה, אבל
?שיקמתם אותה
רתמנו אותה לבריכת שחייה
,טיפולית לסוסים
.כל מיני דברים משוגעים
תקשיב, אני מצטער בנוגע לכל
.נעיצות המבט בבריכה
מספיק גרוע שהגענו
,עד לגיהנום ובחזרה
ואנשים רוצים
.לנעוץ מבט בפציעות
?אתה שירתת
,הייתי בצי בוויטנאם
.צוות חבלה תת מימי 21
.'הדלתה של המקונג, ב-69
לא חשבתי שאשרוד
.את החזרה לשם בפעם השנייה
כן, זה יכול
.לגרום לך להרגיש ככה
.החזרה הביתה היתה קשה
,נדרש קצת זמן
.אבל חזרתי לעצמי
.כן
.כמוך. זה לא שבר אותך
.רק אל תקרא לי גיבור
?עושים את זה, לא
.כאילו שיש בזה תהילה
.כן, אני נשביתי ונתחבתי לחור
.כל שעשיתי היה לא למות
.אבל אנשים זקוקים לזה, ניק
,הם זקוקים לך על כרזה
.שתנופף במצעד
.לא ממש אכפת לי מוולדן
.זה מפתיע
.הוא נץ, אבל הוא בור
.הוא לא היה במלחמה
.לא-
.ויש בעיות באופק, ניק
,כלומר, אירן, ישראל
.הטבח בגטיסבורג
.משהו מתקרב
.אני חושב שאתה צודק
אבל השורה התחתונה היא
,שאני תומך בוולדן
כי אני מסתכל שמונה
.שנים קדימה, עליך
.לא, מר הנינג
.רקס-
.אתה נותן לי אשראי רב מדי
,אתה חייל
.ואתה צנוע מאד, ניק
.אתה אדיב מאד
,ואתה תהיה צמוד לוולדן
.כשהוא יהיה נשיא
.בתקווה, תוכל לעזור לו להחכים
.בסדר, רקס-
...בכנות, האמת
.אני לא האדם הזה
.אני יודע שאתה לא מרגיש ככה
.לא, לא, באמת-
.אני לא האדם
.נתראה הערב
?הלו
.לך בנתיב מאחורי האורווה-
?למה
תעבור את שדה המרעה
.תמשיך בשביל שבין העצים
?כן, מה אני אמצא שם
.אותי. אני בקרחת היער
.שלום
.פייבר ירפה מזה
.טוב
אז רויה מושכת אותך
?לתוך משהו
.אני לא רוצה לחשוב על זה
?בגלל זה אתה מוטרד
?מי אמר שאני מוטרד-
קיימתי עכשיו שיחה ארוכה
.עם הבחור שהוא בעל המקום
.הוא היה חייל
.הוא היה חייל אמיתי
.שירת בוויטנאם
...ראה את כל החרא
.לא איבד את שפיות דעתו
...החלק הכי גרוע זה
.שהוא מאמין שאני כמוהו
,הבחור הזה
...הוא האיש שיכולתי להיות
...לולא הייתי
לא, זה לא תמיד מסתדר
.כפי שאנחנו רוצים
?היי, זה אמיתי
.אני לא יודעת
?את רק מפעילה אותי-
,את יודעת
?שומרת עלי מקרוב
ברודי, אני לא יודעת
...ואני לא
.אני לא רוצה שתרגיש מנוצל
?את יודעת מה
,אני אכן מרגיש מנוצל
,וששיחקו בי
,וששיקרו לי
.אבל אני גם מרגיש טוב
,שתי דקות איתך
.ואני מרגיש טוב
?איך את עושה את זה
?מה אתה עושה
.אומץ נוזלי
.פין, בוא נעשה את זה
...בסדר, רק
.תני לי לבחור את הרגע
.לא, אני אבחר אותו. עכשיו
?כן, מול כל החברים של אימי
,לעולם לא יהיה זמן טוב
.אנחנו צריכים לבלוע את זה
.אין לך מושג על מה את מדברת
.העולם הזה חדש לך
אם "העולם הזה" פירושו
,לשקר ולהיות פחדנית
אז אני לא רוצה
.ליטול בו שום חלק. -דיינה
?על מה המהומה
.זה שום דבר
!זיוני שכל שזה שום דבר-
.היי, תפסיקי לקלל
.זה לא בסדר
.הרגנו מישהו-
.אלוהים
!?מה-
.פגע וברח לפני שבוע
בסדר, בואו ניכנס
.עם זה פנימה
.פנימה
,זה היה בדרך וודלי
...היא חצתה את הרחוב
אלוהים, דיינה. איך יכולתם
.לנסוע משם? -אני יודעת
.פחדנו
!זה לא תירוץ! -אני יודעת
.בסדר, אמא, אני יודעת
.הייתם צריכים לבוא אלינו
.עכשיו אנחנו כאן
.פין, שתית
.לא, לא שתיתי
.שתית ועכשיו עליך לעזוב-
.לך תאסוף את חפציך
.דיינה, לכי לחדר ותחכי לי שם
.אני לא מאמינה
.זה נורא
,אנחנו חייבות לטפל בזה
.ראש בראש
,נדווח על זה
.ניקח עורכי דין
אנחנו צריכות לזכור
.שאנחנו על בימת העולם
.כמובן
...הדברים האלה-
צריכים להיות מטופלים
.בדרך מסוימת
...כן, אבל
.אני יודעת מה לעשות-
.השאירי את זה לי
.אנחנו נהיה בסדר
?מה זאת אומרת
.זאת אומרת שאני אטפל בזה
?איך
.תצטרכי כאן לעשות כדבריי
.אני לא יודעת, סינתיה
.אני צריכה לדבר עם ברודי
אני מחכה לשיחה
.מהתובע הכללי
?מה גורם לעיכוב
.מחזה בבית ספר של בתו-
.לעזאזל
אנחנו מוכנים לתזוזה
?ברגע שיהיה לי שם
,יש לי צוות ימ"מ בהמתנה
.האילם כאן יסיע אותי
?אתה נוסע
?עם הפציעה בבטן
.אני בסדר
.בסדר
.אני אתקשר אליך
.אני לא אילם
.דברים מוברחים
.נחמד-
,לחם
,גבינה
.יין
.מכרמי סן חואן, ארגנטינה"
".עם אופי ייחודי
?לא רע בשביל יין קליל, נכון
.אתה נחמד
.לחיי החלון שלך
אני חושבת לפעמים
.על הנסיעה ההיא
?זה היה קצת כיף, נכון
.בהתחשב בנסיבות
.היו לך בעיות עם אשתך
.מירה
.אכן, כן
?מה שלומה
...היא
.במומבאי
.ואתה לא
.זה הסיפור
.מצטערת
.קצת אחרי זה עברתי ללבנון
אולי כדי להיות קרוב אליה
.זה עדיין רחוק למדי מהודו
.זה לא ממש עזר
.היי, רוברט
?הפסקה
.כן
.נהדר
.אני חייב לך. תודה
.זה נעשה
?חלון
.הם פקססו הוראה חתומה-
.זה אמור להגיע כל רגע
.תורך
אני צריכה קודם כל
.לראות את זה
.בבקשה
.תודה
.מוחמד אל גמדי
.הוא נמצא בארה"ב בערך שנה
?איפה אפשר למצוא אותו
,בפעם האחרונה שידעתי
.הוא היה בניוארק
במקום כלשהו
.ליד מיליטרי פארק
.בסדר
.הוא חולה הדק
...אם הוא יראה אתכם מתקרבים
.הבנתי. בדלת
היא נשארת בחדר הזה
.עד שאני אחזור
למה הילד הזה
?תמיד מסתבך בצרות
.אתה נתת לו את המכונית
?זה היה לפני שבוע-
?למה הוא לא מדבר איתנו
?למה-
.כי הוא מפחד ממך
.זה מגוחך-
.לא, זה לא מגוחך
אני לא חושבת שהוא
.תכנן לספר לנו אי-פעם
.דיינה דחפה לזה
.אנחנו צריכים לנהל את זה
.דיברתי עם דיוויד אסטס
הוא ואנשי מטה הבחירות יטפלו
.במשטרת וושינגטון
ברודי יודע? -אני חושבת
.שצריך לדאוג בנוגע לאשתו
?כי
,היא דיברה על משטרה
.עורכי דין
.היא צריכה לא לדבר בכלל
.זה מה ששידרתי לה-
.היי
.היי-
?מה קורה
אתה יודע איך דיינה
,ננעלה בחדר
לא אומרת יותר
.משתי מילים ברצף? -כן
,אם היא היתה עושה משהו נורא
,משהו פלילי
?היינו הולכים למשטרה, נכון
?מה היא עשתה-
לא היינו מחליקים את זה, אם היא
היתה עושה משהו ממש גרוע
,רק כי אנחנו בפוליטיקה
?נכון
...כי סינתיה חושבת
.סינתיה? רגע, לאט-
.ספרי לי מה קרה
.פין
אני מצטערת
.אם הסתבכת בצרות
.זה לא משנה
,כן-
.זה משנה
.אני לא פחדן
...פשוט
.אני יודע איך זה עובד
.ההורים שלי שונים משלך
...בנאדם
.בגלל זה כל-כך חיבבתי אותך
כי את לא יודעת
.איך זה עובד... עדיין
?איך אתה מסוגל לקבל את זה
?מה אני יכול לעשות
,אני... אני לא יודעת, פין-
אבל אני לא מבינה
.איך אתה חי ככה
.אז את לא קולטת אותי
,אנחנו נדווח על זה
.ההורים שלי ואני
.כן
.בהצלחה עם זה
.פין
.להתראות, דיינה
...הנה הוא. ברודי
.החבר החדש שלך מחפש אותך
.רגע אחד, כולם
ראשית, ברוכים הבאים
.ותודה על נוכחותכם
.תג המחיר הוא לא לרכי לבב
היום היתה לי הזדמנות
.לדבר עם ניק ברודי
כולנו מכירים את סיפורו
ומה היה עליו לשאת
.כדי להיות כאן היום
,ומי שמוכן להמר
היה אומר שהוא המועמד
.הסביר לתפקיד סגן הנשיא
?כבר החלטת
.אני תומך בביל וולדן לנשיא
בגלל זה כולכם ניצבים
.בחדר העבודה שלי
אבל ההפתעה השקטה כאן
.היא מצד ניק ברודי
,למרות שהוא לא קצין
.הוא ג'נטלמן
,ואני חש, באופן אישי
שמועמדות של וולדן-ברודי
תהפוך באמת
.את העתיד לוורוד
.לחיים
.לחיים-
.סליחה, חבר'ה
?סיגר
.לא, תודה-
?מה נעשה בנוגע לדיינה ופין
,אנחנו מטפלים בזה-
.אבל כדאי שתדבר עם אשתך
.דיברנו-
,אם כולנו נקפיד לדבוק בתוכנית
.זה יטופל
?"מה הכוונה "לדבוק בתוכנית
.תניח לזה
.אנחנו ננקה
אתה אומר שזה בסדר ששני
?הילדים שלנו דרסו מישהו ברחוב
,לא, זה לא בסדר
אבל אנחנו לא צריכים
.להיות מסופסלים בגלל זה
אנחנו עומדים להתמודד
.על המשרה הכי רמה בעולם
.זו רכבת בתנועה
ופישול של שני נערים
,לא יעמוד בדרכנו
?מובן
,שדרת סאסקס 31
.בצד הצפוני של הרחוב
.בניין יחיד, קומה אחת
,גישה רגלית מכוסה מקדימה
תחסמו את הכניסה האחורית
.עם יחידות רכובות
.קיבלנו
שמו של החשוד הוא
.מוחמד אל גמדי
,גובה 1.83 מ', 82 ק"ג
.מוערך ברמת איום 4
...לפי המיקום שלכם
.בעוד שמונה דקות
.תמתינו
.שמונה דקות. קיבלנו-
!סוכנים פדרליים
!על הרצפה
!אל תזוזו
.השטח פנוי
.יש לנו אדם אחד במעצר
(ערבית) .אני לא הוא
?מה זה
.זה לא הבחור
!?איזה בחור
?איך קוראים לך
.מוחמד אל גמדי
.המוזיקאי
...אתם יודעים, כמו
?"כמו "קולדפליי
אביו היה מנהל האבטחה של
.משפחתה של איילין בערב הסעודית
הוא הכיר את איילין
.ממועדון הביליארד
?מועדון ביליארד
כן, הוא עכשיו סטודנט
.לתואר שני במוזיקה
.חצי אידיוט
.אז היא רימתה אותנו
.הכל היה קשקוש
.היא בטח לא מכירה את הבחור שלנו
?למה שהיא תעשה את זה
,אולי שיעמם לה
.נהנתה לתזז אותך
.היא ידעה שנגלה
?מה זה נתן לה
!איילין! איילין
!איילין! תפתח את הדלת
.איילין
.החמצת את השקיעה
?לא. למה עשית את זה
.אני לא חוזרת
?מה
אני לעולם לא אחזור
.למערה ההיא
.שומרים! -לא, אל תקרא להם
.בבקשה לא, סול
.אלוהים
?למה שתעשי את זה
.הייתי היום ליד החלון
.יום שלם
,אור, שמש
...נוף
היום האחרון הכי טוב
.שיכול היה להיות לי
.אלוהים
.שלום
.בואי נלך
?לאן
.למשטרה
.אמא תיקח את כריס הביתה
.אני חשה כזאת הקלה
.בואי
.ואני מפוחדת
,אני יודע-
.אבל אני אהיה איתך
.היי, דיוויד
.ברודי עוזב-
?מה
.הוא נטש עכשיו עם בתו-
?לאן הוא הולך
אני חושב שהוא הולך
.לפוצץ הכל
איך? -היכנסי למכונית
.ותתקשרי אלי, אני אסביר
.זין
.זה היה מזל רע
.נעשיתי רגשני
.רציתי להאמין לה
,הם עושים לנו את זה לפעמים
.נכנסים לנו מתחת לעור
,זה היה רשלני
.ואני יודע לא לעשות זאת
?יש משהו חדש בנוגע לגלבז
.הוא עדיין גוסס
.אתה ממש דיפלומט
.הוא היה טוב בחנות
.אני מקווה שלא תאבד אותו
.כן
היו לנו מספיק אבדות
.בזמן האחרון
- משטרה -
?למה היא כאן
.אין לי מושג
?את מוכנה להישאר במכונית
.שלום
.בתי כאן
.אני רואה. אני מצטערת-
מה קורה? -אתה לא יכול
.לעשות את זה, ללכת למשטרה
את אומרת לי
?שידעת על התאונה
.לא. גם אני גיליתי רק עכשיו
.זה עניין פרטי
,למעשה, זה לא כך-
,כי אם תדווח על זה
,תרחיק מעליך את וולדן
ורויה ונזיר רוצים אותך
.קרוב אליו מסיבה כלשהי
!אני לא שם זין
.זאת בתי
ברודי, אין לך עסקה
.אם תעשה את זה
?הכל יבוטל. אתה מבין
?וזה גם למען בתך, נכון
?מה זה
.היי, דיינה
.אני קרי
.כן, אני זוכרת
?מה את עושה פה
,דיינה
לא נוכל לעשות את זה
?כרגע, בסדר
,למה לא
?כי היא אמרה
.זה באמת מסובך, דיינה
.לא, למעשה זה די ברור-
.המסע, הבחירות
מה יכול להיות
?יותר חשוב מזה
,נעשה את זה בהמשך
.אני מבטיח
.אתה מזבל בשכל
.דיינה-
...לא, אבא, אתה פשוט
.אתה ממש מחליא אותי
.היי, דיינה
!דיינה
.הטלפון שלך היה מנותק
.זה דפוק-
.אני ממש מצטערת
.זה לא בסדר-
!ברודי... -זה לא בסדר
!שום דבר מזה לא בסדר
!דיינה
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin ,qwer90
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
תגיד לסוכנות הביון
!לרדת מזה
!אני לא יכול! אני לא יכול
!אני לא יכול
- :"בפרק הבא של "מולדת -
?ברודי, מה קורה
מבקשים ממני ליטול חלק
,במתקפה על הארץ הזאת
...בלי לדעת איפה, או מה, או
.אני יודעת שהיה לך קשה
.אני גמרתי
.תן לי את המפתחות
את חושבת שאת יכולה
.להציל את זה? את לא יכולה
,אכפת לי ממה שקורה לך
.גם אם לך לא
.ברודי חמק מהמעקב
.קרי גרמה לזה
!תמצא אותה ותחזיר אותה
העסקה שלנו, אני חושבת שזו
.אפשרות יציאה לשנינו
אני רק רוצה שהמצב יהיה
.כפי שהוא היה
.מתקרבת מתקפה מזדיינת
?למישהו יש קשר עין