תורגם על-ידי
Qsubs מצוות epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- מולדת -
כוחות האוויר והים של ארצות הברית
פתחו בסדרת מתקפות
- קלייר דיינס -
.נגד מתקני טרוריסטים
טיסת "פן אם" 103
.התרסקה בלוקרבי
- דמיאן לואיס -
...פעולות טרור אכזריות
באפריקה, במזרח אירופה
.ובמזרח התיכון
- מורנה בקארין -
לא יסבול
את התוקפנות הזו
.כלפי כווית
- דיוויד היירווד -
.את המרדף העיקש הזה...
...לא נעשה הבחנה כלשהי
המשחתת האמריקאית קול הותקפה
...במהלך תדלוק בנמל עדן
.זו היתה פעולת טרור
- ג'קסון פייס -
.זו היתה פעולה שפלה ובזויה
השיר הבא שנשמיע לכם
- מורגן סיילור -
.הוא מהטובים ביותר בכל הזמנים
.עד שמשהו יעצור אותו
- מנדי פטינקין -
אני רק מוודאת
.שלא נחטוף שוב
המטוס הזה התרסק
.לתוך מרכז הסחר העולמי
...אלפי אנשים רצים
.אנו חייבים וכך נעשה
...נעמוד על המשמר
?מה את עושה, לעזאזל
!אלוהים, זין
,פספסתי משהו בעבר
...אני לא רוצה
אני לא יכולה
.להרשות שזה יקרה שוב
.זה היה לפני 10 שנים
.כולם פספסו משהו באותו יום
.כולם זה לא אני
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
:"בפרקים הקודמים של "מולדת
?יש לי הפרעה במצבי הרוח, טוב
.בדקתי את זה, קרי
.קלוזפין היא תרופה אנטי-פסיכוטית
?רק שבע הפעם
פשיטה על ארון הדוגמיות שלי
,לא רק מרפאה אותך
,היא מסכנת את הרישיון שלי
...אז
.שבע גלולות
.הטרוריסטים עדיין שם
אנחנו צריכים שהציבור
,יראה את ברודי
ושהוא יזכיר לאמריקה
.שזה רחוק מסיום
.וחייך למצלמות
.תראו אותו
,נכתב עליו בבלוגים ובטוויטר
כל תוכניות האירוח
.מחזרות אחריו
,במהלך התחקיר
קרי מעלה מהאוב
.את השם של אבו נזיר
,לאחר 3 ימים
אחת מהשתולים שלה מדווחת
,על הפעם הראשונה זה 7 שנים
.בה נראה אבו נזיר
.אולי זה צירוף מקרים
או אולי פשוט יש משהו
.שהיא לא מספרת לנו
המודיעין שהשתולה שלך
,השיגה במחיר חייה
אל תבזבזי אותו
בחדירה מתמשכת
לפרטיותה המוגנת בחוק
.של משפחת ברודי
את צריכה
.להסיר את המעקב
.ממשיכים לתיק הבא
.ראקים פייזל
.הם עקבו אחרי לבית הזה
יקירי, אני מבטיחה, אף אחד
.לא יודע שאנחנו גרים כאן
אני עדיין חושב
.שאנחנו צריכים לעזוב
ההנחיות שקיבלנו היו
.לחכות בסבלנות
.ידענו שלא יהיה קל
אני לא מפסיקה להרגיש
.שאני מחסירה משהו
.הוא חסר לך
.אני מצטערת
.אני מכיר אותך
.אני לא אמורה להיות כאן
,תראי, אני לא חוזר פנימה
.אם זה אומר שאת לא יכולה לחזור
.אין צורך בכך
או אולי נוכל לערוך מפגש פרטי
?משלנו כאן בחוץ, איך זה נשמע
.זה מפתה
- איסלמבאד -
- מולדת -
- עונה 1, פרק 5 -
# צפייה מהנה #
!אללה אכבר
.בשם אללה הרחמן והרחום
.השבח לאל, ריבון העולמים
.הרחמן והרחום
.מלך יום הדין
,רק אותך אנו עובדים
.ועליך אנו נשענים
!רוץ, שמן דפוק, רוץ
אלוהים, אתה קורא
?לעצמך שחקן
,הוא מוגן
.חכם בלילה
.אלוהים, אתה כזה דפוק
חובט בבסיס שני וחובט
.בבסיס ראשון בסיבוב הרביעי
.כן, כן, כן, אתה טועה
למה שלא תהיה גבר
!ותודה בזה, אידיוט
!בדיוק, טמבל, אני מדבר עליך
!אתה פשוט בושה לאנושות
!זין, זה לא יאומן
קבוצת הבייסבול היחידה שצריכה
.לשים מחליף בתור שחקן פותח
?כמה זמן את עומדת שם
.מה? אי אפשר לשמוע אותך
.אה, הנה
.הנה. היי
.היי-
צלצלתי איזה חמש פעמים
.בפעמון, אבא
?היי, מגי בבית
לא, היא היתה צריכה ללכת
לטפל באיזה מקרה חירום
.בבית החולים
?היי, את רעבה
היא אמרה כמה זמן
?זה ייקח לה
.אני יכול להכין לך כריך
?את רוצה כריך
...יש לי
,יש לנו הודו
...חסה
.לעזאזל, אני חייבת לענות
.כן, הודו יהיה נהדר
.רק שנייה
?הלו
.היי, דני
!?מה
הטרוריסט היחיד ששרד
מהמתחם באפגניסטן
.ממנו חילצנו את ברודי
מצאו אותו באיזה פחון
.מחורבן באיסלמבאד
.שליפה נקייה
.כלום לא נפרץ, כלום לא התגלה
.טוב, אגיע בתוך 30 דקות
,הנוסעים המגיעים ממומבאי
.איסוף הכבודה ממסוע אי
!כאן
!מותק
נוסעים המגיעים משדה התעופה
,הבינלאומי של הונג-קונג
.איסוף הכבודה ממסוע אחד
.ברוכה הבאה
?שלום. את בסדר
.שמחה לראות אותך, זה הכל
?כן-
.לשם
ניחוש מלומד שתצטרכי
.לקחת את זה איתך
.מצטערת, אבא
את חושבת שאני כבר
.עם חצי רגל בקבר, קרי
?ככה לנתק את המגהץ
.נו באמת
אני רק מנסה לנקוט
.אמצעי בטיחות
נטלת את התרופות שלך
?הבוקר, אבא
.אכן, תודה ששאלת
לא מספיק שאחותך מנדנדת לי
?מסביב לשעון, עכשיו גם את
:ורק לידיעתך
.הגלולות האלה הורגות אותי
.לא, זה לא נכון, אבא
לפעמים אתה פשוט מרגיש
,שאתה מאבד קצת שליטה
,כשהן ממריצות אותך
.במקום לדכא אותך
?זה קורה גם לך
מהניסיון שלי, בזמנים כאלה, עדיף
.להימנע משימוש במכשירים חשמליים
.דעתי הוסחה
,התרגשתי לראות אותך
.זה הכל
.טוב, המסר התקבל והופנם
הלוואי שיכולתי להישאר
.ולעזור לך עם מטלות הבית
.כן, נכון
.תהני
.סעי בזהירות
!ו... זין על סוכנות הביון
!זין על סוכנות הביון-
?אז מה שלום הורייך
נפלא. נראה שהם
.יותר ויותר עסוקים
אנחנו צריכים להביא
.אותם לכאן יותר
אי אפשר, יש יותר מדי עבודה"
.במומבאי", זה מה שהם יגידו
...אולי הם צריכים
להתחיל לחשוב על העברת
.פרויקט שכונות העוני למישהו אחר
?מה איבדת
.את כרטיס החנייה
,הוא יהיה במכונית
.אתה תמיד משאיר אותו שם
.לא היה צריך לחכות הרבה זמן
.אני כל-כך אוהב אותך
?אמרתי לך כבר
,קדימה, תענה
.אני יודעת שאתה חייב
?הלו
.סול ברנסון
הוא רוצה את כולם כאן
.בהקדם האפשרי
תשיג לי את סרן מייק פייבר
.בפנטגון
.הוכרזה כוננות פנימית
.אני הולכת לקחת מונית
ואסטס רוצה שכולם יפנו
...את לוח הזמנים שלהם
.מירה, חכי
.רגע, רגע, רגע
...לא, אני
,אני מכירה את המבט הזה, סול
...ואני לא
.אני לא כועסת, באמת שלא
ואני מקווה שנתראה
.מאוחר יותר
.סול
.כן, כן, אני עדיין כאן-
טוב. לפני התחלת התדריך
אתה צריך לקרוא את הדו"ח
.מהתחקיר שנעשה בפקיסטן
.אני כבר מגיע
,אפזל חמיד
.בן 34, סורי
לפי החברים שלנו
,בביון הפקיסטני
חבר מדרג הביניים
.בצבא שחרור העם המוסלמי.
.קבוצתו של אבו נזיר
מה שאומר שקרוב לוודאי
הוא מכיר את התוכניות של נזיר
לתקוף אותנו כאן
;בלב מעוזה של אמריקה
:"כולל נתיב הכסף מחנות ה-"האוואל
,לאן הוא הלך
.למה הוא משמש
ולכן בדיוק, אתה וקרי
,תחקרו אותו
.בעזרתו של סמל ברודי
?סליחה, סמל ברודי
,כן, קרי, סמל ברודי
שנמצא בעמדה מיוחדת לבסס
?מידע ראשוני על חמיד, נכון או לא
.נכון
...עכשיו-
התשאול עצמו יתקיים במקום
.מסתור ייעודי, שטרם נקבע
אסור בשום אופן
.שברודי יהיה שם
.הוא יהיה שם, קרי
.האניה הזו כבר הפליגה
באותה מידה אפשר פשוט למסור
.את ההקלטה ישירות לאבו נזיר
האפשרות האחרת
.עלולה להיות גרועה יותר
אין דבר יותר גרוע מהנוכחות
.של ברודי בחקירה הזו
.ההדף יהיה עצום
,אז בהנחה שנפעל כרצונך
כלומר, נחלוק את חשדותייך
,לגבי סמל ברודי
?מה לדעתך יקרה אז
אולי זה ייאלץ את דיוויד
.לקבל החלטה
?החלטה שמתבססת על מה
כמה פעמים אנחנו צריכים
?לנהל את הדיון הזה
אין שום ראיה שקושרת
.את ברודי לאבו נזיר
.זה דיון אחר, סול
.זה בנוגע לביטחון מבצעי
.בסדר, קרי
.תיכנסי אליו למשרד עכשיו
.אמרי לו שהוא מולך שולל
תגידי לו שהמיקום של
סמל ברודי באפגניסטן
.הודלף במכוון על-ידי נזיר
תגידי לו שבסיפור על הגיבור
.האמריקאי שלו יש תפנית מפתיעה
.תראי מה הוא יעשה
,הניחוש שלי, שתארזי את החפצים שלך
.ותחפשי עבודה במגזר הפרטי
אין לנו חובה מוסרית
?לומר משהו
החובה שלנו היא לעצור את
,המתקפה הבאה על אמריקה
ואת לא תיטלי בה חלק
.אם תמשיכי לרדוף אחר זה
,חשבת על כך, שלכל הפחות
נוכל לקבל מבט מקרוב על ברודי
,בסביבה מלחיצה מאד
.בה אנחנו שולטים
.כן-
.חשבתי על כך, סול
חשבת על כך
,שאם נעשה את עבודתנו
,ונשבור את אפזל חמיד
,הוא עשוי לוותר על המזימה כולה
?כולל סמל ברודי
.זה "אם" גדול מאד, סול
.את מקלקלת לי את השטיח
או שדיוויד אסטס קובע
,את מהלך הדברים, קרי
.או שאנחנו קובעים
.הבחירה שלך
.זה בטוח לא משהו טוב
ג'ס אמרה שאוכל
.למצוא אותך כאן
.זה דחוף
.לנגלי צריכים אותך
?לנגלי
.אז כדאי שתזיז את התחת
.תחרבן, תתקלח, תתגלח, תהיה מוכן
בתוך 40 דקות
.הם יבואו לאסוף אותך
?מה הם רוצים
.לא אמרו
.מסווג
?לא יכולת פשוט להתקשר אלי
.הם אמרו לי לא להתקשר
.בלי שיחות בטלפון לא מאובטח
.אלוהים
.כן, לא צחוק-
?כבר עברת דרך הבית שלי
.חשבתי שעדיף שאניח לג'סיקה לנפשה
(גם: אתרחק מהשיער שלה)
.חשבת נכון
?זה הכל
אתה לא יכול
?להגיד לי מעבר לכך
זה כל מה שאני יודע
.כרגע, ברודי
,לו הייתי יודע מעבר לכך
.הייתי אומר לך
.כן
?מה רצה מייק
סוכנות הביון רוצים
.לראות אותי
?בקשר למה
.אני לא יודע
.אני הולך להתקלח
הם צריכים להגיע
.בכל שנייה
?היי, אתה בסדר
את יודעת מה, ג'ס, את מוכנה
?להפסיק לשאול אותי כל שתי דקות
.אני בסדר
.טוב, טוב-
.סליחה
...לא התכוונתי ל
.לא, אתה צודק
.אני מבינה
.היי, אבא
אמא אמרה שאתה רוצה לבוא
.לראות אותי בקראטה מחר
?באמת
.הוא מקבל חגורה כחולה-
.אם אעבור את המבחן
?אז תוכל לבוא
בטח. לא אחמיץ את זה
.בעד שום הון שבעולם
.צפונה
.אז זה לא לנגלי
בלי כיסוי עיניים
?או משהו בסגנון
.אנחנו סומכים עליך
אדוני, אנחנו מגיעים
.בתוך 5 דקות. -קיבלתי
.אסטס, אנחנו ערוכים
.אנחנו מחוברים
.סמל ברודי, קרי מתיסון
נפגשנו בתחקיר
.לפני מספר שבועות
...כן. נעים
.נעים לפגוש אותך
.תודה רבה שבאת
איך אתה מסתדר עם החזרה
?לחיק משפחתך
.כן
:אפשר להציע לך משהו
קפה, שתיה קלה או מים
?לפני שאנחנו מתחילים
?מתחילים במה
.שב, בבקשה
?אתה מכיר את האדם הזה
.חרא בן-זונה
.כן, אני מכיר אותו
.הוא היה השומר שלי
.אומת זיהוי חזותי
?אתה זוכר מה שמו
.הם קראו לו אפי
השם המלא שלו
.אפזל חמיד
הוא היה הניצול היחיד מהמתקפה
.על מקום המסתור ממנו חולצת
?מי הוא
.עמית שלי-
.שלום עליכם
.אהלן וסהלן
?מה הוא עושה
הוא מחכה לראות אם חמיד
.יהיה הראשון להגיד משהו
אלו השלבים הראשונים
?של החקירה
.לא בדיוק
הביון הפקיסטני החזיקו אותו שלושה
.ימים, לפני שהעבירו לנו אותו
?הוא דיבר
אני חוששת
.שאסור לי להגיד לך
למעשה, בכלל אסור לי
.לחשוף בפניך שום פרט מבצעי
?אז למה אני כאן
:משתי סיבות
,הראשונה, כדי לאמת זהות
.מה שעשית הרגע
והשנייה, כדי לספק לנו מידע
,שישמש אותנו לערער אותו
.להוכיח שיש לנו שליטה מלאה
כדי להפגין את היכולת
,האינסופית שלנו
?זה בסדר מבחינתך
.כן, נראה לי
.טוב, יופי
?מוכן להתחיל
.שאלה אחד
.שאל-
?הוא יעונה
.אנחנו לא עושים את זה כאן
מה הדבר שאת חושבת
?שהוא יודע עליו
...כפי שאמרתי, אסור לי
.לחשוף פרטים מבצעיים
.הבנתי
.טוב, אני מוכן
.אתה מוכן להרכיב אותן, בבקשה
,הקש פעמיים על המיקרופון
.כדי שעמיתי יידע שאנחנו מוכנים
?אתה מדבר אנגלית
.בבקשה
?הוא מדבר
?אי פעם הוא דיבר איתך באנגלית
.כולם דיברו מעט אנגלית
זה בשביל החברים שלי
.בכלא גואנטנמו
אנחנו יודעים
.שאתה מדבר אנגלית
בהתאם לכך, אני אמשיך
.לפנות אליך באנגלית
?אתה אדם דתי
.החלק הזה צריך ללכת מהר יותר
?זה בסדר מבחינתך
.כולם מתפללים
.הם מאד אדוקים
.כמובן
.החייל הזה היה אסיר שלך
?איפה פגשת אותו לראשונה
.דמשק
אנחנו יודעים שלא
,פגשת בו לפני דמשק
?אז החלו החקירות, נכון
ואתה היית חלק
,מהחקירות האלה
?נכון
.כן, הוא היה
במשך כמה זמן
?נחקר סמל ברודי
?ימים
?חודשים
.שנים
?זה נמשך שנים, נכון
?מה עשית לסמל ברודי, אפזל
אם יש לך פרט
.שנוכל להשתמש בו
הוא הכה אותי במקל מלופף
.בתיל דוקרני, והוא השתין עלי
הכית אותו
,בתיל דוקרני
.והשתנת עליו
אז אתה אדם דתי
.ומענה
?מה אתה, קתולי
אתה חושב שאשתך
?ובניך עדיין בחיים
?הנה, אתה רואה את זה
.זה בדיוק מה שאנחנו מחפשים
הוא היה בטוח שאנחנו כבר
.יודעים את התשובות לשאלות
עכשיו הוא חושב שאנחנו
,יודעים אם משפחתו בחיים
.ואת המידע הזה הוא רוצה
?בוא נשחזר, טוב
,לפני חמישה ימים
,התחבאת לבטח באיסלמבאד
.או ככה לפחות חשבת
כלומר, אחרת המשפחה שלך
.לא היתה איתך
,ולפתע, באישון לילה
.נעלמת מבלי להותיר עקבות
לא רק אשתך המסכנה וילדיך
,תוהים איפה אתה
,אדם אחד במיוחד
.מתחיל לדאוג
.אבו נזיר
,שהוא, כפי שכולנו יודעים
,אינו הטרוריסט המוסלמי הממוצע
שנחוש בדעתו להפיל את
.התרבות המערבית
.לא, לאדם הזה יש סגנון מסוים
...מעין
.כשרון אמנותי
ניקח לדוגמא את המקרה
.של יאסר אכרם
נלקח מווילה בלבנון
על-ידי ידידנו הבריטים
.באוגוסט 2006
,בתוך ימים מרגע לכידתו
,אחיו היחיד
,אדם טוב וקדוש
.נהרג במכונית תופת
המשטרה התימנית נאלצה
לשלוח את מה שנשאר ממנו
,בתוך שקית ניילון קטנה
,למעבדה בדובאי
רק כדי שניתן
.יהיה לזהות אותו
שלא לדבר על מה שנעשה
,להוריו המסכנים
,לנשותיו
.והמטריד ביותר, לילדיו
,אנחנו יכולים להגן על משפחתך
.אפזל, עד 8 נפשות
,אבל אין לנו הרבה זמן
.אבו נזיר אינו אדם סבלני
,את יכולה להיכנס עכשיו
.ג'ואל
,כשתהיה מוכן לדבר איתנו
תרשום את שמותיהם
.וכתובותיהם
,אם אתה אוהב את ילדיך
,כפי שאני אוהב את אלו שלי
.אני מציע לך להזדרז
?מה עכשיו
עכשיו נחכה שהוא ירים
.את הצבע
כשהחוקר אמר שהוא יכול
...להגן על
כבר הרחקנו את אשתו
.וילדיו מטווח הסכנה
.אתה יכול ללכת הביתה עכשיו
.תודה על העזרה
.אנחנו נמשיך מכאן
?היי, חבר'ה
את מוכנה להכניס אותי
?לחדר איתו, רק לכמה דקות
,אני רק רוצה להסתכל לשמוק בעיניים
.שיידע שהקלפים נטרפו
.אתה יודע שאסור לי לעשות את זה
.הלוואי שיכולתי, אבל אסור לי
?אתה מבין את זה, נכון
.בטח-
.תראה, לך הביתה
.שכח מהיום הזה, שכח מהכל
...וכמובן, זה ברור מאליו
.לא לספר לאף אחד
.כן-
היי, אבל אם בכל זאת תרגיש צורך
...לדבר עם מישהו
,מתי שתרצה
.בכל שעות היממה
,להתראות, סמל ברודי
.עזרת מאד היום
?היי, קרי
.היי
,עבודה מצוינת
.של שניכם, שלך ושל סול
לא יכול להיות
.יותר טוב מזה
.תודה, דיוויד
,תעדכני אותי ברגע שחמיד יפעל-
.בצורה כזו אחרת
.אעדכן-
?ובכן
,כשהפכת את התמונה של אבו נזיר
.נשימתו נעתקה למספר שניות
אני יודעת שהוא מסתיר
.מאיתנו משהו, אני יודעת
!לעזאזל
?מה-
זה בדיוק הזמן שמעקב
.על הבית שלו היה מועיל לנו
.אל תלכי לשם, קרי
.היי סבלנית
,טוב, אני אמתין לצפוי לבוא
.אתה תלך להיות עם מירה
אתקשר אליך אם
.יקרה משהו הערב
.שמרי על קור רוח
,קדימה, אידיוט
.תרים את הצבע המחורבן
.ברודי
.סליחה, לא התכוונתי להבהיל אותך
?היי, איפה היית-
.הסתפרת
?מה דעתך
.נחמד
.תמיד אהבת שהוא קצר
.לא, זה מוצא חן בעיני, באמת
עשית משהו למעני בכך
,שהלכת לקבוצת התמיכה ההיא
.אז חשבתי לעשות משהו למענך
?תה
.תודה
?מה אתה עושה כאן בחוץ
.כלום
.סתם נהנה מהשקט
?יום קשה
?בקשר למה זה היה בכלל
אני לא אמור לדבר
.על זה, ג'ס
?אפילו לא מעט
.אסור לי, אני מצטער-
?איך התה
.טוב-
,"יורקשייר גולד"
.הסוג האהוב עליך
.הוא מעולה
.תודה
,סול
נראה שהוא מתחיל
.להיות מוכן
:שמונה שמות
,ארבעה באיסלמבאד
.שלושה בלאהורה, אחד בלרקנה
.זה ידרוש מאמץ מסוים
ראשית אנחנו צריכים
.הפגנת רצון מצידך
?אתה מבין מה זה אומר
.אני לא יודע כלום
.אתם יודעים שאני לא יודע
,כך אנחנו פועלים
.בדיוק מהסיבה הזאת
.תיפרד לשלום ממשפחתך
.כתובת דואר אלקטרוני בפקיסטן
?של מי הדוא"ל
.אני לא יודע
.אני נשבע לך
,עכשיו תבטיח אתה
...המשפחה שלי
.הילדים שלי
מה אתה שולח לכתובת
?הדוא"ל הזו
אני מעביר את אלו
שנשלחים אלי
.ממישהו אחר
?ממי
האם המיקום של המתחם
בו החזקתם את סמל ברודי
הודלף לנו בכוונה כדי
.שנמצא אותו? -קרי, קרי
האם אבו נזיר נפגש
?אי פעם עם סמל ברודי
.קודם המשפחה שלי
.אחר-כך נדבר
.אנחנו נחזור
.היכנס פנימה
.תודה שהסכמת לפגוש אותי, אדוני-
,כשאמרתי לך שהדלת שלי פתוחה תמיד
.סמל ברודי, התכוונתי לכך
תזמון טוב. נראה שחברנו
.במקום המסתור מוכן לעשות עסקים
.לא חבר שלי, אדוני
.לא, לא
.ברור שלא
?איך אוכל לעזור לך, סמל
אני מאמין שמגיע לי רגע
פנים-מול-פנים עם
.המענה שלי, אדוני
...כן, אני
.שמעתי
ואני חייב להגיד לך
.שקרי צדקה
אין לה סמכות לתת לך להיכנס
.לחדר עם חמיד
?ולך יש
...עד כמה שהייתי רוצה
,אדוני-
,אפשר לקטוע אותך
?לחסוך לך את הטרחה
.בבקשה
אף אחד לא מכבד את הצרכים
.המבצעיים שלכם יותר ממני
לא באתי הנה כדי לומר לך
שאני יכול לגרום לחמיד לדבר
.יותר מהר משיכולים המומחים שלך
,אבל אתמול
,עשיתי בדיוק כפי שהתבקשתי
,קשה ככל שזה היה לשבת שם
ולראות אותו רוקד על הזכויות שלו
אחרי מה שהוא עשה לי
.במשך שמונה שנים
עכשיו אתה אומר לי
.שהוא מוכן לדבר
אני חושב שזה אומר שהרווחתי לפחות
,את הזכות להסתכל לו בעיניים
.ולהגיד לו שהוא לא הביס אותי
...הניצחון אינו שלו
,סמל ברודי... -אדוני
.עוד לא סיימתי, ברשותך
.זה ממש חשוב לי
אני חייב לפצות את אשתי
.ואת ילדיי
,ואני חייב להיות כשיר לחלוטין
פיזית ונפשית, למלא את חובותיי
.כנחת וכגבר
,אבל ראשית
אני חייב לסגור את הדלת
.על הפרק הזה בחיי
.זה כל מה שאני מבקש, אדוני
בבקשה, אל תגזול ממני את
.ההזדמנות לעשות את זה
,למען השפיות שלי עצמי
.לכל הפחות
...סמל, אתה מוכן
?מוכן לחכות שנייה בחוץ
לוריין, תשיגי לי בבקשה
.את ראש שרותי הביון
.כן, אדוני, מיד
...בוא
בוא נלך לסגור את
.הדלת ההיא, סמל
שלחנו הודעת רפאים
.לדוא"ל שחמיד נתן לך
,מי שזה לא יהיה
למעשה אף פעם
,לא יקבל את ההודעה
.ולא יידע שהיא נשלחה
עד כה, היא דילגה
משרת בריו
שם היא עברה הצפנה מחדש
;באמצעות פרוטוקול סינון
-משם ליוהנסבורג
;אותו תרגיל
,משם לתאילנד
,אחר-כך לפינלנד ועכשיו
,אחרי קרוב לשעה
...הניחוש שלך טוב
הייתי אומר שאת חייבת לי
.ארוחה, קרי, אולי אפילו סקס
!כל הזין
.לא הייתי הולך כל-כך רחוק
.אלוהים אדירים
,האדם ה-14 מסר כתובת דוא"ל
שהובילה אותנו הרגע
לפקולטה להנדסה
.באוניברסיטת בריידן
?פייזל
?את עובדת עלי
הפרופסור שעקבנו אחריו
.ואחר-כך זיכינו? -בדיוק
.כולם, חדלו מעיסוקיכם
הדבר היחיד שצריך לעשות כעת
:זה למצוא את האיש הזה
.ראקים פייזל
,פייזל לא היה כל היום באוניברסיטה
.והוא גם לא בבית
?מה כתובת הבית שיש לך
.דירה בטרוקסטון-סירקל-
וירג'יל, אני צריכה שתחפש משהו
.באוניברסיטת בריידן
.כן, היום
.תכף ומיד
.אתה הכית אותי
.אתה השפלת אותי
.אתה הרגת את החבר שלי
.אבל אתה לא שברת אותי
היית צריך להרוג אותי
.כשהיתה לך הזדמנות
.אבל עכשיו, הנה אנחנו
אני סמל בחיל הנחתים של
.ארצות הברית, חתיכת חרא
?איך חשבת לעצמך שזה יגמר
!היי
!היי, בחייך
!אלוהים
!בחייך, סמל ברודי-
...אתה
!הירגע-
!הירגע
.תוריד את הידיים
.תודה, אדוני
.זה היה חשוב לי
האמת היא,
,שהמלומדים וכל אלה
אולי יותר חכמים מכל הנמצאים
,כאן בחדר גם יחד
,אבל הניסיון שלי לימד אותי
,שכשזה מגיע לבטיחות במקום העבודה
לא תאמיני אילו
.חריגות אני ראיתי
אתם לא יכולים לחזור
?כשד"ר פייזל נמצא כאן בפועל
אני לא מרגישה בנוח להכניס
.אנשים למשרד שלו כשהוא לא נמצא
.אנחנו מבינים, גברת
,תראי, אם גרמנו נזק
אני יכול למלא טופס בקשה
.לתשלום עבורו
אולי נוכל לעזור לך עם
.חריגה או שתיים שיש כאן
?סליחה
...אתה רומז
.לא, הוא לא רומז
.לא כשאני בתפקיד
,פשוט תמלא את הטפסים
.חתיכת טמבל
כן, אנחנו רוצים לדווח על
.מספר חריגות אפשריות
אולי זה ד"ר פייזל
.שמתקשר עכשיו
?הלו
?היי, יודע מה הכתובת הזו-
.ממש ליד שדה התעופה המזוין-
.היי
רואה את החגורה החדשה
?שהוא לובש
.כן, כחולה
.מרשים
.מצטער שהחמצתי את זה
.הלוואי שיכולתי להגיע, בן
.נתקעתי בפגישה
.זה בסדר, מייק לקח אותי
.כן, אני רואה
?גלידה
.לא, לא בא לי, תודה-
.תאכל קצת, אנחנו חוגגים
,בכל מקרה
.אני צריך לצאת לדרך
אמא ביקשה מדוד מייק
?לקחת אותך לקראטה
.זה לא סיפור גדול
...לקחתי אותו ב
.שלושת השנים האחרונות
.ארבע
.התחלתי בגיל שמונה
,נכון, ותראה אותך עכשיו
.חגורה כחולה
?מגניב למדי, מה
?נכון, ברודי
.על בטוח
?איזו פגישה
.אסור לי לדבר על כך
.הבן שלך היה אדיר היום
.אתה צריך להתגאות בו
?לא אמרת שאתה הולך, מייק
,נתראה מאוחר יותר
?חבר, טוב
.להתראות
?קיבלת סוכריות שוקולד
הוא הוביל אותנו על פני הבית הזה
.ממש ביום שלישי שעבר
מה שכנראה אומר שהוא
.ידע שאנחנו עוקבים אחריו
היית צריכה לתת
.לנו לעשות את זה
.דממת מוות בפנים
.שום ציוץ
.אולי הם חטפו תנומה
,לפעמים, אני נשבע באלוהים
,הוא האח שלי
,ואני לא יודע אם הוא קצת מטומטם
.או רק מתנהג ככה כדי לעצבן אותי
?מה קורה, סול
.הוא מת, קרי
- עזרה ראשונה -
.חמיד מת
.התאבד
.אלוהים אדירים, לא
?מה... איך, מתי
?קרי, מה קרה
.לפני מספר דקות
.הרגע הגעתי לכאן
.הגופה עדיין חמה
?איך זה יכול להיות, לעזאזל
,פיסת להב סכין גילוח
.פרק היד השמאלי
!?מה
?מאיפה הוא השיג אותה
.כנראה היתה לו על הגוף
.פספסנו אותה
סול, הוא עבר לפחות
.תריסר סריקות גופניות מלאות
.הפיסה זעירה
הוא יכול היה להסתיר
,אותה בחריר
או מתחת לעור
.ברקמת צלקת
.או שמישהו העביר לו אותה
?העביר לו מה
...קרי
,תודה שזו אפשרות, סול-
כי אנחנו יושבים וצופים
,על הבית של ד"ר פייזל כרגע
.ואין סימן שלו בשום מקום
?מה את רוצה להגיד
אני רוצה להגיד שמי שנתן
,לחמיד את להב סכין הגילוח
עשוי היה גם להזהיר
.את הפרופסור
?להב סכין גילוח מזוין
.אני רוצה אישור להיכנס פנימה
.אסטס רוצה שנצפה ונחכה
!לעזאזל, סול, אין זמן
,אם פייזל בורח
.אנחנו צריכים לדעת עכשיו
.יש לך אישור ממני
.היכנסי פנימה
.צוות א'- היכנס
,צוות ב'- שמרו על הכניסה האחורית
.צוות ג'- תהיו בכוננות
.הנה מתחילים
.הבית ריק
,כנראה הוא עזב בחיפזון
.נראה שלתמיד
?שמעת את זה, סול-
?סול
.יתגדל ויתקדש שמה רבא
בעלמא די ברא כרעותה
,וימליך מלכותה
בחייכון וביומיכון
ובחיי דכל בית ישראל
בעגלא ובזמן קריב
.ואמרו אמן
עלינו ועל כל ישראל
.אני כל-כך מצטער
,אני יודע מה את הולכת להגיד
.ואת צודקת
אני רק יכול להגיד, שלא כך תכננתי
.שיהיו הימים הראשונים לשובך
...טוב
.את בטח עדיין עם ג'ט-לג
?למה את עוד ערה
.את צריכה להיות במיטה
.אני מכיר את המבט הזה
.חיכית לי
,מה הבעיה? -סול, יקירי
.אתה יודע מה הבעיה
פחות או יותר, אמרת את זה
...בעצמך על קצה המזלג
,רגע, רגע. בבקשה
.בואי לא נעשה את זה עכשיו
?אכפת לך
...זה היה יום
.מורכב מאד
החיים שלך הם
.יום מורכב מאד
...כדאי שתהיה מודע, סול
,בחודש האחרון בהודו
,עם המשפחה שלי
.חשבתי הרבה
...חיפוש רוחני
.דנו בזה לפני שנסעת
אני יכול להתחיל
,להוריד עומס
,אולי אפילו לעבור תפקיד
.לשהות יותר זמן בבית
.פשוט תקשיב
,למעשה עכשיו אני מבינה
שזה לא נכון ולא הוגן
.לבקש ממך לעשות פחות
,אז מה שאני צריכה
,אני, מירה
זה לדאוג שהחיים שלי
.לא יסובו רק סביבך
אתה יודע, אמרת אתמול
שההורים שלי צריכים
להעביר למישהו אחר את פרויקט
,שכונות העוני של מומבאי
,לא אליך
.לא התכוונתי שאליך
.החיים שלנו הם כאן, מירה
החיים שלנו הם בכל מקום
:שאליו אתה נשלח
,עמאן, ביירות
,לונדון, עדן
,בדרך כלל בהתרעה של רגע
.ואני צריכה יותר מכך
אני צריכה לבנות
...את החיים שלי
אני צריכה לבנות את החיים שלי
.סביב התשוקות שלי
אני צריכה להכות שורשים
.במקום שחשוב לי, סול
יש לי בכלל זכות דיבור
?בכל זה
?אתה מתכוון לגשת לפתוח
?מירה. איך היתה הנסיעה שלך
.ברוכה הבאה הביתה
.היא היתה נהדרת
.זו היתה שהות מעוררת השראה
?מה שלומך, קרי
,אני מאד מצטערת
.באמת לא התכוונתי להפריע
...אולם
.באמת חשוב שאדבר איתך-
,את יודעת
,נהדר לראות אותך
,אבל לא ישנתי בטיסה
.אז אני הפוכה לגמרי
.סלחי לי
.בסדר-
.נדבר בקרוב
.זה יהיה נהדר-
.לילה טוב
אל תגיד שלא הזהרתי אותך
.שכל העסק הזה יתפוצץ לנו בפרצוף
!?מה לכל הרוחות
מי הכניס את ברודי
?לחדר איתו
?מי אתה חושב, סול
.זין, אלוהים אדירים
כן, זו בערך היתה
.גם התגובה שלי
ברודי בטח זיהה את
,השטח המת של המצלמה
.בזמן שצפה בחקירה
רק לידיעתך, הנחת העבודה
היא שחמיד הבריח את סכין הגילוח
.בתוך סוליית הנעל שלו
!שטויות
כלומר, לא רק שברודי הצליח
,להכניס את עצמו לחדר
,הוא ארגן את ההתאבדות של חמיד
.והזהיר את ד"ר פייזל
,ואנחנו, אתה ואני
.אפשרנו לזה להתרחש
,מספיק עם העבודה הצדדית
,מספיק להיות בין הצללים
אנחנו צריכים להעלות את זה לדרגים
,הגבוהים, לפני שנתחיל לספור גופות
וננסה לתרץ עוד פשלה
.מודיעינית ענקית
אל תחשבי
.שאני לא שוקל את זה
אז למה לא לעשות
?משהו בקשר לזה
.כי דבר לא השתנה, קרי
,מה זאת אומרת
?"שום דבר לא השתנה"
אני לא רואה שברודי
?נותן משהו לחמיד, את רואה
,לא סכין גילוח
.ולא קדחת מחורבנת
?יופי! אתה יודע
!תכעס
נמאס לי מכל
.ההתנהלות המנותקת שלך
.עברת את הגבול
זה הבית שלי. צאי החוצה. -אני הולכת
.לאסטס, עם אישורך או בלעדיו
,קחי איתך כמה ארגזים איתך
כי תזדקקי להם
.כשתפני את השולחן שלך
מה קרה לסול ברנסון שחצה ברגל
?את רכס הקארקוראם
,שבילה 3 חודשים בכלא מלזי
שהכניע במבט את עודאי חוסיין
?בשיא כוחו
?מתי נהיית כזאת רכיכה, סול
אני חושב
.שכדאי שתלכי עכשיו
.בשמחה
.אתה יודע מה? תשאיר לך אותו
!זין על החרא הזה
,קרי. -אני מצטערת, מגי
.לא היה לי לאן ללכת
?אלוהים, מה קרה
נראה לי שהרגע
.התפטרתי מהעבודה שלי
.מה? אל תהיי טיפשה
.לא, אני רצינית
.סיימתי
!סיימתי
!זה הגיע לי מעל הראש
.טוב, מספיק, מספיק
.מספיק
.כל-כך צדקת
!כל-כך צדקת, לעזאזל
כשאמרת לי שהעבודה שלי
...תהרוג אותי יום אחד
.הכל יהיה בסדר, תנשמי עמוק-
?הירגעי, טוב
?קרי, פשוט הירגעי. טוב
?סול יודע על זה
?סול-
.לא, סול הוא חלק מהבעיה
אבל אמרת שהוא
.תמיד מגבה אותך
.אני לבד עכשיו, זה בטוח
?את באמת רוצה לדעת את האמת
.אני לבד כבר די הרבה זמן
תפסיקי. שתינו יודעות
?שאת לא מתפטרת, טוב
,זה רק בלהט הרגע
?זו לא את, טוב
,זה לא מי שאת באמת
.אני מכירה אותך
.אז, זה מה שנעשה
?את ישנה כאן הלילה, טוב
.חדר האורחים שלי כבר מוכן
הבנות תהיינה ברקיע השביעי
.כשהן תראינה אותך בבוקר
.כן
?טוב-
הקשיבי, לא אכפת לי אם
?העולם מגיע לסופו, טוב
,את תישארי כאן, ככל שיידרש
.עד שהמחשבות שלך יתבהרו
?בסדר
תבטיחי לי
.שתמשיכי לישון בבוקר
.אנסה
.היי, תודה
?דודה קרי
.היי
?מה קרה-
.כלום, מתוקה
?קרה משהו
.שמענו אותן ואת אמא מדברות
.לא, בנות
.באמת, אני בסדר
למה שלא תחזרו למיטה
?ותתנו לדודה קרי לנוח, טוב
?אנחנו יכולות לישון כאן
?כן, בבקשה
?את בטוחה
.בטוחה לגמרי-
.בואו הנה
.היכנסו פנימה
.אני ישנה כאן
.אתן לוקחות את כל המיטה
.בסדר
.חלומות מתוקים, חבר'ה-
.היי
.לא, הישאר שם
.הישאר שם
אתה יודע, התכוונתי לכך כשאמרתי
.שלא אחמיץ את הקראטה שלך
.פישלתי
.אני מצטער
?תוכל לסלוח לי
.אני גא בך
.יש לך חגורה כחולה, עכשיו
,עשית את זה
.כפי שידעתי שתעשה
?אתה יודע למה
.כי אתה הבן שלי
?למען מה אנחנו מתפללים
,מגיל 4
אני ואמא התפללנו
...בכל ערב
,שאתה בחיים
.שיום אחד תחזור הביתה
?ועכשיו
.שתהיה בסדר
?דודה קרי
.עצמי עיניים
?מה את עושה
.כלום, חומד
.אני סתם לא מצליחה להירדם
את דואגת בגלל
?הבחורים הרעים
?אילו בחורים רעים, ג'וזי
,את יודעת
.אלה שמפוצצים אנשים
?את דואגת
.קצת
.כן, גם אני
.יש לי רעיון
.בואי לגור איתנו
.אנחנו נגן עלייך
.לא, מתוקה
?את יודעת מה
.זו העבודה שלי
.טוב, לכי לישון
epitaph תורגם על-ידי
Qsubs מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
טום תמיד אמר
שניק ברודי היה
.החבר הכי טוב שלו
- :"בפרק הבא של "מולדת -
.לך או תמות
.אתה חזרת חי
?זה העניין
ציפיתי למצוא את מכתב ההתפטרות
.שלך על שולחני הבוקר
.יש לי רעיון יותר טוב
?אתה לא חושב
מתי אתה מגיע ללנגלי
?לעבור בדיקת פוליגרף
.אנחנו עומדים לתפוס את ברודי
.אני מתערבת איתך על כל מה שיש לי
.נתת לי את המספר שלך
?שאנתק
?איפה אתה
אני אוהבת כשהחיים
.מקבלים הגברה כלשהי
האם העברת לאפזל חמיד
?סכין גילוח
.שאל אותו שוב
האם הגנבת לאפזל חמיד
?סכין גילוח
www.Qsubs.org