:"בפרקים הקודמים של "הומלנד
העברת את הכסף
?על דעת עצמך
.בואו נדבר על חסינות
היא תגיד לנו
?מי שלח אותה לשם
עובד בסגל הבכיר
.של הבית הלבן
יש לנו עדה
,שתעיד בפנינו בעוד יומיים
והיא תפליל את ראש הסגל שלך
.במותו של הגנרל
.תני לי לדבר עם הרוסים
תסביר להם את זה
.במילים שהם יבינו
.מספיק
מה קרה? -השארתי את פראני
.אצל מגי לעת עתה
,תחזרי לבית של אחותך
.תחזרי בך ממה שעשית
,אני מתרוצצת כמו משוגעת
אני לא יכולה להמשיך
.להניח לזה להשפיע על פראני
.אני לא יכולה
נשיאת ארה"ב
.הציבה אולטימאטום
.אסור שסימון מרטין תעיד
,הזמן שלנו הולך ואוזל
.אתה חייב להיות כן איתי
.אני רוצה את עורך הדין שלי
.בוא נביא לו עורך דין
ניסחתי בקשה שבה אני דורש
.את שחרורך המיידי
.דנטה
.זה רעל-
.כמו מקלנדון
?יש לנו מה שאנחנו צריכים
הוא אמר שמקלנדון
,הורעל על ידי הרוסים
.הוא נקב בשמה של סימון
יש לנו צו מעצר
.נגד סימון מרטין
יצרנו בעצמנו
.קשר עם הרוסים
.סימנתם לה מטרה על הגב
.הם הגיעו אליה
.עכשיו יש לנו רק את דנטה
.אחזור אליך אחר כך
.הלב שלו הפסיק לפעום
.הוא הציל את חיינו
.נכון
?איך קראו לו
.קארי, את מתנהגת מוזר
.אין לך המחלה שלי
,אני מטפלת בזה
.אני מטפלת בזה מגיל 22
היא אמרה שאסור
,שמישהו בעבודה ידע על כך
היא סובלת
.מהפרעה דו-קוטבית
.מצבה של המדינה לא משהו
.מלחמת אזרחים
,גברתי הנשיאה, בבקשה
.את חייבת לשים לזה סוף
.המצב רק מחמיר
?אין שום גבול
.האשמות ושקרים מגוחכים
.הבית הלבן במשבר
אנחנו מדברים פה
.על לוחמת מידע
.המדינה שלנו נתונה במתקפה
.זה הזמן להתקומם
.נשבעתי להגן עליה
,תחשבי עליי כעל אור בשמים
מגדלור שמכוון אותך
.הרחק מהסלעים
"הומלנד"
עונה 7: פרק 9
"אידיוט יעיל"
?סים
?סימי
?הגענו
.עוד מעט-
?כמה זמן ישנתי
.בערך שעה-
.היית צריך להעיר אותי
.אני אוהב לראות אותך ישנה
?מישהו עקב אחרינו
.אף אחד-
?מה יקרה כשנגיע לשם
אכניס אותך למיטה
.ולא נצא ממנה במשך חודש
לדוד שלי יש בית
.ליד סרגייב פוסאד
.נהגנו לנסוע לשם בקיץ
.יש שם יערות
,מקסים שם
אז ברגע שהם יסיימו
,לתשאל אותך
.ניסע לשם
- 'שדה התעופה ברודרידג -
?כן
היה לך קשר כלשהו
עם הבחור שלך באף-בי-איי
?ביום-יומיים האחרונים
?לא, למה-
,מה לגבי סימון? -סימון
?שמעת מדנטה בזמן האחרון
.לא. -לא, היא לא שמעה ממנו
?למה? מה קרה
דנטה לא הגיע לעבודה והטלפון שלו
.מעביר ישירות לתא קולי
ביקשתי מהאחראי על הבניין
,לצלצל בפעמון הדירה שלו
.אבל לא היה אף אחד בבית
.אני בדרך לשם עכשיו
.אחזור אליך-
.זה היה קלייטון
.דנטה נעלם
הוא לא יצר קשר
.כבר כמה ימים
,זה מוזר
.אולי פספסתי הודעה ממנו
.לא, שום דבר
?הוא עשה משהו כזה בעבר
?נעלם ככה פתאום
.מעולם לא
?הוא חטף פיק ברכיים-
,הוא כבר עשה את החלק הקשה
.זה לא הגיוני
?אז איפה הוא
.אני לא יודעת
.אז אני לא יכול לעזוב
?על מה אתה מדבר
.זה עלול לסכן את כל המבצע
.זה מגוחך-
הנשיאה תואשם
בהיעלמות שלי
בדיוק כפי שהיא הואשמה
.במותו של מקלנדון
.ניצחת. היא בדרך החוצה
.לא אם דנטה יסגיר את עצמו-
אם הוא ישתף פעולה עם הרשויות
.אז... -אבל הוא לא
.את לא יכולה להיות בטוחה בזה
.אני מכירה אותו-
.אני מקווה שאת צודקת
מסוכן לך להישאר פה
.בדיוק כפי שזה מסוכן לי
.אני אזהר
.אל תבלבל לי את המוח
היית פזיז
.ואתה יודע את זה
היה פזיז מצדך
.לבוא לקחת אותי
בסדר, אז בפעם הבאה
.אני אשאיר אותך שם
?אתה חושב שזו בדיחה
,תן לקלייטון לטפל בזה
.בשביל זה הוא פה. -אני לא יכול
.אני לא יכול
אז אני צריכה להתכונן לכך
.שלא אראה אותך יותר
.סימון
?יש חדש
.לא
,הם רוצים להכניס לו בלון
אבל בשלב הזה הוא לא חזק מספיק
.כדי לשרוד את ההליך
איך התפקודים
?הקוגנטיביים שלו
,הם עשו לו טומוגרפיה ממוחשבת
,אין נזק מבני במוח
אבל נוכל להיות בטוחים
.רק אחרי שהוא יתעורר
הם אמרו לך
.מתי זה יכול לקרות? -לא
?אבל הוא יתעורר
.הרופא חושב שכן-
.חסר לו שלא
?יש חדש בנוגע לסימון
יש לנו צוותים
...שמחפשים, אבל
יש דרך אחרת לקשר בין הרוסים
?למקלנדון או ללוקאסוויל
?או לכל מה שקרה
.בלי דנטה? לא-
אתה מבין שיש סיכוי
?שהוא יכחיש שאמר משהו
יכול להיות שהוא לא יזכור
.שהוא בכלל אמר משהו
.אני חייב להגיע לבית הלבן
.לעדכן את הנשיאה
...כשהוא יתעורר
.אתה תהיה הראשון שידע-
סנטור, למה השימוע
?שנקבע למחר בוטל
.אני מקווה שהוא רק נדחה
.אנחנו לא בטוחים כרגע
?העדה החליטה לא להעיד
היא הייתה
,מוכנה ומזומנה להעיד
לצערי, אנחנו לא יודעים
.איפה היא עכשיו
?למה אתה מתכוון
כל מה שאוכל לומר לכם
זה שגברת מרטין
הייתה בהגנה פדרלית
באתר סודי
שהיה ידוע רק לשירות
,המארשלים האמריקאי
.ועכשיו היא נעלמה
אתה רוצה לומר
?שהיא נחטפה
אני לא יודע מה לומר. האמת היא
.שכל העסק הזה מטריד מאוד
אתה חושב שהבית הלבן
?מעורב בהיעלמות שלה
יש קשר חזק בין כל האירועים
,המטרידים מאוד האלה
והממשל הזה
.לא מפסיק להפתיע מחדש
?אדוני, יש סיכוי להדחה
זה תלוי בחבריי
.בבית הנבחרים
אבל בהתחשב בהתנהגות
...שאנחנו עדים לה מצד הנשיאה
זה מספיק. -קשה לי לתאר לעצמי
.שאנחנו לא בכיוון הזה
יש חדש? -אנחנו משגיחים
,על שדות התעופה והגבולות
אבל סביר להניח
.שסימון כבר מתה
?איך הם מצאו אותה
?מה בנוגע לסוכן האף-בי-איי
הוא עדיין יוכל להעיד
.שזה היה מבצע רוסי
,קיווינו שזה מה שיקרה
.אבל זה בעייתי כרגע
.לעזאזל
.בסדר-
?כמה ראיות ממשיות יש לנו
.לא מספיק, בינתיים-
אבל נוכל לקשר בין הרוסים
?לסיפור הכוזב מלוקאסוויל, נכון
פיילי רמז שהעלמת עדה
.שהייתה בחסות פדרלית
זה אישום
.שעלול להוביל להדחה
לא נוכל להגיב
.עם סיפור על ציוצים עוינים
אני חושב שתצטרכי
.לעדכן אותו במתרחש
?את מי? את פיילי
?במה בדיוק-
.בכול
.תספרי לו הכול
.אפילו הלילה
אולי הוא ירגיע
,את הרטוריקה שלו
וזה ייתן לנו זמן
.לעצור את הדימום
.זה קשה, אני יודע
.זו התאבדות
,היא צודקת-
אי אפשר לדעת
.מה הוא יעשה עם תחמושת כזאת
,הוא סנטור כבר 20 שנה
,העדתי בפניו, עדכנתי אותו
,הוא שאל שאלות חכמות
.הוא עומד על המשמר
יכול להיות שהוא
,מתנגד שלטון רודף בצע
.אבל הוא גם פטריוט
- מירוב -
?הלו
?מה אתה עושה, לעזאזל-
.תחזור לשדה התעופה עכשיו
אני לא משאיר
.אף אחד מאחור
זה מטופש
.ואתה יודע את זה
.'תיזהר, יבגני אולגוביץ
נשיאת ארה"ב מאמינה עכשיו
.שסימון מרטין עובדת בשבילנו
.אתה מגזים
,סימון במטוס
מה שהופך את זה
.לתאוריה מטורפת בסך הכול
נכון, ולכן אני
.אומר לך להסתובב
.אנחנו רוצים שככה זה יישאר
.חכה, יש לי שיחה ממתינה
.אני נותן לך פקודה להסתובב
?אתה מבין
,זה קלייטון
.אני אחזור אליך
...יבגני, אל תנתק
?מצאת אותו
.כן-
?איפה הוא
.בבית חולים בבתסדה-
.המרכז הרפואי ריג'נס
?אז הוא חולה
.לא בדיוק-
.אני בדיוק יוצא מהדירה שלו
מתברר שהוא נעצר
?אתמול בלילה. -נעצר
השכן ראה אותו
.נגרר עירום לתוך ניידת
,אני לא מבין
?אז למה הוא בבית חולים
.אני לא יודע
.אני בדרך לשם עכשיו
.שלחתי לך הרגע את המיקום
.אגיע לשם תוך כמה שעות
.אין בעיה-
- מירוב -
.היי
?איך אתה מרגיש
.צמא
.הנה
הרופא אמר
,שנגרם נזק ללב שלך
אבל זה לא משהו
.שהם לא יכולים לתקן
אנחנו מנסים למצוא
,את האיש הזה, את עורך הדין
...אבל בינתיים הוא
.הוא נעלם
?ראית אותו בעבר
אתה זוכר
?שהגיע אתמול עורך דין
.כן
.בסדר, אני מצטערת
.לא ידעתי כמה מזה אתה זוכר
הוא אמר לך משהו
?שיוכל לעזור לנו למצוא אותו
?אתה עדיין מגן עליהם
.אלוהים ישמור
?אתה רציני
,כבר סיפרת לנו
.סימון, מקלנדון
אנחנו עדיין משחקים
?את המשחק הזה
.עברתי התקף לב
האנשים האלה
.ניסו לרצוח אותך
הרופאים לא היו בטוחים
.שתצא מזה חי
הם רצו שאאתר
.את ההורים שלך
ניסיתי לחשוב איך אספר לאמא שלך
,שהורעלת על ידי רוסים
?ולהם אתה נאמן
?לאנשים שעשו לך דבר כזה
אתה חושב
?שהם יפסיקו לנסות
.נוכל להגן עליך
.ממש
.זה נכון-
.אבל לא תגנו עליי
,סימון נעלמה. הם הגיעו אליה
.והם כנראה רצחו אותה
.בדיוק כמו שניסו לרצוח אותך
אז כן, לפני כמה ימים
לא הייתה לך חשיבות
,ולא התכוונו להגן עליך
?אבל עכשיו
,אם תעזור לנו
,אני אעשה את זה
אעשה הכול, אנצל את כל
ההשפעה שיש לי על סול ברנסון
כדי שלא תעביר
.את שארית חייך בכלא פדרלי
את חושבת שאת יודעת
,מי אני ומה עשיתי
.אבל זה ממש לא ככה
.אני מאמינה לך. באמת
?מי מפעיל אותך
?סימון או יבגני בעצמו
.הוא ער
.הוא ישתף פעולה
?הוא צלול
.לגמרי-
הוא לא יהיה העד
,הכי ידידותי בעולם
אבל הוא יעיד
שהיה סייען של הרוסים
והוא יעיד שסימון
.היא סוכנת שלהם
תודה לאל, הוא נקב
?בשמו של עוד מישהו
,הוא טוען שמבנה התא ממודר
הוא לא היה בקשר
.עם אף אחד מלבד סימון
.אני מניח שזה אפשרי
אבל סול, הוא אמר לי
,שיש קוד השמדה למקרי חירום
.הוא נשלח כציוץ
,ברגע שמישהו מקבל אותו
,לא רק שהוא יורד למחתרת
הוא גם משמיד
.את כל החלק שלו במבצע
.בסדר
.זה קוד אחד לכל הרשת
.זה לא נשמע מאובטח במיוחד-
?למה שיבגני יעשה דבר כזה
זה מהלך מהיר אם הם
,צריכים לרדת למחתרת מהר
.וסול, יש גם קוד תגובה
אתה מגיב כדי לאשר
.שהצלחת להיחלץ
?הוא נתן לך את הקוד
.כן-
?נראה לך שנוכל להפיץ אותו
.אני לא יודעת
.תגיד לי אתה
זה אומר שנצטרך לפרוץ
,לשרת של טוויטר
,מה שאולי לא אפשרי
.בלי קשר לבעיות המשפטיות
.אני אבדוק את הפן הזה
,דברי עם קלינט ועם מקס
תראי אם הם מסוגלים
.לעשות את זה
אם נצליח להפיץ אותו
ונגרום לכמה
...מהסוכנים שלו להגיב
זה יביא להפלת
.כל המבצע שלו
וכנראה נוכל לזהות
.את כל חברי הרשת
קארי, אני לא יודע
...מה להגיד, זה
.אני אחזור אליך
.לא ייאמן
.סנטור פיילי פה
.הכנסתי אותו לחדר המצב
?שנלך
,תנו לו לחכות קצת-
יש עוד משהו
.שאנחנו צריכים לדבר עליו
מה? -עוד נצטרך לדון
,בחסינות והגנה
אבל העד שלנו דנטה אלן
.הסכים לשתף פעולה
?לפרוטוקול
הוא גם סיפק לנו מידע
שאולי יאפשר לנו
להפיל את הרשת
.של יבגני גרומוב בארה"ב
מתקפת סייבר
.שתנטרל את היכולות שלו
וכנראה תביא לזיהוי
.כמה מהסוכנים שלו בשטח
?מה המלכוד
זה ידרוש חדירה
של הסוכנות לביטחון לאומי
,לחברת תקשורת אמריקאית
כנראה עדיף שזה יקרה
.בלי שהם ידעו על כך
.תגיד למה אתה מתכוון, סול
פריצה אלקטרונית
.לחשבונות של אזרחי ארה"ב
אם את מתייחסת למצב
,כאילו אנחנו נתונים במתקפה
יש לך סמכות
.לאשר מהלך כזה
?אבל
,אבל אם זה ידלוף-
את תיראי כאילו
.את מתעלמת מהחוקה
שמת לב שככל
שזה נמשך יותר זמן
ככה אני הופכת יותר למנהיגה
?שהאויבים שלי טוענים שאני
תנסח מסמך
.שאוכל לחתום עליו
סול, בוא ננסה לשמור על מעגל
.מצומצם מאוד בעניין הזה
.כן, גברתי
.סאם, תודה שבאת
?זה לא סבל דיחוי לבוקר-
.חשבנו שלא כדאי לדחות
?היא תצטרף אלינו
.לא-
.סנטור
.סול-
.בבקשה
.שב
.תודה
.העדה שלך, סימון מרטין
האישה שהאשמת אותנו בהיעלמות
.שלה, היא סוכנת מודיעין רוסייה
?מה
.לצערי זה נכון-
היא קשורה ליחידת מבצעים בשירות
.הביון הרוסי המכונה דירקטורה 6
אחרי הבחירות
היא הוצבה בוושינגטון
כדי לחדש את היחסים
.שהיו לה עם מר וולינגטון
.הרוסים
.כן, אדוני-
.תעשה לי טובה
תאמין לי, גם אני
.התקשיתי לקבל את זה
חשפנו ראיות משכנעות
שמקשרות את גברת מרטין
להרעלה למוות
.של גנרל מקלנדון
התוכנית הייתה שהיא
תעיד בפני הוועדה שלך
שהיא עשתה את זה
.לבקשת מר וולינגטון והנשיאה
,אם הראיות שלך משכנעות כל כך
?למה טרחתם להיפטר ממנה
.לא נפטרנו ממנה
.שירות הביון הרוסי עשה את זה
.זה קשקוש
,נו, באמת, דיוויד
זה צעד נואש די מורכב
.אפילו יחסית אליך
.הלוואי שזה לא היה נכון
.זה לא נכון
,אילו יכולת להוכיח את זה
.לא היינו סגורים פה רק אנחנו
?אתה מכיר את האיש הזה
.כן, דנטה אלן-
.הוא סוכן אף-בי-איי
הייתה לך לא מעט
?אינטראקציה איתו, נכון
.מדי פעם
למעשה, הוא שסיפר לך
?על גברת מרטין, נכון
?אז מה
,קדימה
.תחבר שתיים ועוד שתיים
למען האל, אתה רוצה להגיד לי
?שגם קסטרו שותף לזה
.מר אלן במעצר פדרלי, סנטור
הוא מואשם
.בהפרת חוק הריגול
.והוא מדבר
עד כה הוא אישר באוזנינו
את ההתערבות ההרסנית
של הרוסים
,בתהליך הדמוקרטי שלנו
כולל העברת מידע מניפולטיבי
לך ולוועדה שלך
שנועד להפיל
.את נשיאת ארה"ב
.הם עבדו עליך, סאם
.הם עבדו על כולנו
וכולנו נהיה חייבים
לתת דין וחשבון
.אם זה יתפתח לכיוון הלא נכון
אנחנו סומכים
.על הדיסקרטיות שלך
.הדיסקרטיות שלי
,קודם כול
.תפסיק לדבר על הדחה
?מה זה יו-איי
.זה כתוב ליד השם שלי
אלה קטגוריות
.של שירות הביון הרוסי
,טי" זה מטרה"
...אר" זה סייען מגויס, יו-איי זה"
?מה
.אידיוט יעיל
בסדר, תספרו לי
.איך נעשה את זה
דיברנו עם דיוויס
,בסוכנות לביטחון לאומי
יש להם דלת אחורית
.לשרת של טוויטר באירלנד
הם יכניסו אותנו דרכה
.ואז נפיץ את הקוד
?ומהו
הוא מגיע ממפעילה בטוויטר
."שמכונה "זנזונת סוחרת
היא טוענת שהיא
יועצת מניות פרילנסרית
.שפוטרה מג'יי-פי מורגן
החשבונות רשומים
על שם חברת נדל"ן בפלורידה
.שנקראת ויקר נכסים
נאמר לדנטה
,לעקוב אחר החשבון
ואם הוא יראה את המשפט
,"דרווין אוהב ביטקוין"
הוא צריך לפרוש. -לזנזונת סוחרת
,יש כמה אלפי עוקבים
רובם שם
.כדי לקבל ממנה עצות
הם יראו את הציוץ, וכנראה ינסו
,להיפטר מהביטקוין שיש להם
,אבל הרוסים יגיבו
"?מה לגבי ריפל"
המשמעות היא
.שהם קיבלו את ההודעה
.זו גלולת רעל
סנדי? -או שזה סימן אזהרה
דיגיטלי מדנטה ליבגני
,שמזהיר אותו שהוא נחשף
.ואנחנו נשלח אותו בשבילו
,זה חכם
.הוא לא טיפש
דנטה חושב שהם ניסו
.לרצוח אותו וכמעט הצליחו
הוא לא יזהיר את יבגני
.שעלינו עליו
?זו דעתך המקצועית
.כן
ואין לו מושג שאת היא
?שהרעילה אותו ולא הם
.לא
.אין לו מושג
...אני רק אומרת
את באמת חושבת שיש מישהו-
שמפקפק בדנטה אלן
?יותר ממני
,זו נקודת מסירה דיגיטלית
.אין לנו מושג מה המשמעות שלה
בין שזה שיקול דעת נכון
,ובין שלא
לפחות בואו נודה בעובדה
.שאנחנו יורים באפלה
?יש לנו רעיון טוב יותר
?הנשיאה אישרה את זה
,היא לא מתה על הרעיון
.אבל כן
,אם זה יצליח
?מה השלב הבא
נפיץ את הקוד
.ונחכה שהצוות שלו יגיב
יש לי רשימת חשודים
,באורך הגלות
כל מה שנגלה על אחד המשתמשים
אוכל להצליב
ולבדוק אם זה מישהו
.שאנחנו מכירים
.קדימה
- דרווין אוהב ביטקוין -
?...בעוד 20 דקות
.בואי איתי-
?איך מתיסון יצרה איתך קשר
?קארי? מתי-
.בהתחלה
?הייתן באותה אחווה או משהו
צ'רלי גילוויט מסוכנות הביון
של משרד ההגנה התקשר אליי
והוא אמר שקארי רוצה לדבר איתי
.ושכדאי לי להיפגש איתה
סיננת אותה לפני שהכנסת אותי
?לאותו חדר איתה
צ'רלי גילוויט הוא גנרל
.בעל שני כוכבים
אלא אם כן הבית הלבן טווה
,רשת שקרים שלא מהעולם הזה
,ומובן שזו תמיד אפשרות
אני חוד החנית של אחת
המתקפות המרושעות ביותר
שאי פעם נעשתה נגד
.מוסד הדמוקרטיה האמריקאית
כל מה שאמרתי בפומבי
בשלושת החודשים האחרונים
היה בדיה מורכבת
שתכנן אגף המודיעין הצבאי
.של ממשלת רוסיה
...קארי? היא
.לא. סימון מרטין היא סוכנת-
.וגם דנטה אלן
,מתיסון היא רק אידיוטית
.כמוני וכמוך
?איך אתה בטוח בזה
,כי בכל הנוגע להסברים
ההסבר הזה הוא ההסבר
.ההגיוני ביותר בעולם
?מתי הם יפרסמו את זה
.אני לא יודע-
דנטה באמצע
.תשאול עם הרשויות
אז אנחנו צריכים
.להקדים תרופה למכה
...אני יכולה ל
.אנחנו לא יכולים-
למה לא? -כי זה יסכן את הניסיון
.להפיל את הרשת הרוסית
אנחנו צריכים משהו
,שיציל את כבודנו
תחשבי על נרטיב
בנושא אחדות מול פילוג
.או איזו שטות בסגנון הזה
.בסדר
,אבל כשהם יהיו מוכנים
אתה הוא שיודיע על כך
והוועדה שלך תעמוד
.בראש החקירה בקונגרס
,אם הם רוצים עסקה
.זה המחיר
.אוכל לשבת איתם על הבוקר
.בסדר-
.קלייטון
?מה קורה, לעזאזל
?למה אתה מתכוון-
?אנחנו יורדים למחתרת
.מה? לא-
.קוד ההשמדה, שלחת אותו
.לא נכון-
?אתה חושב שאני ממציא את זה
.תסתכל על הפרסומים
.לעזאזל
?מצאת את דנטה
.הוא בחדר מיון, יש שם מאבטחים-
.אני לא יודע מה קרה לו
.הוא נתן להם את הקוד
?מה אתה רוצה שאעשה-
,כלום, כלום
,תישאר שם, חכה לי
,לא משנה מה תעשה
.אל תרד למחתרת
.היחידה לאבטחת אותות
אנה, תשיגי לי
.את מירוב, דחוף
.מיד
?מצאת אותו
הוא מדבר, הוא סיפר להם
.על נוהל ההשמדה
?מה
.הרשת שלי קורסת
.לעזאזל-
אני צריך ארבעה-חמישה אנשים
.בבית החולים שהוא נמצא בו
.הכתובת היא קולבי 2681
,ממש לא
.צא משם עכשיו
.חייבים לחסל את דנטה אלן
הם שומרים עליו, לא אצליח
.להגיע אליו רק עם קלייטון
.תקשיב לי
אני צריך ארבעה אנשים
.במרכז הרפואי ריג'נט
אם אתה חושב שנביים מתקפה
...נגד בית החולים ב
.דנטה אלן כבר מדבר
?אתה קולט את זה או לא
,אם לא נצליח להשתלט עליו
,אז הכול
,כל מה שעבדנו כדי להשיג
,אתה ואני
כל המבצע הזה
.ילך לעזאזל
,יבגני, רד מהכביש הראשי
...יש לנו תוכנית חילוץ
- ?מה לגבי ריפל -
.יש לנו עוד אחד
.כן, הנה זה בא
?למה הם כולם בחו"ל
,אלה שרתי טור
,רומניה, גרמניה
,זה נותן לנו נקודת התחלה
.אבל יידרש לזה זמן
הם מתאמצים מאוד
.להסתיר את זהותם
,נתפלל שיהיו כמה עצלנים
איזה גאון
.שיתחבר לרשת מסטארבקס
.סנדי
.כן
.ג'יי ויטקובסקי
,לומד באוניברסיטת טקסס באוסטין
.שנה שנייה
.חרא קטן שכמותך
.עוד מגבר
יש לו המשרה החלקית
.הכי טובה בקמפוס
.הוא יכול לקנות הרבה אדרל
הם יודעים בכלל
?בשביל מי הם עובדים
רובם לא, אולי אחד או שניים
.גויסו באופן אישי
.גבירותיי ורבותיי ,17
.לא רע
.כן-
?אכפת לך אם אצא
אני חייבת לבדוק
,מה קורה עם אחותי
.היא הייתה ממש עצבנית
.אין בעיה-
ממילא זה תלוי עכשיו
.באנליסטים. -תודה
.תהיי נחמדה
אחותך בסך הכול
.דואגת לך ולילדה. -כן
?סול
?מה זה-
.קונטיקט
?זו קפיצה או מיקום אמיתי
.תנו לי שנייה-
המשתמש התחבר
.משרת של איי-טי אנד טי
,על זה אני מדברת
.יש אחד כזה בכל כיתה
.פול ויילר
.רד סטרייק קפיטול
,פול ויילר
,מנהל כספים אישי
הוועדה לניירות ערך
סימנה אותו ב-2013
בגין עבודה שעשה
,בשם לקוח ששמו וונג זיאבו
.מפתח נדל"ן מבייג'ינג
ויילר נחקר
.ולא הוגש כתב אישום
אילו הייתי יבגני, הייתי
.נותנת לו לטפל בכספים שלי
רשימת לקוחות
.ושמות חברות שקשורות אליו
.בסדר
.18
שרון, אני צריך מידע אישי-
לקראת שיחה ידידותית
.עם פול ויילר. ו-י-י-ל-ר
.'גריניץ
.גריניץ', קונטיקט-
.היי
.היי-
?מה נשמע
.הכול בסדר
?מגי פה
.לא-
,התקשרתי למשרד שלה
.הם אמרו שהיא לא שם
אולי היא הלכה
.להסתפר או משהו כזה
?פראני בבית הספר
.כן-
?היא הייתה בסדר הבוקר
,טוב יותר מאתמול
.היא ישנה. -יופי
הרגשתי נורא ואיום
.בגלל מה שקרה
,לא רציתי לעזוב
,אבל קרה משהו ממש חשוב
זה קשור לסוכן כפול
.ולחדירה של זרים
.אני חושבת שמנענו את זה
האמת היא שחשבתי
.על תגובת נגד מדהימה
.זה נהדר
אני מצטערת, אני יודעת
.שזה נשמע כמו מדע בדיוני
.אני מאמין לך
אני מאמין
.שאת עושה משהו חשוב
.גם מגי
?מתי היא אמורה לחזור הביתה
.אני לא יודע-
תוכל להתקשר
?ולשאול אותה
היא לא עונה לי
,כי היא מנסה לחנך אותי
.והבנתי את המסר
תוכל להתקשר ולברר
?מתי היא חוזרת
,בסדר, אתה יודע מה? תשכח מזה
.היא תענה לשיחה מהבית
.קארי, קארי, תעצרי
?מה אתה עושה
.אל תתקשרי אליה-
.היא בפגישה עם עורך דין
?על מה
.פראני
?איך קוראים לעורך הדין
לעזאזל, תגיד לי
.איפה אשתך. -לא
.לא
,אני מצטער
.אני יודע שזה קשה
עשיתי טעות, להביא
...את פראני לדנטה, זה היה
.זו הייתה טעות איומה
אבל אני לא ההורה
.היחיד בעולם שמעד
.זו הייתה יותר ממעידה
.כן, אני מודעת לזה-
.אני לא חושב שאת מודעת
את לא יכולה
,לספק לה בית יציב
,אז אנחנו נעשה את זה
,לא לשבוע ולא לחצי שנה
,זה יפגע יותר מדי בכל ילד
אם לא תהיה לה
,מעט יציבות בחיים
היא תמצא את עצמה
.במצב שלך
.קארי
?הלו
?מה אתה עושה, לעזאזל-
,מירוב התקשר אליי
,הוא רותח מכעס
הוא אמר שאתה
.לא עונה לשיחות ממנו
דנטה אלן משתף פעולה
.עם האמריקאים, סימון
.אני יודעת, ואני מצטערת
אבל אתה כבר לא יכול
,להציל את הרשת
...מה שאומר שאתה חייב ל
.לא אכפת לי מהרשת, סימון-
.הם עצרו מישהו מאיתנו
.מירוב בפאניקה, וגם אתה-
,תירגע, תדבר איתו בכבוד
.ואולי הוא ישלח לך תגבורת
?זה מה שהוא אמר
הוא אמר שאם לא
,תחדש איתו את הקשר
.הוא יקבע שסרחת
?שמעת אותי
.כן-
.אני מצטערת בקשר לדנטה
.זו לא אשמתך
.מובן שכן-
.ואני אקבל אחריות מלאה
.סים, יש לי שיחה ממתינה
,זה בטח מירוב, תענה לו-
.אל תאלץ אותו לחכות
.בסדר, אחזור אלייך-
.מירוב, אני מצטער
...אני מבין שאתה במצב מורכב
.זה ויילר
?מה קורה, לעזאזל
- מספר לא מזוהה -
?אתה שומע
?הלו
אתה מתקשר אליי
?מקו לא מוצפן
אני לא יודע, יש פה
.שני אידיוטים מהאף-בי-איי בדלת
?מה אני אמור להגיד להם
.כלום, אל תגיד להם כלום-
?אתה מבין
,אל תגיד כלום
תשיג לעצמך עורך דין
.ואל תתקשר אליי שוב לעולם
?...מה אתה
- בתסדה -
.זה לא רעיון טוב
.שמעתי את דעתך-
.קארי
.תתרחק מהילדה שלי-
- חדר מיון -
מירוב התקשר, הוא אמר
.שהוא לא מצליח להשיג אותך
כן, נאלצתי להיפטר
.מהטלפון שלי
?הוא שולח צוות
.לא-
,הוא ארגן מטוס
.הוא רוצה שאטיס אותך אליו
.אמרתי לו שאין סיכוי
?מה המצב שם בפנים
.אלן עדיין בחדר מיון
,העבירו אותו לאזור פרטי
מסדרונות נעולים, גישה באמצעות
,כרטיס מפתח בלבד
מאבטחים בכל מקום
.שבודקים תעודות מזהות
הכניסה למשפחות
.ולמטופלים בלבד
...הצלחתי להיכנס לרגע, אבל
.הוציאו אותי מהר מאוד
...מאבטחי בית החולים או
.האף-בי-איי-
.תחליף איתי מקומות
.אני רוצה לנהוג
?יש לך עוד טלפון בשבילי
.כן-
.תנשום
.אתה תהיה בסדר גמור
.אנחנו בבית חולים
.הצילו, הוא נורה
פציעת ירי
.בחדר 1-בי. מפה
.תביאו לפה אלונקה
.קדימה
.ניקח אותו לחדר ניתוח
.הוא לא נושם
.צריך לעצור את הדימום-
.סליחה, סליחה
.בודק דופק
?כמה פצעי כניסה
.אין דופק, החלו בעיסוי לב-
,אדוני, בוא איתי
.נדאג לנקות אותך
.תקראו למנתח לב
?היי, סליחה, תוכלי לעזור לי
.בטח-
אני צריכה להוציא את הבת שלי
,קצת מוקדם יותר היום
,פראני מתיסון
.היא בכיתה 107 עם גברת קלארק
כמובן. תני לי רק
.להתקשר לכיתה
היי, ג'וליה, פראני מתיסון בכיתה
?או באולם התעמלות
.טניה
.אחזור אלייך עוד מעט
.גברת מתיסון, היי
,אני ג'ים ליפרד
אני חושב שהכרנו
.בערב הצגת תוכנית הלימודים
.כן, נראה לי
דוד של פראני
.הוא ביל, נכון? -כן
הוא בדיוק התקשר
וביקש שפראני תישאר פה
.עד סוף יום הלימודים
,יש לנו תור
,אז אעדכן את גיסי אחר כך
אבל אני רוצה לקחת
.את הבת שלי עכשיו
הוא אמר שהרבה דברים
,קורים עכשיו
ואני יודע
,שהמצבים האלה מורכבים
אבל לפראני יש הרבה אנשים
.שאוהבים אותה, וזה נהדר
.אני אמא של פראני
אחותי ובעלה
,מבלים איתה הרבה
היא שהתה אצלם
,כשנאלצתי לעבוד בחו"ל
אבל אני האפוטרופוסית החוקית
היחידה שלה
ואני רוצה
.שתביא אותה אליי עכשיו
.או שאוכל לקחת אותה בעצמי
.אני אביא אותה
.תודה-
.הם באולם ההתעמלות
.תמשיכו בעיסוי הלב
.הוא לא נושם-
.אנחנו מאבדים אותו
.הוא קורס. -תכינו ערכת צנרור-
.אני צריך פה עזרה
.הוא לא נושם בכלל
.קדימה, להמשיך
.יופי, אני צריך שאיבה
.קוד כחול, חדר מיון-
.תמשיכו, קדימה
.תעבירו לי צינור הנשמה
,אל תדאג
.אני לא אפגע בך
אני רק צריך לדעת
.מה סיפרת לממשל
.לך להזדיין
.ניסית לרצוח אותי
?על מה אתה מדבר-
.הרעלת אותי
?בגלל זה אתה פה
.לא ניסינו להרעיל אותך
.עורך הדין ששלחת-
.לא שלחנו לך עורך דין
?מי החזיק בך
?מתיסון
אז היא אמרה לך ששלחנו מישהו
.כדי שירעיל אותך, והאמנת לה
אני לא מרעיל
.את האנשים שלי
,יש לי הרבה חסרונות
.אבל זה לא אחד מהם
.אני מגן על האנשים שלי
?אתה לא מאמין לי
.תתקשר אליה
,תתקשר אליה
.תשאל ותקשיב
תקשיב לקול שלה
.בזמן שהיא חושבת איך לשקר לך
- דנטה אלן -
?היי, חמודה, את מוכנה
.כן-
גברת קלארק אמרה
.שיש דף מילים בתיקייה שלה
היא בילקוט. הם יעבדו
.על הדף הזה בכיתה היום
.פראני תוכל להחזיר אותו מחר
.תסלח לי לרגע-
?היי, דנטה
.כן-
אוכל לחזור אליך
?בעוד חמש דקות
?הרעלת אותי
?...על מה אתה
?עורך הדין, הוא היה מישהו מכם
?השתגעת
.לא, לא עשיתי את זה
אלוהים, למה אתה בכלל
...חושב ככה? זה
.זה מטורף
.אני אבוא אליך
.אמא-
,אספתי הרגע את פראני
.נבוא לבית החולים
?דנטה
.תנתק
...יבגני פה, תנעלו את בית החולים
.דנטה
.לעזאזל
- סול -
,קרה משהו ואני חייבת ללכת
.היא צריכה להישאר פה
.זה מקרה חירום
.קארי? -יבגני בבית החולים
.הוא מצא את דנטה
.תנעל את בית החולים
,את צריכה לחזור לכיתה
,אני אוהבת אותך, מתוקה
?נתראה אחרי הלימודים, בסדר
.לא, אמא. -אני חייבת ללכת-
.לא, אמא
.אני חייבת ללכת-
.פראני
.לעזאזל
.אמא
.תפוס אותה
.לא, אמא. לא, לא
.לא, לא, לא
!לא
,אסור לך לחנות פה
.אין לך תג נכה
?מה קרה? הוא בסדר
.הוא מת-
.ברודי
?מה עשית