בפרקים הקודמים
:"של "מולדת
,זוהי חשיבה רגשנית, סול
.מאז ומעולם היא היתה
?שאנחנו נאמנים לאנשינו
.שאנשינו קודמים למשימה
?לאן אתה הולך
.אני עוזב
אז עמדת פשוט לעזוב
?מבלי להיפרד אפילו
.קח אותי איתך
.אני לא יכול-
.אנחנו מקבלים כאן תמונה
.לא היית צריך לבוא לכאן
ברגע זה יש מעלינו מל"ט
.שנשלח להרוג אותי
.העמדת אותי במצב נורא
,אנחנו סופגים אבדות
!הזדרז
.אשלח כיתת חיילים
!שלח מחלקה-
?מה את עושה
.זה יכול לחכות
.הם מכותרים כעת-
,עשר דקות
.לאחר מכן תוכל להתקשר
,לא, לא, לא
!קח אותי, קח אותי
.אנחנו יוצאים מפקיסטן
הנשיא החליט לנתק
.את היחסים הדיפלומטיים
אני לא יכולה להגיד
.שאני מופתעת
,אנחנו מפונים בגל הראשון
.מחר בבוקר
אנחנו מגישים לחקאני את אפגניסטן
!על מגש של כסף, זין על זה
ואם אתה צודק, אם חקאני
,נמצא עדיין בבירה
אין לנו שום אפשרות
.להגיע אליו עכשיו
,אתה תמות אם תנסה
,או גרוע מכך
.ולא ארשה שזה יקרה
ספר לי שוב
.על מכשירי הטלפון
,כל אחד קיבל טלפון טעון מראש חדש
,בכל בוקר
.כמו שעון
.אני לא נוסעת
?קווין
.כן-
טירוף מצידו לחשוב
.שיוכל להגיע לחקאני לבדו
.סע, לעזאזל
+
- מולדת -
- עונה 4, פרק 11 -
- קלייר דיינס -
- רופרט פרינד -
- ליילה רובינס -
- טרייסי לטס -
.זה אליס בארץ הפלאות המזדיינת
- מנדי פטינקין -
,זיהוי מטרות למפציץ
.פתח באש
.פותח באש-
?איפה אתה
.אני במרחק בטוח-
.פגיעה בעורק...
.החזיקי מעמד
.אני מכיר דרך
ראשית, ארה"ב מצאה והרגה
.את אוסמה בין-לאדן בפאתי אבוטבאד
- איסלמבאד, אבוטבאד -
- פקיסטן -
- שגרירות ארצות הברית -
!אתה תמות שם
,אי אפשר להחזיק נחשים בחצר האחורית
.ולצפות שהם יכישו רק את השכנים
ישנם דברים
,שעשו הפקיסטנים
עד כמה שמערכת היחסים
...הזו מסובכת
.אלוהים
.צר לי כל-כך
.אני חייב עכשיו להיפרד
.רק לעוד מספר שניות
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
+
,אז זה בסדר מצידך: חקאני גיבור העם
?אנשים צועקים את שמו ברחוב
.ברור שלא
.יכולת למנוע את זה-
.ניסיתי
?באמת-
אמור לי מה עשית
,כדי לעצור מתקפה
,שהפכה טרוריסט לקדוש
.ומחתה את כל התחנה שלי
,זו לא היתה מתקפה
.זו היתה הפיכה ארורה
נראה לך שאני רוצה
?שהאנשים האלה ינהיגו את פקיסטן
.תגיד לי אתה
,אני לא רוצה-
.אבל אני צריך לשרוד כאן
.את יכולה לעלות על טיסה הביתה
.זה מה שאני מנסה לעשות
?כן-
.אז לכי
.אלך, בשנייה שאוכל-
,אבל אחד מאנשיי נעדר
.ולא אשאיר אותו מאחור
.פיטר קווין
.מתאם הפעולות שלנו
?מתאם הפעולות שלכם
.חשבתי שננהל שיחה כנה
,מתאם הפעולות שלכם חטף איש שלנו
.ולאחר מכן הצית שריפה בשוק
.הוא מתנקש
.הממונים עלי הוציאו פקודת הרג
?את מבינה מה זה אומר
,זה ראשו או ראשי
אז אל תתנהגי
.כאילו אני לא נתון ללחץ כאן
.בסדר
?הוא מנסה לתפוס את חקאני, נכון
.אני לא יודעת-
.כן
,אז הורי לו לחדול. -אני לא יכולה
.הוא פועל על דעת עצמו
,עם כל מה שקרה קודם
.כאן אנחנו רוצים אותו הדבר
?ומה הדבר
.יש לי בכל יום טיסות שעוזבות-
,אם נצליח למצוא אותו
.אוודא שיעלה על אחת הטיסות האלה
לא מזמן, היה רגע
.שבו סמכת עלי
,עכשיו אני סומכת עליך
.ואני אומרת לך את האמת
אני רוצה רק
.להחזיר אותו הביתה
.קדימה, קדימה, הזדרזו
.גברתי
.אלוהים
- שגרירות -
- ארצות הברית של אמריקה -
?איפה היית
.בחוץ
נאלצתי לחפות עלייך
.מול תחנת קאבול
.תודה
.צ'ייס, ברברה
פינוי נוסף יוצא בעוד חצי שעה
.לשדה התעופה
כן, ראיתי. -זו פקודת התזוזה
.עליה את צריכה לחתום
?מה מצבנו בתהליך ההתאוששות
:כמעט הכל חזר לעבוד
.מצלמות מעקב, תקשורת
אני עדיין משחזר
.את נתוני המערכות
.חשבתי שאנחנו סוגרים
.נכון, בקרוב
,ראו, זה הכל
.אנחנו
.אנחנו זה כל מה שנשאר
קיבלנו רשימת מטלות
,לסגירת המקום הזה
דפים על גבי דפים
.של סעיפים
:הם מכנים את זה
."נוהל הכשלון"
,אני לא שמה קצוץ על כך
:מעניין אותי רק דבר אחד
,להחזיר אותנו הביתה בשלום
,את כולנו
,וזה כולל את פיטר קווין
,שמסתובב עכשיו ברחובות
.אין לי מושג איפה
הוא חושב שיוכל למצוא
.את הייסאם חקאני
הוא חושב שיכול לתקן את זה
,בכוחות עצמו
אבל הוא רק יביא
.למותו שלו
,עלינו לעצור אותו
.לפני שזה יקרה
?ואם הוא יכול לעשות את זה
אם הוא יצליח להגיע
?לבחור שעשה לנו את זה
.הוא אינו יכול
,הוא לבדו בחוץ
.ללא כל סיוע
.נוכל לסייע לו
.מקס, בבקשה-
ראו, אני צריכה שכולנו
.נהיה כאן באותו הראש
.עלינו למצוא את קווין
.פיטר
.מחפשים אותך
?מי
.כולם-
,הביון הפקיסטני
.האמריקאים
.שמך נמצא ברשימת המעקב
,השגרירות שלכם נסגרת
.כולם נוסעים הביתה
.כן, נכון
?ואתה
דגל של הטליבאן
,התנוסס מעל ראשי
.אני לא יכול להבליג על כך
?מה אתה רוצה שאעשה
אני חושב שמכשירי הטלפון האלה
.הם חלק מסדרה
בין מספרי הברזל שלהם
.יש הפרש של 12 בלבד
קרוב לוודאי שטלפונים נוספים
מאותה סדרה משמשים ברגעים אלה
את עמיתיהם של האנשים
.מהם השגתי את המכשירים האלה
?את יכולה לעזור לי
,לא מכאן
אבל יש לי איש טכני
.בשגרירות שלנו
,הם מחליפים טלפונים בכל יום
.כך שעלינו להזדרז
.אתה באמת צריך להתקלח
עדיין יש בגדים שלך
.בשידה
?מה יש לך שם
.כלום
?אכפת לך שאעיף מבט-
,כשהעלית מחדש את המחשבים
.אתחלת את מערכת הפיקוח
,אני עדיין ראש התחנה
.אני מקבלת הודעה ברגע שנפתחת כספת
,אני יודעת שזה לא בשבילך
.וגם זה
?איפה הוא
.אני לא יודע-
טוב, אז לאן אתה אמור
?להעביר את זה
.לשום מקום
?מקס, מה אתה מנסה לעשות
היא היתה
.מנתחת מידע פיננסי
היא התעסקה
,עם גליונות אלקטרוניים
,ואת הבאת אותה לכאן
.למקום הדפוק הזה
.ואמרתי לך עד כמה אני מצטערת
?מה עוד אתה רוצה שאגיד
.אל תגידי כלום
טוב, אז מה אתה רוצה
?שאעשה
.החזירי אותה
,הלוואי שהיה ביכולתי
.אבל איני יכולה
.אז תפסי את חקאני
.גם את זה איני יכולה לעשות
?ממתי-
.אף פעם אינך אומרת כזה דבר
,את היית הממונה כאן
,ואת שרדת
וכעת את אומרת
,שלא ניתן לעשות למענה דבר
אבל את פשוט
!לא מוכנה לעשות
,אני כן מוכנה
.אבל איני יכולה לאבד אף אדם נוסף
?אתה מבין אותי
,אז אמור לי היכן הוא
.אם אינך רוצה שגם הוא ימות
.שלום
?אפשר לעזור לך
.אני מקווה, כן
.אני מחפשת את פיטר קווין
.אז את מכירה אותו
.הכרתי אותו
לא שמעתי ממנו
.כבר חודשים
...ובכן, אם תשמעי ממנו
.לא אשמע-
?מי את
.קרי מתיסון-
.הוא נעדר
?נהדר
.הוא נעלם
אפשר לפחות להשאיר לך
,פרטי יצירת קשר איתי
?למקרה שתשמעי משהו
.אמרתי שאין טעם
,בסדר
.תכתבי משהו
.הנה
?את תודיעי לי
,לא אפגוש אותו
,אבל אם תפגשי אותו
,מסרי לו שאמרתי שילך להזדיין
.הוא יידע למה
.שתלטנית
.מקס המזדיין
.היא תחזור
?מצאת משהו
,המספרים שנתת לי
,הם כבר היו מתים
אז גרהארט ניסה
,את 100 המספרים הבאים
,ואת הבאים
.ואת ה-100 הבאים
.חקאני
?איפה זה
.ראולפינדי-
.שתי קומות, חומות גבוהות, מאובטח
.לעולם לא תצליח להיכנס
.אצטרך את המכונית שלך
.אז מצאת אותי, ברכותיי
אני לא חושבת שמה
,שאתה עושה לא בסדר
למעשה, אני מתייחסת
.לזה באהדה. -יופי לך
.אבל אתה חייב להפסיק
עכשיו אני כבר
.לא עוקב אחרייך
.הביון הפקיסטני יודע
הם יודעים שאתה
.עדיין נמצא באיסלמבאד
,יצאה פקודת הרג
.דיברתי עם קאן
?למה שתעשי דבר כזה
.כדי לנסות למצוא אותך-
אז דיברת עם האנשים
?שהרגע דפקו אותנו
?מה הבעיה שלך
.זו משימת התאבדות
.זה מה שאת אומרת
.אם הוא בכלל באיסלמבאד-
.אתה יודע היכן הוא נמצא
.לא-
.קווין, אל
?מה-
.זה מסוכן מדי
.כן, אמרת-
לא אוכל לאפשר לך
.ליטול את הסיכון הזה
,העניין הוא שזה לא תלוי בך
.קיבלת את ההזדמנות שלך
הייתי טיפש מספיק
.כדי לשמוע בקולך בפעם הראשונה
הייתי טיפש מספיק כדי
,לחזור לכאן כשביקשת ממני
כך שהייתי עד לנפילת התחנה
,ולטבח חבריי לעבודה
ומעולם לא הייתי
עד כדי כך משוכנע
.במה שצריך לקרות עכשיו
כך שאם איבדת את דרכך
,או את האומץ שלך
.בסדר
מה שאת צריכה לעשות עכשיו
.הוא לסור מדרכי
,קווין
.הפסדנו
.נהדר
?באמת, קרי
?באמת
.אני מצטערת
,בסדר, אדוני
.בוא נלך
.זרוק אותו
.קווין
,פעם אחת בחייך
.את צריכה להקשיב
.זין
- קונסוליה -
.בסדר
,בזהירות, בזהירות
.הוצא את הרגל
.פצע ירי בירך ימין
?איזה קוטר
.תשעה מ"מ-
?באיזה מרחק
.טווח אפס-
.כן
.תכיני את העירוי-
הצלחתי להשתלט
.על הדימום שלו. -בסדר
.בואו נתחיל עירוי
?אתה אלרגי לתרופות כלשהן
?לחץ דם
.למיטב ידיעתי, לא-
?סיבוכים רפואיים אחרים
.מקס
,מצאנו אותו, את קווין
.ואז איבדנו אותו שוב
אבל עשית את הדבר הנכון
.כשאמרת לי היכן הוא נמצא
,אחותך התקשרה
.מספר פעמים
היא אמרה שהיא צריכה
.לדבר איתך
.היא רוצה שתתקשרי אליה
.כדאי שתתקשרי אליה
?את שם
.אני כאן-
ניסיתי להתקשר
.לטלפון הנייד שלך
,כן, אני מצטערת
,כיביתי אותו
.הייתי באמצע משהו
.הנה את
.כן, רציתי לראות אותך-
?למה, מה קרה
.אבא נפטר אתמול בלילה
,הוא הלך לישון
.ולא התעורר
הם אומרים
.שזה היה שבץ חמור
?את שם
.כן
אתמול בערב, כשהוא
,השכיב את הבנות לישון
,הוא הכריח אותן להתפלל איתו
.כמו בתקופה שהיו בגן
זה כאילו שהוא ידע
.שמשהו מתקרב
?את בסדר
...אני פשוט
.אני פשוט צריכה דקה
.זין
,לא היית יכולה לעשות דבר
.אפילו אילו היית כאן
,אז שזה לא ידאיג אותך
?בסדר
.כן
.זין
?קרי
?אפשר להתקשר אליך בחזרה
.כן, בטח
.אני כאן
?התקשרת אליה
.כן
.אני משתתף בצערך
,שמע
...ה
...האישה הגרמנית ההיא ש
,שקווין היה איתה
...האם אתה
החברה שלך
השאירה לך הודעה
.להתקשר אליה
.היא נשמעה נסערת
ובכן, היא רגילה לכך
.שהיא מקבלת את מבוקשה
.אני לא חושבת שמדובר בזה
?זה זה, מה
.די גדול
.זה חייב להיות
?איך תביא אותו לחקאני
.לא אעשה את זה
.חקאני יגיע אליו
.אני לא מאמינה
.אני יודעת
.חשבתי שהוא יחיה לעד
?איך את מחזיקה מעמד
.בקושי
.גם אני
?אפשר לבקש ממך טובה
?יודעת מה
.אשמח לעשות לך טובה
ממש הייתי רוצה לראות
.את פרני
.אוכל לעשות את זה
.יתכן שהיא ישנה
.זה בסדר
.אלך להביא אותה
.בסדר
.תראי מי היתה ערה
.היא ידעה שאמא מתקשרת
.אלוהים אדירים
.כן
!היי
.היי, ילדה יפה
.שלום לך
.שלום
.הנה אמא שלך
.רואה? כן
.שלום, מתוקה-
- שגרירות -
- ארצות הברית של אמריקה -
?הלו
?האם זו גברת מתיסון
.כן-
.המתיני לראש הסוכנות
.את מחוברת
.קרי
.כן, אדוני-
,שמעתי על אביך
.משתתף בצערך
.תודה
.גם אני מצטערת
?אוכל לעזור במשהו-
.לא ממש, אנחנו בסדר
.האזכרה רק בעוד 10 ימים
...מגי, ה
אחותי, היא מטפלת
.בכל הסידורים
?את בטוחה
.כן
.אז קווין עדיין נעדר
רק שתדע, הוא ירה באחד
.המאבטחים הפרטיים שלנו
.חרא
,רק ברגל
.הוא לא פגע באף עורק
.האיש יהיה בסדר
,הקשיבי
,אני חייב לשאול
ואני מבין אם
...לא תוכלי לומר, אבל
?מה
מתרחש משהו
?שאני צריך לדעת עליו
?למה כוונתך, בוושינגטון
,לא, שם
.עם הפקיסטנים
,לא משהו שאני יודעת עליו
?למה
.אני לא בטוח
,מחפשים לי מחליף
ברור שאף אחד כבר
,לא מספר לי כלום
...אבל
,היו פגישות בבית הלבן
.המועצה לבטחון לאומי
.קורה משהו
.אז לא שמעת כלום
ובכן, אני מניחה שגם לי
.אף אחד לא מספר כלום
אבל תודיעי לי
.אם תשמעי משהו
כן. ואם תשמע משהו
...על קווין
.אל תדאגי, אודיע לך
- קיראן -
- אנא הגיעי לחדר 37 -
?ראית מי השאיר לי את זה
.לא
?הלו
,היי, זה בסדר
.את לא צריכה לפחד
?מה זה
.זה מה שזה נראה-
,את מוכנה לסגור את הדלת
?בבקשה
.זה עיאן
.עם הייסאם חקאני
?את יודעת מי הוא
.הדוד שלו
.כן
,הדוד שלו הרג אותו
?זה מה שאתה רוצה שאאמין
.זו האמת, צר לי
?מנין לי שזה אמיתי
,יש סרטון וידאו
,זה רק פריים אחד מתוכו
...אבל
.תוכלי לצפות בכולו, אם תרצי
.באמת ובתמים צר לי
?מי אתה
.חקאני הרג גם רבים מחבריי
?למה אתה מראה לי את זה
כי אסור לתת לחקאני
.לחמוק מזה ללא עונש
,הוא נמצא כאן, באיסלמבאד
,ואני יכול לדאוג שישלם על מעשיו
.אבל אני זקוק לעזרתך
?מה עכשיו
?אפשר לדבר בפנים
.אין לנו על מה לדבר
.בסדר
.את עובדת בשגרירות הגרמנית
מתאמת תכנון
.בדסק נאט"ו
אני מניחה שסיפרת להם על מעורבותך
.במזימת התנקשות לא-רשמית
,את מבינה שזו התאבדות
?מה שהוא עושה
.לא לפי דבריו
?בסדר, אז מה התוכנית
?יש לו תמיכה בשטח
יש לו צוות חילוץ
,שאני לא יודעת עליו
?או שמדובר רק בך
.את ומכונית הפולקסווגן שלך
,אם את כל-כך דואגת לו
?מדוע שלא תעזרי
.לפני חודש, הוא רצה לצאת
,הוא גמר עם הסוכנות
.עם הכל
,ולפני 6 חודשים
,ולפני שנה
.ולפני שנתיים
בחג המולד בשנת 2008
,שתינו בבר של מלון קטן בקופנהגן
,ורוקנו אותו לחלוטין
.שנינו בלבד
.שתינו לחיי הפרישה שלו
.הוא לעולם לא ייצא
אבל מדי פעם, האמירה שזה מה שיעשה
,גורמת לו להרגיש טוב יותר
ואז הוא חוזר לעשות
.את מה שהוא טוב בו, אז בבקשה
?איך הוא יעשה את זה
.הוא לא אמר
,בטח, הכל את יודעת
.חוץ מזה
.זה בשבילי
.היי
?מה אלה
.אלוהים אדירים
.פרצתם למכונית שלי
כן. את רוצה להסביר את האריזות
?הריקות של סוללות 9 וולט ואת אלה
אני נושאת משרה
...במשלחת הדיפלומטית הגרמנית
.יש להן ריח של שקדים
.זהו סי-4
עזרת לו לבנות
.מטען חבלה מזוין
?איפה הוא
.אני לא יודעת
.את משקרת
את יודעת, הוא חשב שתתני בו
.יותר אמון משאת נותנת בו
עכשיו, בבקשה
,הסתלקי מהדירה שלי, לעזאזל
.לפני שאקרא לצוות האבטחה שלי
.אלה הצילומים מהמל"ט
?איזה צילומים מהמל"ט
,הצילומים של חקאני
.כשהוא הורג את עיאן
.הם הודלפו לאינטרנט
?על-ידי מי
.חכי שנייה
?מה כתוב שם
?מקס, מה קורה
.אני שם אותך על רמקול
הם קוראים לחקאני
רוצח מטעם המדינה
.של פקיסטנים חפים מפשע
.הם דורשים צדק
?מי דורש צדק
זה נשלח מבית הספר לרפואה
.בו למד עיאן
,אלה לא תלמידי רפואה
.זה קווין
?מה
הוא מנסה לגרום לחקאני
.לצאת ממחבואו
?למה
.כי הוא לא יכול להיכנס
,יש קריאה לפעולה
להפגנה במקום בו
.נמצא חקאני, לדבריהם
?היכן
.רחוב שארה-א-פייסל מספר 16
.צדק לעיאן
- מטה הביון הפקיסטני -
לפי הבנתי, סטודנטים מפגינים
.נמצאים כבר בדרכם לאזור
ואנחנו שולחים מפגיני-נגד
.כדי להיפטר מהם
?אז מה המשימה שלנו
,להפגין נוכחות
.אבל לשמור מרחק
,הדבר האחרון שאנו רוצים בו
הוא שזה ייראה כמו
.פעולת נגד מטעם הממשלה
תנו קודם למפגינים שלנו
בעד חקאני
לעשות כל שביכולתם
.כדי לפנות את האזור
,ואז נקו אחריהם
.במידת הצורך
אני מניח שאנחנו מעבירים אותו
.למיקום בטוח יותר
.ברגע שהאזור יהיה מאובטח
?שאלות נוספות
.טוב
,לפני שתעזוב
,האיש מסוכנות הביון
?הוא עדיין מסתובב חופשי בשטח
.אנחנו נתפוס אותו
,אם יקרה משהו לחקאני
אראה בכך
.אחריות אישית שלך
,יש לי 300 חיילים במדים
ועוד 50 אנשים
.בבגדים אזרחיים
.אני לא נוטל שום סיכון
!צדק לעיאן
!חקאני
!צדק לעיאן-
!צדק לעיאן
!חקאני, חקאני
.חרא
?כמה רחוקים אנחנו
.ארבעה גושי בניינים
.ארד כאן
!רוצחים
!בוגדים
- משטרה -
!חקאני
.הגיע הזמן לזוז
!צדק לעיאן
!רוצחים! טרוריסטים
!אנחנו חייבים ללכת-
!בוגדים! בוגדים
!בסדר, בוא נלך עכשיו-
!בוגדים
!בוא נלך-
!בוא נלך
!ראחים
!קיראן, לכי
!חקאני
?מה את עושה, לעזאזל
.אתה לא יכול לעשות את זה
!צאי משם-
,אם יתפוצץ מטען
.הם יידעו שזה אתה
.זוזי משם, לעזאזל
.הסתכל סביבך
.יש כאן 300 חיילים
,אתה מוקף לחלוטין
.לא תצליח להימלט
.לא תוכל לברוח
.אני לא רוצה לאבד אותך
.אין לך שום זכות, לעזאזל
?אתה שומע אותי
.אני לא יכולה לאבד אותך, קווין
.ארורה את, קרי
!חקאני
!?מה, לעזאזל
!לא, לא, לא-
.הסתכלי
,תראי מי נמצא במכונית
,קרי
.יחד עם חקאני
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph