:"בפרקים הקודמים של "הומלנד
ב-30 במרס נאמר לי
.למשוך כסף מהמקומות האלה
העברת את הכסף
?על דעת עצמך
,גברת מרטין
,אנחנו צריכים לדעת מי זה
אחרת כולנו יכולים
.ללכת עכשיו הביתה
.בכיר בסגל הבית הלבן
?את מתכוונת לדיוויד וולינגטון
.סימון משקרת
?על מה את מדברת
,היא מברברת שטויות-
.ועכשיו היא משקרת לסנטור
.אנחנו צריכים לעצור את זה
מי שמממן את האישה הזאת
רוצה שהבית הלבן
.יופלל ברצח מקלנדון
?אז היא הייתה אמורה להיתפס
?זה מה שאתה אומר
היא הייתה אמורה
?להעיד בפני הוועדה
החבר שלך מהאף-בי-איי
?לא היה מעוניין בתוצאה הזאת
אמרת שיש לך
?כמה שאלות על דנטה
הייתי רוצה לשמוע
.מה את יודעת על חייו המקצועיים
את יודעת
?מה באמת הציק לו
כשהוא נשלח הביתה
,מקאבול כמנודה
,הייתה שם איזו אישה
,ראש התחנה של הסי-איי-איי
,היא הייתה משוגעת לגמרי
?ואת יודעת מה היא קיבלה
.קידום
,הוא סוכן אף-בי-איי
הוא היה כמה שנים
.בסיכול ריגול בחו"ל
?אדוני
?כן-
.יכול להיות שיש לנו בעיה
הזהרתי אותה
.לשמור מרחק ממנו
?למה הלכת לאודרי
...כי אני חושבת שאתה
.על הרצפה
.לא, לא
.לא לזוז-
.תרד ממני
,זה בסדר
.הכול בסדר, פראני
.הוא הציל את חיינו
.נכון
?איך קראו לו
.קארי, את מתנהגת מוזר
.אין לך המחלה שלי
,אני מטפלת בזה
.אני מטפלת בזה מגיל 22
היא אמרה שאסור
,שמישהו בעבודה ידע על כך
היא סובלת
.מהפרעה דו-קוטבית
.מצבה של המדינה לא משהו
.מלחמת אזרחים
,גברתי הנשיאה, בבקשה
.את חייבת לשים לזה סוף
.המצב רק מחמיר
?אין שום גבול
.האשמות ושקרים מגוחכים
.הבית הלבן במשבר
אנחנו מדברים פה
.על לוחמת מידע
.המדינה שלנו נתונה במתקפה
.זה הזמן להתקומם
.נשבעתי להגן עליה
תחשבי עליי
,כעל אור בשמים
מגדלור שמכוון אותך
.הרחק מהסלעים
"הומלנד"
עונה 7: פרק 8
"שקרים, מגברים, טוויטר ארור"
?את בסדר
אני יודעת שאת נסערת
.ממה שקרה אתמול בלילה
.זה היה מפחיד
.גם אני נבהלתי
,אבל עכשיו הכול בסדר
.אנחנו בסדר
אבל חמודה, אסור לך
.לדבר על זה עם אף אחד
למה? -כי אני עלולה
.להסתבך מאוד
?את שומעת אותי
.כן-
.בסדר
זו גברת קלארק, היא המורה
.האהובה עלייך, נכון? -פראני
?מה נשמע
,היה לה לילה קשה אתמול
.היא לא ישנה הרבה
.מסכנה שלי
.אני אלך עכשיו
?בסדר, חמודה
.אני אוהבת אותך
.הכול בסדר
.ביי
?כן
.דפקת אותי-
,עבדתי עליו
.הייתה לי תוכנית
.אז ככה את קוראת לזה
.לא, אני אומרת לך, הייתי קרובה-
ואני אומר לך
.שאני מטפל בזה
.רק שאתה ממש לא
כי אילו הבנת
,את אופן החשיבה שלו
לעולם לא היית שולח
.צוות תקיפה שיפרוץ לדירה שלו
יש לו רשימה
,של עוולות שנעשו לו
שמבחינתו מצדיקה
.את כל מה שהוא עושה
אתה רק הוספת עכשיו
.לרשימה הזאת
.אני צריכה לדבר איתך
.כן, זה מה שאנחנו עושים
?לא ככה, איפה אתה
.לעזאזל, סול
.סימון אמורה להעיד בעוד יומיים
אילו באמת היית בטוח כל כך
,שאתה יודע איך למנוע את זה
.לא היית עונה לטלפון
?איפה אתה
אז מותו של גנרל מקלנדון
.הפך עכשיו רשמית לחקירת רצח
.כן, הייתי מודעת לזה
.ראש הסוכנות עדכן אותי
?ואת מקבלת את המסקנות שלו
?מה אתה מנסה לומר-
,אנחנו פה, גברתי הנשיאה
,חברי הוועדה משתי המפלגות
כי לנו ברור
.מה צריך לקרות עכשיו
?ומה צריך לקרות
.גנרל מקלנדון נרצח
בעוד יומיים תעיד עדה
שתפליל את ראש הסגל שלך
,ומכאן גם אותך
.במותו של הגנרל
אנחנו פה
.כדי לבקש ממך להתפטר
מהיום שבו הושבעתי לנשיאות
,רצית להגיד את זה
,אז הנה
.סוף סוף אמרת את זה
...אם תעשי את זה
?אם אתפטר-
נבטל את העדות
של גברת מרטין בפני הוועדה
ונחסוך ממך ומהמדינה
את הכאוס שינבע
מהאישומים הפליליים
.שיועלו נגד המשרד הזה
.אני רוצה לשאול אותך משהו
.אנחנו מכירים כבר 15 שנה
שרי, אנחנו מכירות
.זמן ארוך יותר מזה
,כולנו ישבנו יחד בוועדות
,הצבענו יחד
.היינו באין-ספור אירועים יחד
מישהו מכם באמת חושב
?שאני... מה
מצאתי איזה מתנקש
באיזו פינה אפלה
?ושלחתי אותו לתא של הגנרל
.אני שואלת, ברצינות
.זה מה שהעדה טוענת
?ואתם מאמינים לה-
.המדינה תאמין לה
.זה לא מה ששאלתי-
אתם באמת חושבים
?שאני מסוגלת לעשות דבר כזה
,כולנו, ואני בטוחה שגם את
נאלצנו לקבל את העובדה
שהדברים שחשבנו
שלעולם לא יוכלו לקרות
.במדינה הזאת, יכולים לקרות
,בגלל זה באנו אלייך באופן פרטי
,בלי אנשי סגל
.בלי הדלפות לתקשורת
אף אחד לא רוצה
.שהאישומים האלה יראו אור יום
אנחנו מבקשים ממך לעשות
.את הדבר הנכון, גברתי הנשיאה
.מפה
.הוא פה
?מה יש לך נגדו
.נסיעות
הנסיעות שלו חופפות לאלה
.של סימון מרטין בצורה משכנעת
כן, אני יודע שביקשת ממקס
.שיבדוק את זה
.יופי
,עזרת לנו
.אני לא אומר שלא
.אני רוצה לעשות את זה
?לעשות מה-
?מה אתה חושב
.להיות זו שתדבר איתו
.לא, יש לי הזדמנות אחת
.ולכן אני צריכה לעשות את זה
,אני מכירה אותו כבר שנים
,מאז קאבול
,אני יודעת איך הוא חושב
בחודש האחרון היינו
.כמעט שותפים. -כן, אני יודע
.אני לא מבינה, באמת שלא
?למה אתה לא משתף אותי
עצרת את דנטה
.על סמך מידע שאני העברתי לך
,אני מבינה אותו
.בטוח טוב יותר מכל אחד אחר פה
,אני יכולה לשבור אותו
,אתה יודע את זה
.כבר עשיתי את זה בעבר
.אני לא סומך עלייך-
.לא כמו שסמכתי עלייך בעבר
התרוצצת כמו איזו
...לוחמת צדק משוגעת
אתה חושב שאני לא יודעת
?עד כמה החיים שלי נהיו מטורפים
אני מרגישה את זה
.בכל שנייה ביום, וזה הורג אותי
אבל אתה טועה בכך
.שאתה לא סומך עליי
האיש הזה
.חיפש אותי וניצל אותי
יש לי פה מוטיבציה
יותר מלכל אחד אחר
.לשכנע אותו להודות בזה
.בבקשה תן לי לנסות
?שתתפטרי
.כן-
?הוא השתמש במילה הזאת
.הוא אמר שזה המעשה הנכון
.שזה יציל את המדינה מכאוס
.כן, ואותנו מתביעה
כן, זה היה חלק
.מניסיון השכנוע שלו
אני לא יודעת
,למה אני מופתעת כל כך
.היה ברור לאן כל זה מוביל
,אמרתי את זה בעבר
.אני אתפטר
ואני כבר אמרתי שאני לא
.מקבלת את ההתפטרות שלך
.הוא בונה על זה
הוא מנסה להתיש אותנו
כדי שבשלב מסוים
נעשה הכול רק בשביל
.להפסיק את כל זה
אני רוצה הוכחה
.שתפריך את העדה הזאת
.זה מה שסול מחפש
?ושמעת ממנו
.לא, גם אני לא
יש לי אנשים שיכולים לברר
.איפה הם מחזיקים בסימון
.אוכל ללכת לדבר איתה
.לא-
אם פיילי יגלה
שניסית לעשות את זה
.זה רק יחמיר את המצב
.אז תני לי לדבר עם הרוסים
דיברת עם סול, את יודעת
.שהם עומדים מאחורי כל זה
,בזמן שהוא עובד מהצד שלו
.אני אלחץ ישירות על מוסקבה
אדאג שהם יחששו
.מהאופן שבו זה עלול להסתיים
אני לא מצליח לקרוא
.בין השורות, אליזבת
.תצטרכי להגיד לי כן או לא
הנחנו להם לתקוף אותנו, תסביר
.להם את זה במונחים שהם יבינו
.מספיק
.לפחות עכשיו זה הגיוני
,פתחתי בפנייך את הבית שלי
ולפני שהבנתי מה קורה
.צוות ימ"מ פרץ את הדלת
.זו לא הייתי אני
.ממש-
אתה חושב שהייתי עושה את זה
.לבת שלי? -בהחלט
אני חושב
.שלא אכפת לך מאף אחד
?הם יודעים
?מה-
שאני יושב
?מול אישה מטורפת
שהתרופות שלך
?לא משפיעות עלייך
שאת נוטלת על דעת עצמך
,תרופות שרק אלוהים יודע מהן
?שאת קונה מאיזה עבריין בחניון
שכל הטיפול התרופתי שלך
תלוי בכך שאני אגיד לך
,מתי לבלוע כדור
?כי אין לך מושג
,אני רוצה להגיד לך משהו
,לא משנה מה את נוטלת עכשיו
.המינון לא נכון
החיים שלי לא היו מושלמים
,לפני שאת נכנסת אליהם
אבל את הפכת אותם
.לגיהינום עלי אדמות
אני לא יודע
,מה נדמה לך שגילית עליי
.אבל זו פנטזיה
כמו כל מחשבה שמסתובבת
.במוח הדפוק שלך
?סיימת
.לא, לא סיימתי-
?למה אני פה
,זו סימון מרטין
.אזרחית צרפתייה
,אני יודע מי היא
?ניהלנו יחד מבצע נגדה, זוכרת
,פה רואים שהמלכ"ר שלה
,הקרן לדמוקרטיה בינלאומית
הוא סיפור כיסוי
,של ממשלת רוסיה
ולא כדי לקדם דמוקרטיה
,כפי שהשם מרמז
אלא כדי לחתור
.תחת קבוצות אופוזיציה
הוא ממומן מכספים שהיא מלבינה
,בשביל האוליגרכים האלה
שיש להם
.הקשרים האלה לקרמלין
.את זה כבר ראית
ראיות לכך שהיא אישית
העבירה את הכסף
להתנקשות בחייו
,של גנרל מקלנדון
מה שהופך את הרצח הזה
למבצע רוסי
,שנועד להפיל את הנשיאה שלנו
.אליזבת קין
?אתה לא מתכוון לשאול
?מה-
?מה הקשר בין זה ובינך
,אני לא צריך לשאול
.אין לזה שום קשר אליי
.פרט לעובדה שיש קשר
כי בזמן שסימון מרטין
הסתובבה ברחבי מזרח אירופה
וכביכול ניסתה לקדם
,את הדמוקרטיה
,גם אתה היית שם
.יחד איתה
,באותן ערים, באותם בתי מלון
.בחדרים נפרדים, למיטב ידיעתי
.עבדת עם סוכנת רוסייה
קשרת איתה קשר
במטרה להפליל
את ראש הסגל של הבית הלבן
.ברצח מקלנדון
.בגלל זה אתה פה
.בגידה בארה"ב
יש לנו מספיק ראיות
.כדי להכניס אותך למאסר עולם
.לך להזדיין
.אני צריך להשתין
,או שאוכל להשתין בפינה
.כבר עברו שש שעות
.דנטה
.אל תעשי את זה
.קחו אותו מלפנים
,זה נכון מה שהוא אמר
?שהתרופות שלך לא משפיעות
כן, רק לא כמו
.שהוא אמר את זה
יש עוד משהו
?שאת רוצה לספר לי
.כן, הוא האויב, לא אני
,אדוני השגריר
.תודה שבאת
.העונג כולו שלי
שניכנס? אני מבין
.שמדובר בעניין דחוף
.האמת היא שהנשיאה עסוקה
?למה שלא נדבר שנינו
בינינו, כל אנשי השגרירות
.שולחים את תנחומיהם
על מה? -האישה ההיא בסרטון
.שצעקה עליך ועוררה סערה
כולן משוגעות
.יותר מהרגיל בימינו
.אני מודה לך
,למעשה
.עליה רציתי לדבר איתך
,האישה הזאת, סימון מרטין
עומדת להעיד עדות שקר
.בפני ועדה של הסנט
הנשיאה מבקשת שתיידע
,את מוסקבה שאם זה יקרה
,אם גברת מרטין תשקר
.נתייחס לזה כאל פעולה עוינת
?למה
.כי היא סוכנת רוסייה-
.אתה לא רציני
ויקטור, אני מבין
.שאתה חייב להגיד את זה
,למרות זאת
בבקשה תיידע את מוסקבה
...שאם סימון מרטין תשקר
.אנחנו לא שולטים בזה-
אם היא תשקר, יהיו לכך השלכות
.מבחינת המדינה שלך
?אילו השלכות
,כפי שאמרתי-
הנשיאה קין תתייחס לזה
.כאל פעולה עוינת
אנחנו לא אחראים
.למעשים של האישה הזאת
אם אתם לא
,מסוגלים לשלוט בה
אני לא יודע
.מה אתה מצפה שאעשה
שירות הביון הרוסי
.ידע מה לעשות
.תעביר את המסר למוסקבה
?מה המקום הזה
,נו, באמת
.כמעט ערכת לי סיור במקום
.זה אתר מאובטח
.כבר ראית אתרים כאלה בעבר
כן, אבל אני מודאג לגבי
.איכות העבודה באתר הזה
?למה
.בגלל זה-
.אין לזה שום משמעות
את יודעת שאני חוקר את הפשע
.המאורגן הרוסי מטעם הסוכנות
.בגלל זה אני טס לחו"ל
כדי להיפגש עם אנשי קשר
.במשטרה ועם סייענים
.את יכולה לבדוק את זה
למעשה, אני... -אתה בכלל
,לא שולט בלוח הזמנים שלך
אתה אפילו לא מזמין
,את החדרים במלונות
משרד האף-בי-איי
,עושה את זה
אז העובדה שהיית באותו בניין
שסימון מרטין הייתה בו
בכלל לא הייתה
.בשליטה שלך
.אתה יודע מה? זה לא מעניין אותי
,זה צריך לעניין אותך-
.כי זה נכון
.אבל זו לא האמת-
.עכשיו הלכתי לאיבוד
לפני שישה שבועות ישבתי
.בבית קפה מול בניין הקפיטול
פיילי בדיוק סיים חמש שעות
של שימועים לגבי 200 העצורים
שמבחינתי היו
.אסירים פוליטיים
הלכתי לשם מדי יום וישבתי שם
,רותחת מכעס על האי-צדק שנעשה
,ואז שמעתי קול, רך אבל לא רך מדי
,מדבר בטלפון בקרבת מקום
והקול אמר בדיוק
.את מה שעבר לי בראש
,הפניתי את הראש כדי להסתכל
.וזה היית אתה
,חיפשת אותי
ניצלת את החברות שלנו
כדי להסית אותי
.נגד המדינה שלי
,וזה הופך אותי
,כמו שהרוסים אומרים, לצד פעיל
.אבל זה הופך אותך לבוגד
?את באמת חושבת ככה
.לא, אני בטוחה בזה-
אבל אני גם יודעת
.איך הכול התחיל
כשהאף-בי-איי
החזירו אותך מקאבול
בגלל משהו
.שלא היה באשמתך
איך שהם התנכלו לך
.אחרי כל מה שעשית למענם
.ואני מבינה
.אין מה להבין-
.אני מבינה
הבעיה היא לא שאתה
,לא אוהב את המדינה שלך
אלא שהמדינה שלך
.לא משיבה לך אהבה
ואני מכירה
.את ההרגשה הזאת
מגי: נאלצתי לאסוף את פראני -
- מבית הספר, תתקשרי אליי
.תעשי לי טובה
?מה-
אתה חושב
שהסי-איי-איי לא כיסחו אותי
?כמו שהאף-בי-איי כיסחו אותך
?אתה חושב שקיבלתי יחס מועדף
?קידום? צל"ש
,לא, ממש לא
.לא קיבלתי כלום
,עזבתי, נאלצתי לעזוב
.לא היה שם מקום בשבילי
,ואני יודעת, בדיוק כמוך
עד כמה זה בלתי נסבל
לעמוד מבחוץ
.אחרי שכבר היית בפנים
המצב שבו שנינו מצאנו
.את עצמנו הוא לא הוגן
לא מצאתי את עצמי
.בשום מצב
.שנינו נוצלנו
,אני יודעת איך זה קורה
.איך הכול משתבש
,אתה חושב, לא
,אני מסוגל להתמודד עם זה
אבל שלב אחר שלב
אתה איכשהו מוצא את עצמך
רחוק מאוד
.מהמקום שבו רצית להיות
עוד לא קרה משהו שאי אפשר
.לתקן, אפשר לבטל את כל זה
כן, אני אומרת לך
.שנוכל לעשות את זה
,אבל הזמן שלנו הולך ואוזל
.אתה חייב להיות כן איתי
...כן
.כן, עכשיו, איתי-
.בסדר
מה שאני זוכר מבית הקפה הזה
הוא לא שדיברתי בטלפון
ואם דיברתי בטלפון, אין לי
.מושג על מה דיברתי או עם מי
,אני זוכר רק שהייתי גרוש
,שהקריירה שלי הלכה לעזאזל
.ואז ראיתי אותך
התקרבת אליי עם החיוך שלך
.כי שמחת לראות אותי
ואף אחד לא שמח לראות אותי
.כבר הרבה זמן
.לעזאזל
.הייתי הולך אחרייך לכל מקום-
.למעשה, זה מה שעשיתי
שכנעת אותי
,להיות חושף שחיתויות
.ולא רציתי לעשות את זה
.זה לא נכון-
דחפת אותי לתא מטען של רכב
והסעת אותי לפיילי
אחרי שהבטחת לי
.שלא תעשי את זה, זה נכון
,וסיפרת לי על סימון
.לא שמעתי עליה קודם לכן
,אז אם את רוצה שאהיה כן
.אני רוצה את עורך הדין שלי
?שמעת את זה
.אני סיימתי פה
.הוא משקר
.נדבר על זה אחר כך
.אני צריכה עוד הזדמנות איתו-
,הוא ביקש הרגע עורך דין
.עכשיו הוא כבר לא ידבר
.את צריכה לחזור הביתה
.מגי מחפשת אותך
בבקשה, אל תעשה איתו כלום
.עד שאחזור
אם אתה רוצה
,למנוע מסימון להעיד
הוא הדרך היחידה שלנו
.לעשות את זה
?גברת מרטין עדיין ערה
.כן, אדוני-
?מי זה
.סאם פיילי-
?הכול בסדר
.כן-
?דואגים לך
?קרה משהו
.לא, אני רק בודק מה שלומך-
מחרתיים תעידי
.בפני הוועדה שלי
הייתי רוצה לעבור
,על העדות שלך
...שהיא
,פשוט אגיד את זה
.שטויות במיץ
סליחה? -דיוויד וולינגטון
.נתן לך 50,000 דולר
,הוא לא נתן לי את הכסף
משכתי את הכסף
.מחמישה מקומות שונים
.כדי לשלם למתנקש
.לא-
הוא אמר שזה לחבר שלו
.שצבר חובות בהימורים
את כביכול משכת
,דולר במזומן 50,000
,הסתרת את הכסף ביער
?מרחק שעתיים מהיכן שאת גרה
את רוצה שאאמין
שעשית את כל זה
?כי דיוויד וולינגטון ביקש ממך
סמכתי עליו. -מספיק כדי
?להעביר כסף להתנקשות בגנרל
לא, הוא אמר לי
.שזה בשביל חבר בצרה
.יופי
,אני מתנצל אם הלחצתי אותך
אבל הייתי חייב לדעת
.שאת דוברת אמת
.היי
.היי, ביל
.התקשרתי אלייך
.אני מצטערת-
.עברתי יום קשה
.תודה שאספת את פראני, באמת
.בסדר-
.אעלה ואגיד לה לילה טוב
.לא. היא נרדמה רק עכשיו-
.סוף סוף
.אתן לכן לדבר
?מה קרה
פראני לא הפסיקה
.לבכות היום בבית הספר
,הם ניסו להשיג אותך
,אבל לא הצליחו
.ואז הם התקשרו אליי
עזבתי את העבודה
.כדי לאסוף אותה
שאלתי אותה מה קרה
.והיא לא הסכימה להגיד לי
אני מניחה
.שאמרת לה לא להגיד
כשהגענו הביתה
,סוף סוף הצלחתי לדובב אותה
אחרי שהבטחתי לה
.שלא תסתבכי
.אלוהים
אז היא סיפרה לי מה קרה
.אתמול בלילה בדירה של הידיד שלך
,גברים פרצו את הדלת
.הוציאו אותה מהמיטה
את צרחת כשהם גררו
.את הידיד שלך מהדירה
ואז בבוקר
.לקחת אותה לבית הספר
לקחת אותה לבית הספר
.והשארת אותה שם
,אני אחותך ואני אוהבת אותך
,אבל אני גם רופאה
ואם אני רואה ילדה
.שמתעללים בה... -זה לא הוגן
?אז מה עוד זה יכול להיות
?הסתכלת עליה בכלל
.היא פקעת עצבים
,אם אני רואה מצב כזה
.יש לי מחויבות חוקית לפעול
.אז זה מה שיקרה
,ארזתי לך מזוודה
או שתתאשפזי עוד הערב
או שאתחיל בהליך לקבלת
.משמורת חוקית על פראני
.את לא יכולה לעשות את זה
.אני יכולה ואני אעשה את זה-
את לא תגנבי ממני
.את הילדה שלי
את לא תעשי שוב
.את השטויות האלה. -תעזבי אותי
.אין לך לאן לקחת אותה
.אני מצטערת
.לפראני יש פה בית
,אוהבים אותה
.היא מרגישה מוגנת. -בבקשה
.בבקשה, אל תעשי את זה
.אז בואי איתי
,בואי איתי עכשיו
.אני אסיע אותך
פראני תבוא
,לבקר אותך מדי יום
,תחלימי
.והילדה שלך תישאר איתך
.לעזאזל
?קארי, את באמת מהססת
...בסדר
.משהו קורה
.תמיד קורה משהו-
לא, אני מתכוונת לכך
.שהמדינה נתונה בתקפה, עכשיו
,שקרים, מגברים, טוויטר ארור
.אנשים נרצחים
.את לא מדברת בהיגיון
.אני כן מדברת בהיגיון-
,אני עובדת עם סול
.הוא צריך אותי
.פראני צריכה אותך יותר
.אני לא יכולה
.קארי, אל תצאי מפה
.אמרתי לא עכשיו-
.לעזאזל
?שרלוט, מה שלומך
,אדוני השגריר
.טוב לראות אותך
?איפה הוא
.למטה
.בסדר-
.זה מסוכן מבחינתי
.אני מבין
אבל התבקשתי
.להעביר את המסר באופן אישי
?איזה מסר
מוסקבה מבקשים
,לברך אותך על המבצע
,הם לא מפסיקים לשבח אותך
ועכשיו הם רוצים
.שתחזור הביתה
.עדיין לא סיימתי
.אתה סיימת
.סימון עדיין צריכה להעיד
לא, סימון מרטין
.לא תעיד בפני הוועדה
.אבל היא חייבת
.הנזק כבר נעשה, בזכותך
כבר מדברים על הדחה
.בגבעת הקפיטול
.עוד לא
,יבגני
נשיאת ארה"ב
.הציבה אולטימאטום
.מוסקבה מתייחסים לזה ברצינות
,אסור שסימון מרטין תעיד
?זה ברור
איך אתה מצפה ממני
?שאעשה את זה
.האמריקאים החביאו אותה איפשהו
.כולם אמרו לי שאתה גאון
.אתה כבר תמצא פתרון
?את בסדר
.כן-
?קרה משהו לפראני
.הכול בסדר-
.בוא נדבר עליו. על דנטה
?מה קרה
?קארי
מה שקרה הוא שהשארתי
.את פראני אצל מגי, לעת עתה
?מה זה אומר
,היא תגור עם מגי, לא איתי
.לזמן מה
תקשיבי לי, תחזרי לבית
.של אחותך. -אני לא יכולה
.את יכולה
תחזרי אליה
.ותחזרי בך ממה שעשית
,אמרת בעצמך
.אני מתרוצצת כמו משוגעת
אני לא יכולה לאפשר לזה
.להמשיך להשפיע על פראני
.אני לא יכולה
,אבל אני גם לא יכולה להפסיק
.בדיוק כמו שאתה לא יכול
,האיש הזה משקר
,משקר במצח נחושה
,הוא חייב להודות בזה
כדי שהנשיאה שנבחרה
לעמוד בראש המדינה הזאת
תוכל להמשיך
.למלא את תפקידה
?אני טועה
.את לא טועה-
.אבל נגמר לנו הזמן
אולי לא, יש לי רעיון
.לגבי השלב הבא
.קארי, הוא ביקש עורך דין
,אני יודעת-
.אז בוא נביא לו עורך דין
?את מייצגת את סימון מרטין
?מי אתה
.מי שמשלם את החשבון-
.אני צריך לדעת איפה היא
,היא מבודדת
.אני לא יודעת איפה היא
.אבל את יכולה לגלות
.לא-
.אני בטוח שכן
כמו שאני גיליתי שאמא שלך
בבית האבות סנט ג'וד
.ושהיא סובלת מאלצהיימר
הביטוח הרפואי משלם
על האשפוז שלה שם
אף שיש לה נכסים
.בשווי מיליוני דולרים
נכסים שאת הסתרת
.באמצעות שתי ישויות שקופות
.תגלי איפה סימון מרטין
.אתקשר אלייך בעוד שעה
.'פטריק סטייר, טויבין ושות
,אתם מחזיקים בלקוח שלי
.דנטה אלן
.תכניס אותו
.הוא פה, עורך הדין שלך
.נדרש לכם הרבה זמן
...דנטה
.אני לא מעוניין-
אם נדמה לך שתחזור הביתה
,עכשיו, אתה טועה
.אתה תעבור הליך מעצר
.עוד נראה-
גם אם הוא יצליח
,להביא לשחרורך
ואולי איכשהו הוא יצליח
.לעשות את זה, זה לא ייפסק
?אתה חושב שסול יוותר
.הוא יודע שאתה מרגל
.אבל אני לא
,לא משנה לאן תלך
.יעקבו אחריך
,כל שיחת טלפון, כל מסרון
כל דקה מהחיים שלך, עד שתשב
?מאחורי סורג ובריח. -איפה הוא
?הוא פה
אתה יכול בבקשה
?לפתוח את הדלת
,זהו זה
.זו ההזדמנות האחרונה שלך
?מה את עושה פה
הוא לא ביקש נוכחות
?של עורך דין
?מי זו
.אף אחת-
ג'ו טויבין לא אמר לך
?לא לדבר עם אף אחד
,אני לא אידיוט
.לא אמרתי כלום
איפה ג'ו? -הוא היה צריך
.לטוס לניו יורק הבוקר
.הוא אמר שזה דחוף
,אני מחליף אותו
.פאט סטייר
,רק תדאג להוציא אותי מפה
.כל העסק הזה הוא בדיחה
ג'ו עדכן אותי
.בכל מה שסיפרת לו
ניסחתי בקשה שבה דרשתי
.את שחרורך המיידי
,אתה יכול לעבור על כל הפרטים
,על תצהיר העובדות
.תוודא שהכול מדויק
אני מכיר שופט ששונא
.את קטעי הגסטפו האלה
הם פרצו לדירה שלך
?באמצע הלילה, נכון
,יופי. אם הכול יתקדם כמתוכנן
.תצא מפה תוך כמה שעות
ואז נוכל לדבר
,על הצעדים הבאים
שלדעתי צריכים לכלול פיצויים
בסכום של שבע ספרות
בגין הפרת
.זכויות האזרח שלך
,עד אז, ברצינות
.אל תגיד כלום
.הצילו
.חכי
.תעזרו לי, הצילו
.הצילו
בבקשה, בבקשה. -אנחנו צריכים
.עזרה, תביא ערכת עזרה ראשונה
,דנטה. -בבקשה, תעזרי לי
.בבקשה תעזרי לי
.בסדר, תחזיק מעמד
,אני חושבת שהוא חטף התקף לב
.תתקשר למוקד החירום
,גברתי? -אל תגיד לי מהם הנהלים
.תעשה את זה
בסדר, דנטה, אני חושבת
.שחטפת התקף לב
אתה חייב להחזיק מעמד
?עד שהאמבולנס יגיע. בסדר
.אני פה איתך
אתה חייב לבלוע עכשיו
.את הכדורים האלה
.עכשיו
.זה רעל... רעל-
...העט הזה... עורך הדין
.עורך הדין
.תעצרו אותו
,את עורך הדין הזה
.אל תניחו לו ללכת
.כמו מקלנדון
.הרוסים
?איך אתה יודע
...סימון
.סימון סיפרה לי
יש לנו כל מה
?שאנחנו צריכים
הוא אמר שמקלנדון
.הורעל על ידי הרוסים
.הוא נקב בשמה של סימון
ותוכל להשיג צו
,עם המידע הזה? -כן
רק כדאי מאוד
.שהוא יצא מזה בחיים
לסותרן לא נדרש
,הרבה זמן להשפיע
אני רוצה להיות פה
.כשהוא יתעורר
בוא, אנחנו צריכים
.להגיע לשופט
.לעזאזל
?מה קרה
.הלב שלו הפסיק לפעום
.לעזאזל-
.תתקשר למוקד החירום
.על אמת? -הלב שלו הפסיק לפעום
.תעשה את זה
,יש דפיברילטור בתיק
.במזוודה האדומה. -בסדר
?תוכלי להחליף אותי
.כן, הנה-
.לזוז
.הבית בהמשך הכביש
.שני מאבטחים
.חילופי משמרות בעוד שעה
.תשאיר את הרכב פה
.תתקדמו ברגל
?אתה בא
.תתחילו ללכת, מהר
.יש תזוזה בצד הדרומי
.אני צריך גיבוי
.גברתי הנשיאה
.סול-
.סוף סוף יש לי בשורות
יש לנו צו מעצר
.נגד סימון מרטין
.תודה לאל
.יש להם צו מעצר נגד סימון
,סול, זה דיוויד
.אלה בשורות נהדרות
.אני בדרך לתחקר אותה עכשיו
?איך הצלחת לעשות את זה-
יש לי סוכן אף-בי-איי
.שהודה שסימון מרגלת רוסייה
.מעבר מזה עדיף שלא תדעו
.אבל עשינו את זה, תפסנו אותה
?אתה רוצה לספר לו
?סליחה-
סול, יצרנו קשר
.עם הרוסים בעצמנו
.איך? -שוחחתי עם השגריר
.הלחצתי אותו
,רצינו שתהיה לנו תוכנית גיבוי
אבל זה לא ממש
.משנה עכשיו
,כשהלחצת אותו
?הזכרת את השם של סימון
,כמובן, זו הייתה המטרה
.למנוע ממנה להעיד
?סול, זו בעיה
.תגיד לי
.שמת לה מטרה על הגב
.סע אחריהם
.קדימה, קדימה
.הם חטפו אותה
?מה קרה-
הם יצרו הסחה מלפנים
.ונכנסו מאחור
.אנחנו מחפשים אותה עכשיו
.בואו נחזור הביתה
?הלו
.היא איננה-
?מה
.הם הגיעו אליה. הרוסים-
.עכשיו יש לנו רק את דנטה
?קארי
.אחזור אליך אחר כך-
?מה קרה
.הלב שלו הפסיק לפעום-
?מה
,הוא פועם עכשיו
.אבל אנחנו בחדר מיון
.תגידי לי שהוא יצא מזה
גברתי, עליי לבקש ממך
.לצאת החוצה