- מולדת -
- עונה 4, פרקים 1 ו-2 -
www.Wizdom .org
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- חלק ראשון -
www.Wizdom .org
- "מלכת המזל"טים" -
- חלק ראשון -
עצור בצד, אני רוצה ללכת ברגל
.את שאר הדרך
,בחייכם, חבר'ה
,זה רק מספר בניינים
וכבר ימים
.שלא יצאתי מהשגרירות
- קאבול, אפגניסטן -
.הלו
.אנחנו בדרך
.היי, צ'יף
?כמה זמן עד למטרה
.קצת יותר מ-8 דקות-
הזנקנו לאוויר שני פוקס 15-אקוס
.ברגע שהתקבל המודיעין
מטוסי הסילון מורשים להיכנס
?למרחב האווירי הפקיסטני
.מחכים לשמוע מהפיקוד המרכזי
?נוכל לשלוח במקומם מזל"ט
.לא במסגרת הזמן-
?מה לגבי צוותי קרקע
.אין לנו באזור-
.אני צריכה לדבר עם איסלמבאד
.הוא בערוץ המאובטח-
.בסדר
- הכנס פנים, כרטיס או מספר זיהוי -
- אובחנו פנים -
- תקין -
.דבר איתי, סנדי
?מה הבעיה
אין בעיה, רק שזו הפעם הראשונה
.שאני שומעת על כך
,הוא מספר 4 ברשימת המטרות, קרי
?מה עוד את צריכה לדעת
.את מקור המודיעין שלך
זהה לארבעת ההתנקשויות
.האיכותיות הקודמות
?יש לו כבר שם, למקור הזה
ההסכם היה אלמוניות
,בתמורה למידע
,ועד כה
.זה היה קשר פורה מאד
עד כה תמיד היה לנו זמן
,לקבל חוות דעת נוספת
.לבדוק היטב את המודיעין
.טוב, בהתחשב במטרה
?מה כוונתך-
לא סתם אין הרבה הזדמנויות
,לחסל בחור כמו הייסאם חקאני
.הוא נודע בזהירותו
?טוב, אנחנו אימנו אותו, לא-
אימנו אותו? לעזאזל, הוא למד לקפוץ
.ממטוסים ביחידה מוטסת 82
?הפיקוד המרכזי חזרו אלינו
.מאושר לתקוף, לפי פקודתך-
מאין אנחנו מקבלים
?את השידור החי
,התמזל מזלנו
.התחברנו ללווין של נאט"ו
?וזה שם, זה המיקום
כן, הבניין שבמרכז. נאמר לי
.שזה בית חווה מסוג כלשהו
עד כמה אנחנו בטוחים
?שחקאני נמצא בבית החווה
,אחד מכלי הרכב שבחזית
,ה-"טויוטה היילקס" האדומה
ראינו אותו במתחם המגורים שלו
.במרינשה
מהן הערכות הסיכויים
?לנזק משני
אין בתי מגורים נוספים
.ברדיוס 75 מטרים מהמטרה
טוב, ללא ספק, שכל הנמצאים
.בתוך בית החווה יהיו נזק משני
.כן
הייתי מרגישה
,הרבה יותר טוב
,אם היינו פחות מגששים באפלה
.בכאלו לוחות זמנים קצרים
המקור של סנדי
.תמיד היה אמין
,כן, הוא כזה
וחקאני אימץ לעצמו הרגל רע
.להרוג חיילים אמריקאיים
?"איפה ה-"אף-15
,הם חגים מעל הגבול-
הם יכולים להגיע ליעד
.בתוך 60 שניות
?יש באזור כוחות ידידותיים
.לא-
?מגבלות חימוש
.אין-
.שלח אותם פנימה
.כן, המפקדת-
,סמאש-11", כאן הפיקוד"
?איך אני נשמע
.שומע אותך היטב
."גם אני אותך, "סמאש-11
.הגיע הזמן לפעול
שניים עשר, כאן 11. בקשר כרגע
,עם הפיקוד האווירי הטקטי המשולב
.התחבר
?היי, לאן את הולכת
נראה לי שמכאן
.תוכל להמשיך לבד
בקש רק מהטייסים לערוך לאחר מכן
.מספר סריקות לצורך הערכת נזקים
הישארי כאן, טוב? -אני אמורה להיות
.בשיחת "סקייפ" עם אחותי
.הישארי
.פיקוד ממתין-
.החבר'ה תכננו משהו קטן
.פיקוד, עוד שתי קטנות מגיעים
.רוחות שקטות
.רות, קיבלתי
.בעוד שתי קטנות
,הכרז על הפעלת הנשק
.וזמן הטיסה
,"יבוצע. נוהל "מכת פטיש
.1 ,2 ,3
.נשק שוחרר, 10 שניות
.רות, קיבלתי-
.עשר שניות לפגיעה
,פונה שמאלה לפיצוץ שני
.מתיישר בכיוון 270 מעלות
.מתפנים מהמרחב האווירי
.טוב, כבו את זה
.עבודה טובה, תודה לכולם
.צ'יף
.תודה, צ'יף-
,כי היא בחורה כארז
.את זאת איש לא יכחיש
.יום הולדת שמח, צ'יף
.יום הולדת שמח-
?"מלכת המזל"טים"
.נאום. -נאום
.נאום-
,טוב
.אני לא יודעת מה להגיד
.כבי את הנרות
.בסדר-
!היי
.היי, מגי
?מה קרה לך-
.אני יודעת, סליחה
.לא הצלחתי לצאת
.טוב, בדיוק פספסת אותם
.לא, אל תגידי
חיכינו וחיכינו, עד שאבא התייאש
.ולקח אותה לפארק
.לעזאזל, כל היום ציפיתי לזה
.הם יחזרו בעוד מספר שעות
,אוי, מה אני אומרת
.כבר אחרי חצות שם
,הרגע נטלתי את ה-"אמביאן" שלי
...כך ש
,את ממש צריכה להיגמל מזה, קארי
.זה לא טוב לך
.טוב, כך גם לא לישון
.היי, יום הולדת שמח
.תודה
אז, איך חגגת
?את יום ההולדת שלך
,חקרתי מספר אסירים
.הטסתי משימה נוספת
.כל רשת האינטרנט מוצפת עם זה
?עד כמה המצב שם גרוע
,זה בעיקר באזורי השבטים
.הבירה שקטה יחסית לאחרונה
אם אפשר לכנות 8 פיגועי התאבדות
."בשבוע "שקט יחסי
,את צריכה להיות באיסטנבול
,הרחק מכלל סכנה
.ופרני צריכה להיות איתך
.זו היתה התוכנית-
?בכל אופן, איך היא
גדולה יותר בשבוע
.מהפעם האחרונה שדיברנו
בשנה שעברה הוצאתם 134 מיליארד דולר
.על תמיכת קבלנים מבצעיים
.הסכום הזה גבוה
,אז קרא לזה 120 מיליארד-
.אומדן
,בסדר-
אבל אני יודע בוודאות
שהעלויות תוכפלנה
כאשר כוחות המשימה של ארה"ב
.ונאט"ו יסיימו תפקידם בדצמבר
זאת אומרת שנצטרך להעסיק הרבה יותר
,חברות צבא פרטי כמוכם
.כדי למלא את הפער האבטחתי
.לכן אנחנו כאן, גנרל
.יש לנו הצעה
?מה היא-
.סול יעדכן אותך
?סול
.אפקט מכפיל הכוח
.כן
...מה שאהרון מתכוון זה ש
למעשה, רציתי לציין
.דבר אחר
סתם מחשבה
.שרציתי לזרוק לאוויר
.בסדר
אילו ידענו ב-2001 שנישאר
,באפגניסטן זמן רב כל-כך
היינו מקבלים החלטות
.שונות לחלוטין
?נכון
במקום זאת, מחזורי התכנונים שלנו
.היו בקושי ל-12 חודשים קדימה
כך שלא נערכנו
,ל-14 שנות מלחמה
,אלא לשנת מלחמה אחת
.שנערכת 14 פעמים
אני סבור שאנחנו מסתלקים
.כשהמלאכה נעשתה רק למחצה
?סול, אוכל לדבר איתך
.שאל את הגנרל מה דעתו-
האם נתנו לתוכנית שלנו
?להתקוממות נגד סיכוי להצליח
.סול
.סלחו לנו
?סול, מה אתה עושה
.אני סבור שיש לי מחויבות
?מה אתה עושה
נסיגת הכוחות
.רק תמריץ את האויב
כוחות האבטחה האפגניים אפילו
.לא מתקרבים להיות ערוכים לעמוד בפרץ
תשאיר את זה
.לטור האישי שלך בעיתון
.אנחנו מנסים לזכות בחוזה
האם לא היה זה
:טרולופ שאמר
,הקפיטליסט הטוב ביותר
?הוא זה שגם חומד בצע וגם ישר
,ראשית
הנסיגה מתרחשת, בין אם היא
.מוצאת חן בעיניך ובין שלא
,שנית
היא טומנת בחובה הזדמנות שיווקית
.משמעותית לחברה הזו
הייתי שם כשנכנסנו פנימה
.לראשונה, אהרון
קאבול נראתה כמו תצלום שחור-לבן
:של דרזדן ב-1945
.מופצצת, מחוסלת, נטושה
אני יודע כמה שנים מחייך
...השקעת במלחמה הזו
,אסור לנערות ללכת לבתי ספר
כנופיות גברים עם שוטים
,משוטטות וכופות את חוקי השריעה
שוב חוף מבטחים
.לאל-קאעידה
כבר לא מתפקידך
.להביע דעה בעניין
אנחנו באמת רוצים להסתכן
?בחזרה לכל זה
?שמעת אותי, סול
.זה כבר לא מתפקידך
הורדנו מתאי הטייס
?את המידע שהוקלט לאחר הפעולה
יש לנו. -אני רוצה לראות
.את צילומי הסריקות
הם על המחשב הנייד
.של מרי
.מותם של יותר מ-40 אזרחים...
התקיפה התרחשה בשעה 11:04
,אחה"צ, בדנדה דרפה קל
מעוז של מיליטנטים
בסוכנות השבטית של צפון וואזיריסטן
.ליד הגבול עם אפגניסטן
אנשי הטליבאן הפקיסטני
.נשבעו לנקום על המתקפה לכאורה
,"הייסאם חקאני מת מות קדושים"
,אמר דובר הטליבאן הפקיסטני
שהוסיף ואמר כי מר חקאני
,השתתף בחתונה בזמן המתקפה
ושיותר מ-40 מבני משפחתו
.נהרגו אף הם
,"הם הפכו חתונה למדורת קבורה"
,הוא אמר
."נקמתנו תהיה ללא תקדים"
.לך תזדיין גם אתה
"קייטי, תטיסי מזל"ט "ריפר
,מעל אזור המבצע
אני רוצה לראות את אתר ההפצצה
.לאור יום. -מטפלת בזה
ובכן, לפחות יש לנו אישור
.למותו של חקאני
,כן, אבל אם החתונה הזו היא אמיתית
.אף אחד לא ישים קצוץ
- הפסיקו את מתקפות המזל"טים -
- שגרירות ארה"ב -
- איסלמבאד, פקיסטן -
ראיתי את רשימת החיסול
.אחרי 9/11
?אתה יודע כמה שמות היו בה
,שבעה
כולל בן-לאדן
.ו-אל-זוואהירי
אתה יודע כמה שמות
?יש בה היום
.מעל 2,000
זה אליס בארץ הפלאות
.המזדיינת
מסתבר שאתה אפילו
,כבר לא צריך להיות טרוריסט
.אתה צריך רק להיראות ככזה
?איפה סנדי בכלל
.הוא אמר שהוא מגיע-
איפה כתוב ששגרירה
צריכה לבלות 90% מזמנה
בעבודת נקיון אחרי
?מנהל התחנה שלה
בשום מקום, אבל כך המצב
.כמעט בכל מקום
אנחנו מסתדרים, למה לא תוכל
?להיות אתה ראש התחנה שלי
.מצטער שאיחרתי
פיטר בדיוק עדכן אותי
בנוגע לדורשי שלומנו
.המתגודדים מחוץ לשער הראשי שלנו
.ראיתי את זה
.שלום, פיטר
כמו כן, שר החוץ מופיע ברשימת האנשים
,שאני צריכה לצלצל אליהם
?מה אוכל לומר לו
.שהייסאם חקאני מת
?את זה אני כבר יודעת. מה עוד-
,זהו קשקוש יחצני טהור
.הטענה לגבי החתונה
טכנית, זו אפילו לא היתה
.תקיפת מזל"ט
?טכנית
,זו היתה הפצצה מהאוויר
.שני מטוסי אף-15-אי
אתה צודק. אני לא חושבת
.שאחלוק את זה עם שר החוץ
,אבל רק שיהיה ברור
מישהו בדרג גבוה בממשל הפקיסטני
?אישר את זה, נכון
.בחייך, מרתה
,מה? זה המרחב האווירי שלהם
.הריבונות שלהם
הם זועקים במלא הגרון, אבל זה
.תיאטרון, לשמירת הכבוד העצמי
הם רוצים במותם של החארות האלה
.לא פחות מאיתנו
הם קצת פחות מתלהבים
.כשאנחנו הורגים אזרחים
.חקאני היה מטרה לגיטימית
כל הנוכחים בבית החווה ההוא
.ידעו מי הוא, אדם מסומן
,הוא סיכן את חייהם
.לא אנחנו
.לא, לא, שכב
?מה קרה
.בבקשה, תגידי לי מה קרה
,ראשית, היה רעש באוויר
.ואז שמענו פיצוץ
?תקיפת מזל"ט
.לא, זה לא נשמע כמו מזל"ט
?היכן אמי ואחיותיי
,עיאן
.צר לי כל-כך
.לא, לא, לא
.צר לי
.לא, לא-
.זה בלתי אפשרי
.לא, הישאר, אתה לא בריא-
רות, רשאי לטפס
.לגובה טיסה
?תוכל להתמקד פנימה
.נגיע בעוד 5 קטנות לערך
?מי הוא
?אנחנו מזהים אותו
אני חושב שהוא
.סתם ילד מהכפר
ובכן, הוא בהחלט
.הבחין בנו
?את רוצה שאעקוב אחריו
לא, הישאר כאן. תראה אם תוכל
.לזהות מישהו מההרוגים
.קיבלת
אלוהים, היו בבית החווה
.הרבה יותר אנשים משחשבנו
,היי, צ'יף
.שיחת טלפון בשבילך
?הלו
.קרי, כאן קווין-
.קווין
.עבר זמן רב
.כן-
?איזה חרבון, נכון
?איך את מחזיקה מעמד
,זה היה דובר של הטליבאן
.אני מנסה לא להתעצבן מזה יותר מדי
כן, יש לנו כאן מפגינים
.מחוץ לשגרירות
הם עושים את החרא
,הזה כל הזמן
,אם זו לא היתה חתונה
...הם היו אומרים שפגענו במסגד, או
,בית יתומים
.או מסגד ליתומים
.המקרה הזה נראה לי שונה
?למה
,מסגרת הזמן
,האופן שבו נכנסנו
העובדה שלא היה לנו קשר עין
.לפני שהורינו על התקיפה
חתיכת דרך
.לשמור על חיוביות
?אתה עדיין שם
.כן, אני כאן
,הקשב לי, קווין
,בתרחיש הגרוע ביותר
.זו אכן היתה חתונה
.ברור שזה לא אידיאלי
אבל דנדה דרפה קל נמצאת
.הכי עמוק שאפשר באזור השבטי
.אני לא עוקב אחרייך
מי בכלל יסתכן בכניסה
?כדי לוודא משהו
.אף אחד, זה מי
אנחנו חסינים לגמרי
.בעניין הזה
?"חסינים"
.לגמרי
.מצטער
.פספסנו את הרכבת של 4:00
?קיבלת את המסרון שלי
.קיבלתי, תודה
ישבנו על הרציף בטרנטון
.במשך יותר משעה
?תוכל להביא את כוסות היין האלה
.כן. באמת רציתי להיות כאן-
אני יודעת. רק שפשוט
...מייקל הוא הבוס שלי, ו
אתקשר אליו מחר
.ואסביר הכל
.תודה
כולם חושבים שכדאי שנקנה
.את הדירה ההיא ברחוב 103
?באמת
.כן-
?מה רע בשכירות
.זו לא התחייבות
כך אנחנו משאירים לעצמנו
.את כל האפשרויות פתוחות
בחייך, סול, הבטחת לתת לניו-יורק
.שלוש שנים לפחות
?שלוש שנים
.עד אז כבר יאבד עלי הכלח
.אל תגיד את זה
.בכנות-
.זה לא מסתדר עם אהרון
,אתה תפוטר
?זה מה שאתה אומר
.לא
.פשוט היום ממש פישלתי
.אז תקן את הפשלה
,תגיע מחר בבוקר
,תתנצל
.תעשה כל מה שדרוש
...מירה
.לא-
.זה תורי, הסכמנו
.מירה
- בית הספר לרפואה, אומאיה -
- איסלמבאד, פקיסטן -
.עיאן
...איפה היית, חשבנו שאתה
.כן, ובכן, אני לא-
שלחנו לך מסרונים כבר
?מספר ימים, למה לא ענית
.אני לא יודע
.אני כבר לא יודע כלום
,היי-
?אתה בסדר
.אני מרגיש כמו רוח רפאים
,איבדתי את כולם
.את כל המשפחה
?היי, אפשר לדבר איתך
,אם אתה מתעניין במשחק, כן, בטח
.אם לא, אתה מבזבז את זמנך
.כל התשובות אינן נכונות
,ובכן, אתה בהחלט נאה
.ייאמר לזכותך
.את מתיסון, ראש התחנה
?מי אתה
.סגן ג'יי.ג'י. אדגרס
,ובכן, צדקת בקשר לשמי
,אבל אני לא שייכת לסוכנות הביון
,אני דיפלומטית במשרד החוץ
.באגף הפוליטי. -חארטה
.גברתי
?מה אתה רוצה, סגן
את מכירה אותי בתור
."סמאש 12"
הייתי הטייס במשימה
.בפקיסטן, אמש
,למה שלא תשב
.תן לי לקנות לך בירה. -לא, תודה
,?זה נכון מה שאומרים
?זו היתה מסיבת כלולות
.אני לא יודעת
,אפילו אם הייתי יודעת
.לא הייתי יכולה לומר לך
ובכן, אני חש בחילה עמוקה
.בגלל זה
.כן
?ואת-
,את מרגישה כך לפעמים
?בחילה עמוקה
,לפעמים
אבל אני מנסה לראות את
.התמונה הכוללת, את המשימה
?זו היתה חתונה, נכון
.אמרתי לך, אינני יודעת
בינואר הרגתי 4 חיילים קנדיים
,בגלל פקודות שגויות
הטלתי על ראשם
.פצצה של 90 ק"ג
.אני מצטערת, באמת
.מפלצות-
?מה... מה אמרת
.מפלצות מזדיינות, כולכם-
.תתחפף לי מהפרצוף, סגן
.כן, גברתי
רוב המדינות
,מונהגות על-ידי מטורפים
.המדינה הזו לא יוצאת דופן
.הנמך את קולך-
?למה, מי לדעתך מאזין
אף אחד לא יאזין אם תמשיך
.לצעוק כך. -אני לא צועק
?זו קבוצת למידה
?נכון שיש לנו מבחן מחר
אני לא יודע איך אתה מסוגל ללמוד
.אחרי מה שקרה
ובכן, זה עדיף על
...להיות עצוב כל הזמן, כך ש
השגרירה האמריקאית הופיעה שוב
.בטלוויזיה הבוקר
?אז
היא עדיין אומרת
,שלא היתה שום חתונה
.שזה מעולם לא קרה
.בפעם האחרונה, ראחים, לא-
אבל הם מבזים
.את זכר משפחתך
האנשים חייבים
.לדעת את האמת
הוא מכבד את זכר משפחתו
,בכך שהוא ממשיך בלימודיו
.ובכך שיהפוך לרופא
נוכל להעלות את הווידאו
,באופן אנונימי
אם זה מה שמדאיג כל-כך
.את שניכם. -אמרתי, לא
.לא וידאו, לא כלום
.אבל זה הדבר שנכון לעשות-
,זו פוליטיקה
.איני רוצה שום חלק בזה
ובכן, אני לא יודע
.מדוע אני לא מופתע
ומה זה אמור להביע? -הייתי כבר
.אמור לדעת עם מי יש לי עסק
.פחדנים
.הלו
?קרי מתיסון-
.מדברת
אנא המתיני על הקו
.לשיחה עם ראש הסוכנות לוקהרט
?קרי, את ערה
.בערך-
?נכנסת לאינטרנט הבוקר
.לא
ובכן, הווידאו של דנדה דרפה קל
.התפשט בכל רחבי הרשת
?חזור שנית
.יש לו 300,000 צפיות-
.הווידאו ברשת רק מספר שעות
?מה רואים שם
.חתונה-
,ילדות קטנות רוקדות
.כלה ואמה, ואז הטילים פוגעים
.זה שובר לב
?אמיתי
.כך זה בהחלט נראה-
.זין, זין, זין
?דיברת עם סנדי
.הוא היה הראשון שהתקשרתי אליו-
,שניכם תצטרכו לחשוב ביחד
ולמצוא לי דרך
.לצאת מזה
,למה לא להתוודות
,להגיד שזיהינו נכון את המטרה
אבל שהחתונה היתה טעות
?בתום לב
.זה לא יספיק
.היתרון הוא שזו האמת
,ראי, קרי
,הנשיא חטף שבץ
,אני לא רחוק מכך
והכוחות המזוינים של פקיסטן
.דורשים דו"ח מלא עד מחר
.מה שתצטרך, אדוני
מה שאני צריך זה אותך
.על הטיסה הראשונה לאיסלמבאד
- סול ברנסון -
- נייד -
,אני מניח שזה היית אתה
?אתה עשית את זה
.זה היה חייב להיעשות
.תוריד את זה מיד-
מאוחר מדי, חצי מיליון אנשים
.כבר צפו בזה
,ראחים, לא אכפת לי
.פשוט עשה את זה
.בכל מקרה, אני לא יכול
?מה זאת אומרת, אתה לא יכול-
.בן דודי העלה את זה
?בן דודך
?אז מה-
,הוא מכיר את האינטרנט
הוא הסווה את כתובת האיי-פי
.באמצעות שרת פרוקסי
?מה זה בכלל אומר
.זה אומר שאתה לא צריך לדאוג כל-כך-
אף אחד לא יוכל
.לקשר את הווידיאו אליך
,מובן שיוכלו לקשר, ראחים
!אני מופיע בווידיאו
כל אידיוט יהיה מסוגל
.לחבר את הנקודות
.אם כך, אתה תהיה מפורסם
,יודע מה, לך תזדיין
.(אורדו) בועל אחיות
.התקשר לבן דוד שלך
.תגיד לו להוריד את זה, עכשיו
!התקשר אליו
!בסדר, בסדר-
.היי
.כן-
מה אומרים במחלקת איסוף
?המידע הדיגיטלי
יש תעבורה גבוהה באתרים של
,מדיה חברתית ובקווים סלולריים
אין ספק שבקרוב
.יהיו לנו הפגנות ברחובות
יש התקדמות במציאת
?האדם שהעלה את הווידאו
עד סוף היום
.יהיה לנו שם בשבילך
?אתה מאמין שזה קרה
?כלומר, מה הסיכוי, לעזאזל
השגרירה דורשת ישיבה
.עם כל אנשי התחנה
.תגיד לה, אחרי ארוחת צהריים
.היא רוצה לפני הארוחה-
ובכן, תגיד לה שאין טעם
.לפני שמתיסון מגיעה הנה
.אני אוסף אותה ב-12:30
.בסדר, זה מתאים-
.חכה שנייה
- ?דחוף -
- מ -
- מא -
- ?דחוף -
- מאד -
- בסדר, נתראה עוד 90 -
- מחק -
בסדר, תודיע לי כשמתיסון
.נכנסת לבניין. -בסדר
?לאן אתה הולך
.לשכב, אני מרגיש חרא-
?שוב הבטן
.כן-
האם זה מוגזם לייחל
?לפעילות מעיים תקינה
- שדה התעופה הבין לאומי -
- על-שם בנזיר בוטו -
קריאה אחרונה לנוסעים
,בטיסה 241 לאיסלמבאד
.היי
.היי-
קריאה אחרונה לנוסעים
,בטיסה 241 לאיסלמבאד
.ברוכה הבאה לפקיסטן
.נא להגיע לשער עלייה 9
,אפשר לשבת ל-10 דקות
?תעדכן אותי בעניינים
.בטח
השגרירה נמצאת בחזית מול המקומיים
.בנושא הזה, כך שהיא כועסת
איני יכולה לומר
.שאני מאשימה אותה
המודיעין של סנדי
.היה טוב עד עכשיו
?מה קרה לדעתך
.אין לי מושג-
אפילו קציני המודיעין שלו
.לא יודעים מה הוא עושה חצי מהזמן
.זאב בודד
,יוצא מהשגרירות בשעות מוזרות
.לא אומר לאן הוא הולך
?חברה
אולי, או אולי הוא פוגש את הסוכן
.שמעביר לו את המטרות האיכותיות
?אז מי זה הסוכן הזה שלו
.חשבתי שאת יודעת
.לא-
,ובכן, גם לי אין מושג
.כך שתצטרכי לשאול אותו
אשאל, כי אני זו שמטילה אש
.על כל האנשים האלה
.כן, אני יודע איך זה
?מה
להתפרנס ממחיקת שמות
.מרשימת חיסול
.זו עבודה
?זה לא מטריד אותך
?מה קורה כשזה משתבש
.זה לא קורה לעתים קרובות
.אבל הפעם זה כן קרה
הם היו בני משפחתו
.של חקאני
הם ידעו מי הוא, הם ידעו
.שהם מסתכנים בכך שהם נמצאים שם
.סנדי אמר אותו הדבר
,הוא מספק נקודות ציון
,אני מטיסה את המשימות
.ביחד אנחנו צוות טוב
אני מניח שאיסטנבול
.היתה משעממת מדי עבורך
,חיכיתי בכליון עיניים לתפקיד שם
.אבל המשרה בקאבול התפנתה
.זו הצבה קשה
.זה יותר כסף-
.כאילו שזה חשוב לך
.יש יותר פעילות-
אבל אי אפשר
.להביא בני משפחה
.רציתי להביא אותך
?למה לא באת
.כדאי שנביא אותך לשגרירות
.קווין
,ראש תחנת סוכנות הביון האמריקאית
,סנדי בקמן
.לעזאזל, בואי
- ?החלפת מנעולים -
.הלו
?סנדי, כאן קווין, איפה אתה-
,במגורים. -לא, אתה לא
.היו שם הרגע מהאבטחה
.בסדר, אני מחוץ למתחם
,הקשב לי היטב, סנדי
.הזהות שלך נחשפה
מישהו הדליף את
.התמונה שלך לעיתונות
?מה
אנחנו חייבים
.להחזיר אותך עכשיו
אני חייב לדעת
.בדיוק היכן אתה נמצא
?שמעת אותי, סנדי
הפרצוף שלך מרוח
.בכל מהדורות החדשות בטלוויזיה
.כן
?היכן אתה נמצא-
אני נמצא בדרך קוראנג
.ב-איי-9
?לקחת כלי רכב
.לא-
?מה הצומת
.רחוב 10-
בסדר, נגיע לשם
.תוך 5 דקות
,תשאיר את הטלפון שלך פועל
.לעזאזל
.מצאתי אותו, הוא בשטח
,קוראנג פינת רחוב 10
,אני בדרך לשם
.אבל תשלחו חוליה
.קיבלתי
!היי, היי
!היי
!הנה האמריקאי
!אחורה
!אחורה! אחורה
!זוזו אחורה
!סע, סע, סע
!זין! חרא
!קווין, סע
.אני לא יכול
.יש עוד כלי נשק מאחור
,בסיס, כאן סנדי
אנחנו במגע עם כ-100 מקומיים
.ברחוב 10, פינת דרך קוראנג
שאל אותו באיזה מרחק
.נמצאת החוליה
.אין כאן שום אקדח, קווין
!הוא מתחת למושב! -הוא לא כאן-
.לעזאזל
!לעזאזל
!עזבו אותו
!תרד ממני
!זוז אחורה
!לעזאזל, עזרו לי
!הצילו
!קווין
!קרי, לא
!אנחנו לא יכולים לעזוב אותו
.הוא אבוד, אין יותר מה לעשות-
!עכשיו, התכופפי
.בוא
.תני לי רק דקה
.אין לנו דקה-
.צריך לעדכן את השגרירה
.כן, אבל אני צריך דקה-
ובנוסף, ראש הסוכנות ירצה
.דו"ח פעולה בהקדם האפשרי
.אנחנו צריכים לתאם גרסאות
,קרי-
.תני לי דקה מחורבנת
.בסדר
?"מה כוונתך, "גרסאות
,אתה יודע למה כוונתי
.יכולנו לעשות שם יותר
?את צוחקת עלי
,לא, ממש לא-
.זה היה בכוחנו
.יודעת מה? לכי תזדייני
,לא, באמת, קרי
.לכי תזדייני
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
?מה הבעיה שלך-
.חמש דקות, בפנים
,אני קרי מתיסון
.אני צריכה להיפגש עם השגרירה
,גברתי
.הפנים שלך מרוחות בדם
?איפה השירותים
.מצד ימין-
- חלק שני -
- "טריילון ופריספיר" -
(חרוטי וכדורי)
ג'ניפר, אלה קרי מתיסון
,ופיטר קווין
הם היו שם עם סנדי
.כשזה קרה
.משתתפים בצערך
הוא אמר לי
,שהוא יהיה בטוח שם
.שלא אדאג
.איזה מצב מחורבן
,יש להם 3 ילדים
.אחד מהם עדיין בבית ספר יסודי
?היא סיפרה להם
,היא לא היתה צריכה-
יו-טיוב" עמוס בסרטונים שלו"
.כשהוא נרמס למוות
,אם אף אחד לא צריך אותי
.אלך לשתות משהו
.בסדר, לך לישון
,נתכנס מחדש מחר בבוקר
.בלשכתי
?הכל בסדר שם
,תן לו קצת זמן
.הוא היה ממש בתוך זה
.כן? כך גם את
.מחר בשעה 9:00, בלשכה שלי
?קרי
,מאוחר מאד
.לא רציתי להפריע לאף אחד
.לא ידעתי שאת חוזרת
,הכל היה מאד פתאומי
.אוכל ללון במלון
?מלון? על מה את מדברת
?הנה, את רוצה להחזיק אותה
.שמעתי אותה בוכה
.היא עושה את זה לפעמים-
.זה נורמלי לחלוטין
,אוי, אלוהים
.יש לה עכשיו כל-כך הרבה שיער
.בואי, היכנסי פנימה
.בואי פנימה
.חזרת
,זו הבריכה שלי
.אותה אתה מזהם
?זו הבריכה שלך
?אתה לא זוכר אותי, נכון
.בטח
.לא, אינך זוכר
.אני המנהלת
זוכר? נפגשנו כששילמת לי
.לשישה חודשים מראש
כלומר, בדרך כלל אני צריכה
,לרדוף אחרי אנשים
כדי לקבל תשלום
.על החודש שחלף
ובאמת שאסור לצאת לכאן
.עם בקבוקי זכוכית
,אם הם נשברים
.צריך לנקז את הבריכה כולה
,אלוהים
.אתה כל-כך שיכור
- - בית הספר לרפואה אומאיה
- איסלמבאד -
כאילו שחיי לא היו כבר
,מספיק רעים
היית חייב לעשות אותם
.גרועים יותר
הייתי חייב להראות לציבור
.מה עשו האמריקאים
אבל אותי יאשימו במותו
.של ראש תחנת סוכנות הביון
.יאשימו אותי בפרעות
.לא נכון. -כן נכון-
,זה כי זה היה סרטון הווידיאו שלי
.והפנים שלי מופיעות בו
.עכשיו גם עוקבים אחריי
.אף אחד לא עוקב אחריך
?מי הבחור הזה-
.זה עוזר הוראה
.אתה לא יודע את זה בוודאות
,אני יודע, הוא לימד אותי פיזיולוגיה-
.וגם אותך
.שלום
.רואה? אתה בטוח
.אתה צריך להירגע
?אל תגיד לי את זה, טוב
אין לך מושג איך המדינה הזו
.באמת מתנהלת
.איש אינו בטוח
.עיאן-
?אתה עיאן איברהים
עיאן, אלה היו קרובי משפחתך
שנהרגו במסיבת הכלולות
,שהאמריקאים הפציצו
?נכון
.כן, כן-
וראש תחנת סוכנות הביון
.שהורה על ההפצצה הזו, מת עכשיו
?אתה מרגיש שנעשה צדק
?לא מרגיש כך
עיאן, אנשים רוצים לדעת
.מה דעתך
?האמריקאים, הם רוצחים, טוב
,אבל מה שעשינו לאדם הזה
?במה זה שונה
אומרים שזה הביא להפסקת
.תקיפות המזל"טים
?זהו אינו דבר טוב
,משפחתי נהרגה זה עתה
.בבקשה, הניחי לי לנפשי
!עיאן-
- זריקת אקסרון -
...ראה, אנחנו לא חייבים ל
...כלומר, אתה לא צריך ל
?רוצה ארוחת בוקר
.כן
.הנה, קחי אותה. -בוקר טוב
.לא, אני לא יכולה
?"מה זאת אומרת "לא יכולה
.קחי אותה
.לא, באמת, אני לא יכולה
.אני חייבת לזוז
.החזיקי את הראש שלה למעלה
...קרי, את
.כן, בסדר
.רק החזיקי את ראשה למעלה
?מסתדרת
...אז
?זה אומר שחזרת
.רק למספר ימים
?מספר
לא הייתי מתוכננת
.להיות פה בכלל
?אז מה עם פרני
...אני
.נראה לי שהיא סיימה
.את יודעת שלא לזה התכוונתי
זו ודאי לא הפתעה בשבילך
שאבא לא מטה שכם
.כפי שהבטיח לעשות
?ומה לגבי המטפלת
.היא נהדרת, כשהיא כאן
...אבל
.אנחנו באמת צריכות לדבר
,אני יודעת, אני יודעת
...אבל אני
.אני כבר מאחרת
,בוקר טוב. -ברצינות-
אנחנו צריכות לדבר
.על הרבה דברים
?הערב
.בסדר, הערב
.בסדר
.להתראות
.להתראות-
.שלום, שלום
?האמריקאים, הם רוצחים, טוב
,אבל מה שעשינו לאדם הזה
?במה זה שונה
אומרים שזה הביא
.להפסקת תקיפות המזל"טים
?זהו אינו דבר טוב
.סליחה שאיחרתי
קווין אפילו לא הגיע
.עדיין לבניין
חודשים ספורים מעבר לים, ושניכם
.עם לוחות זמנים של העולם השלישי
?ראית את זה
.לא-
הילד שצילם
,את סרטון החתונה
מסתבר שהוא האחיין
.של הייסאם חקאני
?איפה מצאו אותו
בבית ספר לרפואה כלשהו
.באיסלמבאד
,הוא סטודנט שם
והוא לא לוחם-ג'יהאד
,מעלה קצף
?הוא הגיוני, היית מאמינה
,אדוני, הבלגן הזה באיסלמבאד
.הוא לא ייעלם כך סתם
?נראה לך
אנחנו צריכים שם
.ראש תחנה חדש
.הייתי רוצה שזו תהיה אני
?היית רוצה
קאבול בסדר, הסגן שלי יכול
,לנהל את התחנה הזו
אבל אחד מאנשינו
,מת באיסלמבאד
.ואני צריכה לגלות מה קרה
,הטלת פצצה על חתונה ארורה
!זה מה שקרה
,אני נתון למתקפה כאן
?את מבינה את זה, נכון
מחלקת המדינה מעולם לא אהבה
.את מה שאנחנו עושים באזור הגבול
הם משתמשים בזה
.כדי לנסות לסגור אותנו
אנחנו עומדים לקראת שימוע
.בפני ועדת הביון של הסנאט
,אני צריך שתהיי כאן
ותשכנעי את הוועדה
שמה שרוצה מחלקת המדינה
,רע לאמריקה
,ושפשלה בסדר גודל כזה
.לעולם לא תקרה שוב
נראה לך שתוכלי
?לעשות את זה
.ודאי
.יופי-
?ומה לאחר מכן
?מה כוונתך
?לכמה זמן חזרתי
.לכמה זמן? לתמיד
,ורק כדי שיהיה ברור
."המילה היא "נשיאה באחריות
.את מוחזרת
:הסתכלי על זה בצורה כזו
.תוכלי לשהות במחיצת ילדתך
."הם מכונים "טבלו אותם
אחת מקבוצות המזון העיקריות
,במקום בו גדלתי
.והתמכרתי להם
.אני יודעת, אתה בהלם
?אינך מדבר הרבה, נכון
.אני מעדיף להקשיב לך
,יש לך קסם אישי
אני בטוחה שאני לא הראשונה
.שאומרת לך את זה
אמש
...אתה
.נאנחת
לא תוך כדי, אלא
.לאחר מכן, בזמן שישנת
.סליחה
?אתה בסדר
.כן
?באמת
,למען האמת
.היה שבוע קשה למדי
.היה שבוע קשה מאד
?רוצה לספר לי על כך
,אני רוצה
.אבל אני לא יכול
.כן, כמו הלוויתן שאמו
.אלוהים אדירים, גבר
,טוב, אם תשנה את דעתך
תגלה שאני יודעת
.להקשיב היטב
?אתה צריך משהו
.לא, תודה
.אלוהים ישמור
?משהו מצחיק
.כלום
."לא, זה בסדר. אני דובר "דבילית
?מה העניין
?מה, פתאום כלום
?כלום לא משעשע
.פיטר, עזוב את זה
.זה בסדר
האמן לי, אני שומעת את זה
.כל הזמן. בחייך
.בבקשה
,מאחר ששאלת
:מה שאמרתי היה
,כשהיא עולה על מאזניים"
:מופיעה הודעה"
"`.נא לעלות אחד-אחד, בבקשה'
.איזה אידיוט
.טמבל-
...את רוצה ל
.לא, תודה
.אלמד מהמקצוענית
.בסדר
.כן
.כן, כן
?אתה... אתה בסדר
.כן, אני בדרך
.סליחה
.אתה משוחרר
?בלי אישומים
,קנס-
חוץ מזה תצטרך להגיע להסכם
.עם הבחור שהכנסת לבית חולים
.אני מניחה שפצעת את גאוותו
,הם היו די מרוגזים
.השוטרים
הייתי צריכה לשחק על קלף
.המצוקה הפוסט-טראומטית
?אז מה קרה
.כלום, זה היה טפשי
?אתה בסדר
,חשבתי שאני בסדר
עד שמצאתי את עצמי
,מכה איזה אידיוט עד זוב דם
,ללא כל סיבה
.כמעט ללא כל סיבה
ועכשיו אני רוצה רק
.לצאת מכאן
פספסת את הפגישה עם לוקהרט
.הבוקר. -זין
,אל תדאג
.היו לו דאגות אחרות על הראש
.הוא מכריח אותי להישאר כאן
.לשימועים? -לצמיתות-
הוא כינה את זה
."נשיאה באחריות"
.כלומר, של מישהו ולא שלו
,העניין הזה דפוק מראשיתו
,והאדם היחיד שבאמת יכול להגיד למה
.מובא מחר לקבורה
,אני צריכה להיות באיסלמבאד
,לגלות איך זה קרה
ולא להחזיק ללוקהרט את היד
.בשימוע של הסנאט
אני לא יודע, אולי זה טוב
.לצאת משם לזמן מה
כן, לך זה ממש
.מחולל פלאים
אתה יודע, היה את קצין המודיעין הזה
,שסיפרת לי עליו
זה שפוטר באיסלמבאד
.בערך בתקופה שהגעת לשם
.עמדת לברר לגביו
,ג'ורדן האריס
.רק שהוא לא פוטר
,שלחו אותו הביתה
.ותקעו אותו בארכיון
.זה די זהה
,קווין
.אתה משוחרר
,אז מה אתה אומר
,רוצה להצטרף אלי
?לביקור אצל האריס
.לא ממש
למה, אתה צריך להחטיף
?עוד כמה מכות
.אולי
?מי יודע
,טוב, אם זה מה שתעשה
תרגיש חופשי
.להתקשר אלי שוב
,בכנות
.זה די עשה לי את היום
?עיאן
.שלום עלייך-
.עליך השלום
.שמענו מה קרה למשפחתך
.טרגדיה, אני משתתפת בצערך
הם אומרים שאתה אחיין
.של הייסאם חקאני
.עומאר
?האם זה נכון
?זה נכון
.אבא
האם הם ניסו לפגוע
?בדוד שלך
.זכותי לדעת
.זו גם זכותה של בתי
,כן, הוא היה דוד שלי
.ינוח על משכבו בשלום
ראחים הרס את חיי בכך שהעלה
.את סרטון הווידיאו הזה לרשת
.החיים שלך לא נהרסו
,כן, הם נהרסו-
.מה שנותר מהם, בכל מקרה
את יודעת, אנשים
.מסתכלים עלי עכשיו
.הם עוקבים אחריי
.לא, אתה מדמיין את זה
.לא, זה מה שהם עושים-
מאז שהכתבת ההיא
.צילמה אותי לטלוויזיה
,שמעי
.אני צריך טובה
אני צריך לשים את זה
.במקום בטוח לזמן מה
?מה זה
רק דברים אישיים
.שאני לא רוצה שיילקחו
,אאסוף את זה בקרוב
.לא יותר מ-10 ימים
?מתי אראה אותך
.מחר, בבית הספר
,לא
,כוונתי
.לראות אותך
.אני לא יודע
,הכל ממש מסובך כרגע
...ואני פשוט
!קיראן-
!היכנסי הנה
תודה לך
.שקיבלת אותי
.נהנתי משיחתנו
.להתראות
?מר האריס
.כן-
.קרי מתיסון
אני מניחה שלא קיבלת
.את ההודעה שלי
אני מניח שלא קיבלת
.את זו שלי
אני צריכה
,רק מספר דקות מזמנך
יש לי מספר שאלות
.בקשר לאיסלמבאד
.אני לא יודע עליה כלום
.היית קצין מודיעין שם
,כוונתי היא
,אני לא רוצה לדבר על זה
.איתך, או עם כל אחד אחר
,ראה, מר האריס
לפני יומיים, סנדי בקמן
.נהרג ברחוב
.כן, שמעתי
.אני רוצה לדעת איך זה קרה-
?היית שם, נכון
.כן
?אז למה את שואלת אותי
ראה, גיליתי עליו כבר
.מספר דברים
,זה שהוא הסתגר
,זה שכל מה שעשה
,אנשים שדיבר איתם בחוץ
.אף אחד בתחנה לא ידע על כך
.הוא השאיר את כולם באפילה
.בסדר
?אז מה קרה שם
.היית קצין מודיעין במקום
.כן
ועכשיו אני ממלא בקשות
לפי חוק חופש המידע
המוגשות על-ידי
.מטורפי תיאוריות קשר מאוהיו
?סיימנו
...הקשב, כל דבר ש
.לא, הקשיבי את-
?האם אני רוצה לדבר איתך
זה היה לא ברור
?באופן כלשהו
?מה אמרתי
?איפה היית
.סליחה-
קיבלתי שיחת טלפון מבוהלת
.מהמטפלת בשעה 5:30
היא היתה צריכה לצאת
,כדי לאסוף את הילדים שלה
.ואי אפשר היה למצוא אותך
.לא ידעתי
.לא שאלת
אמרת שתחזרי לכאן
,לאחר הפגישה שלך עם לוקהרט
.כולנו סמכנו עלייך
למען הפרוטוקול, הייתי צריכה
.לבטל פגישות עם שני מטופלים
.ביקשתי סליחה
.יש לי קריירה משלי
,יש לי מטופלים שסומכים עלי
,ואת הילדות שלי
...בעלי
.אני יודעת-
,זה שכמעט ואיני מדברת איתו
.דרך אגב
.זה לא מה שסיכמנו
היית אמורה לקחת אותה
.יחד איתך לאיסטנבול
,אנחנו היינו הגיבוי
.בסדר
,ואז, פתאום
,יצאת לאזור מלחמה
,אז היא לא יכולה לבוא איתך
...ואני פשוט אומרת
?מה-
,כשאת מביאה יצור חי לעולם
.את לוקחת אחריות
?שמעת אותי
.כן, שמעתי אותך-
ועכשיו אני כאן
,באופן קבוע
?טוב
.לוקהרט אמר לי הרגע
אז זהו זה, אם זו השיחה הגדולה
,שהיינו צריכות לנהל
.אז אנחנו כבר לא צריכות
את לא צריכה
.לדאוג לה יותר
.זה לא הוגן
,אוכל לקחת אותה כל היום מחר
...לא קורה כלום, כך ש
ראי, השעה היא 5:00
,בבוקר לפי השעון שלי
.אני באמת חייבת לישון קצת
,תרמילים על הגב, בבקשה
.בנות
,קדימה, בואו נזוז
.למטבח
.קדימה, בנות, חייבים להזדרז
.אבל השעה רק 8:00-
.אני יודעת, זה מאוחר
.קדימה
קחו את
.ארוחות הצהריים שלכן
.הנה ארוחה אחת
?איפה ארוחת הצהריים שלי-
.במקרר
.במקרר, מותק-
בסדר, הנה
.ארוחת הצהריים שלך
.קדימה
.תגידו שלום לפרני, בבקשה
.להתראות, מסריחונת
,את חייבת להחליף לה חיתול
.מסריח כאן
.שלום. -שלום-
?את תהיי בסדר
.כן, כמובן
את יכולה להתקשר אלי אם
.תצטרכי משהו. -אני אהיה בסדר
.חרא
כאן גר אביך
.כשפגשתי אותו לראשונה
.בבית ההוא, שם
?רואה
.שם הם גרו, כולם
.עצרו אותי על המדשאה הזו
הוא כנראה עמד להיות
.אבא גרוע
כלומר, את חושבת שאני
...אמא גרועה? זה נכון, אבל
.הוא היה גרוע אפילו יותר
אבל הוא שמח לשמוע
.שאת עומדת להיוולד
.באמת
אני חושבת שזה היה
.הדבר האחרון ששימח אותו
...ואני
...ניסיתי
,להיאחז בזה
.ולהרגיש את זה גם אני
.לשמוח שאת כאן
אבל
עכשיו, כשהוא איננו, אני לא
.מסוגלת לזכור למה הולדתי אותך
.אהבתי אותו כל-כך
,כשאני עוצמת עיניים
.אני עדיין רואה אותו שם
?דיברת עם קרי
.עדיין לא-
אז היא לא התקשרה אליך
?כשנחתה
היא לא התקשר אלי
.מאז שיצאה מגבולות המדינה
?מה אוכל לומר
.הם גדלים ועפים מהקן
ובכן, שמעתי שלוקהרט
.מחזיר אותה
?לצורך השימוע
.לא רק לצורך זה
.היא נקראת בחזרה מהתפקיד
אתה יודע למה הוא
?עושה את זה, נכון
.כולם יודעים, הבחור שקוף
,ברצינות
אם לסכם את מחשבותיו
:בנושא מדיניות מודיעין
."?מה טוב לאנדרו לוקהרט"
.אכן, כן
,וזה, ידידי
.עשוי להיות טוב עבורך
,אפילו לפני איסלמבאד
.היו ספקות לגבי יכולותיו
?לדוגמה
.דברים כאלה ואחרים
.שמעתי לחשושים
?ממי
?קרוקר
,זה לא משנה-
,מה שחשוב הוא, שעכשיו
.עם הביזיון האחרון, יש דם במים
.הוא פגיע
,זה לא רק ראש התחנה שמת
מדובר גם בתקיפות המזל"טים
.באזור הגבול
.כל התכנית שלו נבחנת
מזכיר המדינה יוכל להיות ידידך
,בעניין זה
אם תרצה לארגן
.את חזרתך לזירה
.אז זה אכן היה קרוקר
?ובכן, מה דעתך
זו שאלה שאף אחד
.כבר לא שואל אותי
?אז
?רשמית
.אני מאושר מאד במגזר הפרטי
,ראה, מר האריס
.אני צריכה רק שנייה
.אמרתי לך להתרחק ממני
לא לפני שנדבר
.על איסלמבאד
,את באמת משוגעת על כל השכל
?את יודעת את זה
.בדיוק כפי שהם אומרים
?זו הילדה שלך
?הבאת את הילדה שלך לכאן
.נחמד מאד
.מאד מקצועי
למה נקראת בחזרה
?מאיסלמבאד
את רוצה לצאת עכשיו, או שאת רוצה
?לנסוע איתי ולהשאיר כאן את התינוקת
.בבקשה, אני רק רוצה לדבר
.בסדר-
!צאי, לעזאזל
מה, אתה חושב
?שאתה מכיר אותי
.ובכן, גם אני מכירה אותך
!את לא יודעת כלום
אני יודעת שהביצועים שלך היו
.ראויים לציון, לפני שנזרקת הצידה
.אני יודעת שעשית הכל נכון
ומכיוון שאני מניחה שלא התחלת פתאום
,לספק רובים לטליבאן
אני חושבת שמה שקרה
,הוא שהושתקת
.נזרקת למרתף
?אני צודקת
?למה את עושה את זה
,אני חייבת לדעת
.אני חוזרת לשם
.שמעתי שאת נשארת כאן
.אני לא יכולה להישאר כאן
.אני לא יכולה
אז אני צריכה לדעת
.מה קרה שם
ספר לי, ואעשה כל שביכולתי
.להחזיר אותך לשטח
,אנחנו באותו צד
.אתה ואני
,אותו בחור שפיטר אותך
.כמעט שגרם למותי
,לא, סנדי לא זרק אותי
.זה היה לוקהרט
טסתי את כל הדרך לכאן
מאיסלמבאד
,כדי לדווח על דליפה מודיעינית
.ולפתע פתאום, אני גמור
,באופן מילולי
.במרתף המזורגג
.ספר לי על הדליפה
?הלו
אז
?איך היה היום שלך
.טוב
.טוב, היה לי יום טוב
?שתיכן
?אז מה עשיתן
.לא הרבה
.כלום, למעשה
,אני יודעת מה כוונתך
.זה לא בדיוק ריגושים ללא הפסקה
.האמיני לי, אני יודעת
...אבל
.זה חשוב
.זה ממש חשוב, למעשה
אז
?היא אכלה
.כן-
?החלפת לה חיתול
?אמבטיה
.נעשתה
. היי. היי
.קרי
.עדיין יש לך זקן
.קווין אמר לי שגילחת אותו
הסתבר שזה
.שינוי אחד יותר מדי
.זה לא החזיק מעמד
.יופי
?הכרת אותו
.לא היטב-
זה היה רעיון של החברה שלי
,שאבוא לכאן
.הם די התעקשו
ובכן, אני שמחה
.שהם התעקשו
.יתכן שיש לנו נושא לשיחה
.שמעתי שהוא מחזיר אותך
.נראה
.שמור לי מושב, שם בפנים
?קרי, את מכירה את גנרל סקוט
.כן, שלום-
.טוב לראותך שוב
.דאגנו לך
שמעתי שהיית במקום
.כשזה קרה
.שנינו היינו, כן
סליחה, אבל אוכל
?לשאול אותו לשנייה
.ודאי
.תודה-
?זה לא יכול היה לחכות
.לא
חבר שלך לעבודה
.עומד להיקבר
כן, ובכן, גיליתי מספר
.עובדות מעניינות בקשר לכך
,האיש שלך באיסלמבאד
היה לו מוניטין של מישהו
.שאינו בדיוק איש צוות
...הוא, את
.מחצית מהאנשים כאן
כל הסוכנות מלאה
.בפרימדונות
,כן, ובכן
.היתה לו סיבה מסוימת
לסנדי היה סוכן אפל
שסיפק לו מידע על
.מטרות טרוריסטים באזור הגבול
,עד למסיבת הכלולות
,זה היה מידע טוב
למעשה, זה היה מידע גאוני
על אנשים שלא הצלחנו
.לאתר במשך שנים
,כעת לפתע הם היו על הכוונת שלנו
.וחיסלנו אותם בזה אחר זה
.זה הביא לו תשבחות רבות
?אז-
זה גם הביא לך
.הרבה תשבחות
וזו הסיבה שלא רצית לשמוע
איך נער הזהב שלך
.עשה את זה
העובדה שהוא סחר שם בחוץ
במידע סודי ביותר
.אלוהים, בבקשה-
,עם אלוהים יודע מי-
בתמורה למספר
.תקיפות מזל"טים מוצלחות
.אני יודע עם מי דיברת
.האריס
.נכון-
האריס טס את כל הדרך
חזרה מאיסלמבאד
כדי לספר לך באופן אישי
.מה קורה
,אתה ידעת מה קורה שם
זה הופך אותך
.לשותף לעבירה
?שותף לאיזו עבירה
.קוראים לזה: בגידה-
,יש חוקים נגד זה
,והם תקפים לגבי כולם
.אפילו ראש סוכנות הביון
.התאפסי על עצמך
אני לא שותף
,לשום דבר עבירה
אנחנו מדברים על החלטה
.מבוססת על שיקול דעת
,החלטה שגרמה לפיצוץ חתונה
.ולהריגתו של ראש תחנה
השימועים האלה
,שמדאיגים אותך
הם לא יתנהלו טוב יותר
.לאור העובדות הללו
?מה את רוצה
,מה שאמרתי קודם לכן
.אני רוצה את איסלמבאד
זה בלתי אפשרי, אמרתי כבר
.לנשיא שאת חוזרת ללנגלי
,אתה חייב להקשיב לי
.אני לא נשארת כאן
פקיסטן? למה את בכלל
?רוצה לחזור לחור הזה
?כן או לא
,זו אפילו לא מדינה אמיתית
!אלה ראשי תיבות מזדיינים
אז מה היה הסיפור
?עם לוקהרט
.ההצבה הבאה שלי
?לא כאן-
.הוא שינה את דעתו
,אני חוזרת לאיסלמבאד
.בתור ראש התחנה
הוא לא נראה כל-כך
.מאושר מכך
?זה כל-כך ברור
.זו לוויה, אנשים נסערים
,החברה שלך מספקת אבטחה
?נכון
."פתרונות אבטחה מלאים"
אני מאמין שזה כתוב
.בכרטיס הביקור
.יש לנו שם קריסה
,תחנה לא מתפקדת, ובנוסף
.צוות אבטחה שלא מוכן לעשות את עבודתו
אני צריכה שתשלח לשם בחורים
.שיוודאו שזה לא יקרה שוב
.כולם, אנא לקום
...כיוון שאלוהים
?את בטוחה שזה מה שאת רוצה
.כן, בהחלט
,גוף זה לאדמה...
,כי עפר אנו
.בסדר, אם כן
.ולעפר נשוב-
.כל מה שתצטרכי
,אלוהינו, ישו
ישנה את גוויותינו בנות התמותה
,מה יידמו לו, בתפארתו
,כי עלה הוא
.בכור המתים
.זה עלול היה להיות אנחנו
.אני שמחה שזה לא
,כן
.גם אני
,לא ראיתי אותך כאן
...חשבתי
?מה, עוד שיחה מתא המעצר
,בשלב הזה
.שום דבר כבר לא מפתיע אותי
.השם שנתת לי, זה הצליח
.יופי
.בגדול-
,סנדי הפעיל סוכן
.ושמר על כך בסוד
.משם הגיע המידע על המטרות
.מה שידענו, פחות או יותר
:כן, אבל העניין הוא כזה-
נראה שזה היה
,רחוב דו-סיטרי
הוא סחר במידע
,בשני הכיוונים
ומי שלא היה האדם
,שאיתו הוא עשה את זה
.ברור שהוא פנה נגדנו
,אנחנו צריכים לגלות במי מדובר
.ואת היקף הנזק
?שמעת אותי
.כן
לוקהרט נתן לי הרגע
,את איסלמבאד
אנחנו צריכים לחזור לשם
.ולגשת לעניין
.אני לא חוזר
.מה כוונתך? מובן שאתה חוזר
.לא, אני לא חוזר-
.לפחות לא לזמן מה
.אבל אני צריכה אותך עכשיו
.אני לא יכול, אני מצטער
ראה, אני יודעת שאתה נסער
,בגלל מה שקרה ברחוב
,ואם זה לא היה ברור
.כך גם אני
...אולי בזמנו זה לא נראה כך
...קרי-
.אבל הייתי נסערת
אתה לא יודע מה עברתי עכשיו
.עם לוקהרט כדי לסדר את זה
איך אתה מסוגל
?לעשות לי את זה
:קרי, העניין הוא כזה
.לא מדובר בך
,אז שרדת כמה זמן
?יום אחד איתה
?חצי יום
.אמרתי לך-
אמרת לי
.שלוקהרט משאיר אותך כאן
.זה השתנה
.את אמא שלה
,זו לא בחירה שלה
.זו בחירה שלך
את לא חושבת
?שאני יודעת את זה
אני נשבעת, אני לא יודעת
,מה את יודעת, או לא יודעת
,או מה את חושבת
!או כל דבר שהוא
ראי, אני יודעת
.שזה לא הוגן כלפייך
?כלפי
?מה לגביה
.רואה, בזה את טועה
.עדיף לה להיות איתך
אף אחד לא מושלם
.בדבר הזה, קרי
אמא מושלמת
.זה לא הדבר הרגיל
,את מופיעה
.זה מה שעושים
.ראי, היא קטנה עכשיו
כל אדם עם בקבוק
,ישמח אותה
,אבל בעוד מספר חודשים
היא תצטרך שאמא שלה
.תהיה שם בשבילה
.אני לא יכולה
.כן, את יכולה
אמרתי לך, הם שולחים אותי
.בחזרה
.אין לי ברירה
.אני לא מאמינה לך
.אני מכירה אותך
אני יודעת שבצורה כלשהי
,תמרנת את זה לכך
ואני יודעת עכשיו מה המשמעות
.של כל ההצבות האלה באזורי מלחמה
לוודא שאין שם
.מקום לבתך
.זה לא נכון
.שתינו יודעות שזה נכון
?מתי את עוזבת
.עכשיו
אין אפילו אבחון
.למה שלא בסדר אצלך
את צריכה להיפרד ממנה
.לפני שתעזבי
שיהיה לך לפחות
.האומץ לזה
.אני כל-כך מצטערת
- אף אחד -
- .מעולם לא נלחם עבורי -
...מה אתה
.אתה צריך לסתום את פיך
.לא אמרתי כלום
.אמרתי לשתוק
בבקשה, אין לי
.שום דבר נוסף
.מספיק עם הראיונות
,מספיק עם סרטוני הווידיאו
.כלום
,את צריכה שם משהו
?גברת מתיסון
.אני בסדר
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
www.Wizdom .org