בפרקים הקודמים
:"של "מולדת
.קווין, אני בשדה התעופה
אני מסתכל על פרחאד גאזי
.ברגע זה ממש
!?מה, לעזאזל
.סול
.תירה
!קרי-
אנחנו מאבדים את
.חלון ההזדמנות שלנו. -זה סול
!תירה, לעזאזל
?יצאת מדעתך
.זה סול
אתה היית אחד האנשים האחרונים
.שראו אותו לפני שהוא נלקח
רק כי את שלחת אותו
.למשימה של לעורר צרות
.זה שם אותך במרכז של זה
.אמרת שגילית משהו
השתמשתי במפתח שנתת לי
.כדי להיכנס לדירתה של קרי מתיסון
?קלוזאפין
הבית שלה הוא
.בית מרקחת מזורגג
.לא, לא
.אני בסדר, עזבו אותי
!אל
...אתה
.כן, זה אני
.היי, את בטוחה עכשיו
.ברודי-
?מי זה ברודי
+
- מולדת -
- עונה 4, פרק 8 -
www. Wizdom .org
- קלייר דיינס -
- רופרט פרינד -
- נזנין בוניאדי -
- ליילה רובינס -
.זה אליס בארץ הפלאות המזדיינת
- טרייסי לטס -
- מנדי פטינקין -
,זיהוי מטרות למפציץ
.פתח באש
.פותח באש-
?איפה אתה
.אני במרחק בטוח-
.פגיעה בעורק...
.החזיקי מעמד
.אני מכיר דרך
ראשית, ארה"ב מצאה והרגה
.את אוסמה בין-לאדן בפאתי אבוטבאד
- איסלמבאד, אבוטבאד -
- פקיסטן -
- שגרירות ארצות הברית -
!אתה תמות שם
,אי אפשר להחזיק נחשים בחצר האחורית
.ולצפות שהם יכישו רק את השכנים
ישנם דברים
,שעשו הפקיסטנים
עד כמה שמערכת היחסים
...הזו מסובכת
.אלוהים
.צר לי כל-כך
.אני חייב עכשיו להיפרד
.רק לעוד מספר שניות
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
+
?איך את מרגישה
.בואי
.אני בסדר-
לפחות את באמת נראית
.טוב יותר מאמש
.היית במצב רעוע למדי
...זה
?זה הבית שלך
.כן
?איך הגעתי לכאן
?את לא זוכרת
.אנשיי הביאו אותך לכאן
?למה
.גרמת מהומה ברחובות
,כשהגענו אלייך
.המשטרה כבר לקחה אותך למעצר
,כפי שאמרתי
.היית במצב רעוע למדי
?באמת אינך זוכרת
סיפרת לי אמש
.מספר דברים על עצמך
,חשבת שאני מישהו אחר
,מישהו שחיבבת
.מישהו שמת
.היי, היי, היי
.את צריכה לנוח
.לא-
?אז איפה היא, לעזאזל
.לא ברור
.אנחנו בודקים את זה כרגע
?אני צריך להיות מודאג
.בשלב הזה, רק לגבי סול
?אם כך, אנחנו מוכנים
.כן-
?אנחנו מקשיבים, נכון
.נכון-
לכל מה שיגידו, לא משנה
,עד כמה זה מקומם.- טוב
.הבנתי, לשתוק
לא היה קל לתקן את הנזק
.בפעם הקודמת
אני לא בטוחה
.שאצליח לעשות זאת שוב
.אתה מגיע בדקה ה-90
.היתה לי אורחת לא צפויה
.שמעתי
.באמת? -כן-
אתה רוצה להגיד לי
?למה התערבת
לא "התערבתי". היא הסתובבה
.ברחובות והתנהגה בצורה משוגעת
.זה לא עמד להיגמר טוב
חשבתי שהדבר האחרון
,שאנחנו צריכים
זו תקרית נוספת
.עם ראש תחנת סוכנות הביון
?למה זה קרה, לדעתך
?מה
.קרי מתיסון יוצאת מדעתה-
?מה זה היה
?טרחת לשאול את עצמך
.יש לה עבר של מחלת נפש
לא ידעתי. -היא היתה אמורה
,להיות על מטוס עכשיו
,בחזרה הביתה
,משוחררת מתפקידה
.אבל אתה הפרעת
.היית צריכה להגיד לי
,אם גלגלת מהלך כלשהו
.היית צריכה להגיד
?הכל בסדר כאן
.לא ממש. -בטח-
קדימה. נתנו להם לחכות
.מספיק זמן
- חנך את העם, ורודנות ודיכוי הגוף והנפש -
- ייעלמו כרוחות רעות עם זריחת החמה -
.קום
.קום, החוצה
- הג'יהאד האיסלמי -
.אל תעשו את זה
,כל מה שהם מבקשים
,שום דבר
.שום דבר מזורגג
.תגידו להם ללכת להזדיין
!תגידו להם ללכת להזדיין
,אמרו להם שאם הוא ייפגע
.הכל מבוטל
.הם יודעים את זה
!אמרי להם-
.אנסה להעביר את המסר
.הא, תנסי-
,עבדול זאהר
,פייסל אחמד
,אמיר וואסיף
?מה הוא עושה
,נאפיס ג'אן-
.מוסטפה חשמי
.אללה אכבר
?אלה שמות אסירים, נכון
כן, אלה שאתם מחזיקים
.בכלא בגראם
.אז הוא רוצה חילופי שבויים
,ברור שיידרש לכך זמן
.הוא ודאי יודע את זה
אמיר וואסיף היה אחראי
,לפיצוץ בשוק בקראצ'י
?אני צודק
,עזבו את מה שהוא עשה לנו
הוא הרג שלושה תריסר
.אזרחים שלכם ביום ההוא
אתם באמת רוצים
?שהוא יחזר להתהלך חופשי
,אלה דרישותיו של חקאני
.לא שלנו
אנחנו מזועזעים כמוך
.למשמע השם הזה
?האמנם
?באמת
.בסדר-
.זו התפתחות בלתי צפויה
,ברור שלא יוכל לקרות דבר
.עד שכל אחד מאיתנו יתייעץ עם ממשלתו
ברצוני להציע שנתכנס שוב
.מחר בבוקר, באותה השעה
?אז את מרגישה יותר טוב
?אוכל להביא לך דבר מה
...למה
?למה אנשיך עקבו אחרי
.הם לא עקבו
.אמרת שהם הביאו אותי לכאן
המשטרה הודיעה לנו
.שאת מתנהגת בצורה מוזרה
.אז המשטרה עקבה אחרי
,רק אחרי שהכית מאבטח
.והתחלת לירות לעבר אנשים באצבעותייך
?זה מה שעשיתי
אולי זה קרה, כי מישהו
.התעסק עם התרופות שלי
?מה
,הגלולות שלי
.שאני תלויה בהן
אני תוהה אם מישהו
.התעסק איתן
אני מניחה שאינך שולל
.את האפשרות הזאת
ומה, את חושבת
?שאני עשיתי את זה
,לא אמרתי את זה
?אבל זה נכון
.לא-
?אז מי עשה את זה
.אין לי מושג
,אבל אם היה, היית אומר לי
,נכון
,מר מושיע עם אנשיך
?שבמקרה היו ברחובות
,את מפרשת את זה לא נכון
.אני הצלתי אותך. -כן, טוב, תודה
.את צריכה לנוח
.זוז מדרכי
?לאן את הולכת
הרשי לי להסיע אותך
.בחזרה לשגרירות
.אגיע לשם בכוחות עצמי
- שגרירות -
- ארצות הברית של אמריקה -
.התרופות החדשות שלך
.תודה. -בסדר-
?קרי, איפה היית
,מה קרה? -יש לנו פרצת אבטחה
.כאן, בשגרירות
מה? -מישהו החליף לי
?את התרופות. איפה לוקהרט
.נראה לי שעם השגרירה
.שלוף אותו משם, בשקט
אני צריכה אותך, אותו ואותי
.בחדר מאובטח בהקדם האפשרי
רק שלושתנו, עד שנבין
.במי אנחנו יכולים לבטוח
.בסדר
?איך זה יכול היה לקרות
,די ברור איך
.מישהו נכנס לחדר שלי
?מי יכול היה לעשות את זה
אני לא יודעת. -אנחנו צריכים
.ליידע את השגרירה
,אסור לנו ליידע אף אחד
.עד שלא נבין את זה עד הסוף
את יודעת כמה אנשים
?באים ויוצאים מכאן בכל יום
,למצוא את זה שפועל נגדנו
.או מי יודע, אולי יש כמה
?עדכנת אותה על המצב עם סול
.חיכיתי לך-
.עוד פשלה
הדרישה של חקאני
,בתמורה לסול
.חילופי שבויים
זוהי כל שרשרת הפיקוד
.של חקאני
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
.זה מה שאמרתי בפגישה-
,אם מוסרים את חמשת אלה
.הוא למעשה שולט מכאן ועד קאבול
.לדעתי זו מטרתו
?אז מה התוכנית
?איזו תוכנית
,אין שום תוכנית
:איש אינו רוצה בזה
,לא אנחנו
,לא הבית הלבן
.לא סול, במיוחד לא סול
אבל לא אסכים
,שקודמי בתפקיד
יצטרף לראשים הערופים
,של דניאל פרל וג'ים פולי
,אז אמרי את לי
?מה אנחנו עושים
.נמצא דרך אחרת
.אזדקק למשהו יותר מפורש
בינתיים, אני צריך לספר לשגרירה
.מה קרה לך. -אדוני
שוב התפרצתי היום
.עם ידידינו הפקיסטנים
:היא הכריחה אותי להבטיח
,עבודה בשקיפות, עבודת צוות
,היתה עוד ע' אחת
.שכחתי מה היא היתה, לעזאזל
אמרת לי שתחזירי לשליטה
.את המקום הזה
אז לא בדיוק אמרת
.מה קרה לך אמש
אני לא יודעת
.מה קרה לי אמש
באמת. מצאתי את עצמי
.בביתו של קולונל קהאן
ראש היחידה ללוחמה בטרור
?של סוכנות הביון הפקיסטנית
הוא אמר שאנשיו
.מצאו" אותי"
כנראה בית מעצר
.משטרתי כלשהו
?ואת לא זוכרת
...לא ממש. רק שזה היה
.זה היה טירוף
.ממש שפל מצידם
.הם ניצלו חולשה
.הם הרעילו אותך
לפחות אין אשליות
.היכן עומד כל אחד מהצדדים
.זין
.לעזאזל
.קדימה
.אלוהים
,אתה בטוח בכך
?בפרצת האבטחה הזו
:תגידי לי את
?אחרת איזה זה יכול היה להתרחש
:בסדר, אתחיל בנוהל שינוי
,מנעולים חדשים
.ססמאות חדשות
אני מרגיש
.כאילו אני במלחמה מזורגגת
?למה ציפית
.אני לא יודע-
פקיסטן לא אמורה
?להיות בצד שלנו
אני באמת לא יודע
,איך את עושה את זה
,לשבת מולם, יום אחרי יום
בידיעה שכל רצונם
.הוא לנעוץ בנו סכין בגב
,אני דיפלומטית
.זה התפקיד שלי
.לאכול חרא
,לבלוע את זה-
אם זה מה שנדרש כדי למצוא
.תחומים של עניין משותף
.הם שונאים אותנו
בהצלחה במציאת
.עניין משותף בזה
.היי
הוא לא נראה
,שבע רצון במיוחד
.וכך גם את, לצורך העניין
יכול להיות שזה בדיוק
.מה שאת צריכה
,"הם מ-"רימא'ס
.עברתי שם אחרי העבודה
.אלה בלושהי אמיתיים
.זו חצי הדרך לסופגנייה
?אל תצא החוצה, טוב
?מה זאת אומרת
תן למישהו אחר
.ללמד את הקורס שלך לזמן מה
?אתה יכול לעשות את זה
.זה לא בטוח
,זה לא שאני ראש לשעבר של משהו
.אף אחד לא ייקח אותי
.מתרחשים דברים נוספים
?כמו מה
.בסדר
.אני מבין
.היתה פרצת אבטחה כאן, בשגרירות-
,אסור לך להגיד לאיש
?טוב
.בטח
.פשוט תהיה זהיר
.זין
.הלו
.תודה לאל
.קרי, זה אני
.קווין! קווין, קום
.רק שנייה-
.סול נמלט
?איפה הוא-
,הוא אינו יודע
.הוא הולך ברגל
הוא יתקשר שוב
.בעוד 15... 11 דקות
אנחנו צריכים לאתר אותו
.ולגבש תוכנית חילוץ
.הוא התקשר? -עדיין לא
.אתה מוכן? -ערוך ומוכן
,היינו זקוקים לפריצת דרך
.אולי סוף-סוף יש לנו
.בדיוק בזמן
.סול
?מה לעשות
.סול, מדבר קווין
.קודם עלינו לאתר את מיקומך
?מה אתה רואה
.שום דבר, חושך מצרים-
אני לא יכול
.לראות את רגליי
החדשות הטובות הן
.שאיש אינו יכול לראות אותך
.יש לנו אות ג'י-פי-אס
,חכה רגע
.נראה לי שמצאנו אותך
תן לי מפה טופוגרפית
.ברדיוס של 80 ק"מ
?אז איפה אני
.סול, אני צריך שתירגע ותנשום-
.זין, אני נושם
אני בדרך כלל הולך שני רחובות
.למעדנייה, זה מישור
,בסדר. היה שקט
.קול נשמע למרחקים
...רק
.תגיד לי רק מה לעשות
,אמרת שרצית פריצת דרך
.הסתכלי על זה
.מאקין
.יש לנו כאן סוכן
?סול
.כן-
,ישנו קו רכס מעל הגבעה שלפניך
.תגיד לי כשתגיע לשם
באיזה מרחק יש לנו
?תמיכת מזל"טים
הקרובים ביותר
.במרחק 560 ק"מ
.שנה את נתיבם
.אנחנו רוצים עיניים על מאקין בבוקר
?נוכל להכניס לשם כוחות מיוחדים
.למיטב ידיעתי הדרך עבירה-
.בסדר, בסדר, הגעתי
.יפה-
.הוציאו אותי מכאן
.בסדר, הקשב, נזיז אותך
.הסתכל לכיוון ממנו באת
,לשמאלך בשעה 10:00
אתה אמור לראות אורות
.בתחתית העמק, זו מאקין
.יש לנו שם סוכן
?מה המרחק לשם
.כ-30 ק"מ
.לעזאזל
.אלוהים
.לא, זה טוב
כ-30 ק"מ, עם עלות השחר, מבחינתם
,אתה עשוי להיות בכל כיוון שהוא
זה 2,800 קמ"ר
,שהם צריכים לכסות
.אתה מחט בערימת שחת
שמו של הסוכן הוא
.עזאם שאה
הוא בעל חנות
,מכולת במרכז העיר
.בדרך פרוזפור
הכוחות המיוחדים
.יחלצו אותך משם
.חזור על זה בשבילי
,סול, לאחר שננתק
נשמור על דממת אלחוט
.עד שתגיע לנקודת המפגש
אנא חזור בשבילי
.על תוכנית החילוץ
?היכן קרי
?קרי
.כן, סול
.אני צריך לדבר איתך-
.רק את ואני
?קרי, את שם
.אני כאן-
?רק אנחנו, נכון
.רק אנחנו
,הקשיבי
אני לא מוכן להיתפס מחדש
.על-ידי האנשים האלה
מובן, זו הסיבה
.שכולנו כאן
.לא על זה אני מדבר
לא אסכים להיות כלי משחק
.בחילופי השבויים האלה
לא אשחק את המשחק
.של חקאני
אף אחד לא צריך לסבול
,בגלל הטעויות שלי
על אחת כמה וכמה
.מדינה שלמה
?קרי, את שומעת אותי
.כן
:את צריכה להבטיח
,אם משהו ישתבש
.תטילי פצצה על כל הבלגן
את יודעת על מה מדובר
.בתוכנית החילופים הזו
.את יודעת שאסור שזה יקרה
,להימלט או למות
.הבטיחי לי
.בסדר
.לא
,לא, לא, לא
."לא "בסדר
את חייבת להבטיח
שלא נאפשר שאפול שוב
,בידיהם של הטליבאן
,או שאני נשבע באלוהים
.אני קופץ מצוק ברגע זה
,להימלט או למות
.אני מבטיחה
.הסוכן הוא עזאם שאה
הוא מפעיל חנות מכולת
.ברחוב פרוזפור, מאקין
.אני מתחיל עכשיו
?סול
.סול כמעט הגיע לשם
?מה קורה עם הכוחות המיוחדים
.הם יגיעו עוד כשעה ומחצה
יש משהו
?שאת רוצה לספר לי
אתה מתכוון למה שסול אמר לי
?אתמול בלילה
הוא לא ירשה לעצמו
.להיתפס מחדש
הוא אמר לחסל אותו
.אם זה יגיע לכדי כך
וזה בדיוק מה שאמרת
.שהוא ירצה
.אף אחד לא רוצה בזה
הוא הכריח אותי
.להבטיח לו
.אם זה אכן יגיע לכך
.כן
.מה שלא יקרה-
נכון. לכך נועדו
.הכוחות המיוחדים
המשלחת הפקיסטנית
,הגיעה הרגע
?את מוכנה
לשגרירה יש רשימת שאלות
.שהיא רוצה להציג בפניהם
.משיכת זמן, באופן בסיסי
היא מעריכה שכל הפגישה
,תארך 20 דקות
לאחריה, נחזור לכאן
.לטפל בסול
?את חושבת שהם יודעים
שקלף המיקוח הנהדר שלהם
?נעלם
בחייך, זה נאמר להם
.בשנייה שהוא ברח
מתנהלת סדרת שיחות טלפון
.עם הבית הלבן
אתם יכולים לתאר לעצמכם
,שהנושא נבחן בשבע עיניים
אבל אני בטוחה שמר לוקהרט
.יגיע לכאן בקרוב
.הם יודעים
,מה? -בקשר לכדורים
.הירגע
אמרת לי שקרי מתיסון
,כבר תהיה על טיסה
.היא לא שם
היא משתוללת ומנסה לגלות
.מי הרעיל אותה, לעזאזל
אני די בטוחה
.שמטרידים אותה עניינים אחרים
אני צריכה שתעשה משהו
.בשבילי, דניס
.תשכחי מזה, המצב לוהט מדי
.זה יהיה קל
,"הם קוראים לזה "פרצת אבטחה
.זה הביטוי בו הם משתמשים
.אה, הנה הם
.סליחה על העיכוב
.אם כך, כולנו מוכנים
זה ודאי אינו מפתיע איש
שלבית הלבן יש מספר שאלות
לגבי דרישתו של חקאני
.לחילופי שבויים
,כדי להימנע מאי-הבנות
.רשמתי אותם פריט פריט
:פריט 1
הנשיא עומד על כך
שהוכחת חיים תסופק
.מדי יום ביומו
חוששני שאין לנו דרך להבטיח
.תקשורת יום-יומית, גברתי השגרירה
הנשיא דורש הוכחת חיים
,מדי יום
.כדי לאשר את השחרור
.אעביר את הבקשה
.הבא בתור
...אחד מהשמות ברשימה שלכם
.לא הרשימה שלנו
.כמובן
,אחד השבויים
,פייסל אחמד
עובר טיפול רפואי
.בגלל זיהום נגיפי
אנשי הצוות הרפואי
האמריקאי מעריכים
.שהוא יהיה מסוגל לנסוע תוך 3 ימים
- ?הם לא נראים מודאגים. מדוע -
?"מעריכים"
.שלושה ימים
?"מעריכים"-
.כך נאמר לי
- עזאם שאה -
?הלו
?עזאם שאה
.עצור
?מי אתה
?הם לא אמרו
?מי
.האמריקאים
.שתוק
,אם אין לך מושג על מה אני מדבר
.אז תירה בי
,אבל אם יש לך מושג
.באתי לכאן כדי לקבל עזרה
,אם מר אחמד מסוגל ללכת
הוא צריך להיות על הטיסה הזו
.יחד עם שאר המוחלפים
:'פריט 7 ב
.עמיר וואסיף
אני בטוחה שכל הנוכחים כאן
מודעים לכך
שהשם הזה מציב
.אתגרים מיוחדים
...האתגרים האלה
.סלחו לי-
...האתגרים האלה הם רק
.קרי
.הם יודעים
.הם יודעים היכן נמצא סול
.זה היה מהר
.זה עדיין נמשך-
!זין, זין
?מה העניין
אמרנו שהם צריכים לאתר אדם בודד
,בשטח של 2,600 קמ"ר
,מחט בערימת שחת
.אבל זה לא נכון
הם לא צריכים למצוא
,את סול
כל שעליהם לעשות
.הוא למצוא את זה
.למצוא אותנו
יש לנו מזל"ט
.ממש מעל מאקין
לא רק שהם יודעים
,היכן נמצא סול
הם גם יודעים מה הכיוון היחיד האפשרי
.שממנו תגיע העזרה
,תבדוק פעילות טיסות
אני רוצה לדעת כל מה שעשה
.חיל האוויר הפקיסטני מאז הזריחה
זו הסיבה שהם היו
.כל-כך זחוחים שם
,חמש הזנקות
.כולן באזור הגבול
.הם יודעים
אנחנו חייבים להזהיר
.את כל מי שנמצא בשטח
.דלתא 3-1
.דלתא 3-1, כאן איסלמבאד
?מיקומך, בבקשה
,דלתא 3-1
."אנחנו מתקרבים לעיירה "מ
אנחנו נמצאים כרגע
.במרחק של 4 ק"מ
.דלתא 3-1, חזור בבקשה
אנחנו יכולים לעשות משהו
.בקשה לזה? -תני לי לראות
...דלתא 3-1, לידיעתך
!זין
.סע אחורה
נראה שהטליבאן
.נמצאים בכל מקום
.דלתא 3-1, חכו
,לוקח נתיב חדש
.דרך עפר 7-9
:חוזר שנית
.זה יקח להם נצח
,הטליבאן של חקאני
,הם הופיעו כאן לפני 5 שנים
עשו רעש לגבי
,חוקי השריעה
דרשו לראות את
,המסמכים של האנשים
ביקשו מסמכים מזהים
.שלא יכלו אפילו לקרוא
,כשהם סגרו את בית הספר
:היה ברור מה הם רוצים
.שנהפוך להיות כמוהם
...אבי
.אבי התנגד להם
,הם שמו מוקש מחוץ לביתו
.מתחת העץ האהוב עליו
,כשהוא מת
.כל האחרים נסוגו
.למחרת, התקשרתי לאמריקאים
אני צריכה לדבר
.עם האורח שלך, בבקשה
.כן
?סול, מה שלומך-
,ובכן
.אני מוכן לצאת מכאן
.יופי
.יש שינוי קל בתוכנית
?מה קרה
כלום, אנחנו רק רוצים להעביר אותך
,לקצה הדרומי של העיירה
.קרוב יותר לנקודת האיסוף
,יש יותר מדי אנשים
.אנחנו לא רוצים שתיתקע במרכז
.בסדר
יש בית חולים במרחק
,של כ-4 רחובות
תוכל להגיע לשם דרך הסמטה
.שנמצאת מאחור
.בסדר
מאחורי בית החולים
נמצא פארק גדול
.שמשתרע עד למרגלות הגבעות
.נפגוש אותך שם
.אני בדרכי
,תשאיר את הטלפון שלך פועל
.אנחנו צריכים לעקוב אחריך
הם אמרו שאני צריך
.לקחת את זה
.יופי
.תוכל לקחת גם את זה
.תודה
.אתה תמיד רצוי כאן
,ריפר" 1-1"
.פנייה שמאלה
- מסרון -
- היום, 07:54 -
אני מתנצלת על היעדרותם
,של עמיתיי
אינני יודעת
.מה מעכב את בואם
אני תוהה אם כדאי
.שנצא להפסקה רשמית
.לא, נחכה
אני בטוחה
.שהם יחזרו בקרוב
- מסרון -
- היום, 07:54 -
,איסלמבאד
,דלתא 3-1
,נתקלנו במחסום דרכים
.שמונה עוינים, המתינו
שמישהו יגיד לי
.שזה לא קורה
.שימשיכו במשימה שלהם
.הם חייבים לסגת-
.הם חייבים להגיע לעיירה
.לעזאזל
כעת, מאין הגיעו
?החבר'ה האלה
.זין
בסדר, אני רוצה שכל
,החבר'ה האלה יסומנו, כולם
אנחנו חייבים לעקוב
.לאן הם הולכים
,כן, גברתי
.אני מסמן אותם עכשיו
.השיגו לי את סול
.כן
סול, אני צריכה
.להסיט אותך מעט ממסלולך
.פנה ימינה... עכשיו
.בסדר, טוב
?קרה משהו
.לא
1-1
מחזיק מטרה
.כיוון 180, מרחק 7.5 ק"מ
?קרי, מה קורה
אנחנו רואים מעט נוכחות
.של טליבאן בעיירה
,"לא "מעט
.הרבה
.והם מחפשים
.המתן שנייה
.סמן את אלה
,קרי
.הם יודעים שאני כאן
,הם רבים מדי
.לא אוכל לעבור
,פשוט תחזיק מעמד
.זה לא כל-כך גרוע
,אתה חייב לבטוח בי
.אני רואה מכאן את התמונה הגדולה
.בסדר
.כעת, הקשב היטב
.לא
?מה אתה עושה
.מה שאמרנו
.לא, אתה חייב להמשיך לנוע-
,לא אחזור לאנשים האלה
.קרי
.סול, כמעט הגענו
.הלך לי לא רע
!לא, לא, סול
?מה אתה עושה
,אתה חייב להקשיב לי
.זה לא נגמר
.הם בכל מקום
.את ודאי רואה אותם
.רבים מדי
!לא! אני כאן
.אני כאן בחדר המבצעים
,אני מסתכלת על המסך
ואני אומרת לך
.שזה לא חסר תקווה
.יש דרך
?סול
,סול, נמצא את הדרך
,אתה ואני
,נחזיר אותך הביתה
אבל אתה חייב
.להניח את האקדח ולהתמקד
אתה חייב לעשות
.בדיוק מה שאני אומרת
?סול
?היכן הכוחות המיוחדים
.הם לא מגיעים-
.החזר אותם
.אנחנו לא יכולים-
סול, הם מחכים לך
,בנקודת המפגש
.אל תכזיב אותם
,סול, אתה בחצר
אתה צריך לצאת ממנה
.עכשיו
.הוא בתנועה
.בסדר
,אז בסמטה
.תפנה ימינה
.זו הדרך ממנה הגעתי
ובכן, נחזור קצת
.על עקבותינו
?מה עכשיו
מלפנים יש
.אחד, שניים... שלושה בניינים
.פנה שמאלה
.קרי
,אל תדאג
.אני רואה אותם
.אמורה להיות דלת לשמאלך
.היא נעולה
.נסה את הדלת הבאה
.לא
.בסדר, בסדר, נכנסתי
,המשך לנוע
אתה מחפש יציאה
.מצדו השני של הבניין
?היכן
,לשמאלך, ואז לימינך
.קרוב לוודאי
.אני רואה יציאה
,יופי
,היא תוביל אותך לרחוב
והפארק נמצא במרחק
.של שני רחובות משם
.בסדר
.פשוט תמשיך לנוע-
.אני בתנועה
!קרי
!מספיק כבר
!שיקרת לי, לעזאזל
!ארורה את
!שיקרת, לעזאזל
!שיקרת לי, לעזאזל
!לכי תזדייני
!ארורה את
!שיקרת לי, לעזאזל
.פשוט כבה את זה-
נראה לי שאחזור עכשיו
.לחדר הדיונים
ממש ציפיתי בכליון עיניים
,להגיד לאנשים האלה ללכת להזדיין
,אבל עכשיו
.אני לא רואה איך זה יקרה
תגידו לחקאני
.שניענה לדרישותיו
,ניסיתי לעשות את הדבר הנכון
.לשם שינוי
,ניסיתי לשמור על מישהו בחיים
...במקום
.להוביל אותו אל מותו
.וזה מה שעשית
.אני לא יודעת מה עשיתי
.בגדתי בסול
הוא סמך עלי
.ואני בגדתי בו
...כלומר, איך
איך יתכן שהצלת חייו של מישהו
?תהיה הבחירה השגויה
,אבל זו היתה הבחירה השגויה
,כי יש רק בחירות גרועות
...וזה כאילו שאני סוף-סוף
,רואה את זה עכשיו
.בפעם הראשונה
שום דבר טוב אינו יכול לקרות
,בעולם הדפוק הזה שבנינו לעצמנו
?נכון
.אנחנו ערים כבר יומיים
אני חושב
.שלשנינו לא תזיק קצת מנוחה
.לילה טוב
.ובכן, ניצחתם
?האמנם
אמרת שיש לך משהו
.להגיד לי
מה שקרה לך
,עם התרופות אמש
.זה לא הייתי אני
.כבר אמרת את זה
.אני יודע-
.יותר מפעם אחת
.אני צריך שתאמיני לי-
?למה
,אני לא בטוח
.אולי כי זו האמת
,את מקשה מאד על הכל
?את יודעת את זה
בפעם הבאה שתתלונני
,על חוסר האמון בינינו, זכרי זאת
.את הרגע הזה
,זה היה דפוק
.מה שהם עשו לי
,אולי זה היה הוגן
...אולי
זה מה שאנחנו עושים זה לזה
...כל הזמן, אבל
התחושה היתה
,שזה לא הוגן
.כלל וכלל לא
.אבל אני מאמינה לך
,אני יודעת שאתה דובר אמת
...כי
,אני זוכרת
...לא
.לא את הכל, אבל מספיק
.את החלק בסוף, איתך
אבל אינך יכול
,לעשות את זה
אינך יכול להגיד לי
...שיש לך משהו חשוב
היה זה דניס בויד
,שהחליף את הכדורים שלך
.בעלה של השגרירה
,הוא פועל נגדכם
.זה כל מה שאני יכול לומר
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
www. Wizdom .org