- מולדת -
כוחות האוויר והים של ארצות הברית
פתחו בסדרת מתקפות
- קלייר דיינס -
.נגד מתקני טרוריסטים
טיסת "פן אם" 103
.התרסקה בלוקרבי
- דמיאן לואיס -
...התמקד בפעולת טרור
- מורנה בקארין -
לא יסבול
את התוקפנות הזו
.כלפי כווית
- דיוויד היירווד -
...נמשיך ונרדוף
...לא נעשה הבחנה כלשהי
המשחתת האמריקאית קול הותקפה
...במהלך תדלוק בנמל עדן
.זו היתה פעולת טרור
- ג'קסון פייס -
.זו היתה פעולה שפלה ובזויה
השיר הבא שנשמיע לכם
- מורגן סיילור -
.הוא מהטובים ביותר בכל הזמנים
.עד שמשהו יעצור אותו
- מנדי פטינקין -
אני רק מוודאת
.שלא נחטוף שוב
המטוס הזה התרסק
.לתוך מרכז הסחר העולמי
...עשרות אנשים רצים
.אנו חייבים וכך נעשה
...נעמוד על המשמר
?מה את עושה, לעזאזל
!אלוהים, זין
,פספסתי משהו בעבר
...אני לא רוצה
אני לא יכולה
.להרשות שזה יקרה שוב
.זה היה לפני 10 שנים
.כולם פספסו משהו באותו יום
.כולם זה לא אני
תורגם על-ידי
Qsubs מצוות epitaph
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
:"בפרק הקודם של "מולדת
מה היו המילים
?המדויקות שלו
.שבוי אמריקאי סובב
.אני אמריקאי
,אם הוא טרוריסט
אנחנו צריכים עיניים ואוזניים על
.ברודי מהרגע שהוא יורד מהמטוס
.לא בא בחשבון
?כמה זמן עד שאתה ערוך
המידע יתחיל לזרום עד
.שסמל ברודי יחזור לביתו
.שלום, האח הגדול
,אנחנו מוכנים ומזומנים
.סמל ברודי, לתחקיר שלך
.אני רוצה קודם להתקשר לאשתי
?ג'סיקה
.זה אני
.נעים לפגוש אותך
.חבק אותו, כריס
.תודה, אדוני סגן-הנשיא
,אני רוצה לומר תודה למשפחתי
.על חוסנם בהיעדרי
לפני 3 ימים עמדנו
.לספר לילדים שלך
.הוא בעלי, מייק
?אבו נזיר
?הוא נכח אי פעם בחקירות שלך
.לא
.לא חשבתי שזה ענייני
.עכשיו אני חושב שכן
רק תגידי לי שאני לא מסתכן
.בישיבה בכלא בשביל אדם משוגע
.אולי הכל רק בראש שלי
,אבל עכשיו אתה שקוע בפנים
.וירג'יל, עד לצוואר המזדיין שלך
,חשבת, ולו לרגע
?שתצאי מזה בשלום
...חשבתי שברגע שתהיינה לי הוכחות
?יש לך הוכחות כלשהן-
שאפילו מרמזות שסמל ברודי
?הוא מה שאת חושבת שהוא
.לא
.אז תשיגי עורך-דין
,פספסתי משהו בעבר
...אני לא רוצה
אני לא יכולה
.להרשות שזה יקרה שוב
.זה היה לפני 10 שנים
.כולם פספסו משהו באותו יום
.זו תבנית
?טוב, אתה רואה
.הוא יוצר קשר, סול
:הוא שולח מסר למישהו
.למפעיל, לתא רדום, למישהו
?אז אני עדיין הולכת לכלא
.עדיין לא-
- מולדת -
- עונה 1, פרק 2 -
# צפייה מהנה #
מהיכלי מונטזומה
(המנון חיל הנחתים)
...עד חופי טריפולי
ראשונים להילחם למען
,הצדק והמדינה
.ולשמור על טוהר כבודנו
:בגאון נישא את התואר
.חיל הנחתים של ארצות הברית
- חדר שינה -
.היי
?אתה רוצה קפה
!דיינה, כריס, קדימה
.אנחנו נאחר
.באים
,היום הראשון בעבודה
.והם יגרמו לי לאחר
?רוצה ביצים לפני שאני הולכת
.היי-
.היי, לאט לאט
אמא, אני לא מוצא
.את הגרביים שלי
נקניקייה, אני חושבת
.שיש לנו נקניקייה
?זה קרה שוב, נכון
.תחפש במייבש כביסה
,דיינה, את מוכנה לעזור לו
.כן- ?בבקשה
,בסביבות 4:00 לפנות בוקר
צעקת שוב ושוב משהו
.שנשמע כמו ערבית
.תפסת לי את היד בכל הכוח
.לא הרפית
.אלוהים
.תראי לי
.היי, אמא, אבא
.הם עדיין בחוץ
,הם נשארים שם כל הלילה
?גם כשאנחנו ישנים
,שוב שכחת להוריד את המים
.טמבל שכמותך
.דיינה, תשמרי על הפה
.טמבל" זו לא מילה גסה"-
!אל תעני לזה
?הלו
.חדשות סי-בי-אס
.פעם שלישית השבוע
.תגידי להם שאני לא כאן
.הוא אומר שהוא לא כאן
.היי, חשבתי שאת לא רוצה לאחר
אני יודעת, אולי כדאי
.שאקח עוד יום חופשה
היי, אחרי כל אותן שנים
,בהן הייתי לבד, ג'ס
אני חושב שאני יכול
.להסתדר עם יום נוסף
.בסדר? קדימה
.לכו מכאן
.בסדר. בואו, חבר'ה
.קדימה, קדימה, קדימה
?הלו
!הלו? הלו
!הלו
.זה מוזר
!הנה הוא-
?ברודי, איך ההרגשה להיות חופשי
?זה נכון שאתה עומד להתגייס מחדש-
?אתה עומד להתגייס מחדש
?האם אי פעם תחזור לשם, סמל
איך ההרגשה
?להיות שוב בבית, אדוני
אדוני, אתה מתכוון
?להתגייס מחדש
.לעזאזל
.לבד בבית
.מתעלם מצלצול הטלפון
.בושה? פחד? מעונה
עברתי עם צוות ההצפנה
,על נקישת האצבעות של ברודי
,ולא נעים לי להגיד לך, סול
,אבל יש מעט מאד, אם בכלל
.צירוף של דפוס חוזר
אין כאן אפילו בסיס ריבועי
.שאפשר לעבוד איתו
,אמשיך לנסות כל עוד תצטרך
אבל אין עדיין שום דבר מוחלט
.בכיוון כזה או אחר
.תמשיך לחפש
אני רוצה שייעשה
.כל מאמץ אפשרי
.נדבר מאוחר יותר
?מה דעתך
,לא ספק אורגינל
של אחד מהציירים ההולנדיים
.הבולטים בתקופתו
,נרכש לאחרונה יחסית
.אם איני טועה
של אמן שכפי שמתברר
,היה לא רק הולנדי
.אלא גם יהודי
.במועדון שלא חברים בו יהודים
?זה מה שרצית להגיד, נכון
?איך אתה שותה
,כבודו
אני לא מבקש שום דבר
שלא הוענק כבר
רבבות פעמים
.בעשרת השנים האחרונות
,צו מעקב על אזרח לא מוגדר
...על אדמת אמריקה
,אם זו היתה בקשה שגרתית
.היית פונה בהליך שגרתי, סול
,במקרה הזה
אני לא יכול להמתין
עד שעורך-דין ממשלתי
.יגיש עתירה לבית המשפט
אז אתה מבקש ממני להוציא
צו מעקב מודיעיני אחר
...גורמים זרים ישירות ל
מה בדיוק התפקיד שלך
?בלנגלי בימים אלו
,בין שאר הדברים
לערוך ביקורי בית אצל אלו
...שאני מעדיף שלא להיאלץ ל
?יד חזקה
.להפריע
האם אי פעם תפטור
?אותי מהעונש שלך, סול
...ובכן
שנינו יודעים שאתה שופט
.טוב מדי בשביל זה, ג'פרי
אנחנו יכולים לפחות להתנהג
כאילו מדובר כאן על החוק
...ולא על
?רגע קצר של חולשה בעברי
בהחלט מדובר כאן
.על החוק, כבודו
.לעזאזל
.היי, מגי, זו אני
,סליחה שלא התקשרתי בזמן האחרון
.טבעתי בעבודה
חשבתי שאבוא לבקר אתכם
,באחד הערבים
.אם זה בסדר מבחינתכם
.תחזרי אלי. תודיעי לי
.תודה, להתראות
?יש לי פעמון כניסה, אתה יודע
את באמת חושבת שעדיין יש לך
?זכות לפרטיות עם כל זה
.אלוהים, תראו את המקום הזה
,הוא מקולקל
.פעמון הכניסה
?מה זה
.זה נותן לך 4 שבועות
?השגת צו
?צו מעקב מודיעיני אחר גורמים זרים
?אנחנו כשרים עכשיו
,מוכשרים
,אך ממש לא רשמיים
ובטח שלא מאושרים
.על-ידי אסטס
תזהרי מאוד שלא לבלבל את זה
,עם חותם אישור
או רשות ממני שתערכי
.איזו מלחמה אישית כלשהי
עיניים על ברודי
.זה הדבר הכי הגיוני שיכול להיות
,זה בדיוק מה שאתה היית עושה
.לו היית בנעליים שלי, סול
.לא, לא נכון
.שיקרת לי על כך, קרי
,ממש כאן בחדר
.אז, כשהתקשרתי אלייך לגבי זה
,אני יודעת מה עשיתי
,ואני יודעת שזו היתה טעות
.ושזה היה מעליב
...מעליב
ואפילו לא קצה קצהו
.של מה שזה היה
,ארבעה שבועות, קרי
.שנייה לא מעבר לכך
.אני רוצה להראות לך משהו
,יש לו סיוטים
בהם הוא חוזר ומבקש
.ממישהו להרוג אותו, בערבית
,הוא מתבייש מדי או פוחד מדי
,או שניהם
,לצאת לעיתונאים שמחוץ לביתו
.או לענות לטלפונים מאולפני החדשות
?אז מה הוא עושה
הוא מוצא מחסה
,בפינת חדר השינה
והוא לא יוצא ממנו
.כבר מעל 5 שעות
כל זה הגיוני לחלוטין
.אחרי 8 שנות שבי
?אבל אם זה מעבר לכך
,אם ברודי באמת הוסב
,כפי שאת טוענת
את יודעת מה יותר סביר
?שהוא היה עושה עכשיו
,מדבר עם העיתונאים שמחוץ לביתו
,עורך ראיונות טלוויזיוניים
.מנצל עד תום את קלף הגיבור
.אולי זה לא כל-כך פשוט בשבילו
.לכי קצת לישון, קרי
אף אחד לא אמר שקל
.להפוך לטרוריסט, סול
לו היית נלקח בשבי, עובר עינויים
,במשך השד יודע כמה זמן
;ואיכשהו, לבסוף היית מוסב
,ואז יום אחד, היית חוזר הביתה
,ופתאום זה ממשי
!זה קורה
,טוב, זה הסבר אפשרי אחד
.אבל זה הכל כרגע
.נקי את הדירה שלך
.ותאכלי אוכל אמיתי
,גדלת בקולרדו ספרינגס
בוגרת האוניברסיטה הדתית
,הפרטית ביוטה
.עסקים, כספים, נסיעות, גברים
,סטייסי מור
,זה לאטיף בן וואליד
,מנהל משק הבית של הוד מעלתו
.הנסיך פאריד
.בקשה, המשיכו
,היית מגדירה עצמך כבליינית
?או יותר כטיפוס שקט, סטייסי
.הייתי אומרת שיותר בליינית
.בהחלט חברותית
,אני אוהבת לצאת למסיבות
.אם לכך את מתכוונת
?את שותה
,לכשעצמי אני לא שתיינית
.אם לכך את מתכוונת
,סטייסי
את מתראיינת לעבודה
בה תשתכרי בשנתיים
יותר ממה שרוב האנשים במדינה
.הזו משתכרים ב-20 שנה
,אם תצליחי בראיון הזה
,תידרשי להיראות קרת-רוח
בטוחה בעצמך, צנועה
.ומאופקת בו זמנית
אז תפסיקי לשאול
,למה אני מתכוונת
.תחשבי ותעני בעצמך
?את נהנית ממין אנאלי
?סליחה
?מה לגבי אישה נוספת
.בטח
.גם וגם
?יצאת פעם עם גברים מפורסמים
.זה לא עניינך
את צריכה להוריד
.שם שערות, מותק
שיער שם למטה לא בא בחשבון
.בשביל הוד מעלתו
.יפה מאוד
.סיימת את הראיון הסופי
.נתקשר אלייך במהלך שבוע הבא
מזל טוב, ואת יכולה
.להתלבש עכשיו
?למי את מתקשרת
.לקוסמטיקאית שלי-
גם אני צריכה להוריד שערות
.לפני שהנסיך מגיע
,תרגיש חופשי לקבוע לי תור
.אם אתה רוצה
.מוזיקה
.של המתנה
.קני ג'י
.ברוך הבא לאמריקה
.תן לי
אתה מוכן לבחור מי הבחורה
?הבאה שתיכנס, בבקשה
.נו, תעני, תעני
.שלום, כאן לין ריד
.פעמיים יוד
הפנתה אותי אחת
.הלקוחות שלך, קרי
.כן, זו היא
אני צריך לקבוע תור
.לשעווה ברזילאית למחר בצהריים
נכון. לא, זה הזמן היחיד
.שאפשרי מבחינתי
.טוב, אז בצהריים
.נראה אותך שם
.הלו? -קרי, זו איבון מרשל
.אני התורנית הערב
?שלום, איבון. מה קרה
שתולה התקשרה במפתיע
וקבעה טיפול למחר
.בספא "יארה" בג'ורג'טאון
?לין ריד
.נכון-
היא ציינה את השם הפרטי שלך
.וקבעה תור לצהריים
?צהריים
?את בטוחה שהיא אמרה צהריים
.זה הזמן היחיד שהיא יכולה
.בסדר, תודה, איבון
.שלום
?איך היה בבית הספר
.בסדר-
?אבא נמצא
.לא יודע-
,אם אתה רוצה לעזור
.אתה יכול להתחיל לפרוק את השקיות
.היי
.היי-
?איך עבר עליך היום
.נהדר
.מקווה שלא אכפת לך, מייק
כיבדנו את עצמנו
.מסליק השתיה שלך
חשבנו שנעבור דרכך
.לדו"ח מצב על סמל ברודי
דו"ח המצב על סמל ברודי
:הוא כדלקמן
,הוא חזר לפני שלושה ימים
וייקח עוד קצת זמן
...עד שהוא יסכים
,לצאת מהקונכייה שלו
.לעזוב את ביתו
האיש מייצג ניצחון משמעותי
,במלחמה בטרור
.תודות לידידינו בסוכנות הביון
אני שם בצד לרגע את העובדה
.שסמל ברודי חב להם את חייו
:העובדות הן כדלקמן
,בן לאדן מת
,ואמריקה חושבת
,או רוצה לחשוב
.שהמלחמה הזאת מתקרבת לקיצה
פוליטיקאים לוחצים
.לנסיגה המונית מאפגניסטן
,אבל כפי שכולנו יודעים, סרן
,הטרוריסטים עדיין שם
.משחרים לטרף
אנחנו צריכים שהציבור
,יראה את ברודי
ושהוא יזכיר לאמריקה
.שזה רחוק מסיום
ואם הוא עדיין לא מוכן לכך
?נפשית
.על הזין, ממשיכים הלאה
,זה לא מה שאתם
?הנחתים, אומרים
,בקרב
שם אנחנו גם מחרבנים לתוך
.ניילון נצמד ויורים כדי להרוג
אתה רוצה שברודי
?יעשה גם את זה
.אל תדבר אלי בטון כזה, סרן
מי שכל החיים שלו ישב תחת הניאונים
,ושהאף שלו בתוך הוויסקי שלי
:אומר
."על הזין, ממשיכים הלאה"
אתה סרן בחיל הנחתים
.של ארצות הברית
אתה רוצה להגיד לי שאתה לא
?מסוגל לתת פקודה ישירה לסמל
זה מה שאתה רוצה שאדווח
?למעלה בשרשרת הפיקוד
.תראה, מייק, אני מבין את זה
?אתה וברודי חברים, נכון
,דרך אגב, מה שלום אשתו
?ג'ניפר
.ג'סיקה
אם לא למעננו, אז לפחות למענה
.ברודי צריך לעשות זה
.למען הילדים
ואני בטוח שאתה מכיר היטב
את הבעיות הכספיות
.הנוכחיות שלהם
משרד ההגנה מציע חבילת
,גיוס מחדש נדיבה ביותר
,בנוסף לקידום
שיכולה להוציא את
.המשפחה שלו מהבוץ
.השא לידידך עצה נכונה, סרן
.תדאג שזה יקרה
איפה אמא מחזיקה
?את תערובת הפנקייק
?את מה
.אתה גמור, חתיכת חרא
.מצאתי
,היי, אבא
?איך זה להרוג מישהו
- חדר משפחה -
- אודיו לא זמין -
?אפשר לעזור לך
,כן, רק מספר שאלות
.סמל ברודי
?ניק. אני יכול לקרוא לך ניק
יש לך עשר שניות לעוף
.מהשטח שלי
,אני אלן קוויק, ערוץ 10
וטכנית, אני עומד
.על שטח ציבורי
.חמש שניות
.בחייך, ניק
היי, מה דעתך שנתחיל
:עם שאלה קלה
תגיד לי, איך הילדים שלך
...מסתדרים עם כל
.זין
!זין
מקס, הוא פנה לתוך
.החורשה שמאחור
.לפני פחות מדקה
אני צריכה שתגיע מהר
,מסביב לדרך מנספילד
.זה בערך 360 מטרים צפונה
.טוב, תחזור אלי כשתמצא אותו
.לעזאזל
מי השאיר את המחבת
?על הכיריים
!כריס
?איפה אבא
את יודעת, הסיבה היחידה
שעזבתי את החברה
ועברתי לעבוד עצמאית
.היא שיהיו לי חיים
את הופכת להיות האישה
.הכי פחות חביבה על אשתי
נכנס לי מודיעין אנושי
.שאני צריכה לטפל בו
מי זה? -מישהי שגייסתי
.לפני מספר שנים בבחריין
.חברה בשכר של נסיך סעודי
?מה היא גילתה
.תכף נדע
?יש לך משהו לאכול
.כן, יש יוגורט במקרר
?לין, מה שלומך
,טוב, בסדר גמור
.אני מניחה
?מה את עושה כאן בוושינגטון
סינון מקדים לעוד בחורות
.להרמון של הנסיך. הוא מגיע מחר
.פגישה ב-12:00 בצהריים
?על מה אזעקת החירום
ובכן, הייתי בקפריסין
,לפני 5 ימים
על היאכטה של הנסיך
,פאריד בן עבוד
,כשמנהל המשק של הנסיך
,לאטיף בן וואליד
הודיע שהגיע אל הנסיך
.אורח בלתי קרוא
,אז האורח הלא קרוא הזה
?מי הוא היה
את יודעת שהם סוקלים למוות
,נשים כמוני
אם תופסים אותנו עושות משהו
?שאנחנו לא אמורות לעשות
.אבו נזיר
.הייתי ככה רחוקה ממנו
אני באמת לא רוצה
,לעשות את זה יותר
.ואני מתכוונת לכך, קרי
אני מרגישה שעכשיו אני
,לא יכולה אפילו לנשום
.שהם יחשדו במשהו
,לין
כל מה שאת צריכה
לעשות עכשיו
זה לשמור על עיניים
,ואוזניים פקוחות
לפרק הזמן שנותר
.לחוזה שלך עם הנסיך
זה מה שאמרת
,כשגייסת אותי בבחריין
אבל אף פעם לא חשבתי
שאהיה במרחק 2.5 מטרים
.מהטרוריסט הכי מסוכן בעולם
אבל את השתולה היחידה
של הסוכנות
שראתה את נזיר
.בשבע השנים האחרונות
?שתולה
,אני סתם בחורה מסנדסקי, אוהיו
.שאותה שכנעת לסייע לארצה
ואני אשמור ששום דבר
.לא יקרה לך
.אל תפרשי לי עכשיו, בבקשה
.את לא יכולה
שלא תחשבי שאני לא מעריכה את מה
.שנדרש ממך כדי לעשות זאת, לין
.סול ברנסון
.תזעיק את הקבוצה, סול
.תודיע לאסטס
.זה משנה את פני הדברים
?את לא יכולה לפרט יותר
אני לא רוצה לדבר
.בטלפון רגיל
?הגנה על מקור
זה הרבה מעבר
.להגנה על מקור, סול
יש לי אימות ויזואלי
.של איש-החול
?מה
.שמעת אותי-
.נראה במו עיניים
?באיזה מרחק את
.עשרים דקות
.אכנס את הקבוצה
?מה אתה עושה כאן
.חייב לדבר עם ברודי
?היי, חבר, מה קורה
.אבא שלי קרע למישהו את הצורה
דיינה, ביקשתי ממך לראות
.קצת טלוויזיה עם כריס
.היא הלכה לחדר שלה
?קרע את הצורה למי
אתה מוכן ללכת לראות
?קצת טלוויזיה, בבקשה
.אני צריכה לדבר עם דוד מייק
?אתה מוכן לעשות את זה בשבילי
.כן
.טוב-
.היכנס
?מה קורה
?למה הילדים לא בבית הספר
?אתה לא יודע
?לא בגלל זה אתה כאן
?לא. מה
?את בסדר
ברודי הכה כתב-
.ואז רץ לתוך החורשה
.כריס ראה את הכל
.תנשמי עמוק, ג'ס
.בואי הנה
.שלום, גברת ברודי
?מתי זה קרה
.לפני שעה בערך, אולי יותר-
למה לא התקשרת אלי
?תכף ומיד, ג'ס
?מה זה, לעזאזל
.יש לו סיוטים-
?ברודי עשה את זה
,או הבזקים לאחור
.איך שלא תקרא לזה
,אני חייבת להצליח עם ברודי
.אני חייבת
זה השלב שבו הוא אומר
.לך שהכל יהיה בסדר
.יהיה בסדר, ג'ס
?באמת
?באמת ובתמים אתה חושב כך
.זה מגעיל, קרי
זו הפעם הראשונה זה שבע שנים
.שיש אימות לכך שאבו נזיר נראה
,וזה במידה רבה בזכותך
,אף אחד לא מתווכח על כך
אבל זה לא מספיק כדי
.לאשר כוח משימה
.זה לא מה שאני מבקשת
אני צריכה רק עוד מספר
.אנשים על סמל ברודי
.תראי, המעגל מצומצם
נשאיר את זה כך עד
שתהיה לך יותר מסתם
תיאוריה שקושרת בין ברודי
.לבין אבו נזיר
אז עלייתו של אבו נזיר
,מעל לפני השטח
כמו גם חזרתו באורח פלא
,הביתה של ברודי
?לא אומרות שום דבר
?זה סתם צירוף מקרים
,הנקודות שם, קרי
.אך עדיין לא חיברת ביניהן
סול, אני מבינה
,שאתה עדיין מרוגז עלי
.אבל תן לי משהו, בבקשה
.אני לא אומר לך להפסיק
.אני אומר לך להאט
צו המעקב המודיעיני
,אחר גורמים זרים
.הוא נותן לך 4 שבועות
.נצלי אותם
.בזהירות, בשיטתיות
ראי, בין שזה מוצא
,חן בעיניך ובין שלא
את כפופה לסגן המנהל
,דיוויד אסטס
,שהקריירה שלו תלויה בברודי
אותו הוא והמחלקה שלו הביאו
.הביתה לקול תרועת החצוצרות
,אם את רוצה לקרוא תיגר על כך
כדאי שקודם לכן תוודאי היטב
.שתפרת את הכל טיפ-טופ
?איפה הוא עכשיו
.אני לא יודע-
מה זאת אומרת
?אתה לא יודע
.הוא לא יכול היה להתרחק
הקשב לי, אם תהיה לברודי פגישה
,אחת של 15 שניות, עם איש קשר אחד
.זה כל מה שנדרש
.אני לא מתכוונת לפספס את זה
.מצא אותו, ומצא אותו מהר
.תחזור אלי
את נתוני התנועה האווירית מכל
:שדות התעופה בשבועיים האחרונים
.טיסות נוסעים, מטען
:והבנקים
כל הדפוסים החדשים ועסקאות
.מספריות בכל סכום שהוא
.בבקשה, תודה
:הרשי לי להיות הראשון לברך אותך
.קרי, עבודה יוצאת מן הכלל
כל התיקים האחרים שבטיפולך
.עוברים לעדיפות שנייה החל מרגע זה
אני רוצה שהבחורה שלך תיצמד
.כמו עלוקה לנסיך הזה פאריד
מייק... הדבר הראשון
שתבקשי ממנה לעשות
זה להעלות את
.המידע מהבלקברי שלו
.היא פוחדת פחד מוות
.תודה-
אני צריכה להיות מסוגלת
.לערוב לבטחונה
.גיבוי
צוות חמוש של
?ארבעה אנשים יספיק
.נהדר
?לנערת ליווי שגייסת בבחריין
.אל תהיה שמוק, דיוויד
את יודעת היטב-
שאם נשים כוח תגובה מהירה
,על הבחורה בפרק זמן קצר כזה
אין לנו שו אפשרות
.לדעת מי צופה
אם אבו נזיר רק יריח
,שעלינו על הנסיך
,הוא ייעלם
.יתנדף ברוח, שוב
תפקידו של צוות התגובה
.לא להתגלות
אתה אומר שאתה לא יכול לסמוך על
?החבר'ה האלה שיגנו על שתולה בסכנה
מתפקידי לקבל את ההחלטות
."הקשות, קרי. התשובה היא "לא
.מתפקידך לשלוט בשתולה שלך
.אם היא צריכה גיבוי, את הגיבוי
.תדאגי לבצע את זה
.כן המפקד
מישהו במחלקת התאורה, בבקשה
.לענות לשיחה בשלוחה שלוש
.תאורה, שלוחה שלוש, בבקשה
.בבקשה, ספר לי בשורות טובות
.הוא מסתכל על כל דבר
,קרשים, מסמרים, ברגים
,חוטי חשמל
,כלי עבודה חשמליים
.כל מה שעולה בדעתך
?הוא רושם הערות או משהו כזה
,מה שהוא לא עושה
.נראה שהוא עושה את זה בעל-פה
.טוב, הוא זז
.אחזור אלייך
!?מה
.אני מניחה שכדאי שנאכל
?אבא עדיין נעדר
.הוא יחזור, אל תדאג
.היי
.היי-
?יש התפתחויות חדשות
,אני אומר לך
הבחור הזה בטח קיווה
,שברודי לא יחזור
כדי שהוא יוכל להמשיך
.לתקתק את האישה
.היא חשבה שיהיה קל להיפרד
?יש שם אולי פופקורן
...ובכן, למען האמת, יש לנו
.בייגלה
.אני מת על בייגלה
,דוד מייק
מאחר שאתה סרן
ואבא רק סמל, זה אומר
?שאתה הבוס שלו
.מריח טוב
סמלים צריכים להצדיע לסרן
?ולקרוא לו המפקד, לא
,זה צלי אירי
.המאכל האהוב על אבא
?נכון, אמא
?אבא בצרות
.צרות? לא, לא
,כפי שאמרתי לך קודם, חבר
,הכתב הזה ששם
הוא זה שאמור
?להיות בצרות, טוב
?רגע, אין מצלמה במוסך
,את יודעת, בתקציב הזה
.הייתי צריך לתעדף
ועכשיו הוא מניח תיק שמכיל
?השד יודע מה בשטח המת שלנו
!אלוהים אדירים, וירג'יל
חבר'ה, רוצים לשחק
?קצת קלפים
.כן
?כן-
?איפה הקול
...לא שזה מגיע לך, אבל
.תודה, סליחה
?איפה היית-
.הסתובבתי
?כל היום
.לא ידעתי שאסור
.בבקשה, אל תעשה את זה
אתה יודע שמונה
השנים האחרונות
לא בדיוק היו פיקניק
.גם בשבילי ובשביל הילדים
,בצורה כזו או אחרת
.כולנו השתנינו
נצטרך פשוט למצוא דרך
.להתחיל מחדש
.הרבצת לכתב
.הוא יחיה-
.לעיני כריס
.גם הוא יחיה
?זה הכל
?"הוא יחיה"
.ארוחת הערב מריחה טוב
.תמשיכי
.הפסדתי, אין לי קלפים-
.היי, חבר'ה
?מה אתם משחקים
.לבבות
?לבבות
.תזהרו מהבחור הזה, ילדים
בימים עברו הוא היה מכפיל את
.המשכורת שלו עם המשחק הזה
:לבבות, אותו הנחתים מכנים
."לצוד את הכוס"
!דיינה
.אולי הבת היא הטרוריסטית
,אל תאשימי אותי, אמא
.תאשימי את הנחתים
.לך תזדיין, וירג'יל
.נכון, ולילה טוב גם לך
?הצלי האירי של אמא
?שנברך
?אנחנו נוהגים לברך עכשיו
כשיש לנו דברים עליהם אנחנו
?אסירי תודה במיוחד, נכון, חבר'ה
?אני יכול לעשות את זה, בבקשה
.קדימה, מותק-
,אלוהים יקר
.תודה שהחזרת את אבא שלי
,בבקשה תעשה אותו גם קפטן
.בדיוק כמו מייק
?מה לגבי המזון, כריס
.אה, כן, ותודה על המזון
.אמן
.אמן-
.לא
?אתה בטוח-
.קובנים
?אתה תמיד בא לכאן לבוש מדים
."פעם נחת, תמיד נחת"
?ככה בערך זה מתחיל, לא
.תראה, אני לא אמרח אותך
אתה לא יכול להמשיך
.לעשות את זה, ברודי
לעשות מה? -בחייך. אתה יודע
.שכולם מרוויחים, לעזאזל
.אתה מדבר עם העתונות
.אתה עונה לשיחה מחדשות סי-בי-אס
...כלומר, מתראיין
.תעצור שם, מייק
.הם יקדמו אותך-
כלומר, הוליווד תעשה
.עליך סרט מזדיין
תוך כדי, אתה תפרנס
.את ג'ס והילדים
.אמרתי שתעצור
הקודקוד שלח אותך הנה כדי להפוך
אותי ל"פנים היפות" המזדיינות
.למלחמת החרטא שלהם
?אתה יודע מה
אתה יכול לחזור אליהם ולמסור
שהימים בהם קיבלתי פקודות
מצבא ארצות הברית
,או מהממשלה
.עברו
.נגמרו
אתה יודע מה
?אני באמת צריך, מייק
אני צריך בחזרה את
,שמונה השנים האחרונות
בהן ניתן לי לדאוג
;לאשתי ולילדיי
בהן אני לא נדרש לצאת לשם
;ולהילחם את המלחמה המזדיינת שלהם
.ושאני לא נלקח בשבי
.שלא משאירים אותי להירקב שם
,מעולם לא עובר עינויים
.שום דבר מכל זה
,אתה יכול לעשות את זה בשבילי
?או שזו בקשה מוגזמת
,הדלת שם
.דוד מייק
יש זמנים בהם אתה צריך
,לעמוד על שלך
.ועל מה שאתה מאמין בו
הלוואי שלא היית רואה
.את מה שראית היום
,אבל ראית
.ואני מצטער
?תהיה בסדר
זה מה שקורה לפעמים
כשאתה נוחל הצלחה מול
.שחקן התקפה נהדר
?אתה זוכר את זה
היית מאמין שהניקס כאן
.לא יוכלו לעשות את זה
כעת הוא מעביר
,את הכדור לרוברטס
,רוצה אותו לזריקה
,מקבל את הכדור
...עולה לעוד שלשה
,זה לא עומד להיכנס
.הוא אבוד
,אני אומר לך
.יש להם עונה מדהימה
,נחסם על-ידי אייט עכשיו
.רוברטס הכניס חצי מהנקודות
.הוא קלע 15 מתוך 32
...הוא לא מפסיק להחטיא
כולם בסך הכל רוצים
,להודות לך על השירות שלך
.על ההקרבה שלך
,אולי הם רוצים להודות לכולנו
.לך, לי ולילדים
.בסדר
.יום אחד תרצה לדבר על כל זה
קחי את הוד מעלתו
.למעלה כדי שיתארגן
כמה זמן יש עד
?הפגישה הבאה שלו
.מספיק זמן
.כן-
,לא, קראתי את הכתבה בעיתון
.זה יוצא מן הכלל
,לא, אתקשר אליך בקרוב
...נוכל
אני... -אתה עושה ממני
?צחוק, לעזאזל
.אני כל-כך מצטער, זו היתה תאונה
.לא נורא, אדוני. תאונות קורות-
.הנה, תן לי לטפל בזה
.אין צורך, אנא ממך-
?לפחות אשלם על הניקוי היבש
.תודה-
.אין צורך
.לכי לשטוף את זה
.יש לך פחות מ-3 דקות
.אני אחכה כאן
.טוב. לא תאמין מה קרה
שפכתי תה על חולצה
...של בחורה אחת, זה
.אלוהים
,מתחת לספוגית של הסומק הזה
יש התקן שניתן לחבר
.לבלקברי של הנסיך
יידרשו 45 שניות כדי
.שכל המידע יועלה
ונניח שאצליח להגיע
?עד כדי כך
,תתקשרי שוב לספא
.ותמסרי לי את זה אישית
?ואם ההתקן לא יתאים
.הוא יתאים
אמרת בעבר שתשמרי
.שלא יקרה לי כלום
.והתכוונתי לכך
יש צוות ששומר עלייך
.מסביב לשעון
?איפה הם
חוץ מהאיש ששפך
,עלייך הרגע תה
,ושאותו לא תראי שוב
.הם ממש מתחת לאף שלך
,אבל אם תוכלי לראות אותם
.או תדעי מי הם, זו בעיה
.אני צריכה את הסומק שלך
!דודה קרי
.שלום
זו קבלת הפנים הכי חמה
.שאי פעם קיבלתי
?מה שלומכן
שכחת את יום ההולדת
.של רובי, טיפשונת
.זה היה ממש אדיר
היה איש שהביא נחשים
.ולטאות וצבים וכל מיני דברים
.הנחש אכל עכבר
?פספסתי את זה
!לעזאזל
.שכחתי את יום ההולדת שלך
.אני מצטערת, רובי
...אבל הנה
.זה
.אמרתי לך, רובי
חשבת שאשכח משהו
?חשוב כמו זה
.עבדתי בשבת שעברה, מותק
,אם הייתי יכולה, הייתי באה
.אני מבטיחה
אמא, אמא! תראי מה דודה קרי
.הביאה לרובי ליום ההולדת
!זה כזה מגניב
?אמרת תודה
.תודה
.בבקשה, מותק-
.טוב, קופיפות שכמותכן
היכנסו פנימה
.וסיימו את שיעורי הבית שלכן
תוכלו לראות את דודה קרי
.כשתסיימו
.זה מרשים
.אני מכה אותן
.אל תגלי לשכנים
.בואי פנימה
?נשארת לארוחת ערב
.אני לא יכולה
,הייתי... -רוצה
.אבל את טובעת בעבודה, כרגיל
...מגי
.לא, אל-
.את לא צריכה להסביר
,אנחנו דואגים לך
.אבא ואני
.כן
?מה שלומו
בהתחשב בכך שהוא חולה
...באותה מחלה כמו שלך
,טוב, כעת כשהוא בצל קורתי
.הוא הולך בצורה סדירה לטיפולים
.זה ההסכם
...אז
.מצבו טוב
?סיימת
.בחייך מגי, תרפי קצת
.תרדי ממני לשם שינוי
?רק שבע הפעם
הסתערות על ארון הדוגמיות שלי
,לא רק מאפשרת לך
,היא מסכנת את הרישיון שלי
...אז
.שבע גלולות
,ונדבר שוב בעוד שבוע
.לא בעוד חודש
או שאת יכולה פשוט להתמודד
,עם הבעיה כמו כל אדם נורמלי
.ולהיפגש עם פסיכיאטר
אני כל הזמן אומרת לך
...שלעבוד בעבודה שלי
את לא יכולה לחשוף
...את המחלה שלך כי הם
.יורידו את הסיווג הבטחוני שלך
.אני מבינה, קרי
אני באמת טובה
.בעבודה שלי, מגי
.ואני לא סתם רופאת אליל
.אבא יתעצבן שהוא פספס אותך
?איפה הוא
.ביל לקח יום חופשה
.הם הלכו לשחק גולף
.אמרת שאת מגיעה בערב
.עוד לא 6:00 אפילו
.פעם הבאה
.טוב
.אלך להיפרד מהבנות
?הלו
.תענו בבקשה
- פאטיו -
!לעזאזל, וירג'יל
!אללה אכבר
.בשם אללה הרחמן והרחום
.השבח לאל, ריבון העולמים
.הרחמן והרחום
.מלך יום הדין
.אללה אכבר
.יחי שם אללה
.היי
?לא הצלחת להירדם
.ניקיתי את המוסך
.היי, סידרתי את הדלת
- כניסה -
?אתם מוכנים חבר'ה
?זה נכון שאתה עומד להתגייס
?תחזור אי פעם לעיראק
,סול
.תדליק את הטלוויזיה שלך
,זה קורה
.בדיוק מה שאמרת
,הוא בחוץ
.מנצל את קלף הגיבור
epitaph תורגם על-ידי
Qsubs מצוות
ZIPC סונכרן על-ידי
www.Qsubs.org