:"בפרקים הקודמים של "מולדת
מישהו שם את שמי
.בתיבת החיסולים שלך
.אלה היו הרוסים
רוצה להסביר לי למה אכפת לרוסים
?אם את חיה או מתה
כי הם אינם רוצים שאראה משהו
.במסמכים שהפרצנים גנבו מכם
סול ברנסון הבריח
,התקן זכרון נייד מהבניין
ולאחר מכן נפגש
.עם אוטו דורינג
ישנו רק אדם אחד, עבורו
.סול יהיה מוכן לצאת כך מגדרו
.היא מתה
?ומה אם היא לא מתה-
ראי, הסכמתי לפעול
.לפי הדרך שלך
,ההסתתרות, הגלולות
,הסכמתי לכל
.כי רציתי לעזור לך
,אבל זה לא עזר לך
.זה לא עזר לאיש
עשינו טעות בכך
.ששכרנו את שירותיה
?כך אתה חושב
.היא לא מאוזנת
.זה הוא, ללא כל ספק
?כן
.כן-
הלו. -שני אנשים הכניסו הרגע
.את אחמד למכונית
.קח אותו ישירות לשדה התעופה
.עלה אותו ישירות למטוס
.תודה לך, ידידי
?החבר'ה שלי טובים, לא
,מה בדיוק אנחנו עושים כאן
?סול
.אני לא יודע
.מעולם עוד לא ערקתי
נתקלתי במספר אנשי ג'יהאד
.ששוחררו אתמול בלילה מכלא פלוצנסי
הם רוצים
.ליווי לגבול הסורי
זה עשוי לספק לנו הזדמנות
."של "סמן-וחסל
,אני אתקרב מספיק
.ואתה תהיה מוכן עם התחמושת
,אני מצטערת שאני מתקשרת אלייך כך
.אבל אני חייבת לדבר איתך
?בקשר למה
בקשר לבגדד, אני צריכה
לשאול אותך מספר שאלות
,לגבי התקופה שלך שם
.לפני שהגעתי
?נוכל להיפגש במקום כלשהו
.בטח
.בסדר, נדבר בקרוב
+
- מולדת -
- עונה 5, פרק 8 -
- קלייר דיינס -
- רופרט פרינד -
אלוהים, באמת חשבתי
.שהשארתי את כל זה מאחוריי
,ארגון המדינה האיסלמית
,דאעש
הכריז על עצמו כעל
,ח'ליפות חובקת עולם
...בעלת סמכות
.ישרטטו מחדש את מפת המזרח התיכון...-
- מנדי פטינקין -
,החיילים הם פצחני מחשבים
,שדה הקרב הוא רשת האינטרנט
...וזה אינו עניין של
.אדוארד סנואדן הוא פחדן
מאוכזבים מאד
.שהממשל הרוסי נקט בצעד הזה
,זה בניגוד לחוק
.זה בניגוד לחוק המזוין
,כל הסבל הזה
.ודבר לא משתנה
האם האסטרטגיה שלנו
?מוכיחה את עצמה
באמת שכנעתי את עצמי
.שנשנה את העולם
.קרי לעולם לא תהיה חופשייה
,לבלות את חיי במנוסה
?לוותר על בתי
אני לא יודע איך את מסוגלת
.לחיות עם עצמך
.אלחם בך לעד
?מי רודף אחריי
,כל-כך הרבה אנשים
.ידייך מגואלות בכל-כך הרבה דם
+
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
- קוסובו, 100 ק"מ מהגבול הסרבי -
?איפה אנחנו
.ליד פרישטינה-
.זו סטייה מהמסלול
האנשים האלה עוזרים
."לחיילים המבצעים "הג'רה
כן, אבל לא ידעתי
.שזה חלק מהתוכנית
.אני לא מספר לך הכל
אנחנו צריכים
.להמשיך לטורקיה
יש לי אנשי קשר שיכולים
.להעביר אותנו את הגבול הסורי
ראשית אנחנו צריכים
.לנוח ולאכול
.היכנס לאחור
?למה
,אתה האויב
.המארחים שלנו לא יבינו
.שלום עליכם
.ועליכם השלום-
?נו
.עדיין כלום
.היא תתקשר
.חלפו למעלה מ-8 שעות
.היא זהירה
.היא נבהלה באמסטרדם
.אמרת שאתם תחכו לה שם
?פינינו משם את אחמד, נכון
.זה לא אותו הדבר
.זה מסתכם באותו הדבר-
כעת האדם היחיד שיכול
.לקשר אותו אלינו, זו את
בדיוק בגלל זה
.אני לא האדם המתאים להיפגש איתה
למה שלא תסיים את זה
?אחת ולתמיד
.כבר היו יותר מדי גופות
.צריך לנהוג בחוכמה עכשיו
?מה מטריד אותך
.היינו קרובות פעם
.היא תחשוף את כוונותי
.לא, לא נכון-
.היא פנתה אלייך לעזרה
.היא בוטחת בך
,אליצ'קה
.סבלנות
.היא תתקשר
,היא תתקשר למסור הנחיות
.ולאחר מכן אתן תיפגשנה
ואת תראי מודאגת
,ונכונה לסייע
.ותובילי אותה לשום-מקום
מצלמות הטלוויזיה בחניון כבו
,ממש לפני החטיפה
.קרוב לוודאי שנוטרלו
מה לגבי שיחת הטלפון
?שהוא ערך מהחדר
?יש חדש
.אנחנו צריכים לדבר
תראה אם חדרו בצורה כלשהי
.לקו הטלפון לקבלה
?איפה הוא
?סליחה
.שנינו יודעים היטב שסול לא נחטף-
אתה לא חושב
?שקצת מוקדם מדי לפסוק כך
כתוב על זה בגדול
."מוסד"
אני מודה שהמחשבה הזו
.חלפה בראשי
:השאלה היא
?האם סייעת לו בדבר עבירה
?אתה צוחק עלי
את התעקשת
.להחזיר אותו למלון
כי ידעתי ששם
.הוא יחוש יותר בנוח
חשבתי שאוכל
.להוציא ממנו תשובות
?והצלחת
,התקנת מכשירי ציתות בחדר
.הקשב לקלטות
.הקשבתי-
יש שם פער
,של שתי דקות וחצי
בהן הוא הדליק את הרדיו
.ופתח את ברזי האמבטיה במלוא העוצמה
?מה זה היה
?אתה באמת רוצה לדעת
.הוא אמר לי שהוא אוהב אותי
.הוא ביקש ממני לעזור לו
?ועזרת לו
.לא עזרתי-
,ואם כבר מטיחים האשמות כאן
אם מישהו דחף אותו
.לזרועות איתי, זה אתה
?לאן את חותרת
,אני רוצה רק שסול יחזור
עם נזק קטן ככל הניתן
.למוניטין של כולנו
,ובמקומך
,מה שהייתי עושה עכשיו
.זה להתקשר לתל-אביב
.תשאיר אותנו רגע לבד
.אין בעיה
דר עדאל חשף
,את התרמית שלנו
וטובה ריבלין
.נמצאת בדרך לברלין
.אז נדפקתי
,כפי שאני רואה זאת
:עומדות בפניך שתי ברירות
או שטובה תסגיר אותך בחזרה
,לסוכנות הביון
...או ש
?מה
אולי אוכל
.להביא אותך לישראל
.כוונתך שאערוק באמת
.זו לא תהיה עריקה לכשעצמה
לא משנה לי
.איך אתה מכנה את זה
.איני יכול לעשות זאת
?למה לא-
באותה מידה אפשר כבר להגיד
.שפוצצנו את מטוסו של הגנרל יוסוף
?מה אתה עושה
.ישנה אפשרות שלישית-
?והיא
,אני יוצא לך מהוריד
.וחוסך לך צרות נוספות
בו זמנית, נותן לקרי עוד מספר ימים
.לרדת לשורש העניין
.מה קורה? זוז הצידה
.יש לי פקודות, אדוני
,פקודות של מי
?של קצין המבצעים
.של ראש המוסד
- במבצע: $500 -
- הזמן -
?קרי, את בסדר
.חיכיתי לטלפון ממך
,הייתי צריכה להמשיך לנוע
.לוודא שלא עוקבים אחריי
?עוקבים אחרייך? מה קורה
.אני צריכה להיפגש איתך
.כן, אמרת
?מתי תוכלי לבוא הנה
.לא במשרד שלך
:ישנו כפר מזרחית להמבורג
.ריינבק
.השארתי לך שם הנחיות
.נוהל בגדד
.זו נסיעה של 5 שעות
יש לנו כאן משבר. את לא יכולה
?לתת לי קצת יותר פרטים
.לא, לא בטלפון
.קרי, בחייך
."מדובר ב-"אקרובט
.הוא בחיים
,מה? -הרגע ראיתי אותו
.אליסון, באמסטרדם
?את בטוחה
.לחלוטין-
.זהו טירוף מוחלט
.ספרי לי על כך-
?מה זה אומר, לעזאזל
,אני לא בטוחה-
.לכן אני צריכה לדבר איתך
את הכרת אותו טוב יותר
.מכל אחד אחר
את האדם היחיד שיכול
.לעזור לי להבין את זה
?אז תפגשי איתי
.כן
.ריינבק
.נוהל בגדד
.אני חייבת לזוז
- בגדד 2005 -
.קרי אורסר
.באתי לפגישה עם אליסון סטיבנס
.גברת קרי אורסר, לגברת סטיבנס
- לא נשכחת -
- !הבה נחזירם הביתה -
?קרי
.אני אליסון סטיבנס
,שמחה לפגוש אותך סוף-סוף
.שמעתי עלייך רבות
.כמוני כמוך
.המשרד שלי כאן-
?מאין טסת לכאן
.מוושינגטון-
,ביליתי שבועות מספר בבית
.עם המשפחה
?בעל וילדים
.אבא ואחות-
,גברת סטיבנס. -כבוד השופט
.חשבתי שהפגישה שלנו מחר
,זה נכון
.באתי לכאן בעניין אחר
.כבודך, זוהי קרי אורסר
היא תחליף אותי
.כשאעזוב, בחודש הבא
קרי, זהו השופט
,סמיר חליל
.מנכבדי משפטני בגדד
.אהלן וסהלן
.אהלן וסהלן-
לכבוד לי להכיר את המזכירה השניה
.החדשה של הממשל האזרחי
השופט עובד איתנו
.על שיפור האבטחה במשרד המשפטים
.זהו מאבק נוראי
,אנשים רבים מתים
.התוהו ובוהו גדול
,אבל ההצלחה אפשרית
.אם לא נרים ידיים
,אדוני השופט
.קרי זה עתה הגיעה
.כן, סליחה
,את ודאי מותשת
.ואני מקשקש לך במוח
.לא, לגמרי לא-
?ניפגש מחר, כן
.כן, כולנו-
אני צריך שנדון
.בעניינים דחופים ביותר
.אני שמח שאת כאן
אנו זקוקים לכל העזרה
.שנוכל לגייס
.קרי
?רוצה משקה
,ודאי-
.מעט
.אין קרח, מצטערת
פעם היה לי כאן
מקרר קטן, אבל
.רשת החשמל לא ממש אמינה
.סול מדבר בך שבחים
.למדתי ממנו רבות
.גם אני
ברוכה הבאה
.למבצע שחרור עירק
?זה עד כדי כך נורא
.אפילו גרוע יותר
.שבי
ראי, אין ספק
.שזוהי הצבה מרתקת
,תלמדי ממנה רבות
מה גם שיש בה יתרון גדול
.לתיק האישי שלך
,כן
?...ו
?את באמת רוצה את האמת
.ודאי-
הגענו זה עתה
.לאלפיים חללים אמריקאים מאז הפלישה
,פצצות מאולתרות
,מטענים חלולים
,מחבלים מתאבדים
,חוליות חיסול
,יש לנו מכל וכל
,בנוסף להתקוממות גדולה
ובתוך כל זה, אנחנו אמורים
.לבנות חברה מתפקדת
מה הם לא קולטים
?שם בוושינגטון
אי אפשר לתחוב לעם
.דמוקרטיה לתוך הגרון
.סליחה
.אני כבר יותר מדי זמן כאן
.לא, זה בסדר
.אני... רציתי לדעת
אני זקוקה למספר חודשים
.בארה"ב
?איפה הבית
,וויסקונסין
,דרך מילאנו
.כדי לערוך קניות
,הדבר הראשון שאעשה
.זה לשרוף כל פריט לבוש שלבשתי כאן
.אי אפשר להיפטר מהאבק
אחר כך שבועיים
,באיי הודו המערבית
.סיינט לוסיה
.אני מתה להיות שם עכשיו
:יש שם פאב קטן לחוף הים
."בננה ג'ו'ס"
,הדקירי הכי טוב בעולם
.והגברים מהממים
.אוטו
.קרי, תודה לאל
.דאגתי לך
.אני בסדר
,את תמיד אומרת כך
אבל
?את באמת בסדר
.כן, כלומר, לפחות בינתיים
?מצאת את האדם שחיפשת
...כן, מצאתי, אבל
?מה? הוא עזר לך
,לא בדיוק
.אבל המחשב הנייד שלו אצלי
?המחשב הנייד שלו
.הבעיה היא שאין לי גישה לכונן הקשיח
.הוא מוגן בסיסמה
.אני צריכה את עזרתו של ניומן
?הוא עדיין שם
לא, אבל אני יכול
.למצוא אותו
.נהדר, תודה
.כמובן
?ואוטו
?כן
?פגשת במקרה את יונאס
?לא, למה
אני... סתם תהיתי
...אם הוא שאל עלי, או
.רצה לדעת היכן אני
?שאספר לו על מצבך
.לא, זה בסדר
אם כך, רק להשיג
?את ניומן, כן
.והיזהרי לך
.אזהר
שמונה שופטים
.נרצחו בחודשיים האחרונים
,עכשיו עורכי דין הם המטרות שלהם
,אפילו פקידי בית משפט
כל מי שתומך
.בממשלת המעבר העירקית
העליתי את חששותיך
,בפני המזכיר הראשון במספר הזדמנויות
והוא מעלה אותם
.לדרגים הגבוהים
:את כמו הד
.חוזרת שוב ושוב על אותו הדבר
,ידעת שהיה זה כאן, בארץ שלי
,שנכתבו לראשונה חוקים
?ואורגנו במערכת משפט
."כמובן, "חוקי חמורבי
,כן, חוקי צדק
,לפיהם כולם חויבו לחיות
.עשירים ועניים, אפילו המלך
אמרת אתמול שיש לך
.דבר מה דחוף לספר לנו
.אכן
נראה לי שאני יודע מי מוכר את
השמות והכתובות של השופטים הסונים
.לחוליות החיסול השיעיות
.זהו אחמד נזרי
.כבר ציינת אותו בעבר-
פעמים רבות. -ופעמים רבות
.אמרתי לך שהחקירה בעיצומה
.הוא כבר היה צריך להיאסר
אני בספק אם תרצה
.שנעשה זאת ללא כל הוכחה
.תראי איך הוא חי
.בגדים מהודרים, שעונים
?ממשכורת של פקיד
אני מבטיחה לך
.שאנחנו בודקים את העניין
.כבודך, אני מצטערת
.אנחנו כבר מאחרות לפגישתנו הבאה
,כן, כן
.ישיבות הצוות שלכם
,החלטות פוליטיות
,כאשר בזמן הזה
המדינה שלי
.מדשדשת בביוב
,כבודך
אני מבטיחה לך שאעקוב אישית
.אחרי העניין של אחמד נזרי
.תודה, גברת אורסר
.גברת סטיבנס
.לא, לא תעשי את זה
?מה
.תעקבי אחרי העניין-
למה? -כי אחמד נזרי
,הוא סוכן שלי
בתקווה שבקרוב
.יהיה סוכן שלך
.ספרי לי
."שם הצופן הוא "אקרובט
,והמודיעין שלו, ברובו המוחלט
.מגיע לתדריך היומי של הנשיא
.אלוהים
."הוא חדר ל-"צבא המהדי
הוא התקרב לאחד
.מהמפקדים שם
.זה מרשים
?מתי אשב איתו
.בהקדם האפשרי-
,אם כי לא אשקר לך
.ההעברה שלו לא תהיה קלה
?למה לא
,אקרובט" תלותי ומושחת"
.וקצת פרנואיד
.חוץ מזה, הוא דלוק עלי
.היי, אני מכירה את זה
.בבקשה
."אני מניח שעלי לומר "תודה
הנביא אומר שצלחת לאחד
.מספיקה לשניים
?למה אנחנו עדיין כאן
.אנחנו צריכים להיות בדרך
.היינו צריכים לאסוף מספר דברים
?אילו דברים-
?כלי נשק
,אם ביבי ירצה שתדע
.הוא יספר לך
אנחנו לא יכולים לחצות את הגבול
,עם כלי נשק
אלא אם כן ביבי רוצה לבלות
,את 10 השנים הבאות בכלא בולגרי
שגורם לכלא פלוצנסי
.להיראות כמו מועדון בריאות
?ישבת פעם בכלא
?היית פעם באזור לחימה
.זה מה שחשבתי
.השארתי אותו פגיע
.בערך לפני 3 מהלכים
.טובה
.איתי-
...זהו
.אני יודעת מי זה-
הוא הסיבה שבגללה
.עליתי לטיסה ב-5 לפנות בוקר
אני צריכה
.לדבר איתו ביחידות
אין לך סמכות
.לזרוק אותי החוצה
אני כאן בפקודת
,ראש המוסד
.ופועלת מתוקף סמכותו
.אצא להליכה
.בבקשה
באת לכאן מתוך תחושה מוטעית
?של עזרה לישראל
?עזרה
?אתה רוצה לערוק-
.לא
?להציע לנו מידע
.לא-
.בסדר גמור
אז אחזיר אותך עכשיו
,לדר עדאל
לפני שתגרום
.לתקרית בינלאומית
ראשית יש משהו
.שעלייך לדעת
,אם התעלול הקטן שלך יתפרסם
זו תהיה מבוכה
.למדינה שלך ולמדינה שלי
ברגע זה הסוכנות שלי
מתאמצת מאד
להוכיח שאתם רצחתם
.את גנרל יוסוף ומשפחתו
הזהרנו אתכם לא לנקוט
.באסטרטגיה הזו
איתי העביר את מחאתכם
.בצורה ברורה מאד
.בכל זאת, המשכתם בתוכנית
,העליתי הצעה בפני הגנרל
.ומישהו רצח אותו
.לא היה לנו שום קשר לכך
,ברור שלא
.גם לי לא היה
.אלה היו הרוסים
?יש לך הוכחה
.זה בטיפול-
?איך זה בטיפול
יש לי קצינה בשטח
.שאוספת ראיות
.אני מצפה לשמוע ממנה בקרוב
לרוסים יש עניין
.להשאיר את אסד בשלטון
ואויבי ישראל ישמחו להאשים
.את המוסד ברצח הגנרל
הם מאשימים אותנו
.בכל שאר הדברים
כמה זמן צריכה הקצינה שלך
?כדי למצוא הוכחה
.קשה לי להגיד
.יש לך עד מחר בבוקר-
.זה לא מספיק
.זה כל מה שאוכל לתת לך-
,הקצינה הזו שדיברת עליה
?אתה בוטח בה
.מוכן להפקיד את חיי בידיה
,בתחום שלנו
.זו לא תמיד מדיניות טובה
"השתמשי בכבל ה-"פיירוויר
כדי לחבר את המחשב שלך
.למחשב של אחמד
.טוב, הם מחוברים
?מה עכשיו
,עכשיו
אנסה להיכנס למחשב של אחמד
.דרך המחשב שלך
אני צריך למצוא תוכנה
.שאוכל לחדור אליה
?כמה זמן יידרש לזה
.לבחור הזה יש אבטחה רצינית
- ****** :שם משתמש -
- ********* :סיסמה -
- גישה נדחתה -
- אין הרשאה-
?ניומן, כמה זמן
,שלושים שניות
,או 30 דקות
.או שלושים יום
.הנה מתחילים
,קרי, זהו אחמד נזרי
הסוכן החשוב ביותר שלנו
.בבגדד
.אהלן וסהלן
.אהלן וסהלן-
אליסון סיפרה לי על העבודה החשובה
.שאתה עושה בשבילנו
ברצוני שתדע, שאני מצפה בכליון עיניים
.להמשיך את הקשר הזה
אמרתי לך שלא אעבוד
.עם אף אדם אחר
למה שלא נשב
?ונדבר על כך
.הכנו תה וכנאפה
?נראה לך שאני ילד
?שתוכלי לפתות אותי עם עוגה
,אחמד, אנא
.שב
.הקשב למה שיש לה להגיד
אני יודעת שאתה מבצע
,שירות רב ערך
ואני יודעת
.אילו סיכונים אתה נוטל
?איך תוכלי לדעת
.קרי קצינה מנוסה-
:עבדתי עם הרבה גברים ונשים כמוך
.פטריוטים
היא אמרה לך שאני מדווח
?"על "צבא המהדי
.כן
,אם הם ידעו שאני מספר לך
.הם יקדחו חורים בראשי במקדחה חשמלית
אני יודעת
.שהעבודה הזו מסוכנת
.טעות אחת, ואני מת
אנחנו מאומנים להימנע
.מעשיית טעויות כאלה
אחמד, אמרתי לך
,בתחילת הדרך
שיגיע הזמן בו אצטרך
.לעבור הלאה
זוכרת כמה זמן נדרש לי
?לתת בך אמון
.היית זהיר מאד
?למה אינך יכולה להישאר-
.יש לי פקודות
.שני את הפקודות-
.זהו חוזה
,אני נוטל את הסיכונים
.אז אני זה שקובע את התנאים
.אני עובד איתך, לא איתה
.אלה התנאים
אחמד, אני בטוחה
.שיקר לגדל משפחה בעיר הזאת
אם ישנו היבט של הקשר בינינו
.שנוכל להתאים, כדי שיהיה לך נוח יותר
?תשלמו לי יותר
.אנחנו רוצים שתהיה מאושר
.אתה חשוב לנו מאד
.הנשיא מקשיב לדבריך
.המידע שלך מציל חיים
,מצטער
,אני לא מכיר אותך
.ואיני יכול לבטוח בך
אם את רוצה
,את המידע שאני מביא
.אז תישארי
אחמד, אני בטוחה
.שנוכל להגיע לכלל הסכמה
.זין
?נראה לך שהוא מעמיד פנים
.הוא עורך דין, זהו משא ומתן-
,ניתן לו שבוע לחשוב על כך
.ואז אערוך נסיון נוסף
,למה לדעתך
,אני מבצע את העבודה הזו
?כי אני אוהב את אמריקה
:הבהרתי לך מיד בהתחלה
,אתה לא עובד בשבילי
אתה עובד
.בשביל ארצות הברית
זה לא משנה
.לאיזה קצין אתה מדווח
.לי זה משנה
?מה אתה עושה
,את יודעת מדוע אני בא לכאן
.מדוע אני נפגש איתך
.אחמד, אתה מחמיא לי
?גם את מרגישה כך
,אני מחבבת אותך-
,אבל זהו קשר מקצועי
,וקשר חשוב
ואתה יכול להמשיך
.בעבודה החשובה הזו עם קרי
.חוששני שאיני מסכים
.אני עוזבת בעוד שבועיים
.אנחנו חייבים להסדיר את זה
זו שאלה של קבלת
?יותר כסף
.איני צריך יותר כסף
,בואי הנה
.בבקשה
.אלוהים
?איך השגת את זה
הם מחזיקים את המזומנים
.במרתף המשרד
,מונח לו כך סתם
על משטחי עץ
.כמו דגים בשוק
בכל יום, אני לוקח קצת
,בתיק המסמכים שלי
.ויוצא מהדלת הראשית
.לא היית צריך להראות לי את זה
.אני מחויבת לדווח על כך
?את לא מבינה
?מבינה מה
.זה כדי שנחלוק בינינו
.אני מאוהב בך
.אני רוצה שנהיה ביחד
,אחמד, אני קצינת מודיעין
.אסור שיהיה לי שום קשר לזה
,יש לי בבית עוד 5 תיקים
,בדיוק כמו זה
,מלאים בכסף אמריקאי
.מעל ל-8 מיליון דולר
.המשך לחפש, אני תכף חוזרת
.בסדר-
?"איך היה עם "אקרובט
.הוא הלך על זה
?הוא יעבוד איתי
.כן-
איך הצלחת לגרום לו
?לשנות את דעתו, עוד כסף
.בדיוק
.טוב, מה שצריך
.אקבע פגישה
תצטרכי לתדרך אותי
.לגבי הנוהל
,ודאי, אבל הוא נוסע לסאמרא
.לבקר את אחותו
הפגישה שלכם תצטרך לחכות
.עד שישוב
?כמה זמן הוא ייעדר
.שבועיים או שלושה
?זה אורגן
,היא רוצה שאלך ברגל לכפר
.ואפגוש אותה בבית קפה
.יפה
.ולנטין יהיה שם
.אמרת: בלי גופות נוספות
.שקלתי מחדש-
רק למקרה שהיא מצאה
,פיסה מהפאזל שלא צפינו מראש
.דבר מה שקושר אותנו לאחמד
,אם היא מצאה
.ולנטין יהיה מוכן
אף פעם אינך מספר לי
.את כל האמת
,תפקידי להגן עלייך
.אליצ'קה
.זו העדיפות הראשונה שלי
מה יהיה האות שלך
?לוולנטין
.אצית סיגריה
,והוא יטפל בה
.במידת הצורך
.טוב מאד
.איחרת
?עלי להיזהר, לא
.לא כאן
כשנהיה יחד
.במקום יפהפה כלשהו
:הפקודות שלי הגיעו
.אני עוזבת בעוד 3 ימים
?כבר-
?מה אני אמור לעשות
.אל דאגה, תכננתי הכל-
,שים את הכסף במזוודה
,לכל היותר בשתיים
.ואשלח אותו בדואר הדיפלומטי
?את עוזבת אותי
.לא
,הנה כרטיס טיסה לז'נבה
שם תבצע הפקדה
."בסניף בנק "אייץ'-אס-בי-סי
לאחר מכן הורה להם
,לבצע העברה בנקאית של היתרה
לחשבון הזה
.באיי הודו המערבית
,אפגוש אותך שם
.בסיינט לוסיה
?בסדר
?אחמד, מה העניין
!יא מניאק
.סליחה, בבקשה
.לך עכשיו
,זה לא מוכיח כלום
.אין לך כלום עלי
?לא נראה לך
?רואה את המצלמות
,אחת
.שתיים
,"נתפסת "על חם
.כפי שאומרים
לכל הפחות, השירות שלך
.בסוכנות הביון המרכזית הסתיים
קרוב לוודאי
שצפויות בפנייך
.שנים רבות בכלא פדרלי
.אסתכן בכך
?למה-
אפילו לא שמעת עדיין
.מה ההצעה שלי
,אני יודעת מה זה
.אני לא בוגדת
אני לא מבקש ממך
.להיות בוגדת
.עשה לי טובה
זה הקטע שבו אתה אומר לי
שלעולם לא אצטרך לפגוע
?בבטחונה של ארצות הברית
.כן, נכון, וזו גם האמת
.זיבולי שכל
?למה זיבולי שכל-
.אנחנו כבר לא ברית המועצות
האינטרסים של רוסיה ושל ארצות הברית
חופפים כעת
יותר מכפי שהיו
.ב-70 השנה האחרונות
,אני מציעה שתשבי
.ותקשיבי לי
?מה יש לך להפסיד
אני מאמין
שככל שיהיה יותר שיתוף פעולה
,בין המדינות שלנו
,העולם יהיה טוב יותר
.או שמא, בטוח יותר
כן, אני יודע שזה
,נשמע קצת נאיבי
.אבל זה לא חייב להיות כך
,את מבינה
משחק הריגול הקטן
,שאנחנו משחקים כאן
.לא חייב להיות חד-צדדי
גם אני יכול להעביר אלייך
.מידע מודיעיני, אליסון
,לא סתם זבל
,אלא מידע מודיעיני אמיתי
שיעזור לך
,להתקדם בקריירה שלך
בדיוק כפי שהגיוס שלך יעזור לי
.להתקדם בקריירה שלי
.אני מתכוון לכך, אליסון
,בעוד מספר שנים
נוכל להסתכל למטה על הרגע הזה
.ממקום רם מאד
אני מציע
,שבואי נהיה מקצוענים
.את ואני
בואי נעזור זה לזה
,להגיע לשיא השיאים
,לפסגה
.לגג העולם
,אני מכיר אותך
.אליסון קאר
:אני יודע הכל אודותייך
,אני יודע למה את שואפת
כמה קשה עבדת
,על מנת להגיע למקום בו את נמצאת
אני יודע אפילו
.מה את חושבת ברגע זה
?האמנם
את תוהה אם שמונת מיליון הדולר
.אמיתיים
.הם אמיתיים
,וכשנסיים עם המשחק הזה כאן
,בזמן כלשהו
,בעתיד הלא מאד רחוק
.מחצית ממנו תהיה שלך
משהו
שיקהה את כל אי הוודאות
.שכל-כך מפחידה אותך
,פעם אחת מים מינרליים
.בבקשה
.בסדר
בית המשפט המרכזי בבגדד
.ספג מתקפה נוראית
מחלקת המדינה מעריכה
,שישנם 134 חללים
,מרביתם עובדי משרד המשפטים
מה שהופך את המתקפה הזו
.לקטלנית ביותר בעירק בשנה האחרונה
אליסון, כולם נקראים
.לחדר המבצעים
.זה כזה דפוק
,ככל שאנחנו מתאמצים יותר
.כך זה נהיה גרוע יותר
"שמעתי שעלול להיות ש-"אקרובט
.היה בבית המשפט כשהוא קרס
?את יודעת אם זה אומת
.שמו נמצא ברשימת הקורבנות
.זין. זה ביש מזל
.לפחות השופט חליל בסדר
מסתבר שהוא היה
.בדרך לפגישה
.טוב מאד
.קדימה, בואי נלך
.בבקשה
.תודה-
.קרי
.אליסון, תודה שבאת-
,אני במסתור
.חיי נמצאים בסכנה
?על מה את מדברת
,המתקפה בלבנון
,על המחנה של גנרל אלאדיה
.הפצצה כוונה אלי
,והיה נסיון נוסף
.ממש אתמול באמסטרדם
.אלוהים, קרי
"אני מאמינה שה-"אס-וי-אר
.רוצים במותי
למה? -אני מקווה שתוכלי
.לעזור לי לפענח את זה
ונראה לך שזה קשור
?"בצורה כלשהי ל-"אקרובט
.אני יודעת שזה קשור
.ספרי לי-
הכל התחיל עם הפריצה למחשבים
.לפני חודש
בין המסמכים שנפרצו היה מברק
.שהרוסים לא רצו שאראה
?איזה מברק זה היה
.מתחנת בגדד
מסתבר שסמיר חליל
.דרש לדבר איתי
,הוא אמר שיש לו מידע חשוב
.הוא היה נחוש בעניין
?"מידע"
.שאחמד נזרי בחיים
,אליסון, הקשיבי
היתה לך סיבה כלשהי
?לפקפק במודיעין שהוא סיפק
.לא
.לא, החומר שלו היה טוב
.הוא תמיד התאמת
?את בטוחה
.אני בטוחה
ומעולם לא חשדת בו
,שהוא מושתל
שהוא משסה את שני הצדדים זה בזה
?לטובתו האישית
חייבים להביא בחשבון
,את האפשרות הזו
אבל המתקנו לו עד מאד
.את העוגה
.הוא סיכן הרבה
תוכלי לחזור ולבחון מחדש את
?דו"חות השטח שלך, מתוך חשיבה כזו
.הייתי יכולה
?אבל מה
.ראשית, הם מסווגים
,אליסון, בבקשה
.הם מנסים להרוג אותי
אין אף אחד אחר
.שאוכל לפנות אליו
.אני חייבת לסיים את זה
,היו לי חיים
.אני רוצה אותם בחזרה
.בסדר, בסדר
,אראה מה אוכל לעשות
.בתנאי אחד
.נקבי בו
אף אחד מהמסמכים שנגנבו
.לעולם לא ייראה שוב אור יום לעולם
,הם לא ייראו
.אני נשבעת לך
את מדברת עם מישהו נוסף
?על כך
.לא
.אמרתי לך: אין אף אחד אחר
אני סומכת עלייך
.שתעשי את זה
וזה עתה אמרתי לך
.שאעשה זאת
.אמרת, כן
.תודה
.אהיה בקשר, אם אמצא משהו
?איך אוכל ליצור איתך קשר
.באמצעות אוטו דורינג
.סגור-
.שוב תודה, אליסון
.באמת, אני מתכוונת לכך
.שמרי על עצמך, קרי
!?מה, לעזאזל
?מה קורה פה
ביבי אמר לך
.להישאר מחוץ לטווח ראייה
.הביאו את שאר הציוד שלנו
.אנחנו מחליפים משאיות
?למה-
,אספנו קצת ציוד
.אנחנו צריכים עוד מקום
,זיבולי שכל
אתם לא יכולים
.להכניס כלי נשק לסוריה
?אילו כלי נשק
.כן, בטח
?מה קורה
.הרימו אותו-
?מה הוא עשה
.עשו כדבריי, תפוס לו ברגליים-
אנחנו צריכים את עזרתו
.כדי להיכנס לתוך סוריה
.אנחנו לא נוסעים לסוריה
?מה זאת אומרת
מעולם לא התכוונו
.לנסוע לסוריה
?מה
.אנחנו חוזרים לברלין
.סול, אתה חייב ללכת
.הם באים. הזדרז
?מה קורה
טובה סגרה עסקה
.עם דר עדאל
.הוא בדרך לקחת אותך
?מה
?לאן אנחנו הולכים
.למקום מבטחים-
.אתה תחטוף כהוגן על זה
,אני יוצא צבא
,בעל עיטור ממלחמת ששת הימים
.אשרוד
.בוא, בוא, מכאן
;אין אלוה מלבד אללה"
.מוחמד שליח אללה"
,בשם אללה הרחמן והרחום"
."השבח לאל ריבון העולמים"
- גישה נדחתה -
- אין הרשאה -
- **** :שם משתמש -
- ***** :סיסמה -
- גישה נדחתה -
- אין הרשאה -
- ****** :שם משתמש -
- ******** :סיסמה -
?קרי, את שם
.אני כאן
.אני בתוך המחשב של אחמד
אנחנו צריכים
.לערוך בו חיפוש
?כן, מה לחפש
.זה יכול להיות כל דבר
מצטער, אבל צריך
.לצמצם את זה
.אני יודעת
?שם? תאריך
חשבתי שיהיה לי משהו
.איתו נוכל להמשיך, אבל אין לי
?מה קרה הרגע
.זה סתם שומר המסך
,לחצי על מקש הרווח
.כדי להיפטר ממנו
.ניומן, חפש לי משהו בגוגל
?מה
,"פאב, "בננה ג'ו'ס
.הוא בסיינט לוסיה
.סליחה, אני לא מבין
.פשוט, חפש את זה בגוגל
ברוכה הבאה
.למבצע שחרור עירק
?זה עד כדי כך נורא
אחר כך שבועיים
,באיי הודו המערבית
.בסיינט לוסיה
.אני מתה להיות שם עכשיו
:יש שם פאב קטן לחוף הים
."בננה ג'ו'ס"
,הדקירי הכי טוב בעולם
.והגברים מהממים
.מצאתי
.מה? הראה לי
.הנה זה
- בננה ג'ו'ס -
.אוי, אלוהים
.אליסון
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph