- מולדת -
- עונה 3, פרק 10 -
כוחות האוויר והים
של ארצות הברית
פתחו בסדרת מתקפות
.נגד מתקני טרוריסטים
- קלייר דיינס -
טיסת "פן אם" 103
.התרסקה בלוקרבי
- דמיאן לואיס -
...פעולות טרור אכזריות
באפריקה, במזרח אירופה
.ובמזרח התיכון
- רופרט פרינד -
לא יסבול
.את התוקפנות הזו כלפי כווית
- מורנה בקארין -
.את המרדף העיקש הזה אחר הטרור...
...לא נעשה הבחנה כלשהי
המשחתת האמריקאית קול
.הותקפה במהלך תדלוק בנמל עדן
- ג'קסון פייס -
.זו היתה פעולת טרור
הטרוריסטים שביצעו
...את הפעולות האלה
- מורגן סיילור -
.זו היתה פעולה שפלה ובזויה
השיר הבא שנשמיע לכם
.הוא מהטובים ביותר בכל הזמנים
- סריטה צ'ודהורי -
.עד שמשהו יעצור אותו
- טרייסי לטס -
,זה היה לי ממש מול העיניים
.ולא ראיתי שזה עומד להתרחש
- פריד מוראי אברהם -
המטוס הזה התרסק
.לתוך מרכז הסחר העולמי
- מנדי פטינקין -
...אלפי אנשים רצים
.אנו חייבים וכך נעשה
נעמוד על המשמר
.בבית ובחוץ-לארץ
- המרכז לביון על-שם ג'ורג' בוש -
- סוכנות הביון המרכזית -
את האדם החכם ביותר והטיפש ביותר
.שאי פעם הכרתי
,לא אני זו שהבינה לא נכון
.אני היחידה שהבינה נכון
.חסל אותם
.חסל את כולם
שנע כל אמבולנס זמין שיש לך
.למיקום הזה
glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי
+
:"בפרקים הקודמים של "מולדת
המפגע הוא הדרך היחידה
.להוכיח שברודי חף מפשע
,קרי, מה את עושה
?לעזאזל
,קרי, חזרי אחורה, עכשיו
.זו האזהרה האחרונה שלך
יש לנו פצע ירי
,בשריר הזרוע הדו-ראשי השמאלי העליון
,דימום משמעותי
.יתכן שיש פגיעה בעורק
?איפה סול, לעזאזל
,הוא לא מה שציפינו לו
.אבל הוא מה שיש לנו
.הבחור נרקומן, אדוני
אני מציע לך הזדמנות
.לחזור להיות שוב נחת
...עד כאן. אני
.אני גמרתי
,יש לי מהלך
.הוא כולל את ברודי
.אמרת לי שג'באדי הוא המהלך
.הוא המהלך-
.ברודי הוא השלב הבא
,אז מה הוא
?מה הרעיון הגדול שלך
.דרניש אכברי
.ראש משמרות המהפכה האירניות
.נכון-
?הבוס של ג'באדי
.והמכשול הגדול ביותר לשלום
.אני רוצה לסלק אותו
.ברודי יכול להגיע אליו
.עשה מה שסול מבקש
?מה שאת מבקשת
.בסדר, מה שאני מבקשת-
.הסתכלי עלי, קרי
אי אפשר לשלוח אותי עכשיו
.אפילו לקנות קופסת סיגריות
,אנחנו נכין אותך
.אתה רק צריך לרצות
,הבחורים מביאים אותי לגבול
?ושם אני מסגיר את עצמי
.נכון
בחרנו במאריבן
כי גם אחדים ממפקדי אל-קאעידה
.ביקשו שם מקלט מדיני
מה גורם לכם לחשוב שאוכל
להתקרב מספיק לגנרל אכברי
?כדי לחסל אותו
,ג'באדי נמצא בשטח
.כדי לארגן פגישה בין שניכם
.אני אחזור מטהרן
.אני יודעת שתחזור
.ולא רק בשבילה
,ברודי
.ניפגש בצד השני
+
- סוכנות הביון המרכזית -
- ארצות הברית של אמריקה -
,קרי
.אנחנו צריכים לדבר
?על מה-
?איך הכתף שלך
.ממש חדשה-
אני רוצה לנקות את האווירה לאחר
.הפשלה האיומה עם פרנקלין במלונית
.אני לא מעוניינת
,עייפתי מכל זיוני השכל
,ומאנשים שמכסים את התחת
.בצורה שלא תתואר
.זו היתה פקודה ישירה, קרי
לא רציתי להסתכן
.ולתת למישהו אחר לירות
,בזמן שהיית בניתוח
.הסתכלתי בתיק הרפואי שלך
!?מה עשית
הייתי מודאג
.מהנזק לו גרמתי
.קרי, את בשבוע ה-15 להריון
אז? -אז, לדעתי עלייך לשקול
.הימנעות מהשתתפות בחלק הזה של המבצע
?ולמה שאעשה את זה
,כי לאור הנסיבות
.אינך יכולה להיות אובייקטיבית
והנסיבות הן שאני נושאת
?את ילדו של ברודי
.כן
,טוב, ראשית, זה לא הילד שלו
.תודה רבה לך
,שנית, זה לא עניינך
,ולא עניינו של אף אחד אחר
.אז אל תתערב, לעזאזל
- עירק, 6.5 ק"מ -
- מגבול אירן-עירק -
.מדיום-רייר
?טעים למדי, מה
.כן
הסוד הוא-
להרגיע את העז
,לפני שמשספים את צווארה
לכן הלסת של מודרס נעולה
.וברכיו כואבות
?מה מצבם
.טוב-
חציית כורדיסטן
.עברה ללא אירועים חריגים
.עכשיו, ממש שם, זה הם
הם מחכים לרדת החשכה
ואז הם ייסעו לגבול
,עירק-אירן שכאן
יחפו עליו בחציית נקודת הביקורת
.המאוישת בצד האירני ששם
הנשיא מודאג מאד
.מהסיכון לתקרית בין-לאומית
אנו עומדים במאת האחוזים
.מאחורי מה שאמרנו לו
התגמול שבמבצע הזה
.מצדיק את הסיכון
ובמקרה הלא סביר
,שדבר מה משתבש
.אנחנו ערוכים לכך
אני אפילו לא מתכוון לשאול
.מה זאת אומרת
,כל שעליו לעשות הלילה
,זה לחצות את הגבול
.ולבקש מקלט מדיני
.זה הכל
?זה קטע של נחתים
,להפוך את הגרב
.ולגרוב על הצד הרענן
.אין שום צד רענן
,צד אחד ספוג זיעה
.והשני סתם מלוכלך
.אולי זה הכל בראש שלי
?זה עובד
,הסתכל עלי
.אני אדם חדש
.בדיקת קשר
."אלפא", "בראבו"
.המתינו, בבקשה-
,"קילו-אלפא"
."כאן "זירו
.אנחנו מקבלים תמונה
.שלחו עוצמת אות, עבור
,"קילו-אלפא"
.עוצמת האות 10
,"קילו-בראבו"
.כאן "זירו", עבור
.בראבו", העוצמה גם כן 10"
."זירו", כאן "קילו-אלפא"
.ירח חדש, ראות טובה
.עוד יום בגן עדן
?"מה שלום "הנוסע
,לא רע
.יחסית לנחת מזורגג
.זה הכל, "אלפא" סוף
.בראבו" סוף"
מה צפוי לו
?בנקודת הביקורת של הגבול
היי, ג'ין, אתה מוכן להעלות
?את צילומי הגבול, בבקשה
.עולים
,החל מלפני שעתיים
קרון מגורים אחד ל-8 אנשים
.בפיקוד סמל
עמדת שמירה לצד הדרך
מאוישת במשמרות של 4 שעות
על-ידי שני אנשים
.נושאי נשק אוטומטי
ישנם עדכונים בנוגע לדיווחי קשר
?של סיור הגבול האירני
,בדיקות קשר כל שעה
בנוסף בקשה אחת
,לחבילות מזון נוספות
ושתי בקשות לסוללות חדשות
.למכשירי הקשר
,שמונה מגויסים משועממים ורעבים
.שאנחנו חודרים למכשירי הקשר שלהם
אם כך, אין סיכוי
?שאנחנו ממעיטים בערכם
.טענה צודקת
בוא נעבור פעם אחרונה
.על סיפור הכיסוי שלך
,לאחר הפיצוץ
הרשת של נזיר
,השאירה מכונית ליד לנגלי
.איתה נסעתי ליערות בגבול הקנדי
שם גילחתי את ראשי
.והמשכתי ברגל
שם גנבתי סירה וחציתי
,את מפרץ פאנדי לנובה-סקוטיה
שם פגשתי בחור שהיה מקושר
,לעמאר אל-מאטי
שהעלה אותי על מכולת מטען
.לקולומביה
אחר-כך, שכירי-חרב
,שעובדים עם חיזבאללה
,העבירו אותי לוונצואלה
שם העלו אותי לבסוף על מטוס של
,חברת נפט לאומית למנחת בעירק
בו הועברתי
,לתא של אל-קאעידה
שמשימתו היתה להעביר אותי
.את הגבול לאירן
הצטרף לאל-קאעידה
.ותראה את העולם
,בדיקות אחרונות
.אמצעי ראיית לילה
מתקבלים שידורי
.מנתב מחדש, המתן
.זה טוב
.אין מגע
,0-8-2
.נקודות עשרוניות
,"נגמרו לי מסטיקי "בלק-ג'ק
?יש שם עוד
?הכל בסדר, אדוני
?זו החבילה האחרונה
,הכנתי לך עוד הרבה-
.אל תדאג
?כתבת מכתב
?מה
,הביתה-
.כדי להיפרד
אני בטוח שהייתם יודעים
.אילו הייתי כותב
יכולת לארגן את זה עם החברה שלך
.מסוכנות הביון, הבלונדינית
?מה שלומך
.טוב-
,ואתה? -כאילו אני בווגאס
.מהמר על המשכנתא
,היכונו, אנשים
.ההצגה מתחילה
?"מה קורה עם "קוצר 1
.בעיות עם רוחב הפס של החיישן
.זה קורה, אנחנו מאתחלים
,אם הכל ילך כשורה
.זה יארך דקות ספורות בלבד
?"אם הכל ילך כשורה"
אנחנו עוצרים את הצוות
?עד שהמזל"ט יחזור לעבוד
המזל"ט הזה
,הוא בעיקר בשבילנו
להם יש טלפונים לוויניים
.ואמצעי ראיית לילה
הם יכולים להתקרב לגבול
.בלעדיו, לעת עתה
.חרא
?מה-
.הדרך לגבול כמוה כחסומה
משאיות דלק זרות משחדות
.את הפקידות המקומית עם דלק חינם
,שוטרים, אנשי צבא, מי לא
.כולם מקבלים שוחד
?איפה הגבול
קילומטר וחצי אחריהם
,על אותה הדרך
.האורות הרחוקים האלה
,"זירו", כאן "קילו-אלפא"
.עבור
.זירו" שומע, עבור"
?רואה את מה שאני רואה-
.כן
.חכו
.חבר'ה, צאו החוצה
שיראה כמו תקלה ברכב
.למי שעשוי לחלוף על פנינו
?יש לנו תוכנית גיבוי, נכון
.כן-
אנחנו מחכים שלנגלי
.יאשרו את הנתיב החלופי
.עכשיו, אני צריך את המזל"ט
.יש לנו אותו או שאין? -קיבלתי
.תראה אם נוכל להתקרב
?למה הם מתעכבים כל-כך
אני לא יודע, היו להם
.בעיות טכניות עם המזל"ט
?אז כמה זמן נחכה כאן
,לעזאזל, בן-אדם
.אתה יותר גרוע מהילדים שלי
אלוהים, בני הזונות האלה
,בפיקוד האחורי
?יש להם בעיה עם המזל"ט
.זו התחלה טובה
.הקוצר" חזר"
.יופי
עכשיו בואו נראה את
.הנתיב החלופי לגבול
.ממקמת מחדש עכשיו
."קילו-אלפא", כאן "זירו"
.המזל"ט חזר לפעולה
.בודקים את הנתיב שלכם
.המתינו
חזרת ללעוס שוב
?את מסטיק המזל שלך
?כן, רוצה רצועה
.חרא
,הורד את הראש
.עשה עצמך ישן. אל תזוז
."זירו", כאן "קילו-בראבו"
.המתינו
יכול להיות שיש לנו בעיה
."עם רכב "אלפא
.הרגע הגיעו שוטרים מקומיים
.מאשר
.מגרב
?למה אתם כאן
.אנחנו נוסעים למאריבן
.אתה שייך לאל-קאעידה
הם לא קונים
.את סיפור הכיסוי
אלוהים, הם רוצים
.לבדוק את הרכב
,אמור את המילה
."קילו-אלפא"
?איזו מילה
."לילה טוב"-
"הם צריכים להגיד "לילה טוב
.לפני שהשוטרים יראו את ברודי
.שלום עליכם
.לילה טוב
,היי
?אתה בסדר
?ברודי, מרגיש טוב
.היי
.זין
.חזור
?מה אתה עושה, לעזאזל
.אני לא יכול לעשות את זה
.אתה יכול. -אני לא יכול-
.ואתה תעשה
!לא, אני לא יכול, לא יכול-
.אני לא יכול
קצת מאוחר מדי
.בשביל להתחיל להתבכיין
.עוף ממני, לעזאזל
?אתה מפחד
?אתה מפחד עד מוות
...אני... אני
.אני מפחד, אני מפחד
.יופי, גם אני-
ראיתי הרבה יותר מדי גברים נהרגים
.כאן, במחראת העולם השלישי
באופן אישי, אני מחרבן במכנסיים
,בכל פעם שאני נשלח לכאן
,ואם לא תצא מזה ברגע זה
.כולנו עלולים למות כאן הלילה
?זה מה שאתה רוצה
.לא
.תגיד לי שאתה תהיה בסדר
תגיד לי שזהו לא סוף הדרך
.מבחינתך
.לא, לא, לא
אני צריך לשמוע אותך
.אומר את זה
...אני לא... אני לא
...אני אהיה
.אני אהיה בסדר
.אני בסדר
.אהיה בסדר
?קילו-אלפא", יש בעיה"
.הנוסע" קיבל בחילה מהנסיעה"
,הוא הקיא
.ועכשיו אנחנו מוכנים לתזוזה
?בחילה מהנסיעה
זהו ערוץ לוויני מאובטח, אתה מוכן
?להגיד להם להפסיק לזבל בשכל
?הוא יהיה בסדר
.הוא ועוד איך יהיה בסדר
,הנה
.נגב את הדם מהפנים
,"קילו-אלפא", "קילו-בראבו"
.המשיכו לנקודת חציה חלופית
.רות, "אלפא" סוף
האם הרגנו זה עתה
?שלושה שוטרים עירקים
כורדים, מבלי לעמוד
.על קוצו של יוד
,כך או אחרת
זה לא דבר שהנשיא
.צריך לדעת ממנו
.אני מבין, האמן לי
השיגי לי עכשיו את
.מפקד המבצעים המיוחדים המשולבים
כל האזור הזה הוא די שטח הפקר
.מאז מלחמת אירן-עירק
.יש לנו אורחים
.סנאטור, גנרל
.ראש הסוכנות-
...הבית הלבן
,אני יודע-
.הודיעו לי שאתם מגיעים
.תן לי לסיים-
הבית הלבן שלחו את גנרל פיסטר
.ואותי כדי לייעץ ולפקח
?לייעץ ולפקח
את מפקד מטה המבצעים המיוחדים
,המשולבים כדי לפקח
...ואותי, מועמד הנשיא
?מה סיפר לכם היגינס על המבצע-
שהחלק הזה היה אמור
,להיות מהיר
.שקט וללא שפיכות דמים
?הוא סיפר לכם הכל, נכון
.כן, הוא סיפר
?כולל
.סמל ברודי, כן-
,סול, תהא התוצאה אשר תהא
,רעיון גאוני ונועז
,או אחרת
.אני מיועד לרשת אותה
אז כעת כשהמבצע בעיצומו
,הלכה למעשה, לטוב או לרע
,אין לי כל ברירה
.אלא לאחל לו הצלחה רבה
אפשר להחליף מילה
?בפרטיות, סנאטור
.סלח לנו, ביל
.כמובן-
מה בנוגע למרווח הנשימה
?שהסכמת לתת לי
ההסכם היה שאני דוחה את שימוע
.אישור המינוי שלי, ועשיתי זאת
.ההתחייבות הזו מולאה
,ראה בעצמך בר מזל, סול
שהיגינס קרא לנו
,ולא לנשיא
.או ליועץ לבטחון לאומי
.רות, קיבלתי
.קיבלתי
.גברת מתיסון
.סנאטור-
?מה שלום הכתף שלך
הרופא אמר לי
.שהיה לך מזל רב
,אני בסדר
.תודה ששאלת
כל שאני יכול לומר
,שאת כנראה אשת מכירות מעולה
אם הצלחת לגרום לברודי
.לעשות את זה
,כאן בסוכנות
."אנחנו מכנים את זה "גיוס
.בבקשה, העף מבט
,הגבול במרחק קילומטר וחצי
.כ-300 מ' אחרי המבנה הזה
,כל מה שיש שם זה נחל רדוד
.שרוחבו 11 מטרים
,שמע
,אני אסיע אותך ממש עד אליו
.וכולנו נעקוב אחריך
,לאחר שתחצה את הנהר הזה
.התקדם לקו העצים שבעברו השני
,ברגע שתגיע אליו
,המשך איתו 5 ק"מ צפונה
בחזרה לנקודת הגבול האירנית
.בה היינו אמורים להוריד אותך במקור
?היי, לאן אתה הולך
.להשתין-
.לך איתו
.יש לנו צפי לכלי רכב
,שני "האמרים" של צבא עירק
במרחק 3 ק"מ
.דרומית לקוד הקשר שלנו
,קילו-אלפא", יש 2 "האמרים" עירקיים"
,שלושה קילומטרים דרומה
,זהו אינו איום משמעותי
.אבל היו מודעים לו
.אלפא" רות"
,טוב, יש לנו סיור עירקי
.שלושה ק"מ דרומית לנו
,זהו לא סיפור גדול
,אבל השטח שם קשה
,אז עלינו לנוע בזריזות, בשקט
,ובקבוצות קטנות כעת
מה שאומר שמכאן והלאה
.רק אני והוא ממשיכים
,השאר נשארים כאן
.ומחפים מהנקודה הזו
?שאלות
?מוכן
.כן
,כשהיית ילד קטן
?מה רצית להיות כשתגדל
.אני לא זוכר
.זיבולי שכל-
.כל אחד זוכר
אתה כבר לא צריך
.לטפל בי, גבר
אני יודע מה באתי
.לעשות כאן
,אני סתם מנהל שיחה
.זה הכל
?מה זה
.כלום
?אז מה אתה רצית להיות
.אני גדלתי בטקסס-
כל מה שרציתי
.זה לרכוב על שוורים
?כן, למה לא עשית את זה
,עשיתי, במשך שנתיים-
אבל הביצים שלי לא יכלו יותר
,לספוג את החבטות
.אז עכשיו אני עושה את זה
...תענוג מזדיין
?מה קרה הרגע
,"קילו-אלפא"
.כאן "זירו", עבור
.מ-"זירו", עבור
."זירו", כאן "קילו-בראבו"
,אלפא" עלה על משהו"
.מוקש, או מטען גחון
אתם מבחינים בעוינים
?במסכים שלכם
.המתן, בודקים עכשיו
.כלום, עד כה
,אדוני, הסיור העירקי הזה
.פנה זה עתה צפונה, לכיוון הפיצוץ
עכשיו אנחנו חייבים
.להתקשר לנשיא. -חכה
.תן קודם לאבק לשקוע
,לא.
אם קיימת אפשרות של
,תקרית בין-לאומית
.אני חייב להתקשר לנשיא
מה שאתה חייב לעשות-
,זה לשמור על קור רוח
ולהיזהר מאד
.שלא להיכנס לפאניקה
אנחנו חייבים לפחות
?להתקשר לעירקים. -ומה נאמר
,תחזירו את הסיור שלכם
פועל באזור צוות של סוכנות הביון
?עליו לא סיפרנו לכם
?המזל"ט ההוא חמוש, נכון
,"זירו" מ-"קילו-בראבו"
."אנחנו במרחק קילומטר מ-"קילו-אלפא
,"רות, "קילו-בראבו
לידיעתך, סיור עירקי
.מתקרב למיקומך
אדוני, הבית הלבן
.על הקו
.שים אותו על המסך
.מייק
.יתכן שיש לי פתרון-
.בבקשה
המזל"ט הזה נושא עליו
."ארבעה טילי "הלפייר
אתה אומר שנתקוף
?את הסיור העירקי
אני אומר שהרגע מצאנו
תא של אל-קאעידה
כשהוא מנסה להבריח לאירן
,את המחבל המבוקש מספר 1 של אמריקה
ושאנחנו נחסל אותם
.עם המזל"ט ההוא
.אלוהים
.זהו מהלך חכם אם הם ימותו-
?ואם הם לא ימותו
לא אכפת לו
,אם הם יחיו או ימותו
הדבר היחיד שהוא שם עליו זין
.זה כיסוי התחת שלו
,חשקי שפתיים, קרי
.חשקי אותן חזק
.זין
,מתי יגיע הסיור העירקי הזה
?עוד דקה
הרשה לי להבהיר
.את עצמי היטב, מייק
לא אתן הוראה
.לתקוף את אנשינו שלנו
.נתק
."יש תנועה ברכב "אלפא
או שזה עתה
,הרכב התייצב במקומו
או שיש לי חתימת חום
.נוספת בתנועה
.הדמות השנייה אכן בתנועה
,הם בחיים
.שניהם בחיים
.הרגל שלי
...בן-זונה
.לא
.הרגל המזורגגת שלי
.בסדר, שב, שב, שב
.קפל את הידיים
.בסדר, בוא איתי
.בסדר, קדימה
.טלפון, טלפון לוויני
,"קילו-בראבו"
.כאן "אלפא", עבור
.בראבו", שדר"
אנחנו נמצאים במבנה
,מערבית לגבול
,אין אש אויב
,הפצוע עדיין בהכרה
.אבל הוא איבד רגל ודם רב, עבור
.בראבו", רות"
.במיקומך, עוד 60 שניות, עבור
תעלה צוות רובאים
.למקום גבוה
,אני יכול כרגע לתת טיפול נגד הלם
.ולעצור את הדימום
סעו לאט, ועקבו בדיוק
.אחר המסלול בו נכנסנו אנחנו, עבור
.מבצע
.רות, סוף
.תתמקד בילדים שלך
.אין לי ילדים, טמבל
ניהלתי שיחת חולין
.כי התנהגת כמו תינוק מזדיין
.אנחנו נוציא אותך מכאן
.לעשן
הנה, תן לי
.מהסיגריות שלי
אף פעם לא חשבתי
.שאהיה הבחור המזדיין הזה
.לא, גם אני לא חשבתי
.אני מניח שפישלתי, טי
.אם כך, הבירות על חשבונך-
.נתתי לו זריקת מורפיום
.נשארה לו עוד אחת
.אנחנו חייבים למהר עכשיו
.תביא את זה
.הנה, הנה
.לגלגל
.בחזרה. בסדר-
?מוכן לעשות את זה, בוס
.כן-
,בסדר, כולם
.בחזרה לטנדר
!זוזו
.קדימה, מהר-
הסיור העירקי
.הצטרף הרגע למסיבה
!זירו" מ-"קילו-בראבו", מגע"
,אש מנשק אוטומטי מכיוון דרום
.מחלקה, אולי פלוגה
עשו ככל שביכולתכם
.לא להסלים את המצב
.להחזיר אש רתק
.אש רתק בלבד
,אל תקברו אותם באדמה
.רק תגרמו להם לפנות לאחור
,"זירו" מ-"קילו-בראבו"
"אם לא נוציא את "איי-זי
.בדקות הקרובות, הוא ימות
,אותות קריאה בקשר העירקי
מבקשים אישור מגבוה
.למטח אש ארטילרית
באיזה מרחק נמצאים
?המסוקים שלנו
.שמונה דקות
?גנרל, עצתך
שמונה דקות
.זה זמן שאין לנו
או שנתקשר לעירקים ונספר להם
מה קורה... -גם זה זמן שאין לנו
וכל גוני ההשלכות
.שלא נוכל להרשות לעצמנו
אז זה נסיגה תחת אש
,למנחת מאובטח
חמישה ק"מ לאחור
.ברכב שנותר להם
,במילים אחרות
.אנחנו חייבים לבטל
,המבצע המודיעיני נגמר
,עכשיו זה מבצע צבאי
.כולו שלך, גנרל
.תודה, אדוני
.נהל קרב לחילוץ הבנים משם-
.קיבלתי
.קשר
,"קילו-בראבו"
."כאן "זירו-אלפא
.בראבו", דבר"
אנחנו נסיג אותם
.בעזרת טילי "הלפייר", עבור
.רות
,"נסיגה בסיוע "הלפייר
.לפקודתך
.לפקודתי, רות. המתן
?הם מבטלים את המשימה
,סול
.היה לך מזל רע
.אני מצטער
.היי
,לפחות יש לנו את ג'באדי
,הוא עדיין בפנים
.זה לא דבר של מה בכך
.כן
,"היכון למשימת "הלפייר
.עבור
?אתם מוכנים
!לסגת! לסגת
.אני לא חוזר
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.כן, אתה חוזר
אני חוצה ברגל
,הגבול הזה לאירן
.ואתה לא תעצור אותי
!הקשב לי-
אני נותן לך פקודה
!לנוע לאחור, לעזאזל
,הנוסע" מסרב לסגת"
.וזמני אוזל, מחכה להוראות
.אל תשאיר אף אחד מאחור
!אנחנו סופגים אש כבדה
,הפצוע בעדיפות ראשונה
!והממזר לא מציית, לעזאזל
.זירו", מחכה להוראות"
.תן לי לדבר איתו
אם מישהו מסוגל לשכנע את ברודי
.לרדת מהגג, זו היא
.בסדר
.העלה את "הנוסע" על הקו
"חוזר שנית, העלה את "הנוסע
.על הקו
.קח את זה
!קח אותו
?ברודי
?ברודי, אתה יכול לשמוע אותי
.זין
!היי, ברודי-
,הם מנסים לבטל את המשימה
!קרי
.אני יודעת
ובכן, תגידי להם
!ללכת להזדיין
.לא, הקשב לי
אתה לא יכול
.לעשות את זה לבדך
,אני במרחק של 300 מטר מהגבול
.קרי, אני יכול להצליח
,אם תחצה את הגבול לאירן עכשיו
.תהיה לגמרי לבד
,למען האמת
.אין לי הרבה ברירות כאן
,הברירה היא לסגת
,להתארגן מחדש
.וננסה שוב מאוחר יותר
,בחייך, קרי
.את יודעת שזה לא יקרה
!אתה לא יודע את זה
,כעת, עצור
.וחשוב על זה לעומק
,אין לך אישור
,אין לך תמיכה בשטח
.ואין לך תוכנית חילוץ
.אתה תמות שם
.לא, את טועה, קרי
?רוצה לדעת למה
.כי את תחזירי אותי הביתה
,לא, אל תגיד את זה
,אל תפיל את זה עלי
.זה חלום
,את תמצאי דרך
.אני מאמין בכך
.זה הכל, סוף
!לא, ברודי! ברודי-
!זין
.אנחנו נסוגים, לעזאזל
!עכשיו
.כולנו. קדימה
.לא אני-
!הוא נעלם
.שיילך להזדיין
!הלפייר" עכשיו! "הלפייר" עכשיו"
.הלפייר", יורה עכשיו"
- מציין לייזר -
- מטרה -
!זוזו, זוזו עכשיו
!תפוס אותו
.קח אותו
?מה אתה עושה-
,קח אותו למנחת
!ואחר-כך תחזור לקחת אותי. קדימה
!זין
.צלפים מזדיינים
תמיד מניאקים
.עקשניים מזורגגים
אוכל להשיג לך 30 שניות כדי
.לחצות את הגבול ולהגיע לעצים ההם
,ברגע שאתחיל לירות
,אתה תתחיל לרוץ
,ואם תעצור
.אירה בך בעצמי, לעזאזל
?שאלות
.לא
.אה, יופי-
.בספירה ל-3
!3 ...2 ...1
?מה זה
.הם מכותרים-
?מי מכתר אותם
?אנחנו קולטים דיבורים בקשר-
.אני ניקולס ברודי
,אני מבוקש באמריקה
כי פוצצתי
,את מטה סוכנות הביון
ואני מבקש
.מקלט מדיני בארצכם
?ואתה
.אני הבאתי אותו לאירן
?אל-קאעידה
.כן-
האירנים אומרים שיש להם
.שני שבויים
אנחנו בטוחים שאלה האירנים
?ולא העירקים
.בטוחים ב-100%
.אלוהים
.הם הוציאו בשלום את הפצוע
,הוא במצב יציב, במסוק
.בדרך לחבירה עם נושאת המטוסים
.יש משהו נוסף
?מה-
ברודי הצליח
.לחצות את הגבול
?איך
הוא ביצע הסתערות
,של השנייה האחרונה
נכנס היישר
.ליחידה צבאית אירנית
?הוא בסדר
.כן
,הוא הצליח
,ואתה, סול
.עדיין במשחק
.שככה יהיה לי טוב
...ברגע זה, החבר'ה האלה
הם מאומנים להתייחס
לכל מי שחוצה את הגבול
.כאל סוכן ישראלי
,אתה עברת עינויים
.אז תגיד לי למה לצפות
.תצפה להישבר
?כמה זמן החזקת מעמד
.אני לא יודע
איבדתי את תחושת הזמן
...די מיד, אבל אני חושב שבערך
.שבעה ימים
מספיק זמן כדי לאפשר לחבר'ה לשנות
.את התדרים ואת תכניות הקרב שלהם
...אני פשוט
אני פשוט מקווה
שאוכל לתת לך 7 ימים
כדי לסיים את
.המשימה בטהרן
.שלום
?אפשר-
.כמובן
פארה, את אחת
מהאנשים הבודדים בבניין
היודעים כי מג'יד ג'באדי
.הוא סוכן של סוכנות הביון
.לא אמרתי מילה לאף אחד
,אני יודעת
,זו לא הסיבה שאני כאן
אלא כי היה לך חלק מכריע
.בגיוסו של ג'באדי
למעשה, סול אומר שבלעדייך
.זה לעולם לא היה מצליח
.הוא מגזים, אבל תודה
...העניין הוא
ג'באדי הוא רק
.מחצית מהמהלך
יש למבצע שלב נוסף
.שלא יידעו אותך לגביו
הוא כולל סוכן, שחייו תלויים בכך
,שנוכל להוציאו מאירן ברגע הקריטי
והאמת היא שתוכנית החילוץ שלנו
.עלתה הרגע בלהבות
.אני מצטערת
,פארה, יש לך דוד בטהרן
.אחיו של אביך
.קרי, לא
.פשוט תשמעי אותי עד הסוף
.לא, זה מסוכן מדי-
...כל מה שאנו מבקשים הוא
אתם מבקשים ממני
.להעמיד את משפחתי בסיכון עצום
את יודעת שזה
.מה שאתם עושים
את שוכחת שראיתי במו עיניי
.כמה מהר מבצע עלול להשתבש
,תגידי את האמת
לעולם לא היית מבקשת
.ממשפחתך שלך לעשות את זה
,הייתי עשויה לבקש
ולפי מה שאני יודעת
,על הדוד שלך
הוא לא הטיפוס שעובר לצד השני
.של הרחוב, כדי לא להסתבך בצרות
הוא חבר
,בקבוצת אופוזיציה מתונה
.הוא לא משליך פצצות
כל מה שאנו צריכים
,הוא מקום מפגש בעיר
.למעשה, בית מסתור
פארה, סוכן עמית שלנו
,שנמצא בשטח
.יהיה בקרוב בסכנת חיים
האין אנו חייבים להעניק לו
?את מירב הסיכויים לצאת בחיים
.היי
.מישהו מגיע
,שמי ניקולס ברודי
ואני מבקש באופן רשמי
מקלט מדיני
מהרפובליקה האיסלמית
.של אירן
.אני יודע מי אתה
?ומי אתה
.איימן ג'אסים-
.אני הבאתי אותו לכאן
.ישתבח אללה
.חכה לי בחוץ
?אתה מוכן
?מוכן למה
.לבוא איתי לטהרן
?מה איתו
!לא, זין! מניאק מזדיין
!שקט! שקט-
!?בשביל מה עשית את זה
.שלוט בעצמך
.זין! זין! -הירגע-
.הירגע
,עכשיו
.אנחנו הולכים לטהרן
glbegin-ו epitaph תורגם על-ידי
epitaph סונכרן על-ידי