:"בפרקים הקודמים של "הומלנד
,סול, אני מודה לך שבאת לבקר
?אבל למה באמת אתה פה
.יבגני הצליח לחמוק מאיתנו
ההנחה שלי היא
.שהוא חזר לרוסיה
.לעזאזל
.כן-
אז מה אתה צריך? -את הדבר
.שהכי מתקרב אלייך, קארי
.אני צריך את הצוות שלך
?כדי שיעשו מה
?יחזירו אותו לפה
,או את סימון מרטין
.מתברר שייתכן שהיא בחיים
אלא אם כן הבית הלבן טווה
,רשת שקרים מורכבת מאוד
אני חוד החנית של אחת
המתקפות המזעזעות ביותר
נגד מוסד
.הדמוקרטיה האמריקאית
?את מפטרת את הקבינט שלך
.רק את חברי הקבינט שנכנעו-
.אין לך מושג מי הם
.אני יכולה לנחש-
הנשיאה מטייחת פשע אחד
.באמצעות פשע אחר
.רוב חברי הקבינט מסכימים
שמונה שרים מוכנים לחתום
.על מסמך, אם אתה מוכן
.סגן הנשיאה פה
לא חתמת על מסמך שמבקש
?להפעיל את התיקון ה-25
לא, בתנאי שתחזרי בך
.מפיטורי השר מולן והאחרים
.התשובה היא לא
אז את לא מותירה לי ברירה
אלא להעביר מסמך
שבו אנחנו מצהירים שאת לא כשירה
.למלא את תפקיד הנשיאה
?אז מה התוכנית שלך
לבקשתי, הנשיאה
ביקשה פגישה דחופה
של הסגל הבכיר
.והמקבילים שלי ברוסיה
?כאמתלה למבצע לחטיפת סימון
.המשלחת יוצאת הערב-
?מאוחר מדי שאני אצטרף
.נראה לי שאוכל לעזור
?מוכנה
.כן-
.הוא הציל את חיינו
.נכון
?איך קראו לו
.קארי, את מתנהגת מוזר
.אין לך המחלה שלי
,אני מטפלת בזה
.אני מטפלת בזה מגיל 22
היא אמרה שאסור
,שמישהו בעבודה ידע על כך
.היא סובלת מהפרעה דו-קוטבית
.מצבה של המדינה לא משהו
.מלחמת אזרחים
,גברתי הנשיאה, בבקשה
.את חייבת לשים לזה סוף
.המצב רק מחמיר
?אין שום גבול
.האשמות ושקרים מגוחכים
.הבית הלבן במשבר
אנחנו מדברים פה
.על לוחמת מידע
.המדינה שלנו נתונה במתקפה
.זה הזמן להתקומם
.נשבעתי להגן עליה
תחשבי עליי
,כעל אור בשמים
מגדלור שמכוון אותך
.הרחק מהסלעים
"הומלנד"
עונה 7: פרק 11
"על כל הקופה"
,נמל התעופה אוסטאפייבו -
- מוסקבה, רוסיה
.סול ברנסון
.היועץ לביטחון לאומי
,תומאס אנסון, קרטר בנט
.דומיניק מרקיז, דוקסי
.מאבטחים
.טאנר, בריוס
.משרד המשפטים, עורכי דין
.אז זו היא
?זו "האידיוטית היעילה" שלך
.היא לא אידיוטית-
מה עבר לך בראש
?כשהרשית להם להגיע לפה
אמרו לי שאין לך
.הרבה מבקרים
.אני מבין למה
אני מבין שאתה מודע
.לכל הבלגן בוושינגטון
.כן, הבלגן שאתה יצרת
לדעתי צריך לזקוף את זה
.בעיקר לזכותה של הנשיאה קין
אנחנו מפעילים את התיקון ה-25
.כדי להעביר אותה מתפקידה
הבקשה הוגשה
,לבית המשפט העליון
,היא חושבת שיש לה טיעון מנצח
,אבל ממה שאני שמעתי
.היא תודח בקרוב
?אז מה אתה רוצה ממני
.עצה-
,כי בדיוק כשיש אור בקצה המנהרה
קיבלתי מידע מטריד
,על החבר שלך
.סול ברנסון
,עם כל מה שקורה בוושינגטון
הוא פתאום טס למוסקבה
באמצע הלילה
למשימה דיפלומטית
.לא מתוכננת
?מי סיפר לך את זה
.מקור אמין-
.שגם סיפק לי רשימת נוסעים
?מה אתה רוצה שאעשה
תגיד לי מה הוא
.מתכנן לעשות שם
?למה שאגיד לך
,כי עוד מעט יהיה ממשל חדש-
וחשבתי שמאחר שכל השאר
?שוחררו, למה שאתה לא תשוחרר
.קארי מתיסון
.והצוות שלה מקאבול
סול ושני עורכי דין
.ממשרד המשפטים
כנראה אין להם מושג
.מה באמת קורה שם
?מה קורה שם
קארי ושלושה חברים שלה
?מהמזרח התיכון
,זו לא משימה דיפלומטית
.זה מבצע חשאי
?מה המטרה שלו
?מאין לי לדעת-
אני מסתובב פה במעגלים
.כבר חצי שנה
?אז מי כן יוכל לדעת
.מי שמנהל את המבצע מארה"ב-
.הסוכנות
.המקום הזה הוא מסננת-
,לסול יש קבוצה קטנה משלו
,לא בשטח הסוכנות
.שהוא בחר בעצמו
?מי
.אנשים שהוא סומך עליהם-
שהגיעו מסוכנויות אחרות
או שפרשו לאחרונה
.וחזרו למשימה אחת אחרונה
זה לא בדיוק
.מצמצם את האפשרויות
,הוא טס לרוסיה
.תחפש מומחים לענייני רוסיה
.תגלה שאין הרבה כל כך
.ברוכים הבאים למוסקבה
.ג'ים-
.זו הסוויטה שעברה סריקה
לא נוכל לערוב
,לגבי מקומות אחרים במלון
,אם אתם צריכים לדבר
.תעשו את זה פה
,האנשים פה רואים הכול
.צאו מנקודת הנחה שיעקבו אחריכם
.ועכשיו לבשורה מעודדת
,בית הקיץ של יבגני. והנה הם
.הם כמעט כל הזמן שם
?מה הם מתכננים
.ברוסית, צ'רטוב-
עם טיולים רגליים לכפר מדי פעם
.כדי לקנות אוכל
אתה חושב שאז
?תהיה לנו הזדמנות
אני חושב שעלינו לדבוק
.בתוכנית המקורית
,האבטחה לא רצינית בבית הקיץ
.לפחות בינתיים
שני מאבטחים עומדים
,בקצה כביש הגישה
ועוד מאבטח שלישי
שעורך סיורים בשטח
.לפי לוח זמנים שעוד לא עלינו עליו
.הם די עצלנים
,כמו האמרה הסובייטית
אנחנו מעמידים פנים
שאנחנו עובדים
ואתם מעמידים פנים
.שאתם משלמים לנו
?אז מי ייכנס
ואתה תהיה אחראי
.על התקשורת. -נכון
,מה לגבי המקומיים? -שניים
,כמו שביקשת, אמינים לגמרי
,נעזרנו בהם בעבר
.הם ייפגשו איתך בשטח
?שאלות
.לי יש כמה שאלות
,יבגני צמוד לסימון כמו דבק
?איך אתה מתכוון להפריד ביניהם
.יש לנו תוכנית-
ומה לגבי החילוץ שלה
?לאחר מכן
.גם לזה יש לנו תוכנית
,בסדר, משהו אחד אחרון
ממה שאני שמעתי, הנשיאה
,עם רגל אחת בחוץ בוושינגטון
,היא אישרה את המבצע הזה
?מה יקרה אם היא תודח
למישהו יש תוכנית
?למקרה כזה
?אפשר לעזור לך
.אני מקווה
?קלינט נמצא
?קלינט
.תיכנסי, הוא מאחור
.קלינט, יש לך אורחת
.שלום
...אני אלך
?מי את
.ג'נט ביין-
.העוזרת של סנטור פיילי
.ראש הסגל שלו, אבל כן
למעשה, שאלה אישית
שהסנטור שאל אותי
...הובילה אותי אליך ו
.אני פשוט אגיד את זה
אני יודעת שאתה עובד
.עם סול ברנסון
אני יודעת גם שהוא טס למוסקבה
עם קבוצה של אנשים
,כולל קארי מתיסון
כביכול כדי להתנגד למבצעים
,שהרוסים מנהלים פה בארה"ב
אבל האמת היא
...שהם שם כדי ל
זה החלק החסר
.שאני צריכה שתמלא
רגע, הם באמת שם כדי לדבר
.על מבצעים רוסיים בארה"ב
?באמת
.באמת-
,ואם הם טסו למטרה אחרת
.אני לא יודע מהי
,צר לי לשמוע
כי אחוות המרגלים הקטנה
,שאתה חבר בה היא לא חוקית
בייחוד אם אתה מסייע
.למבצעים לא מאושרים במוסקבה
קלינט, אתה רוצה
?שאביא לכם משהו
.כן, עוד רגע, אמא
?אז למה הם שם
אני אתקשר עכשיו
.לתובע הכללי, באמת
אתקשר לתובע הכללי
.ואפוצץ את כל העסק הזה
.לעזאזל
...הם שם
.כדי לחטוף את סימון מרטין
?היא בחיים
,לפני שנתחיל
אני רוצה לברך לשלום
את מקבילנו האמריקאים למוסקבה
ולהבטיח לכם שאנחנו
.להוטים לשמוע מה יש לכם לומר
,כעדות לרצינות שלנו
לא רק שיש פה נציגים
,של המנהל הראשי, עמיתיי ואני
יש לנו גם נציג
,של שירות ביון החוץ
,ליתר דיוק, גנרל יאקושין
.שהביע רצון להיות פה
אין לי אשליות בנוגע למשימה
.שעומדת לפנינו
,ייתכן שיהיו חילוקי דעות
אבל עבר הרבה זמן
...מאז שניסינו לתקשר
?האם יש בעיה
הבטחת להביא
.את הצדדים הרלוונטיים
.וכולם פה
?אז איפה יבגני גרומוב
?יבגני
,גרומוב
.אתה בטח מכיר אותו
כן, שמעתי
...את השם שלו, אבל
יש לו מידע בלעדי
.על הנושאים שבאנו לדבר עליהם
?יבגני גרומוב
הוא יושב
.מול המחשב שלו במרתף
.הוא חסר חשיבות
.אני חולק עליך
.למעשה, ההפך הוא הנכון
אנחנו חושבים
.שאין טעם להמשיך בלעדיו
.בסדר, אנסה למצוא אותו
?כן
?יבגני-
.חשבתי שאתה עסוק בוועידה שלך
.נכון, אבל חלה התפתחות-
,האמריקאים רוצים שתהיה פה
.הם ביקשו אותך במיוחד
?שמעת אותי
?אמרת להם שאני לא קיים, נכון-
.זה בלתי אפשרי
?למה-
גנרל יאקושין, הוא מעולם לא הבין
.את חשיבות העבודה שלך
הוא שומע רק
שהאמריקאים אומרים
שבגללך הוא צריך לשבת פה
.ולשמוע את התלונות שלהם
.אתה חייב להגיע
.אני עסוק
יבגני, אפשרנו לאמריקאים להגיע
,כדי לגלות מה הם יודעים
הם לא מוכנים להמשיך לדבר
.אם אתה לא שם
,תבוא ותלך
.נעשה את זה מהיר
?מתי זה קורה
.עכשיו-
.הוא יגיע
אולי נתכנס שוב
?ברגע שהוא יגיע
המנהל מציע שנתכנס שוב
.כשיבגני יגיע. -בסדר
.תורך
?נו
?נו מה-
.מה שסיפרתי לך
.סימון בריאה ושלמה ברוסיה
אמרתי שאני צריך זמן
.לחשוב על זה
.אין לנו זמן
קין המזוינת והרוסים
.המזוינים שלה. -אני יודעת
החלק הכי נורא הוא
.שהיא סיפרה לי
,היא סיפרה לי
,לא רק שאלה הרוסים
אלא שהם מנצלים אותי
.כדי להגיע אליה
תארי לעצמך שסימון מרטין
,תחזור לפה ותגיד את זה בפומבי
שכל מה שהאשמנו בו את קין
.בעצם הרוסים עשו
אפשר למנוע את הגעתה
,של סימון מרטין לארה"ב
.זה תלוי בך
?מה זאת אומרת זה תלוי בי-
...כמה מילים לשגריר הרוסי
,כמה מילים
.והמבצע של סול ייכשל
את רוצה שאלשין
?על האנשים שלנו
לא, אני רוצה שתסיים
את מה שהתחלנו ותדיח נשיאה
מתועבת עד כדי כך
.שהקבינט שלה רוצה להיפטר ממנה
מתברר שטעינו
,בחלק מהעובדות
.אבל לא טעינו לגביה
הרשיתי לעצמי להודיע
למשרדו של השגריר
.שאולי תרצה לדבר איתו
.אתה יודע שזה עדיף למדינה
?למדינה
,בסדר, גם לך ולי
?מה לא בסדר בזה
.הוא מחכה, אדוני הסנטור
?אדוני הסנטור
.לעזאזל
.תתכוננו
.אני מוכנה
.תודה שבאת
,אני יודע שזו טרחה בשבילך
אבל תאמין לי, אנחנו עשינו
.דרך ארוכה יותר כדי להיות פה
הגענו עד לפה כדי לשאול אותך
על המעורבות שלך
בכמה אירועים
.שהתרחשו לאחרונה
הראשון, מותו של גנרל מקלנדון
.בבית הסוהר בהייזלטון
השני, דיווח חדשות כוזבות
שפורסם במהלך עימות מזוין
,בלוקאסוויל, וירג'יניה
שהוביל למותם
.של עשרות אזרחים אמריקאים
השלישי, מותו של סוכן
האף-בי-איי דנטה אלן
בחדר מיון בבית חולים
.ליד וושינגטון הבירה
מאין לי לדעת פרטים
על האירועים האלה
?שקרו במדינה שלך
הייתי במוסקבה
.במשך כל הזמן הזה
.אנחנו חולקים על דבריך
.זה מזויף
.לא, זה אמיתי
כל מה שאתה חושב שאתה יודע
,הוא מזויף
.ומתבסס על רעיונות מופרכים
אתה בא לפה ויוצא מנקודת הנחה
.שאתם קורבנות, אבל אתם לא
?אתה רוצה לדבר על תוקפנות
,בסדר
אבל אל תתחיל עם אירועים
.שקרו בשבוע שעבר
יש היסטוריה שלמה
של תוקפנות
מצד המדינה שלכם
,נגד המדינה שלנו
,"מה שאתה מכנה "הקשר
המלחמה הקרה שמבחינתכם
.מעולם לא הסתיימה
תחילה, התרחבות ברית נאט"ו
.למזרח אירופה החל ב-1994
פעם שנייה, מלחמת נאט"ו
.נגד יוגוסלביה ב-1999
,פעם שלישית
.מלחמת ארה"ב בעיראק ב-2003
פעם רביעית, הכרה חד-צדדית
.בעצמאות קוסובו ב-2008
.פעם חמישית, לוב
.פעם שישית, סוריה
,מלחמה, מלחמה, מלחמה
,מצד ארה"ב נגדנו
.וכמעט נגמרו לי האצבעות
לא באנו כדי לדבר
.על 30 השנים האחרונות
,אני כן
.על זה אני באתי לדבר
.אנחנו פה כדי לדבר על זה
אתה, בלוקאסוויל, אתה בחדר מיון
.מחוץ לוושינגטון הבירה
אתה ניצלת אותי
.כדי לפגוע במדינה שלי
.אולי כדאי שנצא להפסקה
?הכול בסדר
?בינתיים. למה-
,משהו קרה למטה
.מירוב קיבל הודעה
,אולי אין לזה חשיבות
.אבל כדאי שתזהיר אותם
.אלפא 1, כאן בקרה
?מה מצבכם
.הכול טוב, הם בסדר
.לעזאזל
?אלפא 1-
.זה מארב
?אלפא 2-
.זוזו, קדימה, קדימה
.סע
,בקרה, כאן אלפא 2
.יצאנו משם, איבדנו לוחם, עבור
.קיבלתי, אלפא 2
חמישה מול ארבעה נגד, בית
.המשפט העליון הודיע על כך עכשיו
?איך זה ייתכן
היועצת המשפטית
ישבה פה לפני יומיים
והבטיחה לי שחברי הקבינט כפופים
.לי ושאוכל לפטר אותם כרצוני
מתברר שלבית המשפט הייתה בעיה
?עם ההגשה. -איזו הגשה
של הודעות הפיטורים
.לחברי הקבינט
,הם לא יפסיקו
.האנשים האלה שחותרים תחתיי
נראה לי שכדאי שנתמקד
.במשהו אופטימי קצת יותר
?מה למשל
.ההצבעה בקונגרס-
רוב של שני שליש
.זה רף גבוה מאוד
.וסול במוסקבה
.כנראה הם יגיעו גם אליו-
.גברתי הנשיאה
?מה קרה-
.זה בסדר, אשלי, תודה
.אתה לא מבזבז זמן
אז שמעת על החלטת
.בית המשפט? -כן
בעיה בהגשת ההודעה
,על הפיטורים
אני מניחה
.שלא היו מספיק בולים
זה רגע שמעולם
,לא היה אמור לקרות
?אתה יודע את זה, נכון
,רגע שהחוקה לא עוסקת בו
החוקה שכולם מנפנפים בה
.כאילו אכפת להם מה כתוב שם
.אכפת לי מה כתוב בחוקה
.יופי-
אז תסביר לי איך ניצלת
את התיקון ה-25
כדי להדיח נשיאה
,שלא בתרדמת
,שלא מוגבלת בשום צורה שהיא
שברור שהיא כשירה לחלוטין
.ומסוגלת לתפקד כנשיאה
,איך זה ייתכן? -גברתי הנשיאה
.באתי כדי להדיח אותך מתפקידך
.הכול היה בסדר ואז הכול השתבש
.הם ידעו שאנחנו מגיעים-
.אנחנו צריכים לגלות איך
,לא-
אנחנו לא יודעים בוודאות
.שמישהו הזהיר אותם
זה לא נכון, ראינו את מירוב
.מקבל הודעה כלשהי
.הוא יצא מהחדר
.זה היה יכול להיות כל דבר-
תמיד יש סיכונים
,במבצעים מהסוג הזה
.ומשום מה הפעם כשלנו
היתרון היחיד שהיה לנו
,היה יתרון ההפתעה
והוא כבר איננו, וסימון יכולה
.כבר להיות בכל מקום בעולם
אז אנחנו נעוף מפה
לפני שנצטרך לקבל אחריות
.עם ההרוגים בבית הקיץ
.אנחנו עוזבים? אתה לא רציני
.אני רציני-
,כי כשהעניינים פה השתבשו
.משהו קרה בוושינגטון
.אליזבת קין כבר לא הנשיאה
האישור שהיה לנו למבצע הזה
.כבר לא קיים
.נעזוב בבוקר
ננצל את המצב בוושינגטון
.כדי להסביר את העזיבה שלנו
,סול, עדיין לא סיימנו
.זה לא יכול להיות
.יש לנו עוד מה לעשות פה
?תגידי לי, מה התוכנית
אנחנו לא יכולים
.לעזוב סתם ככה
.אנחנו יכולים
.על הבוקר
.אנחנו פה
?מה נשמע בוושינגטון
.אין מצב דפוק יותר מזה-
.חוץ מהמצב שלנו פה
,קארי, קיבלנו את ההודעה שלך
.אבל לא הבנו על מה חשבת
.סימון נעלמה
.כן, את זה הבנו-
אין לנו זמן ולא משאבים
,לאתר אותה שוב
וגם אילו היו לנו, היא תהיה
,נתונה באבטחה כבדה עכשיו
.בניגוד למה שהיה מקודם
אנחנו צריכים
.שמישהו ייקח אותנו אליה
?אז מה התוכנית
.אני לא יודעת, אני לא יודעת-
.זה מה שסול שאל אותי
יש המון עוינות
.בינם ובין עצמם
במשך כל היום
.ראיתי אותה מול העיניים
,גנרל יאקושין משירות ביון החוץ
,מירוב מהמנהל הראשי
.הם לא סובלים זה את זה
ליאקושין נמאס
.מהשטויות המתנשאות של יבגני
,יש שם סדקים שנוכל לנצל
,נסית אותם זה נגד זה
.כמו שהם עושים לנו
יבגני הוא היחיד
,שאכפת לו מסימון
.בטח יש משהו שנוכל לנצל
...בסדר, זה
.משאלה, לא תוכנית, אני יודעת-
.התכוונתי לומר שזה רעיון טוב
,הבחור הזה משירות הביון
,יאקושין
,אליו תוכלו להגיע
.הוא מהאסכולה הישנה
,הוא רוצה שארה"ב תהיה יציבה
כי שם הוא מחביא
.את כל הכסף שהוא גונב
מטריף אותו שיבגני
.הולך ועושה בלגנים
אז את חושבת שאנחנו צריכים
?לנצל את התרעומת שלו
.ממש לא
.קארי, אני שולח לך משהו-
,אם את רוצה להגיע אליו
,תשכחי מתרעומת
.לכי על הכסף שלו
?איך-
.נעלים אותו
אני מצטערת
.אם הערתי אותך
?באמת נראה לך שישנתי
?נו
.אמרת שאתה רוצה תוכנית-
מה שאמרתי זה שאנחנו
.חוזרים הביתה. -יש לי תוכנית
?אתה רוצה לשמוע
,ישבת בחדר הזה
.בדיוק כמוני
יש סדקים בצד שלהם
.שנוכל לנצל נגדם
?זה הכול
.לא-
,יבגני מגונן על סימון
והוא יגונן עליה עוד יותר
.אחרי מה שקרה היום
,הבוס שלו, מירוב
,לא אכפת לו ממנה באופן אישי
.אבל גם הוא צריך להגן עליה
הדבר האחרון שהוא רוצה
זה שהיא תחזור לארה"ב
ותדבר על כך
.שהם הפילו נשיאה
אבל ליאקושין יש תרעומת
בגודל של סיביר
לגבי מה ששני אלה
.עושים במנהל הראשי
זה לא אומר
,שהוא יעזור לנו. -נכון
אבל זה אומר
שלא יהיה אכפת לו לעזור לנו
.אם ניתן לו את התמריץ המתאים
?ומהו-
ליאקושין יש כמעט
מיליון דולר בבנקים בארה"ב 300
שהועברו לשם
.דרך תאגידים שבשליטתו
.נרוקן את החשבונות האלה
הוא ישאל מה עליו לעשות
,כדי לקבל בחזרה את הכסף שלו
ואז נגיד לו שעליו
.להביא לנו את סימון
נראה לך שהוא יביא לנו
?את סימון
אני לא צריכה
,שהוא יעשה את זה
,הוא צריך רק למצוא אותה
.אני אעשה את כל השאר
?את
.עם אנסון ובנט-
בסדר, נניח שאת צודקת
,ויאקושין ימצא אותה
,ונניח שבדרך נס תצליחי להגיע אליה
,לא משנה איפה היא
?מה אז
?מה תוכנית החילוץ
כמו מקודם. -לא, זה לא יהיה
.אותו דבר, זה לא יכול להיות
תוכנית החילוץ התבססה
,על חלון הזדמנויות צר של הפתעה
.והוא כבר איננו
,אז תגידי לי
,כשכולם עוקבים
איך נחזיר
?את סימון ואותך לארה"ב
.זו לא המשימה
המשימה היא להחזיר
.את סימון. -קארי
ואני נשבעת באלוהים
,שזה עדיין אפשרי
לא באתי עד לפה במטוס הזה
ובשלב הזה של חיי
כדי להיכשל במשימה
.כשאני יודעת שאני יכולה להצליח
מיררת לי את החיים
,בשנים האחרונות
,אני בפנים, אני בחוץ
.אני לא מאופסת
,אני מאופסת עכשיו. אני פה
,ואני הולכת על כל הקופה
.ואני צריכה שתסכים
.שדדו אותי
.נכון-
.כן, אתה שדדת אותי
ב-4:15 הבוקר, חשבונות בנק
,ששייכים לי, למשפחתי, לעמיתיי
כולם רוקנו על ידי
.האקרים אמריקאים
.שב, בבקשה
?איפה הכסף שלי
.אתה רוצה שאעזור לך? שב-
?מה אתה רוצה
.אני רוצה את סימון מרטין
.אני לא מחזיק בה
.נכון. יבגני מחזיק בה-
.אז תבקש ממנו
.הוא יסרב-
.בגלל זה אני מבקש ממך
.לך לעזאזל, סול
.בסדר, אני אלך לעזאזל-
זה מה שקורה
כשאנחנו מורידים את הכפפות
בזמן שאתה מקלל אותי, המצב
.הלא נעים שהעמדתי אותך בו
.תזכור, לא אני התחלתי את זה
.גם אני לא-
לא, אבל אנשים מהמולדת שלך
.התחילו את זה
,הם השאירו אחריהם גופות
,אנשים מתים על הקרקע בארה"ב
הם השאירו שם נשיאה שנפגעה
.ועומדת להיות מודחת
.זה מה שאתה חושב
.אני לא חושב, אני יודע-
ונמאס לי
.מכל השטויות של כולכם
תביא לי את סימון מרטין
.ותקבל את הכסף שלך בחזרה
,או שאני נשבע באלוהים
.זו רק ההתחלה
?איפה היא
האיש הזה שעומד שם
.הוא הבעיה שלך
הוא אמר שמעולם
.לא שמע עליה
.הוא יוצא מהמלון
.אנחנו עוקבים אחריו דרומה
משטרת מוסקבה מפנה לו
.את הדרך חזרה ליאסנבו
?מה זה יאסנבו
.הבסיס שלו, מטה שירות ביון החוץ-
?מה הוא עושה לדעתך
מה שבטוח זה
.שהוא איבד עניין בוועידה
.דבריו של סול השפיעו עליו
.המשלחת של מירוב מחכה למטה
.סול רוצה לדעת מתי תגיעי
.תגיד לו שאני אשאר פה
,חסרים לנו כמה אנשים
.אני מתנצל
?אז יבגני לא יצטרף אלינו
.לא-
הוא לא היה מרוצה
.מהיחס שקיבל אתמול
.צר לי לשמוע
?איפה גברת מתיסון
.היא לא מרגישה טוב
?וגנרל יאקושין
.הוא נאלץ לעזוב-
.אולי הם קיבלו החלטה נכונה
?מה זאת אומרת-
.לשמור מרחק
היועץ לביטחון לאומי
?כפוף לנשיאה, נכון
נאמר לנו שאליזבת קין
.הודחה מתפקידה
?אז עם מי אני מדבר עכשיו
.צדקת
,הנה הוא
.הוא חזר לבסיס האם
?נראה לך שהוא מתכנן משהו
.יאקושין תמיד מתכנן משהו-
?מי הם
.אני לא יודע
?תוכל להגדיל את התמונה
.לא, לא בהרבה
.איבדתי אותם
.אין לנו מצלמות בתוך הבניין
?היי. -איפה היית
.התקשרתי אליך
?אני מצטער, קרה משהו
.כן, הרבה-
.מישהו הזהיר את הרוסים
מה? -התוכנית המקורית
.בבית הקיץ הלכה לעזאזל
.הצוות נכנס למלכודת
.שני הרוגים, אחד מכל צד
.עברנו לתוכנית חלופית
הצלחנו לשכנע את יאקושין
.להעביר לנו את סימון
?מה זה
.המטה של יאקושין-
.לא, לא, זה
?קארי, את רואה את זה
.כן-
?מה דעתך
גברים מוכנים לקרב 30-
פחות משעה אחרי
?שסול לחץ על יאקושין
אמרנו לו להביא לנו את סימון
.וזה מה שהוא עושה
,הם בתזוזה
.אנחנו עוקבים אחריהם
?מוכנים
.כן-
,מקס, תעבור למערכת ניידת
.אנחנו יוצאים
?איפה הם
.כ-800 מטר ממך-
?יש לך מושג לאן הם נוסעים
.לא, עדיין לא-
.כן, אולי
.הוא נוסע היישר למירוב
מירוב במלון. -התכוונתי
.למטה של מירוב, למנהל הראשי
,יש לו שם סוויטה מאובטחת
,בקומה העליונה
.זה המקום הכי בטוח במוסקבה
אתם חושבים שלשם
?הם העבירו אותה
.ברור שזה מה שיאקושין חושב
?בנט, שמעת
.המנהל הראשי-
?קרה משהו
.האל"מ מתנצל
?יבגני, מה זה אמור להביע
.אנחנו נתונים במתקפה
,יאקושין, האנשים שלו
.הם גוררים אנשים מחוץ לבניין
?הם אמרו למה
.אתה יודע למה
האמריקאים אמרו לו
.לעשות את זה
אמרתי לך לא לאפשר
.לסול ברנסון להיכנס למדינה
מירוב, אתה חייב
.להגיד לקרמלין להתערב
אני אנסה, אבל אם לא
,אצליח לפתור את הבעיה
אתה יודע שלא נוכל
.להניח להם לתפוס את סימון
,הם לא יגיעו אליה
.אני אעצור אותם בעצמי
.יבגני
.תתרחקי מהחלון
.בואי
.הם מחפשים אותי
?מה מירוב אמר
.הוא יתקשר לקרמלין-
?ומה יגידו בקרמלין
.אל תדאגי, תהיי מוגנת פה-
.אף אחד לא יוכל לגעת בך
אשאיר את המאבטחים מחוץ
?לדלת. -לאן אתה הולך
.לפתור את הבעיה הזאת
.תישאר, תן למירוב לטפל בזה
הוא זה שאפשר
.לכל זה לקרות
,תנעלי את הדלת
?אל תכניסי אף אחד חוץ ממני, טוב
.חרא
.חרא. חרא
אנחנו חייבים
.לפרסם את זה באינטרנט
.כמו שיבגני היה עושה
,צילומי אבטחה, צילומים מתיירים
.כל מה שתוכל למצוא
תציג את זה כאילו
.כל המדינה קורסת
.קדימה
.מה? -תפיץ את זה
.תשתמש ברשת של יבגני
.הפלנו אותה
.הבוטים עדיין שם-
.קדימה, קדימה
?מקס
.כן-
.אנחנו נכנסים
.קח אותה
.קח אותה, עכשיו
.סליחה
.אדוני
?סנטור
.אתה חייב לראות את זה-
כאוס במוסקבה, שבה גורמים
ממערך המודיעין של רוסיה
מעורבים בעימות מזוין במרחק
...של פחות מ-1.5 ק"מ מהקרמלין
?מה זה
.אנחנו התחלנו את זה
?מה-
,קין התחילה את זה
.ממש לפני שהיא הודחה
היא אישרה שם מבצע חשאי
.שבראשו עומד סול ברנסון
השגריר הרוסי צרח עליי
.עכשיו בטלפון
.אלוהים
.אתה חייב לשים לזה סוף-
?לשים לזה סוף? איך
.תכריז על ברנסון כסוכן שסרח
.תתכחש לו בפומבי
אחרת הרוסים ירצו
,שתיתן על כך את הדין
דקות אחרי 20
.שנכנסת לתפקיד
?מקס, אתה שומע
.כן-
,אני בקומה השמינית
,תג האבטחה לא עובד
?שאחזור למטה
.לא, לא, את במקום הנכון-
אמור להיות מעבר
.מצד שמאל שלך
?את רואה את המעבר
בסוף המסדרון
.אמורה להיות דלת
.כן
?לאן זה מוביל
.את עוד מעט שם-
.קארי, חכי רגע
.אתה לא רציני
?יש לך הצעה טובה יותר
.כן, גם לי אין
.אני רואה מרפסת
.נכון, היא מובילה לסוויטה-
?את בסדר, קארי
קארי, הם כבר הגיעו
,לקומה שלישית
.את חייבת להמשיך להתקדם
?קארי
.קארי, הם בקומה רביעית
.יש לך אולי חמש דקות
.הגעתי
.תניחי את האקדח
.אז את אחראית לכל הטירוף הזה
,חכי, חכי-
,את יודעת מה קורה בחוץ
.הם באו בגללך
יבגני לעולם לא יניח להם
.לקחת אותי
?את חושבת שזה מה שהם רוצים
?לתפוס אותך
,העולם עוקב
.הקרמלין איבד שליטה
,את הבעיה
?מה לדעתך הם יעשו
.הם יאלצו את הגנרל לסגת
?נשמע לך שזה מה שקורה
מירוב כנראה מדבר
.עם יבגני עכשיו. -תשתקי
הוא מנהל איתו את השיחה
.בה"א הידיעה
,יבגני אומר לו שאת נאמנה
,שעשית עבודה טובה
אבל מירוב מסתכל
,על התמונה הכללית
ובתמונה הכללית
.אפשר לוותר עלייך
.את לא מכירה את יבגני
אני יודעת שהוא רצח את איוון קרופין
.ואת קלייטון ואת דנטה אלן
האנשים שלו, הוא רצח אותם
,כשהם הפכו לבעיה
.וזה מה שאת עכשיו
הוא ייכנס לפה ויגיד לך שהכול
.יהיה בסדר, ואז... -את טועה
.אני לא
כי שתינו יודעות שזה ההסכם
.שעליו אנחנו חותמות בתחום הזה
.סימון
.סימון, הגיע הזמן לצאת מפה
.יש מעבר דרך המרתף
,סימון, יש רכב שממתין לנו
.תפתחי את הדלת
?סימון
!מאבטחים
.המרצדס האפורה
.היא שם
.תעצרו אותם
?הכול בסדר
.כן-
?תתכופפי, טוב