:"בפרקים הקודמים של "הומלנד
?מה קרה לך
.אני סובלת מהפרעה דו-קוטבית
ואני לא מאוזנת
.עם התרופות שלי
.מתברר שפיתחתי סבילות לליתיום
?זה מה שד"ר מאייר אמרה לך
היא רוצה שאסמם את עצמי
.ואישן כדי לשבור את מעגל המאניה
.בסדר, תעצור
.אל תתקרב יותר, תעצור
.שלום, אני מחפש את ברט אוקיף
בטח אין לכם הרבה עבודה
בוושינגטון
אם הנשיאה שלחה
.את היועץ החדש לביטחון לאומי
.סול, צא משם
.רוץ, רוץ
.אין צורך שזה ייגמר לא טוב
.אני לא אכנע ללא מאבק
.זה בטוח
.בדקתי את התמונה ששלחת לי
,סימון מורטאן
היא הכירה את דיוויד וולינגטון
.בבודפשט לפני ארבע שנים
מאז הם מקיימים
.מערכת יחסים לא יציבה
לב.מ.וו שרשום על שם האישה הזו
ניתן דוח חניה
.בהייזלטון, מערב וירג'יניה
לשם נשלח הגנרל מקלנדון
.לרצות מאסר עולם
.זה גם קרה יום לפני שהוא מת
יש לנו נושא בהול שעלינו
.להביא לתשומת לבך
קיבלנו מידע מודיעיני חדש
שלפיו אסד
מתכונן לתקוף את
.הצבא הסורי החופשי
סליחה, גנרל, זה אותו תדרוך
.שקיבלתי בשבוע שעבר
למה אתה חושב
?ששיניתי את עמדתי
,משלוח הנשק למשטר של אסד
עדיין יש לנו חלון הזדמנויות
.למתקפה אווירית
אין לי שום כוונה לפוצץ
שיירה בסוריה
.כדי לשלוט במחזור החדשות
.רוסן מדבר
,גנרל, זה דיוויד וולינגטון-
הנשיאה השתכנעה, היא אישרה
.את התקיפה בסוריה
אתה רוצה להגיד לי שהנשיאה
?אישרה את התקיפה
.אני מבטיח לך
.הוא הציל את חיינו
.נכון
?איך קראו לו
.קארי, את מתנהגת מוזר
.אין לך המחלה שלי
,אני מטפלת בזה
.אני מטפלת בזה מגיל 22
היא אמרה שאסור שמישהו בעבודה
,ידע על כך
.היא סובלת מהפרעה דו-קוטבית
.מצבה של המדינה לא משהו
.מלחמת אזרחים
,גברתי הנשיאה, בבקשה
.את חייבת לשים לזה סוף
.המצב רק מחמיר
?אין שום גבול
.האשמות ושקרים מגוחכים
.הבית הלבן במשבר
אנחנו מדברים פה
.על לוחמת מידע
.המדינה שלנו נתונה במתקפה
.זה הזמן להתקומם
.נשבעתי להגן עליה
,תחשבי עליי כעל אור בשמים
מגדלור שמכוון אותך
.הרחק מהסלעים
"הומלנד"
עונה 7: פרק 4
"אי כשירות"
.לעזאזל
.גברתי הנשיאה
.חכה פה, בבקשה-
.סגור את הדלת
?שמעת
.שמעתי, חיכיתי שתתקשרי
כדי שכל סוכנויות המודיעין
שמצותתות
יוכלו לשמוע שנעשה מחטף
?תחת הנשיאות שלי
.לא נראה לי
הגנרלים המזוינים האלה ישבו שם
,עם הכוכבים על הכתפיים
הנידו בראשם כאילו הם
,באמת מקשיבים לי
ואז הם עשו מה
.שהם רצו לעשות
,אלה לא היו הגנרלים, אליזבת
.זה הייתי אני
?מה
.זה הייתי אני-
אני אישרתי את התקיפה
.האווירית בשמך
,ניסיתי להגיד לך אתמול בלילה
את עומדת להיות הנשיאה
הראשונה מאז הריסון
שלא הצליחה לשרוד
.מאה ימים בתפקיד
היינו צריכים ניצחון אחד
.לטובתנו
?ניצחון אחד לטובתנו
?השתגעת
ראית מה אומרים עלייך
?בתוכניות הבוקר
.לא אכפת לי מה אומרים
.צריך להיות אכפת לך-
הם מדברים על כך שסוף סוף
ביססת את מעמדך
,על הבמה העולמית
.שאת לומדת תוך כדי עבודה
,עם זה ושחרור 200 העצירים
אני חושב שיצאנו סוף סוף
.לדרך חדשה
אז אני צריכה להגיד תודה
שמשימה שהתנגדתי לה
מקבלת שבחים
?בתוכנית הבוקר
את צריכה להגיד תודה שיש לך
.הזדמנות לפתוח דף חדש
למעט מאוד נשיאים
.היה כזה מזל
.אני צריכה לעצור אותך
?אליזבת
לפני הרבה זמן
ביקשת ממני לנהל
את מסע הבחירות הראשון שלך
.לסנאט של המדינה
בזמנו ניהלתי מסעות בחירות
,ברמה הלאומית
אבל הסכמתי כי הייתה לי הרגשה
.שיום אחד נגיע לפה, לבית הלבן
,אם את רוצה אתפטר
,אני אתפטר
?את רוצה שאשב בכלא
.אני אשב בכלא
,אבל הדבר היחיד שחשוב לי
הדבר היחיד שחשוב לי הוא
שתהיה לך הזדמנות להראות להם
שאת יכולה להיות
.נשיאה מדהימה
יש בך את זה, ואני יודע את זה
.מתחילת הדרך
.קארי
.לא תאמין מה קרה הרגע
?מה-
,וולינגטון וקין
היא הגיעה אליו הביתה
כי היא התנגדה לתקיפה
האווירית בסוריה
והוא הלך ואישר אותה
.למרות זאת
.מה? -הוא אישר אותה
.זה מה שהוא אמר
ואז הוא התחיל לקשקש שהיא
.מסוגלת להיות נשיאה אדירה
,הם משוגעים שם
.הכול יכול לקרות
אז אם תהינו אם הוא מסוגל
,לחסל את מקלנדון
.הייתי אומרת שכן
.אנחנו חייבים לספר לדנטה
.תשכחי מזה
.הוא חייב לדעת-
אין סיכוי שהיית יכולה לדעת
את מה שסיפרת לי
,ללא מצלמות המעקב
.והמעקב הזה מוביל אליי
.בסדר
,אסור שמישהו ידע על זה
.זה היה ההסכם בינינו
.אמרתי בסדר
.אמרת שאת רוצה שאראה משהו
.כן, זה לא כזה מדהים כמו זה
אבל הצלחתי להוריד משהו
.מהמחשב של החברה שלו
,היא הייתה בהייזלטון
,שם מקלנדון מת
.שעות ספורות לפני שזה קרה
?ואיך את יודעת את זה
.דנטה-
זה שאתה לא רוצה לספר לו
.על המעקב
הוא מצא דוח חניה שניתן לה
.כשהיא הייתה שם
.אני אבדוק את זה
?מה את עושה
בזמן שאתה תפצח
,את המיילים שלה
.אני נוסעת להייזלטון
אולי אצליח לגלות
.מה היא עשתה שם
.חשבתי שאת מקורקעת
.כדי שתוכלי לנוח
אני צריכה לשאול
.את הרכב שלך
.אני צריך קצת עזרה
.זה הרבה מאוד נשק
.עדיף להקדים תרופה למכה-
.ושמיכות כמובן
בטח תחשבי פעמיים עכשיו
.כשאדם זר יבקש לישון פה
מישהו היה צריך להגיד לי
.מה אתם מתכננים לעשות
,בזמנו זו לא הייתה תוכנית, גברתי
.זה היה ניסיון נואש
,היית צריך להגיד לי
.הייתי לוקחת את הילדים מפה
כדי שהאף-בי-איי יוכלו
?להשתמש בהם נגדנו
.מסוכן להם להישאר פה
רגע, רגע, אני יודע שהמצב הזה
שגררתי אתכם אליו
,הוא לא הכי אידיאלי
אבל אני רוצה שתדעי
שלפני שמישהו מכם יתקרב אפילו
,למצב שמסכן אותו
בייחוד הילדים, אני אלך
.לאורך הכביש הזה ואסגיר את עצמי
?בסדר
בינתיים, כרגע כל הקלפים
.בידיים שלנו
.אילו קלפים? -אני
.הם לא מעוניינים בקרב
.הם בסך הכול רוצים אותי
,אז אם אתם מוכנים
בואו ניתן להם להשאיר את הגדוד
הגדול והמכוער שלהם פה לזמן מה
.כדי שכל העולם יוכל לראות
.כן
.תכניסי את הילדים לאסם
.הם הפילו את הרחפן שלי
...בן זונה
.תריץ את זה אחורה
,תריץ את זה אחורה
.אני רוצה לראות את זה
.כן, הנה, הנה
.תגידי לי מה אני רואה פה
.הבחור עם הרובה
,קוראים לו אנדי ברק, אדוני
.הוא שרדן מקומי
?ומי הם
,אלה בו ומרי אלקינס
הם הבעלים של המקום
.עם הזוג ואן דוזן
,וזה ברט אוקיף. -כן, כן
.אותו אני מכיר
,בסדר, יש לנו 40 אנשים
,שישה רכבים מלאים באוכל ונשק
לא הצלחתי בכלל לספור
.כמה תחמושת יש שם
זה מה שהצלחת להשיג
?בתפקיד משכין השלום
אנחנו חייבים לדעת
.מה הם מתכננים
תדאג לי למעקב אחרי הליצנים
.האלה, טוב? -כן, אדוני
- כלא פדראלי הייזלטון -
- ויאט אוג, ריהוט -
- דאש-קאש -
?אפשר לעזור לך
.כן, אני מקווה-
האישה הזו הייתה פה
,לפני ארבעה ימים
,בשעות אחר הצהריים
.בסביבות 15:00
,תן לי לנחש
היא לא הגיעה כדי לקבל מקדמה על
?חשבון המשכורת שלה, נכון, קארל
לא אוכל לדבר
.על הלקוחות שלנו, גברתי
,באופן רגיל ברור שלא
אבל במקרה הזה
.הלקוחה שלך היא אחותי
.זה לא משנה-
.בנקודה הזו אנחנו לא מסכימים
.היא סובלת מהפרעה דו-קוטבית
?אתה יודע מה זה אומר
.לא ממש
.זו צורה מסוימת של שיגעון
.כן, ידעתי את זה-
,אז אם אני נראית לך לחוצה
,וכנראה שאני נראית לחוצה
.זו הסיבה
,אחותי גרה איתי אצלי בבית
ולא רק שהיא הטריפה
,את כל המשפחה שלי
היא גם הצליחה לצבור חובות
,של כמעט 100 אלף דולר
.שאין לה כסף כדי להחזיר
הייתי צריכה לבקש שבית המשפט
.יכיר בה כלא כשירה
כאילו היא לא מסוגלת
?לעשות דברים
זה אומר שהיא לא אחראית
,למעשים שלה, קארל
,אלא אני, אני אחראית לה
ומבחינה חוקית אני אחראית
.לכל גישה לכספים שלה, לכל גישה
?אתה מבין מה אני מנסה לומר
,בסדר, הקטע הוא כזה
ואני מתנצלת מראש
,שאני צריכה לנסח את זה ככה
אבל אם דאש-קאש או קאש-דאש
או איך שלא תקראו לעצמכם
,עשו איזה מעקף
אם העברתם לה כספים
ועקפתם את המחסומים
,החוקיים שהצבתי
,אין לי ברירה אלא לתבוע אתכם
.ואתחיל פה איתך
,שלום? קארל
?אתה קולט את כל זה
כדאי שתלך ותמצא
.לעצמך עורך דין
.זה לא היה 100 אלף דולר
זו הייתה רק העברה אחת
,של 9,950 דולר
ומעולם לא ראיתי אותה
.לפני כן
.אל תכוון אותו לעבר מישהו
אלא אם כן אתה מתכוון
.להשתמש בו
?מה קרה עכשיו
?איפה ג'יי-ג'יי
.ברונו
.תחזור הנה
.הרגתם את הכלב שלי
?מה עשיתם
?אתה שומע אותי
,תקראו לחובשים
.אנחנו צריכים עזרה
.תניחו את הנשק
.יהיה בסדר
?מה שלומו
.זה לא נראה טוב-
.תחזירו אותו לבית
.אנחנו צריכים עזרה
.אלוהים
.שמעתי יריות
.שקט-
,אני חוזרת, הנפגע הוא נער
.כדור 9 מ"מ לאזור הבטן
.הסוכן גודמן נלקח כבן ערובה
.לעזאזל-
.אנחנו צריכים עזרה
.אנחנו צריכים פה עזרה
.שמישהו יעזור לנו
.אלוהים. -לא, לא, יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר
.הכול יהיה בסדר
.בו, בו
.בו
.אני רוצה שכולם ינשמו עמוק
.בו, תקשיב לי
תקשיב לי. הוא שווה לנו יותר
.אם הוא בחיים
.בו. מספיק
דולר זה מתחת לסכום 9,950
.המחייב דיווח
אין שם שולח, אין כלום
.חוץ ממספר סימוכין
.בלתי ניתן לאיתור
.כן-
היא אומרת מספר והם
מעבירים לה את הכסף המזומן
שעות ספורות לפני שמקלנדון
.מת 800 מטר משם
.אז מה נראה לך? -זה ברור
.הכסף הוא תשלום
.כדי שיהרגו את מקלנדון
לא, מקס, כדי שהוא
.יקבל חדר טוב יותר
התכוונתי לומר ש-9,900 דולר
להתנקשות באסיר מפורסם
בכלא פדראלי מאובטח
.זה סכום נמוך יחסית
אני מסכימה איתך, אז אני תוהה
.מה הייתה התחנה הבאה שלה
היא בטח השיגה עוד כסף
.איפה שהוא
?הצלחת להיכנס למיילים שלה
כן, בינתיים לא גיליתי שם
.כלום
היא כביכול המנהלת
של גיוס הכספים
.למלכ"ר שתומך בדמוקרטיה
ו... -נראה שהיא באמת
.עושה את זה
אני מסתכל על כמה
.תמונות שלה
.היא כמו בליינית מקצוענית
.תשלח אותן אליי-
.מה? -תשלח אותן
.בסדר
?אבל איפה את
?בהייזלטון, מה נראה לך-
?את נוהגת
אמרת שאת צריכה לחזור
.עד שפראני חוזרת הביתה
הייית צריכה לצאת משם
.לפני שעה
.לעזאזל
.יריתם בנער
.בנער בן 16 ובכלב שלו
,מה שלומו? -הוא מדמם
.כל הבטן שלו אדומה מדם
יש בית חולים במרחק
,של פחות מ-20 דקות מפה
.אני רוצה לקחת אותו לשם
?אתה שומע
אגיד להם את זה, אבל אני
.לא יודע אם הם יקשיבו לי
.אז תאלץ אותם להקשיב לך
.אני לא שולט פה במצב
.מה אתה אומר-
,אתה תטפל בזה מהצד שלך
.ואני אטפל בזה מהצד שלי
?מי זה היה
.אוקיף
אנחנו מארגנים את העברת הנער
.לבית חולים. -לא
רק אחרי שהסוכן שלי
.יחזור אלינו
,הוא מדמם למוות
.האנשים שלך ירו בו
.הוא כיוון לעברם נשק
.הוא נער בן 16, הם ירו בו-
,אל תתווכח איתי בנושא הזה
.אחרת לא תאהב איך שזה ייגמר
,עם כל הכבוד
.אין לך סמכות פיקודית פה
.תדבר עם מנהל הסוכנות
,סול, אני בדרך לפגישה
.אני אחזור אליך
.לא, לא, לא, אל תנתק
.סוכני האף-בי-איי ירו פה בנער
.אחד הסוכנים נלקח כבן ערובה
מפקד האף-בי-איי לא מרשה
להעביר אותו לבית חולים
.עד שהסוכן שלו יחזור אליו
.זה לא יקרה לפני שהילד ימות
.אני צריך שהנשיאה תתערב
?דיוויד? שמעת אותי
אני לא בטוח שהיחסים שלי
עם הנשיאה
מסוגלים לעמוד בעוד חדשות
.לא טובות היום
?על מה אתה מדבר
.הנער גוסס
.בסדר, בסדר-
.אני אחזור אליך
.מרסי, זה מקרה חירום
.סליחה, גברתי הנשיאה
?מה קרה-
.סול ברנסון התקשר
.האף-בי-איי ירו בנער
.תיכנס
.זו נשיאת ארה"ב
- אי-זי פאס שירות לקוחות -
- סיכום מצב חשבון -
- מקדמות במזומן -
,דאש-קאש -
- הייזלטון, מערב וירג'יניה
.הספקת לחזור
.כן-
.אני מגי, אחותה של קארי
.אני מקס. -היי, מקס
.היי, פראני
?אז מה אתה עושה
.עדכוני תוכנה לקארי
.איפה היא? -למטה
.לא ממש
?אתה רוצה לספר לי
.מקס, היי
.שלום לך
.אני חייב ללכת
.אלווה אותך החוצה
.ביי, מקס
אין לי מושג מה קרה אחרי
שהיא אספה את הכסף
,מהמקום שמצאת שם
אבל לפני כן
היא ירדה מהכביש המהיר
,ארבע פעמים בדרך לשם
כל עצירה שלה
ארכה כעשר דקות
והיה מקום למשיכת כספים
.בכל יציאה
,איך גילית את זה? -את תראי
.אני אשלח לך את זה
אז ארבע תחנות לאורך הכביש
,המהיר ועוד התחנה בהייזלטון
.סך הכול חמישה איסופי כספים
.כן, בתאוריה-
כפול חמש זה כמעט 9,900
.אלף דולר, זה כבר סכום יפה 50
.תודה
.היי
?איך עבר עלייך היום
?מעולה. -באמת
?היה יום מעולה
.תצאו בידיים מורמות
.תבדקו אותם
.תערכו חיפוש
?באנו כדי לעזור לנער, בסדר
.סגור את הדלתות
?איפה הפצוע
.פה-
מעולה, תוכל להשעין את זה
?על הקיר
?איך קוראים לו
.ג'יי-ג'יי-
?ג'יי-ג'יי
,ג'יי-ג'יי, אני נייט
?אני יכול להסתכל
.אין פצע יציאה
.לחץ הדם שלו נמוך
מה זה אומר? -זה אומר
,שהוא איבד הרבה דם
,הוא עלול להיכנס להלם
.אני רוצה לתת לו עירוי של נוזלים
.תחזיקי את זה
.אני רוצה לבדוק אותו
?תוכלי להחזיק גבוה יותר
.לכי
...תקשיב לי
?מה שלומך
.אני בסדר-
.תן לי למרוח על זה משהו
?מה שלום הנער
.הוא יהיה בסדר-
?אתה רוצה מים
.מספיק-
.אני צריך עזרה
בסדר, אני אתפוס פה
?ואתה שם, בסדר
,נרים אותו בספירה של שלוש
?בסדר
.תודה
,מוכנים? אחת, שתיים, שלוש
.להרים
.לאט
.ג'יי ג'יי, עוד מעט נגיע
?מה זה
יריות נורו היום במלחמה
.נגד ארה"ב
.הוא שוב התחיל לשדר
.והקורבן היה נער בן 16
הוא נורה בדם קר
על ידי סוכנים פדראליים
שפעלו תחת פקודה
של לירות במטרה להרוג
,שיצאה היישר מהבית הלבן
.משולחנה של אליזבת קין
?מה אמרתי לך
אתה בא לקראת האנשים האלה
.והם משתינים עליך בקשת
זה לא משנה אם אתה גנרל
,עם שלושה כוכבים או נער או כלב
.אתה מטרה
,כולנו מטרות כי הנה הם באים
.המתנקשים המיומנים של קין
...הרוצחים המזוינים שלה
.תפסיק
?מה זה היה
.פשוט תפסיק
אני ברט אוקיף, ואני משדר אליכם
.מארה"ב החופשית
פה אנחנו נלחמים
.על החיים שלנו
.אל תטרחי
,האור דולק
.חשבתי שאת ישנה
.אני לא עייפה
,אני לא מופתעת
.אבל אני מבולבלת
,אחרי כל מה שאמרת
שאת מפחדת כל כך
ממה שיקרה לך אם לא תצליחי
.להשתלט על מה שקורה
.בסדר. -ממה שיקרה לפראני
.את יודעת איפה זה נגמר
את לוקחת בכלל
.את התרופות שלך? -כן
לא התכוונתי לליתיום שאנחנו
,יודעות שלא משפיע עלייך
.אני מתכוונת לסרוקוול
שירגיע אותך כדי שתוכלי לאתחל
.את הגוף ולהתחיל מחדש
?כן. -כן, מה
.אני לוקחת את התרופה
?באמת
את מצפה שאאמין בזה
?כשאת היחידה שעדיין ערה
?אני לוקחת את התרופה, בסדר
.אני לוקחת אותה
?סרוקוול, את רואה
.תבלעי אותו
מנתחי טראומה
,מגיעים מריצ'מונד
הם מכינים את ג'יי-ג'יי
.לניתוח ברגעים אלה ממש
.זה נמשך הרבה זמן
קח את זה בחשבון בפעם הבאה
שתבחר משפחה באמצע שום מקום
.כדי לעשות את השטויות שלך
.לא אני יריתי בנער
נכון, אתה זה שהסתתר בקרב
.מליציה חמושה וסיכן את כולם
?אתה יודע מה אני רואה פה
?צבא, מה לך יש
כולכם מתלהבים מהשטויות
.הרעילות שלכם
זה אותו דבר, נראה לך
?שזה מצב יציב
.אז תעזבו
.'וייקו. רובי רידג
כל המקרים האלה
.לא התחילו כקרב יריות
.אבל הם נגמרו ככאלה
,כי עם כל כך הרבה נשק
.זה בלתי נמנע
מנהלי המו"מ מאבדים
.את השליטה
,אילו מנהלי מו"מ? -אתה ואני
,אתה ואני, אוקיף
,אנחנו מנהלי המו"מ
.אנחנו המבוגר האחראי בשטח
אלה שלא מעוניינים
,בעוד נפגעים
.ובייחוד לא בקרב יריות
?אני טועה לגבי זה
.אתה לא טועה-
,אם אתה רוצה לשים לזה סוף
.אתה יכול
?איך
.תסגיר את עצמך-
?שאסגיר את עצמי
?לזה אתה קורא מו"מ
.בסדר, תישאר שם
אבל אל תופתע
.כשיירו באדם הבא
?מה לגבי שאר הילדים
?מה איתם
הילדים והאמהות, אנחנו חייבים
.להוציא אותם משם
כדי שהאף-בי-איי
?יוכלו לעצור אותם
,אף אחד מהם לא ייעצר
.אני מבטיח לך
למען האל, תשכח לרגע איך אתה
,יכול לנצל את זה לטובתך
.תעשה משהו הגון לשם שינוי
.אתה לא קולט
.זה לא קשור אליי
האנשים האלה מתנהגים
.כאילו זה האלמו הפרטי שלהם
.תזכיר להם איך הקרב הזה נגמר
.אחזור אליך
?מה שלומו
?בן כמה הוא
.אני לא יכולה להגיב, מצטערת-
?מה אומרים הרופאים
?הוא יצא מזה
.עלינו לאמת את שמו של הנער
?האם הוא ממשפחת אלקינס
?כמה פעמים הוא נורה
?האם סוכני האף-בי-איי ירו בו
.אמרנו שאין תגובה
פצוע הירי מלוקסוויל -
- בחדר טיפול נמרץ
,הידיים נראות טוב יותר
.אני אאזין לריאות
.נשמע ברור ומאוזן
ננסה לתת לו עוד נוזלים
.כדי להאט את קצב הלב
.תכינו אותו לניתוח
.איברים פנימיים נראים טוב יותר
.תירגע, אתה בסדר-
.אישונים פעילים
האף-בי-איי נותנים לנער -
- לדמם למוות
,אתה פה? -כן
.אני עוד שנייה מגיע
,את נשמעת מוזר
?קרה משהו
.כן, אחותי
.אני כבר יורדת
.טוב-
.אלוהים
.סע
.ההסעה שלכם הגיעה
.יחכו שם מצלמות
.אני יודעת. -התקשורת
,אמרת את זה כבר
?אתה מנסה להלחיץ אותי
.לא, ממש לא
.הם מצפים לראות איזו משוגעת
?את יודעת את זה, נכון
תנ"ך ביד אחת ובקבוק
.אוקסיקודון ביד השנייה
,כשהם יראו מי את באמת
.אני בטוח שהם יופתעו
.תהיי השגרירה שלנו
.תגידי להם על מה אנחנו נלחמים
אני עושה את זה
.בשביל הבנים שלי
אמרת שתסגיר את עצמך
לפני שמישהו מאיתנו ייפגע
.אבל אתה עדיין פה
.קודם כול מתילפנידאט
זה חיקוי לריטלין
.שאני קונה במומבאי
,קחי שני כדורים עכשיו
.מתחת ללשון
,לאחר מכן, סטראטרול
הוא מגביר את השפעת
המתילפנידאט
ומאפשר לך לחלק יותר את
.המינונים, ואת תרצי לעשות את זה
.ולסיום, מגנזיום, ללא מרשם
.זה עוזר לחריקות השיניים
יש לך פה תרופות
,בשווי 600 דולר
.אני אמכור לך אותם ב-120 דולר
.תודה לאל על הודו
?ובטוח ליטול אותן
.זה תלוי בך-
,היא תהיה ברכבת הרים רגשית
,פעם נמרצת, פעם מדוכאת
,הסרוקוול, מה שהרופאים נתנו לך
אל תיקחי אותו
אלא אם כן כשתתחילי להיות
.יותר מדי נמרצת
והכדור הזה הוא למצבים שבהם
,היא תהיה יותר מדי מדוכאת
כשהיא תתחיל להזיל ריר
.כמו איזו זומבי
.משהו כזה
.אתה חייב להשגיח עליי
.תגיד לי מתי לקחת תרופות
?לא תדעי בעצמך-
.זה החלק המפחיד, לא
.תודה, ג'וש
.מתי שתרצי
.אנחנו מתגעגעים אלייך
?את יודעת את זה, נכון
,אם אתה לא מסוגל לעשות את זה
.אני מבינה לגמרי
?רכבת הרים
.כן-
.ויש עוד משהו
,זוכר את דוח החניה שמצאת
?שהחברה של וולינגטון קיבלה
.בהייזלטון. -נכון
מתברר שזה היה הסוף
של מסע מוזר מאוד שהיא עברה
.כדי להגיע לשם
?למה מוזר
היא יצאה ארבע פעמים
.מהכביש המהיר בדרך מוושינגטון
כדי לאסוף מזומן, קצת פחות
.מ-10,000 דולר בכל פעם
,באיסוף האחרון שלה, החמישי
.היא קיבלה דוח חניה
מדובר בסכום
,של כמעט 50 אלף דולר
והיא הגיעה עם הכסף הזה
להייזלטון
שעות ספורות
.לפני שמקלנדון מת שם
?את רוצה להגיד לי שהיא שליחה
?אז לעצור אותה
?ומה תגיד לה
שפרצתי לדירה שלה ומצאתי
?חומרים במחשב שלה
?אולי אוכל להשיג צו בדיעבד
,גם אם היית מצליח
.היא לא המטרה שלנו
אנחנו צריכים לקשר אותה
.ואת הכסף לוולינגטון
?איך
.יש לי רעיון
.אבל הוא לגמרי לא חוקי
כן, כאילו זה שפרצת
.לדירה שלה היה חוקי
,זו הייתי אני
.אבל הפעם מדובר בנו
.מבצע
,מהדברים שנהגנו לעשות בקאבול
,אם משהו ישתבש
.התג שלך לא יציל אותך
?אז
,זו בקשה גדולה, אני יודעת
...אם זה יותר מדי
.אני מסכים
יש לי שלוש נשים ועשרה ילדים
.בדרך למסחרית
הם יעברו בדיקה רפואית
.ואחרי זה נתשאל אותם
.בדרך לבית החולים
מפה, גברתי. הילדים צריכים
.לעמוד בצד, בבקשה
הנער שנורה בעימות
עם הסוכנים הפדראליים
.מת מפצעיו בבית החולים לוקסוויל
.אדוני, כדאי שתראה את זה
כתב של ה"גאזט" היה הראשון
שדיווח על כך
עם תמונה של מה שנראה
.כמו הנער... -אלוהים ישמור
שזוהה על ידי רשויות החוק
כג'יי-ג'יי אלקינס
ששוכב כשהוא לא מטופל
.על שולחן חדר הניתוח
.התמונה הופצה במדיה החברתית
?מה זה-
זה שטויות, הרגע דיברתי
,עם בית החולים
הנער בהתאוששות
.והוא בסדר גמור
.המשפחה לא יודעת את זה
.אני אומר לך שהוא בסדר-
.תפשקי רגליים
.כן? -זה סול ברנסון
.הם בדרך אליכם עכשיו
,אני לא מתקשר לגבי הילדים
.יש דיווח בחדשות על ג'יי-ג'יי
?מה קרה לו-
,לא קרה לו כלום
.זה מה שאני מנסה לומר
.יש שמועה כוזבת שהוא מת
?מה-
,בו, היכנס פנימה
.אתה חייב לראות את זה
.במה שכונה כפקודה להרוג
,אוקיף, תקשיב לי, לא קרה כלום
.הוא בסדר גמור
.ג'יי-ג'יי בסדר גמור
,תגיד לו שזה לא נכון
ג'יי-ג'יי בסדר וניתן לו לדבר
?בטלפון איתו. -מה זה
תתקשר לבית החולים, תדאג
.להביא לשם מצלמה וכתב
,תיתן לנער לדבר איתו
.תגיד לו שזה לא נכון
.תגיד לו שהוא בסדר
.הוא בסדר
?איך אתה יודע
,לך להזדיין, אידיוט
.תגיד לו שזה לא נכון
.ממשלה ארורה, ידעתי
.הוא בסדר
?אוקיף, אתה שומע אותי
?מה קורה
?מה קרה
.לעזאזל
,תעצרו את הילדים
.אל תיתנו להם לנסוע
.רוצו, רוצו
.היכנסי, היכנסי-
.קדימה, קדימה, לסגת
?מה קרה
.תגיד לי מה קרה הרגע
.הם ירו בסוכן שלי
.אנחנו נכנסים
.להתכופף. -לעמדות
.תתפסו מחסה-
.קדימה, קדימה, קדימה
.כל היחידות, נא להתקדם
.תכניעו אותם
.חכה, אל תעשה את זה
.תרוצו
כאן ברט אוקיף, אני משדר אליכם
.מארה"ב החופשית
.בגדו בנו
אליזבת קין הפרה
.את הפסקת האש
היא שלחה טנקים ותתי מקלעים
?מולנו. -איך הוא עדיין משדר
.תורידו את מגדלי השידור
.אבל אז לא נוכל לתקשר איתם-
,תנתקו אותם, קדימה
.הכול
...כדי להילחם ברודנות
.תפנו לי את הדרך
.לוקסוויל
,האף-בי-איי פרצו פנימה
.הם בעיצומו של קרב יריות
.תשיג את סול ברנסון
.גברתי הנשיאה
.אתה חייב להפסיק את זה
.אני לא יכול
אביו של הנער שנפצע
.הוציא להורג את בן הערובה
מפקד האף-בי-איי
.הורה לכולם להיכנס
.תן לי לדבר איתו
.מאוחר מדי-
.זה נעשה
.אני מצטער
...הרודנות
.המטרה בידינו