תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
- מולדת -
כוחות האוויר והים של ארצות הברית
פתחו בסדרת מתקפות
- קלייר דיינס -
.נגד מתקני טרוריסטים
טיסת "פן אם" 103
.התרסקה בלוקרבי
- דמיאן לואיס -
...פעולות טרור אכזריות
באפריקה, במזרח אירופה
.ובמזרח התיכון
- מורנה בקארין -
לא יסבול
את התוקפנות הזו
.כלפי כווית
- דיוויד היירווד -
.את המרדף העיקש הזה...
...לא נעשה הבחנה כלשהי
- דייגו קלאטנהוף -
המשחתת האמריקאית קול
...הותקפה במהלך תדלוק בנמל עדן
- ג'יימי שרדין -
.זו היתה פעולת טרור
...בין הטרוריסטים שביצעו את הפעולות
- דיוויד מרכיאנו -
.זו היתה פעולה שפלה ובזויה
השיר הבא שנשמיע לכם
- נאביד נגאחבן -
.הוא מהטובים ביותר בכל הזמנים
.עד שמשהו יעצור אותו
- ג'קסון פייס -
אני רק מוודאת
.שלא נחטוף שוב
- מורגן סיילור -
המטוס הזה התרסק
.לתוך מרכז הסחר העולמי
- מנדי פטינקין -
...אלפי אנשים רצים
.אנו חייבים וכך נעשה
נעמוד על המשמר
.בבית ובחוץ-לארץ
?מה את עושה, לעזאזל
!אלוהים, זין
,פספסתי משהו בעבר
...אני לא רוצה
אני לא יכולה
.להרשות שזה יקרה שוב
.זה היה לפני 10 שנים
.כולם פספסו משהו באותו יום
.כולם זה לא אני
תורגם על-ידי
epitaph-ו glbegin
ZIPC סונכרן על-ידי
Qsubs מצוות
:"בפרקים הקודמים של "מולדת
אני חושב שרמות הליתיום
.בגופה גבוהות מדי
זה עניין שנתון להחלטה
.שלה ושל ד"ר רוזנברג
?מה קורה
.אנחנו זקוקים לעזרתך-
?את מזהה אותה
.פטימה עלי
.אשתו הראשונה של עבאס עלי
היא מסרבת לדבר
.עם מישהו אחר מלבדך
אם בכוונתך לבקש ממני
.לנסוע לבירות, בקש כבר וזהו
דיוויד אסטס מתדרך אותך מחר
.בנושאי בטחון המולדת
במשרד שלו ישנה כספת
המכילה את מפתח הצופן
.לבסיס מידע של בנק מטרות
,אם אתם צריכים אותן
אתם כנראה מתכננים לתקוף
.אחת מאותן מטרות
.אני לא טרוריסט
ישנו הבדל בין טרור
.לבין פעולת תגמול מוצדקת
הוא דיבר על הפיכת טהרן
.למגרש חניה
ובכן, ואם אגיד לך שאבא שלי
?הוא תת מזכיר המדינה
כן, ובכן, ואם אגיד לך
?שאבא שלי מוסלמי
לא, ברצינות. אני רוצה לדעת
.למה עליה להגיד כזה דבר מטורף
.כי זה נכון
.זה לא אמור לגעת ברצפה
...זה
.זה לא יכול לקרות
.יש לך אישה, שני ילדים
,אתה חבר קונגרס
.במרוץ לתפקיד סגן הנשיא
.זה לא יכול לקרות
?אתה מבין את זה, נכון
.כן, ג'ס, אני מבין
אמך זרקה את הקוראן שלי
.על הרצפה, הוא חולל
אז אני קובר אותו
.מתוך כבוד
?איך היתה הטיסה
.קצת קופצנית-
.יתכן שהם זיהו אותך, קרי
,מקטורן אפור ופסים צהובים
.חוצה את רחוב אל-בארגוט
.אני יכולה להיפטר ממנו, סול
,אם תרוצי
.זה רק יחמיר את המצב
,אם הם יעצרו אותי
.המשימה הזו תתפוצץ
- בירות, לבנון -
.שלום עליכם
.עליכם השלום-
.שלום עלייך
?מה את עושה כאן
.אני הייתי אמורה לבוא אלייך
.היה שינוי בתוכנית
.אף אחד לא אמר לי-
,האיש שדיברת איתו, סול
.עקבו אחריו אתמול
זכרתי שאת תמיד מגיעה
.לתפילת יום שישי
נראה לי בטוח יותר
.לפגוש אותך כאן
.צבעת את שערך
.ואת עינייך
.אלה עדשות מגע-
.והן הורגות אותי כרגע
הוא אמר שאת כבר לא עובדת
.בסוכנות הביון
.זה נכון
.אז את לא יכולה לדבר בשמם
פטימה, הם הטיסו אותי זה עתה
.מרחק של 10,000 ק"מ כדי לדבר איתך
?מה יש לך
לפני 8 שנים, אמרת לי
.שיש פרס על ראשו של אבו-נזיר
?אבו-נזיר
.כן, 5 מיליון דולר
.נכון
,ותטיסו אותי מכאן
?לארה"ב
.יש לי בן-דוד בדטרויט
.אביא אותך לשם-
.אני צריכה שתבטיחי לי
.אני מבטיחה, בהחלט-
פטימה, ספרי לי מה את יודעת
.על אבו-נזיר
.הוא נפגש עם בעלי מחר
.כאן בבירות
.תוכלו להרוג את שניהם
.קיבלתי הרגע חדשות מטרידות
התקיפות האוויריות של ישראל
...נגד מתקני הגרעין של אירן
.הצליחו רק באופן חלקי
.כן, שמעתי שיש שמועות
.השמועות נכונות
אחד מהאתרים קבור עמוק מדי באדמה
,בשביל התחמושת הישראלית
.הם צריכים פצצה גדולה יותר
למארחינו כאן יש
פצצה מפצחת בונקרים
.שתעשה את העבודה
אבל הם אמרו לי הרגע
.שהנשיא חוסם את רשיון היצוא
?הנשיא עצמו
,מפקדנו העליון
.כפי שהוא נקרא
...ובכן
זה לא בדיוק סוד שישראל ניסתה
.להשיג את מפצחי הבונקרים שלנו
הצעקות ברחוב הערבי יהפכו
."ל-"ארה"ב מפציצה את אירן
אתה באמת שם זין
?על הרחוב הערבי
"הם צורחים "מוות לאמריקה
.לא משנה מה אנחנו עושים
,הנשיא לא מגן על המדינה הזו
הוא רק מנסה לסיים בשלום
.את תקופת הנשיאות שלו
ואם זה אומר להשאיר אירן גרעינית
,שהממשל הבא יצטרך להתמודד איתה
?מה אכפת לו
.זה נופל עלי
.חשבתי שתוכל לעזור לי בזה
מה כוונתך? -אני הולך לפגוש מחר
,את מזכיר ההגנה
אמצא דרך חשאית
.לגרום לזה להתבצע
המזכיר הוא נחת לשעבר. תוכל לעזור
.לשכנע אותו בדחיפות הנושא
.ברודי
?אתה איתי
.כמובן, כן
הפגישה הזו היא
.לגמרי לא לפרוטוקול
.אסור שאף אחד יידע
.היי
.יש לי אולי משהו בשבילך
?מה כוונתך-
זוכרת ששאלת כיצד תוכלי לעזור
?לברודי להבליט את הפרופיל שלו
.פגשתי אתמול איש צעיר
.בן 23
.איבד את שתי ידיו בעיראק
.אלוהים אדירים
.כן, בדיוק-
הוא חלק מקבוצה
.של יוצאי צבא שנפצעו
אף אחד לא רוצה
,לראות את הדברים האלה
הם מתקשים להגיע
.לאמצעי התקשורת
,אותך, מצד שני
.כולם רוצים לראות
בכל מקרה, יש להם בקרוב
,נשף התרמה
וחשבתי שנוכל
.לארח אותו ביחד
...אם תקחי את זה על עצמך
זה היה טוב גם ליוצאי הצבא
.וגם לברודי
מעולם לא הייתי צריכה
.לעסוק בהתרמה בעבר
.רק מכירת מאפים
,אל תדאגי
.אראה לך איך עושים זאת
.הנה הוא
,בעלי עדיין מסתובב
?מתחכך עם כל הנוכחים בחדר
כן, אני חושב
.שיקח לו עוד זמן מה
.כדאי שנלך
?אז תחשבי על זה
.אעשה את זה
.יופי
,תבואי לבית שלנו מחר
.אחרי שתאספי את דיינה מבית הספר
.בסדר
.ביי
.ביי-ביי-
.תודה לך
סינתיה רוצה שאעבוד עם
.הקבוצה הזו שעוזרת ליוצאי צבא
?זה מה שהיא רוצה
כן, היא רוצה שאעבוד
?על נשף התרמה. זה בסדר
את יודעת מי מארח
?את המסיבה הזו, ג'ס
.הם מייצרים פצצות
אם את באמת רוצה לעזור
,ליוצאי צבא
תחסלי את כל האנשים
.בחדר הזה
.אני חושבת שהיא כאן
,תודה לאל
.תפתחי לה את השער
,תתקשרי לאסטס
,תגידי לו שהיא כאן
והשגרירות, תגידי להם
.שהם יכולים להפסיק את החיפושים
?איפה היית, לעזאזל
קרענו את התחת
.בנסיון למצוא אותך
הצלחתי להתחמק
,מהבחור ההוא שעקב אחריך
אבל היו אנשי מיליציה
.בכל מקום
.הייתי צריכה להסתתר עד הזריחה
.נדבר על זה מאוחר יותר-
.פטימה אמורה להגיע תוך שעה
.אני צריך לתדרך אותך
לא נחוץ. כבר פגשתי אותה
.במסגד שלה
זכרתי שהיא משתתפת באופן קבוע
.בתפילות יום שישי
,אחרי שאותת לי שנחשפת
.נראה לי בטוח יותר לפגוש אותה שם
קרי, התוכנית החלופית שלנו
.היתה להיפגש כאן
.אני כאן עכשיו
.את מפספסת את הנקודה
?שהיא מה
נאמר לי שמדובר כאן
.במתקפה על אמריקה
סלח לי, חשבתי שעדיף לפגוש אותה
.מוקדם מאשר מאוחר
,היינו אמורים לפגוש אותה יחד
כדי שתוכלי לדבר איתה
.ואני אוכל להעריך את אמינותה
כלומר אינך סומך
?על כושר השיפוט שלי
כלומר שכל מטרת הנוהל היתה
.להוציא את השיפוט שלך מהעניין
אנחנו צריכים לארגן
.מפגש נוסף, כאן
?מחר
.זה יהיה מאוחר מדי-
?למה
,בעלה, עבאס
יש לו פגישה מחר בבוקר
.ברחוב חמרה, עם אבו-נזיר
.זה מה שהיא סיפרה לי
אני חייבת להוציא את
.הדברים האלה מהעיניים שלי
.הם הורגים אותי
?מתי היא דיווחה
.לפני פחות משעה
.יש לנו חיבור סקייפ מוכן בשבילך
סול ביקש מהאגף למבצעים מיוחדים
.להשתתף בשיחה
?הוא אמר למה
.לא, אבל רייאן מחכה במשרדך
.אדוני
?סקוט, מה יש לנו-
.רק שנינו בצד הזה
.סול ביקש לצמצם את המעגל
.בסדר
.בסדר, אתם שם
.קרי, טוב מאד לראות אותך
.הדאגת את כולנו
.שמעתי
.דברי, אנחנו מקשיבים-
דיברתי עם פטימה
.לפני מספר שעות
.זה היה מעניין ביותר
,בעלה, עבאס
,מפקד המחוז של החיזבאללה
היא אמרה שהוא יפגש באופן אישי
.עם אבו-נזיר
?אבו-נזיר
.כן. מחר
.ממש כאן, בבירות
.המפגש יהיה ברחוב חמרה
ביקשתי מאגף המבצעים להעלות בשבילך
.את תיקי האדריכלות
.סקוט, תרצה אולי להעיף מבט
.זה אזור מגורים מאוכלס בצפיפות
אז תקיפת מזל"ט
.לא באה בחשבון
נכון. וזה אומר שנצטרך
.את האנשים שלנו בשטח
.רגע, חכה שנייה
,התרשימים האלה שאתה מראה לנו
.הם מלאים בחורים
.זה מה שרציתי שתראה
האיזור הזה היה נתון
תחת שליטת החיזבאללה
באופן כמעט רציף
.מאז מלחמת האזרחים
חלק גדול ממנו נהרס במלחמה
...ונבנה מחדש, אבל
,איך בדיוק הוא נראה עכשיו
פרט למה שנוכל לראות
,מתצלומי הלווין
.יהיה רק ניחוש
אז החבר'ה שלי עלולים להיכנס
.לכל דבר שהוא
,רק כדי להבהיר
האם אתה טוען שהמפגש הוא תרמית
?כדי לפתות אותנו להיכנס
אם הוא היה כזה, לא יכולת
.למצוא מקום טוב מזה
.לא, זה לא מה שקורה
אירן איימה בנקמה נגד ארה"ב
אם מישהו יתקוף
.את מתקני הגרעין שלה
ובכן, ארבעה מהם
.הושמדו עד עפר
אז הם מתכוננים לעשות
,בדיוק מה שאמרו שיעשו
.באמצעות אבו-נזיר
,הרשה לי לשאול
?איך היא יודעת
,המקור שלך, קרי
?איך היא עלתה על זה
היא שמעה את בעלה מדבר
.בטלפון לוויני
?דן במזימה נגד אמריקה
.מארגן פגישה עם נזיר
,בזמן שעשה מה
?הסתובב בסלון שלו
,היא שמעה את זה באקראי
.הוא דיבר עם אבו-נזיר
?שאת קולו אימתה באיזה אופן
?מישהו
?סול, היא נראית לך אמינה
.אני לא ממש בעמדה לומר
.נפגשתי איתה לבד
.בג'ומה, בתפילת הבוקר
,אז חכו רגע, סול
?אתה לא שמעת דבר מכל זה
.לא יותר ממך
בעלה עושה לה
.דברים נוראיים, דיוויד
.היא רוצה לצאת
היא ביקשה 5 מיליון דולר
.וטיסה לדטרויט
.זו לא מלכודת, זה אמיתי
,אז רק שאבין
מודיעה שנשואה כבר שנים
למפקד בחיזבאללה
,מופיעה כאילו משום מקום
מבטיחה את אבו-נזיר
לסוכנת לשעבר שידוע
.שיש לה אובססיה לאיש הזה
.זה לא משום מקום
,לא, זה באמצע משבר בינלאומי
כשאירן מחפשת דרך
.להטיל דופי בארה"ב
אין משהו שהם יאהבו יותר
"מאשר מצב של "בלאק הוק דאון
בעיר שאנחנו לא אמורים
.להיות בה מלכתחילה
?קרי
.נצטרך לחזור אליך
.היי
.תעודה מזהה בבקשה-
.תודה, גברתי
.הנה
.תודה-
.ובכן, זין עלי
בבקשה אל תדברי כך
.כשתהיי שם
?כוונתי, איזו חורבה, אה
בחייך, את מסוגלת
.לעשות את זה
כל מה שעלייך לעשות
.הוא להתנהג יפה למשך שעה אחת
?שעה שלמה
.בנאדם, את בטח צוחקת
דיינה, אבא אמר
.שראית אותו מתפלל
?מה הוא עשה בדיוק
?בדיוק-
...אללה
.למעשה זה היה די מוזר
.כן-
.תודה
.גברתי-
.ג'סיקה
.היי
.שלום-
סינתיה, הייתי רוצה
.שתפגשי את בתי, דיינה
.פין סיפר לי הכל עלייך
.ובכן, זה מטריד
.כלל וכלל לא
.נחמד לפגוש אחת מידידותיו
דיינה קיוותה שתוכל למצוא מקום
.להכין שיעורי בית
.היכנסי
הספרייה נמצאת
.למעלה, מימין
.תודה
.תרגישי בבית-
אני רוצה שתפגשי את החונטה
שמנהלת בפועל
.את וושינגטון הבירה
כבר החלטנו מי יהיה הנואם המרכזי
.בנשף ההתרמה
?מי
.בעלך-
חושבת שתוכלי לשכנע אותו
?לעשות את זה
.היי
.אלוהים-
?מה הבעיה שלך
.כלום
?ובכן, מה אתה עושה כאן
.אני גר כאן
לא. התכוונתי לזה שאתה
.מתגנב מאחורי כמו המתים המהלכים
."רק אמרתי "היי
.זו ברכת שלום סטנדרטית
,אתה יכול להיות מניאק רציני
?אתה יודע
?אני יכול
...את כאילו
,מפורסמת עכשיו בבית הספר
.את יודעת
?"כי קראתי לטאד "טמבל
...לא, כוונתי
.כולם עושים את זה
כוונתי, כל עניין
."אבא שלי מוסלמי"
זה סוג חדש לגמרי
.של פסיכי
.כן
.הדיקן התקשרה לאמא שלי
.היא כנראה חשבה שזה די מצחיק-
למעשה, היא חשבה
.שזה די לא-מצחיק
.כן, אני יכול להבין גם את זה
?מה לעזאזל אתה עושה
רק מנסה לדמיין אותך
.לובשת בורקה
,אני מנסה, דיוויד
אני מנסה לוודא חלק כלשהו
.בסיפור של האישה הזו
.אני לא מוצא כלום
,ולפי המודיעין הטוב ביותר שלנו
.נזיר נמצא באפגניסטן
תראה, מבצעים מיוחדים
,יעשו מה שיגידו להם
...אבל אני חייב להיות כנה
כולם כאן מודאגים שזה ייגמר
,עם חיילים אמריקאים שנופלים למארב
.ונגררים ברחובות בירות
.גם כולם כאן
?כולם חוץ מקרי, נכון
?היא עדיין בוטחת במקור שלה
אני לא יודע מה
.קרי חושבת כרגע
,אחרי שיחת הוועידה שלנו
.היא אמרה שהיא צריכה לנוח
...תראה, סול, אני
,אני צריך שתקבל החלטה כאן
.האם להמשיך
?אז זו החלטה שלי
.כן, אתה שם בשטח-
.זו פעולה אמיצה מזורגגת
אתה זה שהיית אמור להיות איתה
.במשך כל הזמן
,להחזיק אותה קצר
.זו היתה התוכנית
,למען הפרוטוקול
,אם כבר מתעסקים בכיסוי תחת
.לא רציתי אותה כאן מלכתחילה
.מצבה לא טוב
?מה חשבת שיקרה
,אינני יודע, דיוויד
אינני יודע אם האישה הזו אמיתית
.או אם קרי רוצה שתהיה אמיתית
.חרא
?קרי
.לא הצלחתי למצוא אותך
תיכנסי. אנחנו לא יודעים
.מי צופה
די ברור לי מדוע אנשים
.לא סומכים על כושר השיפוט שלי
.למה אפילו לא רצית אותי כאן
...קרי-
,זה לא הוגן, אני יודעת
.שאתה צריך להיות זה שמחליט
.זה דפק לי את הצורה, סול
,זה שטעיתי לגבי ברודי
.זה באמת... זה דפק לי את הצורה
כי מעולם לא הייתי
...כל-כך בטוחה
.וכל-כך לא צודקת
וזו העובדה שעדיין
.אינני מצליחה לעכל
זה גורם לי לא להיות מסוגלת
.לבטוח במחשבותיי
בכל פעם שאני חושבת
...שאני רואה עכשיו משהו בבהירות
.זה פשוט נעלם...
יש לנו הזדמנות
.לתפוס את אבו-נזיר
אני יודע
.שאת רוצה לחשוב כך
לא אסכן חיי אמריקנים
.על סמך תחושת בטן
.ולא אבקש זאת ממך
,אני גייסתי אותה, סול
.ממש כאן, בעיר הזו
,ועברו 8 שנים, אני יודעת
אני יודעת שדברים רבים
.יכולים להשתנות
אבל עזרתי לה לעבור
.מצב של אלימות במשפחה
.למעשה הצלתי את חייה
,ואני זוכרת
אני זוכרת שידעתי בזמנו
...שביום מן הימים
היא תהיה מוכנה
,לעזוב את המקום הזה
,וכשהזמן הזה יגיע
.היא תהיה לצדי
,במצב שלי עכשיו
.גם אני לא הייתי סומכת עלי
...אבל הקרי שגייסה אותה
.לה אני מאמינה
.אדוני? סול ברנסון התקשר הרגע
.אנחנו בשיחה
.יש אור ירוק למבצע
!לעזאזל
!בטסי
?כן, אדוני
?מה קרה
.איבדתי את מפתחות המכונית שלי
.יש לי פגישה מחוץ לקמפוס
איזו פגישה? אין לי
.שום פגישה בלוח הזמנים שלי
בטסי, את מוכנה פשוט
?לעזור לי כאן, בבקשה
אז מה תרצה שאעשה עם
?הפגישה שלך לשעה 5
.הוא נמצא בלובי
את מוכנה... פשוט תגידי לו
.שנצטרך לקבוע מחדש. תודה
.כן, תוכלי להגיד לו את זה
אבל אז תצטרך לסבול
בלי סוף קשקושים
על איך אתה איש כזה חשוב עכשיו
.שאין לך זמן לידידך הוותיק
.משרד נחמד
.אני נוסע לפנטגון
?רוצה לנסוע איתי
.אז... חבר הקונגרס
...אפילו אל תתחיל-
בסדר, סגנו לעתיד של
.המועמד לנשיאות, וולדן
.יתכן שאהיה סגנו
.אני ועוד 100 חבר'ה נוספים
?מה אוכל לעשות למענך
.זה בקשר לווקר
.אלוהים-
דו"ח תת-הוועדה על מותו
.יצא לפני מספר שבועות
?קראת אותו
.נמנעתי מלקרוא אותו-
.ובכן, אולי כדאי שתעיף מבט
.כתוב שווקר היה צלף בודד
.בסדר
.לא, לא בסדר
.זה לא הגיוני
תראה, ווקר היה הצלף
.הטוב ביותר מכולנו, בפער גדול
הוא לא היה מחטיא
.את סגן הנשיא
.רק שהוא כן החטיא
.שלוש פעמים-
הצליח רק לצלוף ולהרוג
,בירייה לפי הספר את אליזבת גיינס
,איזו אישה, שלפי מיטב הבנתי
.כלל לא חשובה
...אתה חייב להודות
.הדו"ח לא הגיוני
?אז מה כן הגיוני
...אינני יודע, אבל
תראה, קורה כאן משהו יותר גדול
.מאשר רק ווקר והרובה שלו
,אז על מה אנחנו מדברים כאן
?קנוניה
?הבונים החופשיים
?האילומינאטי
,זה לא רק אני, ברודי
...כל החבר'ה במחלקה
?איזה חבר'ה
...כולם. לודר, דיברנו-
.לודר? זה האלכוהול מדבר
.יש לו בעיה, אני מודה
תראה, תשכח לרגע מהשאלה
,אם ווקר היה לבד בעסק או לא
אתה אפילו לא רוצה לדעת
?מי לעזאזל הרג אותו
,כי אין שם שום תשובות
.ונראה שאף אחד לא שם זין
.יש לך סיווג עכשיו
...אני רק מבקש ממך
להעיף מבט בחומר המסווג
.שעומד מאחורי הדו"ח
מה אם אין שום חומר מסווג
?מאחורי הדו"ח
.פשוט תבדוק את זה
.כדי שתנוח דעתנו
.בסדר, אולי אתה צודק
.אעשה כמה טלפונים
.תודה
המשימה נגד נזיר והבעל
,"מוגדרת כ-"ללכוד או להרוג
תלוי איך יתנהלו
.העניינים בשטח
?מה לגבי סול וקרי
הם יישארו במקומם
בבית המסתור
עד שההפעולה
.ברחוב חמרה תתחיל
בנקודת הזמן הזו יהיו להם 15 דקות
לאסוף את המודיעה הזו
.ולהעביר אותה לנקודת החילוץ
?החוף
,כן. אם הכל יילך כשורה-
.יחכה מסוק לשלושתם
.כדאי מאד שהכל יילך כשורה
זה מה שהבטחתי לנשיא
.כדי שייתן אור ירוק למבצע
.תמיכת לווינים על צג 2
.תודה-
?זה המקום
.כן, אדוני
.רחוב חמרה
המקום בו אמורה להתקיים
.הפגישה עם נזיר
,זו העמדה של הצוות הקדמי שלנו
."אדום 1"
,הם בשטח
.המשימה היא ללכוד
?איפה הצלפים
?הצלפים הם "אדום 2". בבקשה-
- אדום 2 -
זה מה שרואים
.בכוונות הטלסקופיות שלהם
.הטווח הוא 400 מטר
הם יחסלו את נזיר
.אם צוות הלכידה יכשל
צוות החטיפה חדר למשרד ריק
.במורד הרחוב
אם נזיר יופיע היכן שהוא
...אמור להופיע, החבר'ה שלנו
.פחות משתי דקות
?למה הפסקת להתקשר, סול
ד"ר רוזנברג אמר
.שאני מזכיר לך את העבודה
...שיש לכך
.השפעה מזיקה על האבחנה שלך
.כן, זה נשמע כמוהו
?חשבת שנעשה את זה שוב
.קיוויתי
.אני יודעת, אני יודעת
.לא להתרגל לזה
.בסדר, אנחנו מוכנים
מפקדת הכוחות המיוחדים המשולבים
.והפנגטון, נמצאים על הקו
.נא להמעיט בדיבור
.חכה שנייה
.כן, אדוני-
.מצטער על ההמתנה
.לא, זה בסדר-
.שמעתי שמזכיר ההגנה עזב
.לא, הוא עדיין כאן
.יש משהו שכדאי שתראה
הכוחות המיוחדים
.נמצאים באמצע מבצע
.ברגע זה, בבירות
?אתה לא מתכוון בשטח שם
.לזה בדיוק אני מתכוון-
?במה מדובר
...או דפק רציני
.או נצחון מלווה תרועות
.חבר הקונגרס
.בבקשה
.בסדר, שם, יש לנו תנועה
.בדיוק בזמן-
?למה הם עוצרים שם
,בסדר, יש לנו 6 מטרות
.מערבית לאזור המטרה
.קיבלתי, אנחנו רואים
.בסדר, יש לנו כלי רכב נוסף
,עוד 6 מטרות
.הפעם מכיוון מזרח
.הם לכדו אותנו
איך הם יכלו לדעת
?שהחבר'ה שלנו שם
.כי המודיעה דפקה אותנו
?סול
.שקט
- אדום 1 -
.אדום 1", המתן"
.אולי אנחנו בסדר
.הם רק מפנים את הרחוב
אז הם לא יודעים
?שאנחנו שם
לא, לא, אבל אנחנו עדיין
.בנחיתות מספרית קשה
צוות הלכידה לא יצליח
.להוציא משם את נזיר בחיים
.לסגת, לסגת
.לבטל לכידה
.אדום 1", בטל משימה"
.תאשר
.אדום 1" מבטל משימה"
.אדום 2" הישאר בהיכון"
.אדום 2" בהיכון"
?מה קורה
.יש יותר מדי כוחות עוינים-
הם שינו הרגע את פרופיל המשימה
."מ-"לכידה" ל-"הריגה
?להרוג את מי
?בשביל מי הם מפנים את הרחוב
,אבו-נזיר המזדיין
.אם ירצה השם
.כן, חשבתי שזה יעניין אותך
.יש לנו כלי רכב נוסף
.צוות "אדום 2", התכוננו
.שתיים מוכן-
.סופר עוד שתי מטרות
.מאשר
.זה עבאס, בעלה של המודיעה
?מי זה איתו
,זה אל-ראזי
.סגנו של נזיר
?לחסל אותם עכשיו
.לא, הם באו ביחד-
.הם כנראה מחכים למישהו אחר
.הם בטוח מחכים
?אדוני, אתה רוצה לחסל אותם
...חכה, חכה, חכה, פשוט-
.בסדר, שימו לב
.עמדות
.עכשיו זה הולך לקרות
,צוות "אדום 2", הוראות פתיחה באש
.שתי יריות כל אחד
.המטרות הן שני האנשים בגלימות
.ממתינים לשלישי
- מסרונים -
- מסרוני מולטי-מדיה -
- ה-1 במאי -
- ההודעה נשלחת -
.לעזאזל, זה הוא
.מחכה לאישור
המטרה העיקרית
.נמצאת במרכז
.סנדמן", אש"
.קרי, סול, אנחנו צריכים לזוז
.בבקשה! אנחנו צריכים לזוז
?מה קרה
!בבקשה-
,הם פגעו בו? -הזדרזי, קרי
.אנחנו צריכים לזוז, קדימה
?מה לעזאזל קרה הרגע
.הוא היה בכוונות שלנו
...הוא סב לאחור
.מישהו הזהיר אותו
הבן-זונה. תשיג לי
.את אסטס בטלפון, מיד
.כן
.כמעט הגענו לנקודת האיסוף
.אתקשר כשנהיה באוויר
.שני פצועים, שניהם בצד השני
.עבאס ואל-ראזי
,האש נפסקה ברחוב חמרה
נראה שהחבר'ה שלנו
.הצליחו לצאת
?מה לגבי אבו-נזיר
.הוא הצליח לברוח-
הם צריכים לחזור
.ולמצוא אותו
,זו החצר האחורית של החיזבאללה
.יש לנו רק 4 אנשים בשטח
יש לנו מזל
.שהם בכלל הצליחו לצאת
מה שחשוב עכשיו
.זה להוציא אותך ואת פטימה מכאן
.היי, המקור שלך עשתה את שלה
.את צדקת
אני מוכן לקרוא לזה
.נצחון בלבד
מישהו בדירה? תני לי
!את המפתחות שלך. -קרי
.פספסנו הרגע את אבו-נזיר
.תיכנסי למכונית-
האדם שהוא עמד לפגוש
.גר בבניין הזה
לא נוכל לעזוב בלי לראות
!מה נמצא שם. -בחזרה למכונית
.תיכנסי למכונית
.תחזרי למכונית-
!קרי, קרי, קרי
.כדאי שנזוז
.אנחנו מחכים-
!אנחנו מחכים-
.אנחנו חייבים לזוז
!מהר
!סע! סע
!צא מכאן! צא מכאן
!סע
.קרי. את איתי
.בואי אחרי
!הנה! עכשיו
!מה, לעזאזל, קרי
!?מה, לעזאזל
.החוצה
?את בסדר
.נזיר מוסר את תודתו
?איך הם ידעו
.מודיעה-
אנחנו חושבים שזו היתה
.אשתו השנייה של עבאס
.אני חבר קונגרס
?את מבינה את זה, נכון
.חבר הקונגרס של ארצות הברית
אסור לי לשלוח
הודעות טקסט סודיות
בזמן שאני מוקף
!בחברי המטכ"ל המזדיינים
.אני יודעת שזה היה קשה
.אני לא הבחור שלכם
.ספגנו הרגע פגיעה
.איבדנו שניים בבירות
.תפקידך עכשיו חשוב מאי-פעם
.מילאתי את תפקידי
.הוא זקוק לך
.אשמור על קשר
.אני רוצה שתעמוד כאן כשתחזור
.כבודו, ניקולס ברודי
?פשוט תירגעו, בסדר
.אני שמח לראות אותו
.הוא הנציג שלי בקונגרס
?הצבעת עבורי, לודר
.בפעם הבאה
כי כל-כך התרשמתי
.מהשירותים שלך לבוחרים
?אז... מה גילית
הם לא יודעים
.מי הרג את ווקר
ואין שום דבר בחומרים המסווגים
.ששופך על כך אור
?אבל הסתכלת
אמרתי למייק שאעשה
.כמה טלפונים, וזה מה שעשיתי
ובכן, רבותי, אני רואה
?את הנולד מזורגג או מה
.בסדר, מספיק, מספיק
...אמרתי-
אמרתי שהבחור הזה
יחזור עם שום-כלום
.וזה בדיוק מה שהוא עשה
?מה אתה רוצה-
אני רוצה לראות אותך
משתמש בשרירי-קונגרס מזדיינים
.ומגיע לחקר העניין
.אין מה לחקור, לודר
?לא-
מה לגבי כך שווקר מעולם לא
,החטיא ירייה במשך כל חייו
,ובאותו יום
?פתאום מחטיא שלוש
מה לגבי כך שכל הריקוד הצרפתי
המזורגג הזה על מדרגות מחלקת המדינה
...היה לא יותר מהסחה
?הסחה למה-
.שום דבר נוסף לא קרה
,אם זו היתה הסחה
?מה היה האירוע המרכזי
זה מה שהיינו מספיק טיפשים
...כדי לחשוב
.בסדר, מספיק, שניכם
.שאתה תברר בשבילנו...
.תירגעו
.ווקר מת
.נכון-
.נחת משלנו
...וזה לא הולם
חוסר העניין שלך
.לגבי האמת מאחורי מותו
?רוצה את האמת
.ווקר נשבר
,הוא גילה את המיקום של כולם
.כולל את שלך, של כולכם כאן
.הייתי שם, שמעתי את זה
ואני יודע שכולכם
מחכים לאיזה הסבר אחר
שבאופן כלשהו משאיר את ווקר
,כבחור אותו הכרתם
אבל העובדה היא שווקר
.אינו האדם שאתם חושבים שהוא
הוא הפסיק להיות נחת
.ביום בו הפך לבוגד
,ווקר אולי איבד את שפיותו
.אבל הוא לא איבד את היכולת שלו לצלוף
!שתוק
.לודר, פשוט תשתוק-
.היי
.נהיה כבר מאוחר
?כיבוי אורות בקרוב, אה
.כן, עוד דקה
...דרך אגב
אמא תבקש ממך לשאת דברים
בנשף ההתרמה הזה
,והיא די רצינית בקשר לזה
...כך ש
,"הייתי אומרת "כן
.לו הייתי אתה
.תודה על האזהרה
?עם מי את מדברת
.לא, את צודקת
.זה לא ענייני
.לא, זה בסדר
...זה רק שאחרי
,כל מה שקרה בבית הספר
...לא תאמין, אבל
.פין וולדן
?הטמבל
...לא, בסדר, אני מניחה
.שטעיתי לגביו
.עשיתי טעות
.זה קורה
?אתה בסדר
.כן
.לילה טוב, מתוקה
...ובכן
.זו בטח הקלה להיות בבית
.בטח
.כלומר, כן
אני יודעת שבטח שמעת את זה
,מכל העולם ואחותו
.אבל, תודה לך
.בית יפה, דרך אגב
.הוא... לא שלי
.תשמרי על עצמך
?משהו
.כלום-
,יש לי כמה שמות וכתובות
.אבל שום דבר לא נראה חשוב
אני חושב שזה סתם
.הזבל של האישה
,בוא נשלח את זה ללנגלי
.נראה מה הם יצליחו לגלות
.אתה נראה מותש
.תנוח קצת
.אני אארוז
,שמי הוא ניקולס ברודי
ואני סמל בחיל הנחתים
.של ארצות הברית
יש לי אישה
ושני ילדים
.אותם אני אוהב
,עד שתזכו לצפות בקלטת הזו
,תקראו עלי כל מיני דברים
.על מה שעשיתי
,לכן רציתי להסביר את עצמי
.כדי שתדעו את האמת
?את יודעת בכלל מה השעה
אני כותבת דו"ח. -את לא יכולה
.להמשיך לעשות את זה לעצמך
.אני בסדר
.אבא, אני מרגישה די נהדר
- "בפרקים הבאים של "מולדת -
.קיבלתי את הודעת הטקסט שלך
הוא האדם היחיד
.שיודע את האמת עליך
?יש לך בעיה, ניקולס
כן, אני חושב
.שיש בעיה מזורגגת
?איחרתי
.קרי, אסור לך להיות כאן-
לא באת לכאן מתוך ציפיה
?שישיבו אותך לעבודה, נכון
,אתה מחביא משהו
.אני רואה זאת בעיניך
.אין ממה לפחד
אני צריכה לחשוב
.מה לעשות עכשיו עם שארית חיי
.ברודי, תגיד לי מה קורה
.נתראה מאוחר יותר
...אתה סיפור אמריקני גדול
!אלוהים
.שרק מתחיל...