תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות epitaph
- מולדת -
כוחות האוויר והים של ארצות הברית
פתחו בסדרת מתקפות
- קלייר דיינס -
.נגד מתקני טרוריסטים
טיסת "פן אם" 103
.התרסקה בלוקרבי
- דמיאן לואיס -
...התמקד בפעולת טרור
- מורנה בקארין -
לא יסבול
את התוקפנות הזו
.כלפי כווית
- דיוויד היירווד -
...נמשיך ונרדוף
...לא נעשה הבחנה כלשהי
המשחתת האמריקאית קול הותקפה
...במהלך תדלוק בנמל עדן
.זו היתה פעולת טרור
- ג'קסון פייס -
.זו היתה פעולה שפלה ובזויה
השיר הבא שנשמיע לכם
- מורגן סיילור -
.הוא מהטובים ביותר בכל הזמנים
.עד שמשהו יעצור אותו
- מנדי פטינקין -
אני רק מוודאת
.שלא נחטוף שוב
המטוס הזה התרסק
.לתוך מרכז הסחר העולמי
...עשרות אנשים רצים
.אנו חייבים וכך נעשה
...נעמוד על המשמר
?מה את עושה, לעזאזל
!אלוהים, זין
,פספסתי משהו בעבר
...אני לא רוצה
אני לא יכולה
.להרשות שזה יקרה שוב
.זה היה לפני 10 שנים
.כולם פספסו משהו באותו יום
.כולם זה לא אני
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות epitaph
:"בפרקים הקודמים של "מולדת
.שבוי אמריקאי סובב
,טוב, זה הסבר אפשרי אחד
.אבל זה הכל כרגע
?ג'סיקה
.זה אני
.ברודי
,אם הוא טרוריסט
אנחנו צריכים עיניים ואוזניים
על ברודי
.מהרגע שהוא יורד מהמטוס
.לא בא בחשבון
,הטרוריסטים עדיין שם
אנחנו צריכים שהציבור
,יראה את ברודי
ושהוא יזכיר לאמריקה
.שזה רחוק מסיום
ואם הוא עדיין לא מוכן לכך
?נפשית
,רק מספר שאלות
.סמל ברודי
יש לך עשר שניות לעוף
.מהשטח שלי
...ה
הקודקוד שלח אותך הנה
"כדי להפוך אותי ל"פנים היפות
.המזדיינות של מלחמת החרטא שלהם
?אבו נזיר
?הוא נכח אי פעם בחקירות שלך
.לא
את השתולה היחידה
של הסוכנות
שראתה את נזיר
.בשבע השנים האחרונות
את יודעת שהם סוקלים למוות
,נשים כמוני
אם תופסים אותנו עושות משהו
?שאנחנו לא אמורות לעשות
אני אשמור ששום דבר
.לא יקרה לך
אז עלייתו של אבו נזיר
,מעל לפני השטח
כמו גם חזרתו הביתה באורח פלא
?של ברודי, לא אומרות שום דבר
,הנקודות שם, קרי
.אך עדיין לא חיברת ביניהן
?רגע, אין מצלמה במוסך
!אלוהים אדירים, וירג'יל
.אללה אכבר
- מולדת -
- עונה 1, פרק 3 -
# צפייה מהנה #
...אמיר
.הישארי שם
- התקן זוהה -
- מוריד נתונים -
?מה את עושה
...כלום, אמיר, סתם
.מתלבשת
.היא כל-כך יפה, אמיר
.את יפה
.הפעילו
אני רוצה להחליף
.את הספה הזו, בבקשה
!רק רגע. גרי, גרי
.ואת התמונה
.משהו שלא יראה כמו מלונית זולה
אעשה מה שעשיתי בראיון
:עם מק'קיין ב-2009
.שיא הרייטינג של כל הזמנים
.את יודעת, פספסתי אותו
.שהיתי מחוץ למדינה
.כמובן
.בסדר
.לעזאזל
?קרי, את יכולה לבוא הנה
?מה יש
.איש צוות של הרשת
הם עומדים להזיז את הספה
.שלתחתיתה הצמדנו מיקרופון
.כל הזין שבעולם
.טוב, חכו רגע. חכו רגע
?אתה מוכן להוריד אותה
ואפשר להחזיר את התמונה
?למקומה על הקיר
.נישאר עם המלונית הזולה
?אתה מוכן פשוט לעשות את זה
,הסכמתי לראיון
.לא לפלישה הביתה
...סמל ברודי, אני מתנצלת
.טוב, אני אאחר לתדריך שלי
.ספרו לי מי ניצח
תראה, אנחנו משדרים מכאן
.משדר מיוחד בעוד יומיים
חזרתו הביתה
.של גיבור אמריקאי
,אני יודעת מה הצופים רוצים
.אתה צריך לסמוך עלי
.לא, אני לא צריך
.טוב, נשאיר את הספה-
...זה נהדר. בוא פשוט
.שב שם, בבקשה
.טוב, נושיב את כולם על הספה
?הם מחזירים את זה
.נראה ככה-
אין לה מושג
.עם מי יש לה עסק
לי לא היה מושג
...שהוא כל-כך רגיש לגבי
.עיצוב הבית
כנראה כי זה הדבר היחיד
.שנראה לו כפי שהיה
,השארתי כל דבר בדיוק כפי שהוא
.במשך כל תקופת היעדרותו
.לא כל דבר
אני לא מתכוונת להשתתף
.בראיון הזה
זו ממש בדיחה. הם מנסים להפוך
.אותנו למעין משפחה מושלמת
.אתם אכן המשפחה המושלמת
.לא, לא נכון
,טוב, אולי לא את
.אבל שאר המשפחה
,אחיך נער צופה
.פשוטו כמשמעו
אמא שלך, היא לגמרי בקטע
.של אמא ששווה זיון
,ואבא שלך, כלומר
,סמל ברודי
.הוא גיבור
...כן, הוא הגיבור, אז
.אל תערבו את כולנו בזה
,טוב, יש לי הצעה
.אם יורשה לי
?תשתתפי בראיון, כן
.אבל תעשי משהו מטורף
?כמו מה
?להעלות באש את השיער שלי
.תלבשי רעלה
בכל פעם שהמראיין
,שואל שאלה
תגידי לו
.שיסתום ת'פה המזדיין שלו
?תראי, כל המדינה תצפה, נכון
ואת יכולה להגיד
.כל מה שבא לך
.תגידי את האמת
.האמת תהיה מעניינת
עבודת המודיעין הובילה
.אותנו לאדם הזה
,הנסיך פאריד בן עבוד
."המכונה בפני חבריו "פרדי
במשך שנים רדפנו אחרי שמועות
.שהנסיך מממן טרוריסטים
,אך מעולם לא היתה לנו הוכחה
עד שמפגש בין הנסיך לאבו נזיר
.תועד בווידיאו, על-ידי האישה הזו
.לין ריד
שתולה של סוכנות הביון ואחת
.מהמלווים האישיים של הנסיך
?אנחנו מפעילים פרוצה
אם במילה "פרוצה" אתה מתכוון
,למישהי שמסכנת שם את חייה
בעוד אנחנו יושבים סביב
,שולחן דיונים, אז כן
.זה נכון
הרגע קיבלתי הודעה ממנה
שהיא הורידה בהצלחה
את המידע מהטלפון הנייד
.של הנסיך לשבב נתונים
.אקבל אותו מחר על הבוקר
.טוב מאוד
אם כך, מיד לאחר שנפגש
,עם אבו נזיר
.הנסיך הגיע לכאן, לוושינגטון
אנחנו מאמינים שמטרת ביקורו
היא להעביר כספים
לאחד מאנשיו של אבו נזיר
.כאן, בארצות הברית
,אם נוכל לסמן את ההעברה
נוכל להגיע בעקבות הכסף
.לסוכן החשאי של נזיר
.הנסיך הוא איש העולם הגדול
,הוא חי בטלפון הזה
שלין ריד זה עתה
.הורידה עבורנו
...אז
.זו עשויה להיות התחלה טובה
?שאלות
את אומרת שאת מאמינה שהנסיך נמצא
?כאן למטרת העברת כספים. למה
,כפי שאמרתי, תזמון הביקור
שבא מיד לאחר המפגש של הנסיך
.עם אבו נזיר בקפריסין
אני מבין שהנסיך מגיע לארצות הברית
,בכל שנה בתקופה הזו בערך
על מנת להעצים את הרמונו
.לא כדי לממן טרור
.סול
?מה זה היה צריך להיות
.זו היתה שאלה לגיטימית
.אז תשאל אותי ב-4 עיניים
.אל תטרפד את התדריך שלי
,זו היתה שאלה, קרי
.לא פעולת מלחמה
המטרה המפורשת של אבו נזיר
,היא התקפה על ארצנו
.זה הגביע הקדוש שלו
.אין עוררין על כך-
מחצית הסיבה שאני חושבת
שלאבו נזיר יש משהו בקנה כעת
היא ברודי, ואתה יודע
.שאני לא יכולה לדבר על כך
:אז בואי נראה אם הבנתי
את חושבת שכשאני שואל אותך
בדיוק אותה שאלה שהייתי שואל
כל אחד אחר, אני סתם עושה
?לך חיים קשים, זה העניין
.אני צריך לזוז לפגישה
.דיינה
?איפה היית
.עם חברים
.החמצת את ההכנה לראיון
.כן, זה היה הרעיון
.היי-
.סליחה
?אני יכולה ללכת
.לא. -בטח-
לא התכוונתי להפוך
.את הדברים
.רק לידיעתך, היא תמיד ככה
.זה לא בגללך
?את בטוחה
,תבקש ממנה לעשות משהו
.והחוצפה מגיעה לשמיים
ברור לחלוטין שהיא מנהלת
.חיים סודיים
.טוב, היא בת 16
.רק בת 16
התכוונתי שלך לא היו חיים סודיים
?כשהיית בגיל הזה
.כן, איתך
.זה היה משהו אחר
?את רוצה שאנסה לדבר איתה
.בבקשה, בכבוד
,אם אכנס לצרות
.אשגר זיקוק
,איך הוא מדבר איתם
?איך הם עשו את זה
,אני לא יודעת
?אבל זה מצחיק, לא
.באמת הלכת לשחות
.חשבתי שזה כל הרעיון
אז מה בדיוק את מצפה
?למצוא בזה
המבצעים האלה
?מצריכים כסף, נכון
?את חושבת שהוא מגיע מפאריד
.בהחלט יש לו ממנו די והותר
אז עכשיו נחפש
משהו יוצא דופן
.בהורדה שהשגת לנו
הודעה אלקטרונית
;עם ניתוב משונה
,פגישה עם מישהו חדש
;מחוץ למעגל הרגיל שלו
...העברה של כסף
.כשאראה את זה - אדע
,את בטוחה לגבי זה
?על כך שפאריד הוא חלק מהמתקפה
.בטוחה למדי, כן
כי הייתי ממש לצידו
במשך למעלה משנה
וכל מה שראיתי זה בחור נחמד
.בעל מספר מוזרויות מיניות
הוא נתן לי אתמול
.שרשרת מדהימה
,הוא לא היה צריך
.הוא לא חייב לי
אני נשבעת, באמת היתה
.לכך משמעות בשבילו
.אני בטוחה שהיתה
,הוא לוקח את כולנו למועדון הערב
.כדי להשוויץ בבחורות החדשות
.זו כל מהות חייו
.סתם לעשות חיים
,אני יודעת שזה נראה ככה
,אבל האיש שתיעדת אותו איתו
,אבו נזיר
.את יודעת שהוא הדבר האמיתי
לעולם לא היינו מצליחים
.להשיג את זה בשום דרך אחרת
את צריכה להרגיש ממש טוב
.עם מה שעשית
ובכן, הורדתי את
.הטלפון שלו בשבילך
.אני סיימתי
?מה בקשר אלייך
.אני? לא
.אני אף פעם לא מסיימת
אתה לא אמור להתכונן
?לראיון שלך
.הם דחו אותו במספר שעות
?אתה עצבני
לא. שמעתי שלורנס או'דונל
,עושה לכולם חיים קשים
.חוץ מאשר לבחורים במדים
!כריס, דיינה, ארוחת בוקר
:לידיעתך
,כריס אוכל רק מתוק בבוקר
.בדרך כלל דגני קקאו
,דיינה לא נוגעת בארוחת בוקר
.כאילו מנסים להרעיל אותה
?אז על מה דיברתם שניכם אמש
?מה
,שמעתי את דיינה צוחקת
.אי אפשר היה שלא לשמוע
?מה היה כל-כך מצחיק
זה היה וידיאו
."שנקרא "יו-טיוב
?ראית אותו
?את הכלב שמדבר על אוכל
.לא, את זה לא ראיתי
.ראיתי חתול מעשן
.זה היה באמת די מצחיק
?היי, רוצה קצת
.לא, תודה
.אני רוצה קצת
.תודה
.נראה טוב
- היסטוריית דפדפן -
,קצת מפתיע שאין פורנו
.לאור המוניטין של הנסיך
,את יודעת
...אתמול בתדריך שלך, אני
לא התכוונתי לכלום
...כשכיניתי את השתולה שלך
.פרוצה
?רוצה לפצות אותי-
.תמצא לי הוכחה להעברת כספים
.תתחיל עם הקבצים המוצפנים
.באמת, זה חשוב
.סול
הרגע אספתי
.את ההורדה מלין ריד
יש שם משהו? -מפענחי ההצפנות
.מעבדים את זה כעת
.מקווה שנדע בתוך מספר שעות
.יופי-
...אני צריך לזוז לפגישה
.לזוז לפגישה, בטח-
?כמה זמן תמשיך לעשות את זה
?מתי תסלח לי על שפישלתי
.אני סולח לך, קרי
.לא, אתה לא סולח-
אני באמת לא רוצה
.להיכנס לזה כאן
,שיקרתי לך, זו היתה טעות
.אני מבינה את זה
?באמת
.אני חושב שזה יהיה נחמד. כן
.יופי
...סול-
,כולם משקרים בעסק הזה
.אני מקבל את זה
אבל כולנו מותחים גבול
,באיזה שהוא מקום
ושני הצדדים של הגבול הזה
."הם "אנחנו" ו-"הם
,וכל מה שהיה בינך לביני
,כל האמון שבנינו במשך עשור
,במהלכו הגנתי עלייך
,לימדתי אותך כל מה שאני יודע
הרסת אותו כששיקרת לי
,"והתייחסת אלי בתור "הם
.כמו כל שמוק אחר בבניין הזה
,אז כשאת אומרת שאת מבינה
?לזה את מתכוונת
איך זה היה, לשמוע את
?המשחררים שלך נוהרים פנימה
,ובכן, הם שטפו פנימה
.מה שלא ידעתי בשעתו
,הייתי בבונקר עמוק למדי
.אז לא ממש יכולתי לשמוע מה קורה
.אחר כך שמעתי קרב יריות כבד
,ידעתי שיש חללים
אבל ברגע שפוצצו
,את הדלת לבונקר שלי
עדיין לא ידעתי
.מי הצד המנצח
,אחר כך התפוצץ רימון הלם
,שסנוור אותי
.ופשוט חיכיתי לסוף
לקח זמן מה לעכל
.מה באמת קרה
.שאתה חופשי
.כן
,סמל ברודי-
המפקד שלך הראה לנו את תוצאות
.הבדיקה הרפואית הראשונית שלך
.כן
:ישנו פרק
."צלקות וסימנים מזהים אחרים"
הוא משתרע על פני
.קרוב לשני דפים
.הוכית
...לא
.כן
.עונית-
.זה נכון
?לאיזו תכלית-
?לאיזו תכלית
?מה הם רצו ממך
.הם רצו שתאבד אמונה
,תאבד אמונה במדינתך
.שלדבריהם היא השטן
באחיך הנחתים, שלדבריהם
לא באים לשחרר אותך
.כי אין לך שום ערך צבאי
,באשתך
שלדבריהם כורכת זרועותיה
.סביב מישהו אחר
?איך אתה עומד בפני זה
.אתה לא יכול
אלא באמצעות אמונה שאותם אנשים
,אליהם הם רוצים שתתנכר
,שהם שומרים על האמונה בך
,ואתה חייב זאת להם
.לעשות אותו הדבר
."נאמן תמיד"
(סיסמת הנחתים בלטינית)
.כן
.כן, בטח
."ברוכים הבאים ל"גאוצ'ו טאקו
?מה תרצו להזמין
.שלום
.כן, חכה שנייה
.אבא שלך התראיין הבוקר
טוב. -אני חושבת
,שזה באמת טוב
.לדבר על זה
?בפני 10 מיליון אנשים
?את חושבת שזה טוב
.בסדר
אני מבינה שאת לא רוצה
.להשתתף איתנו בראיון
אני לא באמת חושבת שמישהו
.רוצה לשמוע מה שיש לי להגיד
.תודה שהזמנתם
.התקדמו לחלון בבקשה
."ברוכים הבאים ל"גאוצ'ו טאקו
.מיד נתפנה לשרת אתכם
?מה פה טעים
.אלה טאקו ב-59 סנטים, אמא
.אני בטוחה שכולם טעימים מאד
,תראי, דיינה
.אני יודעת שזה קשה
,אביך נעדר במשך 8 שנים
.וכעת הוא חזר
.לא זה העניין, אמא
הוא חזר ויש צוות צילום
,בבית שלנו
כשמה שאנחנו באמת זקוקים לו
.זו קצת פרטיות
,אבל עכשיו זה התפקיד שלו
,להיות דמות ציבורית
.והתפקיד שלנו הוא לתמוך בו
.אנחנו חייבים לו את זה
.דיינה, אני כן מקשיבה
אני יודעת שאת חושבת
,שזה מזויף
,להעלות אותנו לבמה
.ואת לא טועה
טוב, אמא, זה היה
,משמעותית פחות מזויף
לו לא היית מזדיינת
.עם חברו הטוב, מייק
.זה לא נכון
!בבקשה, אמא
כשהחוטיני השחורים הזנותיים שלך
,תלויים תמיד לייבוש באמבטיה
."והוא מגיע "לעזור
את באמת חושבת
?שאני אידיוטית
.דיינה, חשבתי שהוא מת
.כולנו חשבנו
.אבל הוא לא מת, אמא
,והוא בא הביתה
,לאישה המסורה הזו
וכולם נמצאים בסוד העניינים
.חוץ ממנו
.יופי של קבלת פנים
!דיינה
.דיינה
אסור שאבא שלך
.ישמע את זה אי פעם
.זה ממש יפגע בו
?בו או בך, אמא
,בו, בשנינו
,בכל המשפחה שלנו
?את מבינה את זה
.דיינה, אני צריכה שתבטיחי
.היי
.שלום
.אלו בטח ג'סיקה ודיינה
.נכון, אלה אשתי ובתי
רק קפצתי להגיד שלום
.לפני הראיון המשפחתי מחר
לתת לנו הזדמנות
.להכיר זה את זה
...אז
.יופי שכולנו כאן
.איחרת
.כן, מצטערת-
?איפה מקס
,הוא הלך הביתה בסיום המשמרת
.כפי שגם אני הייתי אמור לעשות
.בבקשה, תגיד לי שמצאת משהו
.ובכן, למען האמת, מצאתי
.שלום
.אלו בטח ג'סיקה ודיינה-
.כן, אשתי ובתי
רק קפצתי להגיד שלום
.לפני הראיון המשפחתי מחר
?...האם זה
.לורנס או'דונל, אני יודע-
.הנה, תראי את זה
את זוכרת את הראיון המשפחתי
?שהם מתכוננים לקראתו
.היא יודעת
.דיינה יודעת, עלינו
?איך יכול להיות
.כל-כך נזהרנו
,"כשאמרת שמצאת "משהו
.חשבתי שהתכוונת למשהו גדול
.זה גדול
,לא, אני מתכוונת כמו פצצה-
.או שיחה מאבו נזיר
אספתי היום את ההורדה
,מלין ריד
,ואחרי כל מה שעברנו
.אין בה כלום
.אני צריכה למצוא כאן משהו
היי, לא את זו שתמיד אומרת
?לי להתאזר בסבלנות
.אין לי זמן להתאזר בסבלנות
,נותרו לי 3 שבועות
...ואנחנו יושבים וצופים ב
,מה שזה לא יהיה
.בתוכנית הריאליטי הזו. -היי
?אכלת כבר
.שמתי לב שיש ספגטי במזווה
תאריך התפוגה שלו
.עבר רק לפני 10 שנים
.אני בטוח שלא נמות מזה
.בסדר
,אז מה אנחנו עושות
?פשוט מחכות לנסיך
,נכון, את מחכה
,ואת נראית יפה
.ותנסי להנות
את חושבת שתוכלי
?להסתדר עם זה
.אני בהחלט יכולה לנסות
,השאלה היא
?איך אני מקבלת אחת כזו
?אתה בסדר
.כן
.בסדר גמור
.כולו לרשותך
!עוד בקבוק
.הירגעי, במתינות
.אני יודעת-
.כל הלילה לפנינו
.שנתיים תמימות לפנייך-
.אני לא כל-כך בטוחה לגבי זו
הוד מעלתו אומר שהיא
.מזכירה לו אותך כשרק התחלתם
.להוד מעלתו יש בקשה מיוחדת
.עבודה שהוא רוצה שתבצעי
?עבודה
,הוא נפגש מחר עם איש עסקים-
.מכר חדש
,הוא רוצה שתיגשי לשם הערב
ותגרמי לאיש להרגיש
.שהוא מתקבל בברכה
לגרום לו להרגיש
?שהוא מתקבל בברכה
?אמיר אמר את זה
הוא אמר שהוא מבקש
.להשאיר רושם טוב
למה הוא לא אמר לי
?את זה בעצמו
הנסיך יכול להיות
בלתי ישיר עד מאד
,בהבעת רצונותיו
.אך לשם כך, יש לו אותי
?יש בעיה
.לא
.אין בעיה
.יופי-
.הנהג מחכה
.אני צריכה קודם להתרענן
.הזדרזי-
.היי
?אתה ער
ברודי, הרבה דברים
.קרו ב-8 שנים
אנחנו צריכים לדבר
.על הרבה דברים
אני רק רוצה שתדע
,שכשתהיה מוכן
.גם אני מוכנה
?אתה שומע אותי
.אני רוצה לנסות שוב
?יש לך עגבניות
.במגירת הירקות
?משהו מהמאה הזאת
במזווה, אולי יש שם
.צנצנת של משהו
.לא
.תורידי את שלך
.בבקשה
.תורידי אותה
.תן לי
.לא-
.עדיף שלא
.הלו
.היי, זו לין-
?לין, איפה את
.אני בחוץ
.זה נהיה מוזר
?מה הכוונה
?מצאת משהו בטלפון הנייד ההוא
?את ההעברה שדיברת עליה
.לא, עדיין לא
.אני חושבת שאולי מצאתי אותה
הרגע ביקשו ממני ללכת לארח
איזה מכר עסקי חדש
.שנפגש עם הנסיך מחר
.מי? -אני לא יודעת
.מישהו שהוא מנסה להרשים
.את נשמעת מודאגת
בדרך כלל אנחנו אפילו לא מדברות
,עם גבר אחר חוץ מהנסיך
והם רוצים שאלך
,לפגוש אותו
.עכשיו
הגיבוי, הם יוכלו
?לעקוב אחרי, נכון
?מה
,האנשים ששומרים עלי-
?איפה הם
,כן-
.הם יהיו ממש מאחורייך
.אל תדאגי, אנחנו מחפים עלייך
,רק תשאירי את הטלפון שלך דולק
.כך נוכל לאתר אותך
.בסדר
.תודה
?השמירה שלה
?איפה המסחרית שלך
לין עומדת לפגוש את
.השותף העסקי החדש של הנסיך
.היא מתנת קבלת הפנים
?קרי, מה אמרת לה
.שמעת מה אמרתי לה
?מה הייתי אמורה להגיד
לא, אסטס לא הקצה
?לך יחידת הגנה
קדימה, סוף סוף יש לנו
.פריצת דרך
.אני לא רואה את הטלפון שלה
?למה זה לא עובד
.אני לא יודע
.פשוט תאתרי אותה
?ממתי רחוב אר נהיה חד סטרי
.בסדר, מצאנו אותה
?איפה המפה
?תני לזה שנייה, טוב
,בסדר. טוב
.היא עדיין במועדון
?לין ריד
?לאן אנחנו הולכים
?מלון "היי אדמס", היית שם כבר-
.הרבה פעמים
.זהירות. -תודה-
.מלון נחמד
.נחמד מאד
,אז איך התחברת לחבר'ה האלה
?אם אפשר לשאול
.טוב, הבנתי, לא ענייני
.את צודקת
,פשוט הם שילמו במזומן
.טיפ כבד מראש
.ואני מתכוון כבד
הייתי שמח להיות
.ברשימת הקבועים, זה הכל
תדאג לי ואני אזרוק
.מילה טובה בשבילך
.תודה
.נחמד מאוד מצידך
טוב, רק תשאיר לי
.כרטיס ביקור שלך
?באיזה כיוון הם נוסעים
,אנחנו כמעט שם
.הם לא נוסעים לשום מקום
.היא לא זזה
?איפה הם
.מאחורי המועדון-
.תפנה שם
?את חושבת שזה רעיון טוב
.תפנה שם-
.לעזאזל
.קרי
.קרי, חכי
!קרי
?קרי, אין מה לעשות כאן, טוב
.הם עלו עליה
.בואי, אסור שיראו אותנו
.לעזאזל, לעזאזל
.לעזאזל
.אלוהים
.זין
?איפה אבא שלך
.לא יודע-
?איפה דיינה
.גם לא יודע
הם נסעו יחד
.לפני חצי שעה בערך
,אם היא לא משתתפת בראיון
?זה אומר שגם אני לא משתתף
כלומר, זה לא שאני לא מעריכה
.את כל מה שהיא עושה
פשוט, אתה יודע, ישנם דברים
.שאני לא מעריכה
.כן, אז תתעלמי מהם
...כן, אבל אלה
כלומר, אלה דברים שאני חושבת
.שכל אחד היה לא מעריך
...כלומר, אלה
דברים שאני חושבת שאתה
.לא היית מעריך
?מה אתה מחפש
.את תראי-
?מה אלה
.מוצגים היסטוריים
.ראי
- 'נ' ב' + ג' ל-
.אתה ואמא
כל מנעול הונח כאן
על-ידי זוג שחשב
.שהם יישארו יחד לעד
,אני תוהה כמה באמת נשארו
.אני בטוח שלא רבים
למה אתה מראה לי
?את זה בכלל
.כי זה אף פעם לא קל
.הרבה דברים יכולים לקרות
,את יודעת
,כשיצאתי לאפגניסטן
.'את היית בכיתה ג
.כריס היה כזה קטן
אמך ואני היינו כמעט
.כמו נשואים טריים
.זה מה שלקחתי איתי לשם
.הופעת בהצגה באותה שנה
."גן החיות המטורלל"
.היית כל-כך טובה
אני לא מאמינה
.שאתה זוכר את זה
מותק, זה למעשה כל מה
.שחשבתי עליו במשך 8 שנים
.זה החזיק אותי בחיים
.אבל כעת חזרתי
כעת כל אותם דברים שאפשרו
.לי להמשיך, הם נעלמו
,כל האנשים המשיכו הלאה
.דברים השתנו
,ומה שהחליף אותם
.טוב, לא ממש מסתדר לי
.עדיין לא, לכל הפחות
את יודעת, אני נאבק
.למצוא במה להיאחז
.וגם אמך נאבקת
.את צריכה להניח לה קצת
.שנינו צריכים
.כן
...אז
...למה
,אתה בכלל משתתף בראיון המטופש
?אם דברים לא מסתדרים לך
.אני לא יודע
.אולי כדי לשמור על השלווה
?מה אתה עומד להגיד
,טוב, אני לא אשקר
.אבל גם לא אגיד את האמת
אני לא עומד לספר לחבורת זרים
.גמורים את מה שזה עתה סיפרתי לך
.היי
.היכנסי
...היא היתה
ללא רוח חיים כשהגיעה
."לבית החולים "פרובידנס
.שני כדורים מטווח אפס
כנראה הם נתנו לה לענוד מעין
,שרשרת אבנים טובות מלכותית שנעלמה
אז כוחות אכיפת החוק המקומיים
.אומרים שזה שוד שהסתבך
,זה טוב בשבילנו
.משאיר אותנו מחוץ לזה
הצלחת לבסוף להוציא משהו
?מהטלפון הנייד של הנסיך
.כן, זה מתאים
הסעודים בטח עלו עליה
,בצורה כלשהי
.והחליטו לחסל אותה
אני רוצה לדבר
.עם הנסיך פאריד
.משטרת וושינגטון כבר דיברה
,התשאול אצלי
.אם את רוצה לראות
?את בסדר
?הבחור הזה נחת, נכון
חשבתי שהם אמורים
.לעמוד בזמנים
.טוב, זה בסדר, טים
.זה מוצא חן בעיני שם
.תשאיר את זה
.בוא להחליף לבגדים יפים-
.היי
.היי-
?את מוכנה
.אני הולך להחליף בגדים
.מייק-
,היא היתה עובדת שלי
.במשך קרוב לשנתיים
,והשרשרת הזו
?זו היתה מתנה ממך
- רכוש משטרת וושינגטון -
- אסור לשכפל -
.כן
?לעובדת שלך-
נאמר לי ששוויה נאמד
.בדי הרבה כסף
השווי שלה היה רב
.בשבילי
.היא היתה נשמה יפהפייה
.היא מעולם לא פגעה באיש
אז תמחק את ההבעה הזאת
,מהפרצוף שלך
.ותגלה מי עולל לה את זה
!תגלה
.זה נמשך ברוח כזו
.אני צריכה לדבר עם פאריד
.בלתי אפשרי
,אם אתה לא סומך עלי
.אתה מוזמן להיות בחדר
.זה לא יקרה, קרי
הם כבר בשדה התעופה
.בדרכם חזרה למפרץ הפרסי
?נתת להם לעזוב
,אם זה משנה משהו
.משרד החוץ קיבל את ההחלטה
אמרו שלא שווה לעורר עוינות
.אצל הסעודים בגלל זה
כן, אתה מתכוון שלא היה שווה
.לעורר עוינות אצלם בגללה
.כואב לאבד שתול, קרי
.אני מבין את זה
.אבל היא מתה
.ואבו נזיר עדיין מסתובב שם
מה שצריך עכשיו
.זו דרך חדשה למצוא אותו
אני יושב בביתו של סמל
,בחיל הנחתים ניקולס ברודי
,אשתו ג'סיקה
.ושני ילדיו: כריס ודיינה
משפחה שתלתה בציפיה
סרט צהוב על העץ
,במשך שמונה שנים
בהן סמל ברודי נחשב
,כמי שמת בעיראק
בעוד שלמעשה
הוא הוחזק כשבוי
.בתנאים אכזריים
אז אני בטוח שנדרשות
.התאמות רבות
?איך היתה השיבה הביתה
...ובכן
.היא היתה נפלאה
.לכולנו
היה ממש ממש נפלא
.לקבל אותו בחזרה
ואני מקווה שגם
...בשבילו זה
.לשוב הביתה
.קרי מתיסון
.כן, הם התקשרו
?את מהמשטרה
.משרד החוץ
?מישהו הודיע למשפחה
.כן, הם כאן
?באמת
.כן-
נסעו כל הלילה
.מסנדסקי, אוהיו
מעולם לפני כן
.לא היו בוושינגטון
?מה אמרת להם
.כלום. הכל שו-שו
.אבל הם לא טיפשים
הם יודעים שהעבודה-כביכול שלה
.היתה לנסוע עם נסיך סעודי
אני לא חושב שיש אשליות כלשהן
.בעבור מה הוא שילם לה
.היא לא היתה סתם נערת ליווי
.היא עבדה בשבילנו
היא מסרה את חייה
.למען המדינה הזאת
.זה מה שרציתי להגיד
זה מה שכל בן אנוש
,היה אומר לאנשים האלה
,שהיא היתה טובה
,שהיינו חייבים לה את זה
...חייבים לשמור עליה. אבל אני
.לא יכולתי להגיד את זה
לא יכולתי להגיד את זה כי
.זה סוד; אסור לי
.וחשבתי לעצמי שזה עסק דפוק
.זה עסק דפוק
?ואני... -סיימת
.לא
לא, פשוט אמשיך
,לדבר עוד ועוד
כך שלא תוכל להגיד
,שאתה צריך ללכת לאיזו פגישה
או להמציא איזה
תירוץ אחר שתמציא
בכדי שלא תצטרך
.להתמודד איתי. -קרי
.כולם הלכו
.אין פגישות שצריך ללכת אליהן
,היא התקשרה אלי מהמועדון
.עשר דקות לפני שהרגו אותה
היא שאלה אם
,שמתי עליה שמירה
.ועניתי שכן
?מה את רוצה שאגיד
?שזה משנה
?שזה לא משנה
,שלא תדאגי
?הכל יהיה בסדר
.פשוט תגיד משהו
,כי כשאתה מרחיק אותי
,אני לגמרי לבד כאן
.ואני לא יכולה לשאת את זה
.הם עלו על המודיעה שלך
.הרגו אותה
.ואני לא מנעתי בעדם
,אז
ההעברה הזאת שביקשת
...מכולם לחפש
.מעולם לא התרחשה
.ועכשיו הם נעלמו
אבל הנסיך היה כל-כך
,שבור בגללה
.ממש ממש עצוב
קשה לי להאמין שהוא ידע
.שהם עומדים להרוג אותה
מה גורם לך לחשוב
?שהוא היה מעורב בכלל
הווידיאו שלו עם אבו נזיר
.שלין ריד צילמה
?שמה הוא היה בדיוק
,היתה ביניהם שיחה נעימה
.מהמעט שיכולנו לשמוע ממנה
.החלפת הלצות
.שום דבר מעבר לכך
אולי אבו נזיר באמת עלה על
.הספינה הזו כדי לדבר עם מישהו אחר
.מישהו מהפמליה של הנסיך
?מישהו ללא האמצעים שלו
,אם הנסיך רוצה לממן משהו
.המשאבים לכך עומדים לרשותו
.לא לכל אחד יש את זה
?את מחפשת העברת כסף, נכון
להעביר כסף בתרבות הנוודים
...בצורה הנודעת מאז ומעולם
,תכשיטים
זו הדרך הקלה ביותר
.להעביר הון
ספרי לי שוב על
.השרשרת שהיא ענדה
.חמש מאות אלף
.שלוש מאות חמישים
.ארבע מאות
?לאן הלך הכסף
.יכול להיות בכל מקום
.מזל-טוב
אין הרבה זוגות צעירים
שמצליחים לשלם על ביתם הראשון
.במזומן בלבד
.תודה
.אני מקווה שתהיו מאושרים כאן-
.אני... אני בטוח שנהיה
.אומרים שמתרגלים לרעש
.הוא לא מפריע לנו
אני אוהבת להיות
.קרובה לשדה התעופה
.בשבילנו זה מושלם
תורגם וסונכרן על-ידי
Qsubs מצוות epitaph
www.Qsubs.org