בפרקים הקודמים
:"של "מולדת
?אני מכיר אותך
.לא, אבל הכרתי את ידידך
?מי זה
.סנדי בקמן-
,לאחר שתעשה כל שאבקש
.תוכל לעזוב את איסלמבאד
?אז מה התוכנית למציאתו
,אני עובדת עכשיו על האחיין
לגרום לו להודות
.שלמעשה חקאני בחיים
הוא יצטרך לדעת שבכך
.שהוא מספר לך, הוא מסכן את חייו
.אז כאן תשהה
חשבתי שאנחנו
.נוסעים ללונדון
.אתה בטוח כאן
.פרחאד גאזי
הוא לא שייך
.לביון הפקיסטני
אל תגידי שאף פעם
.לא עשיתי למענך כלום
.אני בשדה התעופה
אני מסתכל על פרחאד גאזי
.ברגע זה ממש
.זה בוצע
.טוב-
?אני יכול לגעת בך שוב
למה שלא תספרי לי
?מה בדיוק את עושה שם בפנים
.אני מגייסת מישהו
?באמת-
כי לי זה נראה
.כאילו את מזדיינת עם ילד
?מה זה בכלל קשור אליך
.לא קשור
.אני צריך לספר לך משהו
,הוא בחיים
.הדוד שלי
הוא בן המשפחה היחיד
.שנותר לי
+
- מולדת -
- עונה 4, פרק 6 -
- קלייר דיינס -
- רופרט פרינד -
- נזנין בוניאדי -
- ליילה רובינס -
.זה אליס בארץ הפלאות המזדיינת
- טרייסי לטס -
- מנדי פטינקין -
,זיהוי מטרות למפציץ
.פתח באש
.פותח באש-
?איפה אתה
.אני במרחק בטוח-
.פגיעה בעורק...
.החזיקי מעמד
.אני מכיר דרך
ראשית, ארה"ב מצאה והרגה
.את אוסמה בין-לאדן בפאתי אבוטבאד
- איסלמבאד, אבוטבאד -
- פקיסטן -
- שגרירות ארצות הברית -
!אתה תמות שם
,אי אפשר להחזיק נחשים בחצר האחורית
.ולצפות שהם יכישו רק את השכנים
ישנם דברים
,שעשו הפקיסטנים
עד כמה שמערכת היחסים
...הזו מסובכת
.אלוהים
.צר לי כל-כך
.אני חייב עכשיו להיפרד
.רק לעוד מספר שניות
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
+
?מי אתה
?מי שואל-
?מה שמך
.באדר ג'לאלי
?מאין
.ראולפינדי-
,אביך? -ארמן
.מהנדס בניין של העירייה
?אמך
.בנזיר-
לא יכולת למצוא
?שם פחות מעורר מחלוקת
.התרכז. -אני מתרכז
.בזה-
?אתה סטודנט לרפואה
.כן, בקולג' המלכותי בלונדון
למה לעזוב את מדינתך וללכת ללמוד
?באנגליה, מה רע בפקיסטן
,אין שום רע בפקיסטן
,רק שבקולג' המלכותי ישנו מנתח לב
,צ'נדלר בראון
.ואני מקווה ללמוד איתו
?זה נכון, עניין המנתח
הוא המציא החלפת שסתומים
...באמצעות צנתור, כך ש
.תשובה טובה, אם כך
,אני רב תושיה
.אולי לא הבחנת
.הבחנתי
.פתח אותה
.זה אלף ליש"ט
.לא רק זה
.דרכון
.שלך
.אנחנו עוזבים הערב
כל יום נוסף כאן רק מגביר
,את הסיכוי שתיתפס
.או שמשהו ישתבש
,אתה מוכן
.אתה תהיה בסדר גמור
ישנם מספר דברים שאני צריכה
.לסיים כאן לפני שנצא
כן, גם לי. ישנם הדברים שלי
.באוניברסיטה. -עזוב אותם
.זה כל מה שנותר לי
,אני יכול להיכנס ולצאת
.כבר עשיתי את זה
,בלי סיכונים מיותרים
.הבטח לי
.אנחנו כמעט שם
.יופי, אתה כאן
לא אני הוא זה
.שאף פעם לא נמצא
?אל תתחיל, טוב
יש לי משהו שעשוי להצריך
.תמיכה לוגיסטית
,אזדקק לצוות קטן: 3-4 אנשים
.חשאי לחלוטין
?לשם מה
.זה קשור לאחיין של חקאני-
אז אני מניח
.שלא חייבים להיות לבושים
?מה הבעיה שלך, לעזאזל
?הבעיה שלי-
הבעיה שלי שמשימת מעקב
,התרסקה ונשרפה
.כי אי אפשר למצוא אותך
באמת? אני זוכרת
.שהופעת בפתח דלתי
,בסדר, מה שתגידי, קרי
.את הבוס
אתה יודע מה? שכח מזה. אמצא מישהו
.שבאמת רוצה למלא את תפקידו
?יש לך שנייה
?לאן אתה הולך
.אני עוזב
?אני רואה את זה. לאן
.ללונדון
?לונדון
.אני עובר לשם
?לתמיד
,איך תעבור ללונדון
?איפה תגור
.עם חבר
.חבר-
.אחד העיתונאים עוזר לי
חשבתי שהעיתונאים הם אלה
.שמקשים על חייך. -לא זה
.אסור לך להגיד לאיש
...באמת, אם זה יוודע למישהו
אז עמדת פשוט לעזוב
?מבלי להיפרד אפילו
.זה לא הוגן
?איך זה לא הוגן
,התכוונת להיפרד? -מה אני אמור לעשות
?ללכת לביתך ולהקיש בדלת
הסיבה היחידה שאני בבעיה הזו
.היא אביך
הוא הפך את החיים כאן
.לבלתי אפשריים
.הוא גרם לכך שאזרק
לפחות בלונדון, עדיין אוכל
.להיות רופא. אני פשוט חייב ללכת
.קח אותי איתך
.אני לא יכול
!לא-
.אני חייב ללכת לבד
כלומר עם העיתונאי
,שעוזר לך
.שאיתו תגור
,את לא מבינה
.היא הצילה אותי
?היא
?מתי זה קרה
?מתי הכרת אותה, איך הכרת אותה
.זה לא משנה, פשוט הכרתי-
?אתה אוהב אותה
היא סידרה לי
.לימודים בקולג' בלונדון
?אתה אוהב
.אני מכיר אותה רק זמן קצר
.אני צריך ללכת, קיראן
.שלום
- לא יציאת חירום -
מר קווין, קיוויתי
.שתוכל לעזור, אדוני
,רציתי למסור את זה לרדמונד
.אי אפשר למצוא אותו בשום מקום
.הוא היה כאן-
אוכל למסור לו את זה
,כשיחזור
.אם אתה רוצה
.כדאי שאשאיר פתקית
רדמונד נאלץ
,לחלץ אותי אמש
.לכן ההתנצלות
מסתבר שהתעצבנתי בגלל
.נשים שוברות ביצים מטורללות
;אשתי, כמובן
.הבוסית שלך, קרי מתיסון
.שמה עלה
שיחה שאתה ואני
.כבר ניהלנו
,טוב, אני כבר ניהלתי
,אתה רק הנדת בראשך
.וניסית להוריד אותי מדלפק הבר
,סיימת? -כן, סליחה
לא התכוונתי להעליב
.שוב
?אז האם היא כזו
?האם מי כמו מה-
,מתיסון
.שוברת ביצים מטורללת
שמעתי שמועות
.שהיא חיה בעולם משלה
,לא במובן של תמהונית חביבה
.אני מתכוון בקטע של כימיקלים ממש
גם הוא, רדמונד, נעץ בי בדיוק
.אותו מבט נבוב כששאלתי אותו
,אתם המרגלים
?נאמנים זה לזה, מה
למה שלא תסיים
?את הפתקית שלך, דניס
?פיטר
ביקשת ליידע אותך
?כשפרחאד גאזי נוחת ביוהנסבורג
?זה קרה
.לא ממש-
.המטוס הגיע, הוא לא היה עליו
?אתה בטוח-
היה לנו שם צוות
.של ארבעה אנשים בהמתנה
ברנסון ראה אותו
?עולה בפועל לטיסה
.כן, כך התרשמתי
.סול בדרכו לוושינגטון
.השג לי אותו ברגע שהוא נוחת
הוא צריך לדעת מזה
.לפני שהוא מעדכן את ראש הסוכנות
.זין
.הפתקית טופלה, תודה
?אז מי היה זה שראה אותך
.אני לא יודע
?אבל זה ודאי שהוא עקב אחריך-
.אמרתי שהתחמקתי ממנו
?אתה בטוח
.כן-
אני לא חושבת שאתה מבין
,עד כמה זה חמור
.לא בשבילי, בשבילך
אני אזרחית זרה, יש גבול
,למה שהם יכולים לעשות לי
.אבל אתה אזרח המדינה
,אם היה זה הביון הפקיסטני מי שראית
,אותם אנשים שכבר נהגו בך בקשיחות
ובדרך כלשהי הם יודעים
,מה אנחנו מתכננים
.הפעם לא יהיו גבולות
,אתה תגמור בתחתית בור
.או גרוע מכך
אנחנו צריכים
.לדחות את עזיבתנו
.לא
.רק עד שהעניינים ירגעו-
.הם לא ירגעו
?מה כוונתך
?מה עוד קרה
,כשהייתי בחדר שלי
.קיראן הופיעה
?מה, ידידתך ללימודים
,יותר מאשר ידידה-
.היא היתה
?אמרת לה שאתה עוזב
,לא הייתי צריך
.היא הבינה לבד
?אמרת לאן אתה הולך
לכן אני חושב שאנחנו
.צריכים לעזוב עכשיו
אני מכירה מישהו
.בביטחון של שדה התעופה
הוא יוכל להגיד לי מראש
.אם אתה ברשימת מנועי הטיסה
?אבל אם אתה ברשימה, מה אז
.אני לא יודע-
אין דרך בטוחה
.להוציא אותך מכאן
,הדוד שלי
אם יש בעיה, הוא יכול להעביר אותי
.את הגבול דרך אפגניסטן
,ולהביא אותך לאנגליה
?לידי הכופרים
?נראה לך שהוא יעשה את זה
שמעי, לא הכל פשוט כל-כך
?כפי שאת אומרת, טוב
.הוא שילם עבור הלימודים שלי
.הוא רוצה שיהיו לי חיים טובים
.הוא יעזור
?טוב
?את עדיין כועסת עלי
,אני לא כועסת
...אני פשוט
הייתי צריכה
.להישאר על המשמר
!לך! לך
!לך
?זה באמת היה נחוץ
אמרת שאת רוצה
.שזה ייראה משכנע
.משכנע, לא שבור
?אז מה השלב הבא
.בחזרה לשגרירות
.התכוונתי בקשר לילד
,נחזיק אצבעות
.נראה לאן הוא הולך
.יופי, הגעתם
?מה קרה לך באף-
.הוא הכניס לי אגרוף
.חכו שנייה
?היי, אנחנו מוכנים
.כן, כולם בעמדות
?איך הלך בצד שלך
.הוא בתנועה-
.זו פארה
.ג'ון רדמונד
,שלום. -ומקס
.הוא השתיל את מכשיר האיכון
.כל הכבוד
?אתה רוצה לבוא איתי
.לא
.מקס-
.כן, בטח
היי, אני צריכה
.שתעשי בשבילי משהו
,מה את מתכוונת בנוגע לעקיבה
?מה קורה
בדרכון של עיאן
.יש אנטנת איתות
.אנחנו עוקבים אחריו לגבול
.כלומר, לדודו
.טוב, זו התקווה
למה, יש לך
?איזו בעיה עם זה
כי הוא ממש בראש
.רשימת החיסולים שלנו
.הדוד שם, לא הילד
.טוב, המטרה שלנו היא הדוד
?עם רש"ק של 23 ק"ג
.לא הייתי רוצה לעמוד ליד
את יודעת מה הייתי רוצה
?לשמוע ממך, לשם שינוי
הייתי רוצה לשמוע אותך שואלת
,איך את יכולה לעזור למאמץ שלנו
למאמץ המשותף המזוין שלנו
.למען בטחון מדינתנו
נראה לך שתוכלי
?לעשות את זה
.שאלתי רק מה קורה עם עיאן
,"לא, אמרת "הילד
,כאילו הוא איזה ילד בגן
,ולא אדם בוגר
שהבריח תרופות
.לג'יהאדיסטים
,למען האמת, את יודעת מה עוד
?אם כבר מעלים את הנושא
,אם לך או לקווין, או לך ולקווין
,יש בעיה עם זה
,"עם מה שעשיתי עם "הילד
,לא היה צורך בכל זה
.אילו היית פשוט ממלאת את תפקידך
.את היית אמורה לגייס אותו
,אני הייתי צריכה להיכנס לתמונה
.אחרי שאת דפקת את זה
,ולכן עכשיו
,אם זה לא פוגע בחוש הצדק שלך
:הנה מה שהייתי רוצה שתעשי
הייתי רוצה
,שתלכי לדירת המסתור
תארזי כל מה שמצביע
,עליו או עלינו, וסלקי אותו משם
למקרה שמישהו הבחין שאירעה
.שם תקרית הבוקר, ויתחיל לרחרח
נראה לך
?שתוכלי לעשות את זה
נראה לך שתוכלי להתמודד
,עם שק כבד, בשירות ארצנו
כדי שכל המבצע הזה
?לא ירד לטמיון
כל המבצע הזה
.מתקיים רק בזכותי
,אני עקבתי אחרי עיאן
,אני גיליתי שחקאני בחיים
אז אל תתייחסי אלי
.כאילו אני האויב
.מחכה לך מכונית בחזית
.שלחי לי מסרון כשתסיימי
?אז מה מצבנו
,אנחנו מקבלים אות
.מזל"ט מגיע מעל
,אז מה הבעיה
?למה המסכים חשוכים
,אין בעיה
.אנחנו רק מחכים לך
.הדליקו מסכים, בבקשה
"מל"ט "ריפר
.בווידאו מספר 2
זו תחנת האוטובוס
.בראולפינדי
?איפה הוא
?מקס-
.הוא עולה מרציף 3
רציף 3 זה האוטובוס
.של שעה 1:00 לקראצ'י
.זה לא הכיוון הנכון
.זה לא הכיוון המזוין הנכון
.טוב, חכי
?רציף 4
.רציף 4 הוא לבאנו
לדודו יש מחנה אימונים
,בסביבה
.בגוזה
.הוא בדרך-
יש לפניו נסיעה
.של 6 שעות
?למה שלא תנוחי קצת
.לא, אני בסדר
.יש ספה בחדר כאן ליד
.אקרא לך אם יקרה משהו
!מהר, מהר
.קחו את כל הדברים שלכם וצאו
!קחו את כל הדברים שלכם
!מהר
!מהר! זוז, זוז
,אמרתי להוריד הכל
!את כל התיקים שלכם
.אין לי תיקים
!זוז-
!להוריד את כל התיקים
.קרי
.התעוררי
?מה-
.את צריכה לקום
?הוא כבר הגיע
,לא-
.אבל קורה משהו
!זין
.הם בודקים מסמכים
.דרכון
.באדר ג'לאלי
.קרי
.חכה דקה
.אין לנו דקה, העסק משתבש-
.הוא לא משתבש
.אין מצב שהוא מוכן לזה
אני יודעת, אבל-
.אני מכירה אותו
.הוא רב תושיה
.יש לך אשרת סטודנט
.כן
.לאנגליה
?אז מה אתה עושה כאן
?מה זאת אומרת
?מי אתה בכלל
.באדר ג'לאלי
.אתה לא באדר ג'לאלי
.זין
.חכה-
...קרי
.פשוט חכה-
!ספר לי את האמת
.זה כל מה שיש לי
!חג שמח
.יופי, אתה עדיין כאן
?הצלחתם
,עדיין לא מצאנו את גאזי
.אם לזה כוונתך
אנחנו עוברים על רשימות הנוסעים
,של כל הטיסות שיתכן שהוא טס בהן
.אבל עד עכשיו - כלום
.ובכן, תמשיכו לחפש-
...כן, נחפש, אבל
.צץ משהו נוסף
ניסיתי ליצור קשר עם סול
,כשהוא נחת בוושינגטון, כפי שאמרת
.אבל הוא בכלל לא הגיע לשם
?מה כוונתך-
.ובכן, הוא לא בלנגלי
תבדוק בסניף הלונדוני של
.החברה שלו, אולי הוא עשה שם עצירה
.בדקתי כבר
.הוא לא עצר שם
.נסה את אשתו בניו-יורק
.ניסיתי
.השארתי הודעה, בכל אופן
,זו שעת ארוחת צהריים שם
.היא כנראה בחוץ
,יתכן שלקרי יש מספר טוב יותר
.שאל אותה
.לא ניתן להשיג אותה כרגע
ובכן, אני לא מסוגל
.להשיג אותה, בכל אופן
היא מנהלת משהו
.בחדר מבצעים 1
,אף אחד לא אומר מה
,"מאד "לשותפי סוד בלבד
אבל אני בטוח שהיא תשמח
.לדבר איתך
.צלצל ללנגלי
,בקש מהם לאתר את האישה
.מירה
?אתה בטוח
.כן
,ותמשיך לנסות להתקשר לסול
.הוא חייב להיות במקום כלשהו
.תודיע לי כשהם יחזרו אליך
,אני חושב שאנחנו מתקרבים
.תחנה אחרונה
?מה זה
?אנחנו יכולים להתקרב
?זה טלפון ציבורי. מקס
.אני מטפל בזה-
- מאתר קו טלפון קרקעי -
- באמצעות כרטיס חיוג -
.קדימה, אנחנו צריכים את זה
.אמרתי שאני מטפל בזה-
.הוא מדבר עם מישהו
.אין כלום על כרטיס החיוג
נסה התקן אחסון
.מסוג טרנס-פלאש
.זה לא יימשך לעד
.אני יודע-
.אנחנו צריכים לשמוע את זה
?מה המספר
.אוציא אותו מהרישומים-
.זה חקאני
?מה הם אמרו
.הם נפגשים-
היכן? -במקום אליו הלכו
.כשהיה ילד
.כן
.היי, זה אני
?את שם
.כן, כן, אני כאן
.אני כאן
כל-כך חששתי
.שלא אשמע ממך שוב
,לא, אני בסדר
.הצלחתי לברוח
.טוב
?את יכולה לדבר
ובכן, אני לא יודעת
.מי עלול להאזין
.אבל את בסדר
ובכן, נתנו לי 24 שעות
...לעזוב את המדינה, אבל
.כן
,הקשיבי
.היתה לי נסיעה ארוכה
...היה לי זמן רב לחשוב, ו
...ובכן
.חשבתי רק עלייך
...את יודעת, את
.את הצלת אותי
...לא פעם אחת, פעמים רבות, ו
...אני פשוט
...אני צריך שתדעי ש
,אני אוהב אותך
ואני מחכה בכליון עיניים
.לפגוש אותך שוב
.גם אני אוהבת אותך
הגיע אלייך משלוח
.מבת החסות שלך
?פארה
.כן-
זה נראה כמו שקיות אשפה
.מלאות בזבל
,תשאיר את זה במשרדי
.אטפל בזה מאוחר יותר
?אז מה דעתך
?לגבי מה, בדיוק
,שמעת אותי משוחחת איתו
.כולם שמעו
?מה דעתך
דעתי היא שלא אכפת לך
.מה דעתם של אחרים
.הבה נניח שכן אכפת לי
,כשחזרת מוושינגטון
.כולנו חשבנו שחקאני מת
היינו מוכנים לתת לו
,לנוח על משכבו בשלום
בזמן שאלוהים יודע
.מה הוא תכנן לעשות
עכשיו אנחנו עומדים
.לתפוס אותו באמת
.את גרמת לזה לקרות
.אני מניח שזו דעתי
.בכל אופן, זו בעיקר דעתי
.אללה אכבר
.שלום עליכם, ריבון העולמים
,קצת מוקדם בשבילך
?נכון
.אני פותח דף חדש
.היום קצר והמלאכה מרובה
.אמרת שגילית משהו
.מספר דברים, כן
השתמשתי במפתח שנתת לי
.כדי להיכנס לדירתה של קרי מתיסון
?קלוזאפין
,קלוזאפין
,קלונאזפאם
.נורטיפטלין, ליתיום
הבית שלה הוא
.בית מרקחת מזורגג
היית אומר שראש התחנה החדשה
,סובלת לכל הפחות מהפרעה דו-קוטבית
.ויתכן אף שמעבר לכך
?לא ידעת, נכון
על אף שניסית לגרום לי להאמין
,שאת מצותתת לכל המקום
שאף אחד לא נושם
.מבלי שאת יודעת
כי את יודעת מה עוד אני מנחש
?שאינך יודעת
.את זה
?מה
,הבניין ההוא, הצהוב-
זהו בית מסתור
,של סוכנות הביון האמריקאית
שאותו הקימה
.אותה ראש תחנה פסיכית
?איך אתה יודע
עקבתי אחרי
.העוזרת שלה לכאן
,היה נקיון גדול אתמול
.משהו שנראה כמו סיום מבצע
.מצאתי את אלה
זה הבחור שצילם
.את סרטון החתונה
.עיאן איברהים
.אולי כבר לא
,באדר ג'לאלי
.בן 19
.מישהו נוסע
היו שם שקים מלאים
.בדברים האלה
.הם התעניינו בו מאד
.יש לך ממש כשרון לזה
אני מניח שכל אחד
.טוב במשהו
אני צריכה לקחת את זה
.מיד לאנשים מסוימים
.סליחה שאיני יכולה להישאר
?החבר'ה האלה, מי הם
,סרוק מזרחה
.נעיף מבט טוב יותר
- שם: הייסאם חקאני -
בסדר, בצע לכידת תמונה, שם
.ושם
האיש באמצע נראה כמו
.עזיר מקדשי
- שם: עזיר מקדשי -
בסדר, ובדוק גם
.את הבחור ההוא
- שם: בבה גומן -
- שם: עזטולה קאדיר -
- שם: באשיר קשן -
.באשיר קשן
הוא אחד מאנשיו של חקאני
.כבר שנים
האם אנחנו מזהים
?את כלי הרכב האלה
?מה הם עושים
.נראה שלא-כלום
.הם מחכים
.יתכן שחקאני מגיע לכאן
.יתכן שזה זה
?מה הנוהל שלנו
אם נתקוף, אני לא רואה שום אפשרות
.להגן על הסוכן שלנו
אנשים אלה הם בוודאות
,אנשיו של הייסאם חקאני
,אם המטרה תופיע
.נחסל אותה
?אלן הנסלי, ראית אותו
.לא-
?מישהו ראה את הנסלי
.לא, לא ראיתי אותו
:מה אומר הדבר הזה
?"סול לא עלה כלל לטיסה"
.בדיוק מה שכתוב
,לא הצלחתי למצוא אותו
גם לנגלי לא הצליחו
,למצוא אותו
אז בדקתי: הוא
,כלל לא עלה לטיסה
.הורידו את המטען שלו
?אז הוא עדיין כאן-
.אני מניח
.מתי גילית את זה? -הרגע-
לפני מספר שעות. -היית צריך
.להגיד לי ברגע שידעת
.מבט רחב יותר, בבקשה
?על מה הם מסתכלים
?זה הוא, זה חקאני
.אנחנו צריכים זיהוי ודאי
המשך לסרוק בכיוון
.דרום-דרום-מזרח
.לא היית צריך לבוא לכאן
אני מצטער, אם היתה
.אפשרות אחרת, לא הייתי מגיע
,קרי. -חכה רגע
.אנחנו ממש באמצע כאן
.סול נעדר
.הוא כלל לא עלה לטיסה
.אנחנו מקבלים כאן תמונה
.התמקד פנימה
.זה הוא, בדיוק שם
.מסמן מטרה
תחנת איסלמבאד, יש לנו קשר עין
.עם 3 כלי רכב
מאשר קשר עין עם
.מטרה רבת ערך: הייסאם חקאני
.נעל על מטרה
.הגיע הזמן לצאת למלחמה
.נועלים נקודת ציון-
.חמש
.מחמש
!?מה, לעזאזל
?אתה יודע מי זה
.לא
.סול
הוא היה ראש
.סוכנות הביון האמריקאית
.ראש הנחש שמפציץ אותנו
...הידידה ששלחה אותך הנה
?איזו ידידה
.אף אחד לא שלח אותי
.למעשה, היא בת טיפוחיו
,מה היא אמרה
?שהיא תעזור לך
ברגע זה יש מעלינו מל"ט
.שנשלח להרוג אותי
.העמדת אותי במצב נורא
הצלת את חיי
.עם התרופות שלך
אל תחשוב שאינני
.אסיר תודה
.לעזאזל
.תירה
!קרי-
אנחנו מאבדים את
.חלון ההזדמנות שלנו. -זה סול
.ריפר 1", שגר"
,זה המנהל לשעבר של הסוכנות
.אל תירה
?לעזאזל, מה אמרתי
.גברת מתיסון-
!תירה, לעזאזל
!חסל את המזדיין הזה
?יצאת מדעתך
.זה סול שם למטה
.סול
.נצור אש, מבטלים משימה
?אחרי מי מהם לעקוב
?אדוני
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph