תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
:"בפרקים הקודמים של "מולדת
היא אמא של חייל שנפל בעת
.מילוי תפקידו, קשה להתווכח איתה
.הגשתי בקשה להעסקה
,זה המקום ממנו התקשר אלייך קונלין
.ממש לפני שהוא נהרג
זהויות האינטרנט הבדויות
,האלה
אלה סתם מספר
משתמשים מזויפים
עם חיים ברשת
?שאתם מנהלים
?או'קיף לא סיפר לך כלום
,ג'ורג' פאליס
.הכר את קרי מתיסון
,הצהרה בשבועה ממך
,לגבי מה שקרה בברלין
.כך נפיל את דר
אמרתי גם שאני חשה
,שלא בנוח לעשות את זה
.כי זה יצור בעיה לסול
,כל מה שעשיתי
.כל הקריירה שלי, תימחק
.כולם יזכרו רק את זה
.קרי, זו כריסטין לונס
,שלום
.אני מהשירות למען הילד
,פרני תישאר באומנה
עד שיוצג מידע נוסף
.בדיונים בהמשך. -לא
.הדיון הסתיים
אני יכולה רק
,לציית לצו בית המשפט
להתפלל לאלוהים שאצליח לשכנע
.את השופט שאני אישה שונה
.אושרה לך פגישה עם בתך
.תודה, תודה רבה לך
!התכופפי
,יש אקדח במכונית
.אנסה להשיג אותו
!אסטריד, לא
...אני... ה... אני
!אסטריד
!לא
,הבחור ששלחת
?איפה הוא
.לעולם לא אפגע בך
,הוא היה הרגע בבית שלי
.חתיכת טמבל מזדיין
מה?! -בבית שלי
- נמצא מספר ברזל - מאתר מיקום -
.והוא חיפש אותך
אני לא מאמין שהתקשרת אלי
.בקו לא מאובטח
- מאתר -
+
.וביתם של האמיצים...
- מולדת -
- עונה 6, פרק 10 -
המהפכה הראשונה היא
כשאתה משנה את דעתך
בנוגע לצורה בה אתה
,מסתכל על הדברים
ומבין שיתכן שיש
,דרך אחרת להסתכל עליהם
.דרך שלא הראו לך
!משטרת ניו-יורק...
.יצאה לגמרי משליטה...-
,האלימות כנגד מפגינים
ההפיכה של כוחות השיטור
...למעין-צבא
זה הזמן
.בו חייבים להמשיך לנסות
אנחנו לא זקוקים למדינת משטרה
,בארצנו כדי להילחם בטרור
אנחנו זקוקים
.לאסטרטגיה חדשה
.המהפכה לא תצולם לטלוויזיה
המערכת של
...מעצר ללא הגבלת זמן
הבולשת וסוכנות הביון שמות לעצמן
...למטרה את הקהילות האיסלמיות
אבטחת כניסה, יש לנו מטופל נסער
.שמסרב לשתף פעולה
!תתרחק ממני
?מה שמו, שוב
.פיטר קווין. -פיטר קווין-
.לא תוכל להישאר בביתך, אחי
לא תוכל להתחבר למוזיקה
.ולהתחמק מלקחת אחריות
.זו האשמה מטרידה ביותר
.הרוסים חדרו לועדות שלנו
.המשכה של מלחמה בלתי פוסקת
המוח המזורגג שלך
?לא מסוגל לקלוט את זה
המהפכה תושיב אותך
.במושב הנהג
ארה"ב ממשיכה לנהל
מלחמה חשאית
.כשרבות מונח על כף המאזניים
.הבטחתי הבטחות שלא קיימתי
העולם הזה התחיל
.מיד לאחר ה-11 בספטמבר
.המהפכה לא תצולם לטלוויזיה
.לא תצולם לטלוויזיה
,לא יהיה שידור חוזר
,אחיי ואחיותיי
.המהפכה תתרחש בחיים עצמם
?איזו סוכנות
אני לא יכול לומר זאת כאן
.בשימוע פומבי, אדוני
.את הצלת אותי
.כן
?למה
+
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.פנה שמאלה
.היעד נמצא מימינך
- מזנון סאני סייד -
.הגעת ליעד
- מזנון -
- מיקום שמור -
?קפה
.בבקשה-
.תודה
.תודה לך
.כן-
.בבקשה, מותק
.תגיד לי כשתהיה מוכן להזמין
.תודה
.היי, אני מכיר אותך
.כן, בטח
...לא, אני-
.אני מכיר אותך
,ג'וני
?זה אתה
.ניקי
.ניקי-
.אוי, אלוהים
.חכה, רק רגע
!ג'וני
אלוהים, אני נשבעת
!שאפילו לא זיהיתי אותך
.טוב, חלף זמן רב
.כן, בזה אין ספק
?מה העניינים איתך
.טוב, אני בסדר גמור
...ומה שלום
?מה שלום שו ודריו
גם הם לא היו כאן
.כבר הרבה מאד זמן
.אני לא יודע
...אנחנו לא ב
.כבר לא
?לא
כבר לא אותו הדבר כאן
.כשאתם לא נמצאים
החבר'ה שמגיעים לכאן לאחרונה
.הם הגרועים ביותר
?כן
.כן-
,אני לא יודעת
.אולי אני סתם מזדקנת
?לא, הנה, רואה
.אפילו התחתנתי
,כן, ולא עם חייל
?מי היה מאמין
.חשיבה נכונה
.תודה
?עבדת כאן אמש
.הייתי ביום חופשי
?ומה לגביה
?גם. למה
כלום, הייתי אמור לפגוש
.איזה בחור
?ג'וני, אתה בסדר
.כן, אני בסדר
?אתה בטוח
...אם יהיה אי פעם משהו שאוכל
.אמרתי שאני בסדר-
.היה נהדר לראות אותך שוב
.כן, גם אותך
?נו כבר, איפה זה
מאות עובדים יוצרים
,עשרות אלפי משתמשים בדויים
,כשלכל אחד מהם עבר אישי
,פרטים תומכים
.נוכחויות מרובות ברשת
?תזכיר לי איך הן נקראות
.זהויות אינטרנט בדויות
שמעתי שמועות על מוקדי רשתות חברתיות
,מחתרתיים כאלה ברוסיה ובסין
,אבל לא כאן
.ובהחלט לא בקנה מידה כזה
.מעניין
,זה באמת מעניין-
.וכדאי שתקשיבי בתשומת לב
.אני לא יכולה עכשיו, מקס
.ההסעה תגיע בכל רגע
מיד לאחר התצהיר אני נוסעת
.לראות את פרני בשירות למען הילד
?אתה מוכן לזרוק לי את הופ
?הופ
.הארנב שעל השידה שם-
,הקשיבי לי, קרי
מישהו משלם לאו'קיף
הרבה מאד כסף
כדי שיבנה מכונת תעמולה
.פנים ארצית ענקית
,ואם המישהו הזה זה משרד ההגנה
,או הסוכנות לבטחון לאומי
,או דר עדאל
.הוא מפר כעשרה חוקים פדרליים
.אני מודעת לכך-
חוץ מזה לא מדובר רק על
.פברוק חדשות ותמרון דעת הקהל
.מדובר בהשתקת התנגדות
.בסדר, בסדר, הבנתי-
אם כך עשה לי טובה
.ואל תלך לשם היום
?למה לא
.ראשית, זה מסוכן מדי-
.ראה מה קרה לקונלין
ושנית? -היום אחר הצהריים, יתכן
.שזה כבר לא ישנה לכאן או לכאן
,אם אכן מדובר בדר עדאל
.אני עומדת להפיל אותו לקרקע
.אני חייבת לרוץ
.לעזאזל
,סול ברנסון
.באתי לפגישה עם פסח
.פסח לא נמצא כאן
.פסח בחוץ לארץ
.כולם החוצה
,קדימה, כולם החוצה
.צאו להפסקה
.בואו נזוז
.בדוק הכל
?הכל בפנים
.הכל בפנים
.משהו נוסף
?משהו נוסף
.למקרה שהוא לא היה כאן
."אינך יכול ליפול מהאמצע"
.זה בצירוף ברכותינו
."מסור לפסח "מזל
.כשיחזור מקינשאסה-
אמור לו שאתגעגע
.לצעדות הבוקר שלנו
.הגענו
?אני צריכה לחתום על משהו-
.הכל הוסדר מראש
...אם תצטרכי אי פעם נהג
.תודה. -בדרך כלל אני בסביבה
.יש לי מספר לקוחות בשכונה שלך
?גברת מתיסון
?כן-
כדאי לך לוודא
.את הפגישה שלך בשעה 3:00
,מה? -בשירות למען הילד
.לראות את בתך
?איך אתה יודע על כך
!היי
!?מי אתה, לעזאזל
.השירות למען הילד
שלום, אוכל לדבר בבקשה
?עם כריסטין לונס
?אפשר לשאול מי מתקשר
.קרי מתיסון-
יש לי פגישה איתה
.בשעה 3:00
,בסדר, המתיני
.אני מעבירה את שיחתך
.כן, כן, אני ממתינה
קרי, בדיוק עמדתי
.להתקשר אלייך
,אין סיבה לדאגה
.אבל פרני בדרך לרופא
?למה, מה קרה
היא התעוררה הבוקר
.עם קצת חום וגרון כואב
?"מה זאת אומרת "קצת חום
.38.8
?שיעול
.לא נראה לי, לא-
ודאי בבקשה, כי היה לה
.התקף דלקת ריאות בברלין
.טוב לדעת, אוודא
אבל נראה שנאלץ
.לדחות את הביקור
?מה? למה
,זהו נוהל רגיל
.עד שהיא תרגיש יותר טוב
ראי, אני יודעת
,שאת מאוכזבת
אבל אני מבטיחה
.לתאם מועד חדש בהקדם האפשרי
?מתי
אדע יותר לאחר שאדבר
?עם הרופא. בסדר
?בסדר. כריסטין
.כן-
.שום דבר
.לא, תודה לך
.רק רגע
,אין צורך להיכנס ללחץ
.היא כאן
.סליחה על האיחור
.אין בעיה-
,היכנסי פנימה
.כולנו מוכנים להתחיל
,היי, רוב
אתם שלחתם לי
?את ההסעה הבוקר
?לא, לא אנחנו. למה
.סתם
.קרי, שלום
.אדוני
.אנא, שבי-
לא אכפת לך
?שניגש היישר לעניין
אפתח בכך שאשאל אותך שאלות כלליות
,על הקריירה שלך בסוכנות הביון
אחר כך אעבור בקלילות
:לשיחה על ברלין
איך זו היית את שחשפת את
,הסוכנת הרוסית שחדרה לתחנה שם
וכיצד דר עדאל וסול ברנסון
.טיפלו בטיוח של זה
מר פאליס, אני יודעת
שזה נשמע מוזר, אולם
האם משרד המשפטים
?הזמין לי הסעה הבוקר
.אין לי מושג
.לא נראה לי
.מישהו הזמין
העוזרת שלי קיבלה שיחת טלפון הבוקר
.שאחכה להסעה
אני בהחלט לא הוריתי
.שישלחו לך
.בסדר
.בוקר טוב, אנחנו בהקלטה
זה סרטון התצהיר
.של קרי אן מתיסון
התצהיר מתקיים
,'בחדר ישיבות א
בבניין הפדרלי ע"ש אנדרו הייז
,בניו-יורק
.בשעה 11:21 בבוקר
.שמי סטיב בוורלי
אני מתעד הווידיאו מטעם
.שירותי המשפט של מנהטן
,בחדר נוכחים גם רוברט אמנס
ראש הסגל
;של הנשיאה הנבחרת
,וג'ורג' פאליס
.היועץ המשפטי הכללי של ארה"ב
.כעת אשביע את העדה
גברת מתיסון, האם את מאשרת
,שתעידי את האמת כמיטב יכולתך
האם תשבעי בכך
?בשם האל
.איני יכולה לעשות זאת
?סליחה-
.אני נמלכת בדעתי
.היי, היי-
?קרי, מה, לעזאזל
.דברי איתי
.שמעת אותי, נמלכתי בדעתי
?מה קורה-
.ספרי לי
.אני לא יכולה להגיד
?"לא יכולה" או "לא רוצה"-
.גם וגם
?מה אני אמור להגיד לקין-
.שהילדה שלי חולה
הם עדיין לא מאפשרים לי
.לראות אותה
?הלו
.מסור לדר עדאל שהוא ניצח-
עכשיו אני רוצה
.לראות את בתי
?הלו
מה זאת אומרת
?"היא השתפנה"
הופיעה לתצהיר, ואז פתאום
.נמלכה בדעתה בנוגע לעניין כולו
?בלי שום הסבר
.שום כלום-
קמה ויצאה החוצה
.מיד לאחר שהושבעה
,איני יכול לומר שאני מופתע לגמרי
.היא היססה בעניין מהרגע הראשון
אם כך, גם זה
.לא יגיע בתור הלם רציני
?מה לא יגיע
,דר עדאל ממתין אצלי בחוץ-
.הגיע ללא תיאום מוקדם
?צירוף מקרים
?מה נראה לכם-
אז בדרך כלשהי
,הוא גילה את עניין התצהיר
והצליח להגיע לקרי
.לפני שהיא יצאה בהצהרה המתועדת
.זה מה שהוא עושה
?'היכן זה משאיר אותנו, ג'ורג
.בדיוק חשבתי על כך
,נשאר לנו רק סול ברנסון
בהנחה שאת מוכנה להציע לו עסקה
.בתמורה לעדותו
.מוכנה בחפץ לב
?יש לכך בסיס משפטי
כל עוד את פועלת
,בערוצים המתאימים במשרד המשפטים
.מחלקת הבטחון הלאומי
במקרה כזה, הביון המסכל
של הבולשת הפדרלית
יעשה את הצעד הראשון
.מול סול
?נראה לך שהוא יסכים
אם הוא יאמין שהחלופה האחרת
.היא מאסר ותביעה
.התנע את התהליך
?אתה תתאם, רוב
.כן, גברתי-
.תודה, רבותיי
.הכניסו את מר עדאל
.גברתי הנשיאה הנבחרת
.תודה, הסוכן תומס-
?מה קרה לך בפנים
,זו קטטה
,האמיני או לא
.עם ידיד ותיק
הוא חשב שאני אחראי לדבר
.אליו לא היה לי שום קשר
?באמת
.זה קורה-
?אז מה רצונך
לא הייתי שבע רצון
.מאופן התנהלות הפגישה בינינו אתמול
,חשתי שגם את מרגישה כך
,לכן
,השמות שביקשת לתפקידים בממשלה
.יש לי אותם עכשיו
כי
,החיכוך הזה בינינו
.הוא חייב להסתיים
ולדעתך זה יעזור
?לסיים את החיכוך
.אני משוכנע בכך
שלושה מועמדים
,שלעולם לא הייתי שוקלת לשום תפקיד
.ולא משנה באילו נסיבות
.צר לי שכך את חשה
לא באמת ציפית
.לשום תגובה אחרת
,למעשה, דווקא כן ציפיתי
,ואני מבקש ממך לשקול מחדש
.מייעץ לך לעשות כך
?"זו ההגדרה שלך ל-"ייעוץ
?באמת משנה איך נכנה זאת
לא, כל עוד לשנינו ברור
.מה באמת קורה
נראה לך שאתה יודע
.טוב יותר ממני
,בנוגע להגנת המדינה הזו
.אני בטוח בכך
?אתה בטוח
אני בעסק הזה
.כבר זמן רב מאד
?באיזה עסק
באיזה עסק בדיוק
?אתה חושב שאתה נמצא
.לא, אני באמת רוצה לדעת
.שמירה על בטחונה של אמריקה
.אני מבינה
?ולדעתך, זה עונה להגדרה
?מה עונה
,לספק לי מידע מודיעני כוזב-
להדליף דו"חות בדויים
,לעיתונות
לאלץ אותי לבחור
חברי ממשלה
שנוגדים את מטרות המדיניות
.שהביאה לבחירתי
,ברצינות
?לאן נראה לך שזה יוביל
?שאאמץ את נקודת המבט שלך
?שאכנע ואשכב על גבי
אתה רואה אותי
?מתפטרת מתפקידי
אני הנשיאה הבאה
.של ארצות הברית
שישים מיליוני בני אדם
.הצביעו עבורי
?מי הצביע עבורך, לעזאזל
.אף אחד
.בדיוק-
.אבל גם לי יש ציבור תומכים
?מה זה אמור להביע
זאת אומרת
שאל תצאי למלחמה
.בממסד הבטחון הלאומי שלך עצמך
?כעת אתה מאיים עלי
אני אומר לך
.שלא תנצחי במלחמה הזאת
זה 250 שנים
,שהמדינה הזו צועדת אל האור
.אל הצדק
,אמור מה שתרצה
,כנה אותי תמימה
,אבל אני מאמינה באור הזה
,ולא אאפשר לא לך, ולא לכל אחד אחר
.להחזיק אותי בת ערובה
חוששני שאת מתייחסת לעניין הזה
.באופן אישי, גברתי
.אתה צודק ועוד איך
.סליחה אם הכעסתי אותך
,בעתיד
,אם במקרה תתהה לעצמך
,הרגע זה
,ממש עכשיו
זה הרגע בו
.החלטתי לזרוק אותך לכלא
.יום טוב
?הלו
.זה אני-
מסתבר- ?נו
.שכושר השכנוע שלי אינו כשהיה
הגיע הזמן
.להפוך מידע מסוים לנשק
.כך חוששני
:אמרתי לך
.אין איש בבית
.נראה שלא
.מילאתי את בקשתך-
!היי
.להבא תבקש מחצית מראש-
- אזעקה מופעלת -
- אזעקה מנוטרלת -
!בשום אופן לא
...מזדיינים
.מניאקים מזדיינים
.באמת הגיע הזמן
.מניאקים, כולכם
,תביא לעצמך בירה
.ובואו נתחיל
,אלה מכם שבעלי משפחה
.לא תחזרו הביתה הלילה
,לאלה מכם שמחכות פגישות לוהטות
.ראו אותן מוקפאות
האוטובוס יגיע לאסוף אותנו
.בעוד 90 דקות
,סליחה על ההתרעה המאוחרת
,רבותי
אבל מידע מודיעני טרי
.הביא לנו אי-אלו חנטרישים
?מי
.אל-שבאב הפעם-
,המזדיינים הרגו לנו 8 חבר'ה
.אז עכשיו הם אכלו אותה
.היי, קווין, תפוס
.היי, רד ממני
.בחייך, עזוב אותי במנוחה
- מנוטרל -
- מוכן להפעלה -
.כבה את הדבר הזה
.זה דפוק
.אני בישלתי אתמול בערב
.כן, וזה היה חרא
?מי אמר-
.אני אמרתי
,העניין הוא לעשות את זה
.עד שאתה עושה את זה נכון
- תערובות מדינה -
- מטבח מזרח תיכוני -
- מדינה... -
- תערובות מדינה -
- מטבח מזרח תיכוני -
?הלו
.קרי, שלום-
.מדברת כריסטין לונס
?שמעת מהרופא
,שמעתי ממנו-
והרשי לי להתנצל
כבר בתחילת השיחה
על כך שהדאגתי אותך
.שלא לצורך
?מה כוונתך
מסתבר שבסופו של דבר
,זו לא היתה פרני שהיתה חולה
.זו היתה ילדה אחרת בבית
.אני מבינה
הממונה שלי קיבלה את השיחה
,מוקדם יותר הבוקר
.זו היתה טעות בתום לב
.אני מבינה
בכל מקרה, החדשות הטובות הן
,שנוכל לקיים את הפגישה במועד שנקבע
.אם זה עדיין בסדר מבחינתך
?קרי
,כן, כן, אני אגיע
.ותודה לך
?אפשר
,תוכלו לתת לנו פרטיות
?בבקשה
אני בטוחה שאת יכולה לנחש
.מדוע אני כאן
,התצהיר שלי
את רוצה לדעת
.מדוע לא ביצעתי אותו
,כן, אם כי למען הכנות
.יש לי מושג כלשהו מהי הסיבה
.סדרי העדיפויות שלי השתנו
?באמת-
ובכן, הרשי לי לספר לך
,מה קרה לי היום
בערך באותו הזמן
.בו השתנו סדרי העדיפויות שלך
דר עדאל הגיע אלי
,לביקור פתע
כשבאמתחתו 3 מועמדים
:לתפקידים בממשלה
.מרסר, ווסטלייק וסטיוארט
גלנלין סטיוארט חתם על מכתב
,בזמן מערכת הבחירות
בו היה כתוב שאיני מתאימה
.להיות המפקדת העליונה
,כך שאני חייבת לשאול
מה נטע בדר עדאל אומץ כה רב
,להמליץ המלצה קיצונית כזו
?ומדוע עכשיו
.אין לי מושג
.בחייך, קרי, את יודעת בדיוק מדוע-
,הוא גילה שאת מייעצת לי
,והוא הגיע אלייך
בדיוק כפי שהגיע
.למג'יד ג'באדי קודם לכן
תגידי לי במה הוא
.מאיים עלייך
?האם מדובר בבתך
.פנית אלי בקשר לבעיה הזו
ואת אמרת
.שלא תוכלי להתערב
.אז אכן מדובר בבתך
.לא
.אל תשקרי לי-
אז אל תשאלי אותי שאלות
!שאת יודעת שלא אוכל לענות עליהן
ואל תופיעי לי כאן
עם מחלקה של גברים חמושים
ותספרי לעצמך שאת לא מנסה
.להפחיד אותי, כמוהו
.כעת, בדיוק עמדתי לעזוב
?אז זהו זה-
,הכל בסדר מבחינתך
הוא מקבל רשות
.לפעול בחופשיות
בתי ממתינה. -אדם שאת עצמך
אמרת כי הוא אחראי
,לרצח האכזרי של הלקוח שלך
ולהוצאה להורג
.של סוכן בולשת
.אני חייבת ללכת
!קרי-
.אני לא יכולה
?גברת ברנסון
.נכון
איש אחד השאיר את
.ההודעה הזו עבורך
.הוא אמר שהוא מצטער מאד
.תודה
,קבלי את התנצלותי, מירה"
,מדובר במצב חירום"
ואני חייב להיות בטוח לחלוטין"
.שהפגישה תהיה פרטית
,אם תמצאי לנכון"
,מתוך טוב לבך
.אנא עקבי אחר ההוראות להלן"
העבודה שלי"
.תמיד סקרנה אותך
,ובכן"
.'לזה קוראים: 'מרדף ניירת"
בבקשה שלמי את החשבון"
.ועזבי את בית הקפה מיד
.פני ימינה ברחוב 77"
,באמצע גוש הבניינים"
.חצי את הרחוב
בפינת סנטרל פארק מערב"
מכונית "ריינג' רובר" כסופה"
.תעצור לידך
".היכנסי פנימה"
.פנימה, מהר
,עלי במעלית
.מספר 16-איי
?מה לעזאזל, סול
העולם מגיע לקצו
?או משהו כזה
?מה קורה כאן
,אני חייב לעזוב
.בפתאומיות
.לא תראי אותי למשך זמן מה
,ובכן, לא בדיוק ציפיתי לראות אותך
.עברו כבר כמעט שנתיים
.התכוונתי - לתמיד
.הסתבכתי בצרות
.אני חייב להיעלם
?צרות מאיזה סוג
.זה לא משנה
מה שמשנה הוא
.שהם יבואו לחפש אותי
,דבר ראשון
.הם ידפקו על דלתך
מי זה "הם", אם לא
?מפריע לך שאני שואלת
.הביון המסכל
,הם ימצאו אותך
.הם תמיד מוצאים
לא, אם תסרבי לספר להם
.היכן אני נמצא
,אם אצליח להגיע לאתונה
,ואני חושב שאצליח
רק את והאב מצוקיס
.יודעים על בית הכומר
?בית הכומר
.כמובן
.לא, לא, לא
ובכל השנים האלה חשבתי לעצמי
.שזהו המסתור הקטן שלנו באיי יוון
,בואי לא נעשה את זה
.מירה
.אנא
,אז שפשוט אסתום את פי
?זה העניין
רוב הסיכויים שהם ישלחו
.מישהו שאת מכירה
,הארי טנזר
.ליאו טרונפלד
בתחילה, הם
.ישחקו אותה נחמדים
.יהיה להם סיפור
?מה זאת אומרת-
,יצאתי לחופשה במקום כלשהו
.ניתקתי קשר
הם צריכים ליצור איתי קשר
.באופן מיידי
האם יש מקום
,שאני אוהב לנסוע אליו
אולי מקום שתמיד חלמתי
?לנסוע אליו
.ואז זה יהפוך למכוער יותר
?"מכוער"
.ככל שתמעיטי לספר להם-
,הם יקראו לי בוגד
הם ירצו לדעת אם דיברתי אי-פעם
,על מעבר לצד השני
על מכירת סודות
.למרבה במחיר
,למען האל
.זה מגוחך, סול
הארי וליאו
.לעולם לא יאמינו לדבר כזה
.אף אחד לא יאמין
?מה קורה באמת
.אמרתי לך: זה לא משנה
אני עוקבת אחר החדשות
.ואני מסוגלת לקרוא בין השורות
,מדובר בנשיאה הנבחרת
?נכון
.זה קשור
,קהילת המודיעין שונאת אותה
.ואתה נלכדת באמצע
,אני חייב לומר
.הרשמת אותי
,אל תהיה מופתע
,הייתי נשואה לך במשך 27 שנים
.אני יודעת כיצד אתה פועל
מה שאני לא מבינה הוא
.מדוע אתה חייב לברוח
כי היא זו שמבקשת ממני
.ליפול על חרבי
?אליזבת קין
.כן-
,בכנות, סול
.כל זה לא נשמע מתאים לך
,אתה לא תארוז הכל סתם כך
.ותשאיר אותה לזאבים
.את לא מבינה
...אם אשאר
?מה-
?תיכנס לכלא
קרוב לוודאי שאגיע
,להסדר טיעון
אבל אושפל
.בפומבי
ממתי זה שינה לך
?כהוא-זה, לעזאזל
?מה מצבנו
,זה לא יארך עוד זמן רב
.היא בדרכה לכאן
?וגברת לונס מגיעה גם היא
?זו פקידת הסעד
.כן-
אז כן, היא תפקח
,על הביקור
.ויש חדר משחקים מאחור
.תודה
?מה זה
.זה מגעיל, אם תשאלי אותי
.עכשיו הם רודפים אחרי בנה
,מי רודף? -זה בכל מקום
.בחדשות, וברחבי האינטרנט. הנה
,הוא נהרג בעת מילוי תפקידו
.תראי בעצמך
.הוא היה גיבור אמריקאי
.זה היה המוניטין שלו
:זו האמת
הוא דאג שאחרים יסתכנו
.בזמן שהוא נשאר במקום בטוח
אנדרו קין איבד יותר חיילים
מכל מפקד אחר במהלך
.הנוכחות הצבאית המוגברת בעירק
.חברים שלי נהרגו, לשווא
אז מה באמת קרה
?בלילה בו נהרג סרן קין
!אמא'לה
!היי
.שלום, מותק
.יצאנו לערוך חיפוש במחסן
היה לנו מידע מודיעיני
.שמדובר בבית חרושת לפצצות
,חטפנו פגיעה
.רותקנו למקומו, ספגנו אש
?ומה עשה סרן קין
.הוא חלף על פני בריצה
.הוא צעק
!זוז הצדה
!זוז הצדה, לעזאזל
יש אנשים
.הרצים לכיוון הקרב
.אנדרו קין פשוט רץ וברח
,פחדנות
.זה עובר בתורשה
.מעשה ידיו של דר עדאל
.את לא יכולה להיות בטוחה-
.מובן שאני בטוחה
,הוא היה כאן הרגע
.ואיים בדיוק בזה
.אני רוצה שיורידו את זה
?להוריד את זה-
איך? אי אפשר
.להוריד את זה סתם כך
...מה שהיא מתכוונת זה
".מה שאני מכוונת זה: "לטפל בזה-
מעל מיליון צפיות
,ביו-טיוב
...בכל מהדורות החדשות בכבלים
.אנחנו חייבים להגיב
?מישהו שמע אותי
?רייקו, כיצד נגיב
,עם כל הכבוד, גברתי
.לא הייתי מתייחסת לזה ישירות
,זה שקר
.שקר מגעיל ומטונף
שקר שמחצית מהמדינה
.רוצה להאמין בו
האמת לא תשנה את זה
.ולו במעט
אז את אומרת
?לא לעשות כלום
,"לא "כלום
.לשנות את הנושא
?ואתה מסכים
.בהחלט-
זה הבן שלי
!שהם גוררים ברפש
,אני רוצה מסיבת עיתונאים
.דבר ראשון על הבוקר
.תדאג שזה יקרה
.כן, גברתי
- פחדנות, זה עובר בתורשה -
.זה רץ בטירוף
כמות הצפיות הישירות
,מרקיעה שחקים
כמות הצפיות כתוצאה משיתופים
.גדולה אפילו יותר
מנין חיפושי
.מילות מפתח עולה
.הטרולים אינם יודעים שובע
.הכל טוב
אני תמיד מופתע
,מהדברים שגורמים לאנשים להגיב
,כלומר, הם שונאים את הילד הזה
.שם בעולם האמיתי
אנדרו קין הקריב את חייו
.למען מדינתו, והם שונאים אותו
?מה אתה חושב הסיבה
ובכן, יתכן שמדובר באפליה לטובה
?של קרובי משפחה, נכון
האם הסנאטורית משיגה לו
,את הדרגה, את המדליה
אולי זה גורם
,למרמור אצל אנשים
או אולי מדובר בזווית
.של הגבורה הגנובה
,זה מה שאנחנו דוחפים
,האמירה שהוא גיבור צבאי
.כשבפועל הוא לא כזה
,אנשים מתעבים את זה
במיוחד אנשים שמעולם
.לא התקרבו בעצמם לשדה קרב
?אז מה מהם זה היה
.זה לא היה אף אחד מהנ"ל-
מעל למיליון צפיות, ואתה יודע מהי
?התלונה הנפוצה ביותר, בהפרש גדול
.אני לא מצליח לדמיין לעצמי
.הוא נראה כמו פחדן
?ואתה יודע מה
.כמו תמיד, הציבור צודק
בכל מקרה, הרשה לי לתת לך
.את נושאי הדיון
כי מחר
.נפגע בה חזק אף יותר
.בבקשה, נושאי הדיון למחר
?מה זה
,עבודה לא גמורה
.זה עדיין לא מוכן
יש לי עוד הרבה דברים
.להראות לך, אם אתה מתעניין
.כן, אני מתעניין
...בסדר, אז
!היי, זהירות
.סליחה, סליחה-
.את קרי
?מי את-
.קלריס
אני מניחה שהוא
.לא דיבר הרבה עלי. הנה
?מה זה
."תלחצי על "נגן-
.קרי, כאן קווין
.זוהי קלריס
.את יכולה לבטוח בה
,היא תביא אותך אלי
.זה חשוב
?מאין השגת את זה
.זה טלפון משולם מראש
.את הסרטון
מאין את חושבת
?שהשגת אותו
,הרגע צילמנו אותו
.אני ופיטר
?מתי
.ממש עכשיו, לפני שעה-
?"ב-"בלוויו
.לא, מותק, בקווינס
.זה בלתי אפשרי, הוא במעצר
,מותק
.את מה-זה מבולבלת
אפשר לקבל בחזרה
?את הטלפון שלי
.תודה
?אז אנחנו הולכות או מה
!מר פוטרובסקי
?כן
,מר פוטרובסקי
?האם הכנסת טלפון לקומה הזו
.אני לא חושב
.ערכו עליו חיפוש-
.בוא איתנו, בבקשה
.תודה
?קרי, את בבית
.פתחי את הדלת
!קרי
?קרי
?הלו
?יש מישהו בבית
,שלום, כאן קרי מתיסון
.נא להשאיר הודעה
,קרי, זה שוב אני
.עני לטלפון הארור שלך
אל תופתעי אם תמצאי אותי
,עומד במטבח שלך כשתחזרי הביתה
.כי שם אני נמצא
.אנחנו צריכים לדבר
מירה גרמה לי להבין
.מספר דברים
.החזירי לי צלצול
,החזירי לי צלצול
- פיצוץ מטלטל את העיר -
- ברחה מניו-יורק -
- ההפיכה של סקו -
- המתקפה הראשונה של אל-קאעידה -
- הפצצה של סקו בה -
- שוחרר על-ידי הבולשת -
- פיצוץ מטלטל את העיר -
- ?האם דר ניסה להזהיר אותי להתרחק -
- ברחה מניו-יורק -
- ?מה עם סול -
- סוכנות הביון המרכזית -
- סוכנות הביון ההגנתי -
- דר עדאל -
- הסוכנות לבטחון לאומי - צבא -
- משרד המשפטים -
- האם מותו של סוכן הבולשת -
- ?ריי קונלין היה התאבדות -
- משבר בני ערובה -
- קשור למפגע מברוקלין -
- מי שלח את ההקלטה -
- ?של הסוכנות לבטחון לאומי -
- המדיניות של אליזבת קין -
- עלולה לאיים על הסדר הטוב -
- פצצת הדשן זוהתה -
- כנשק של הטרוריסט סקו בה -
.התיק מושהה
- מקס - הודעה חדשה -
- מצורף סרט אחד -
!היי, זהירות
.סליחה, סליחה-
הוא דאג שאחרים יסתכנו
.בזמן שהוא נשאר במקום בטוח
אנדרו קין איבד יותר חיילים
מכל מפקד אחר במהלך
.הנוכחות הצבאית המוגברת בעירק
.חברים שלי נהרגו, לשווא
אז מה באמת קרה
?בלילה בו נהרג סרן קין
.יצאנו לערוך חיפוש במחסן
.כדאי אולי שתנוחי קצת
...נפגענו
.ראה מה עשיתי לו
?ומה עשה סרן קין
.לא עשית את זה-
.כן עשיתי
ידעתי שזו תהיה טעות
,לדבר עליו בפומבי
.ידעתי את זה
ידעתי שאם
,אזכיר את שמו, ותו לא
.יקרה משהו רע
,אז לא הזכרתי את שמו
.ובמשך 10 שנים, הוא היה בטוח
...זכרו היה בטוח
.איתי, ורק איתי
ואז פתחתי את
.הפה הגדול והשמן שלי
.הסתכל עליו, רוב
.אנדרו קין פשוט ברח
...אלה היו
.השניות האחרונות של חייו
יש אנשים
.הרצים לכיוון הקרב
,אסור לאיש לראות זאת
.לאף אחד
אין לאנשים האלה
?שום בושה, לעזאזל
.בסדר, בואי נלך
.כן
?זה המקום
.כן-
.עושים שיפוצים בבית
.הוא בקומה השניה
?קווין, מה אתה עושה
.כבי את האור
.הסתכלי
?על מה אני מסתכלת
.אלוהים אדירים
.זה הוא, קרי
,האיש שצפה בך
האיש שהטמין את הפצצה
.ברכב המסחרי
תורגם וסונכרן על-ידי
glbegin-ו epitaph
.תגיד לי מה קורה, לעזאזל
.הוא פוצץ את המסחרית
.יש לי הוכחות