:בפרק הקודם
ברוכים הבאים לקורס
.ניתוח התנהגות אבנורמלית
.שמי פרופסור דילן ריינהארט
?קראת את הספר שלי
?על מה הוא
.התנהגות אבנורמלית-
אתה צריך להתמקד
.בשיפור הצורה שלך ושל הספר
.קטע שאת אומרת את זה
.באה היום שוטרת להרצאה שלי
,אני הבלשית אליזבת נידהם
.משטרת ניו יורק
דינו מורטי נמצא מת במועדון לילה
.באזור שוק הבשר
לפני שדינו מת הרוצח שלח
.את הספר שלך למחלק הרצח
אני רוצה לבקר חבר
.שאולי יוכל לעזור
.מעולה, אני אנהג
.הוא פועל במסווה-
אתה חושב שזה מישהו
?שגילה שהיית בסי-איי-איי
?רגע, אנדי הוא בעלך
,אם תשתעמם מהוראה
לא יזיק לי שותף
.בכל צורה אפשרית
.אולי היית צריך להיות שוטר
.נורה
.איזו הפתעה
?סבסטיאן, מה שלומך
?סלינה עדיין בנסיעה
.כן, היא תחזור מחר
.תיכנסי, אני אכין קפה
,לא, זה בסדר
.רציתי למסור את זה
.זו הצעת שותפות חדשה
,אני אשמח להסתכל עליה
אבל באמת שלא אוכל לדחות שוב
.את המועד הסופי לתשלום שלך
אני יודע שהמצב ביניך ובין רומן
.שברירי כרגע
אתה מתכוון לנישואים שלנו
או בגלל העובדה שאנחנו
?מאבדים את העסק לטובתך
.גם וגם
,ואני באמת מצטער
אבל אלה תנאי החוזה
.שעליו חתמנו
,חשבתי לנסות עוד פעם
.אבל אני מבינה
היה לנו צורך נואש להון
.אז חתמנו על חוזה עם השטן
.נורה, אני לא השטן
.אני אוהב את המסעדה שלך
ולא תהיה מרוצה
.עד שהיא תהיה שלך
.יש
.היי, מתוקה
?את עולה למטוס
,עוד לא-
,אבל אל תדאג
.אני אחזור הביתה בקרוב
?באמת
.לילה טוב, מותק
בבואכם לחשוב
על התנהגות אבנורמלית
,תשאלו את עצמכם
?מי מגדיר מה זה אבנורמלי
אבנורמלי
.זו התרחקות מהנורמה
אנשים שונים
,כמו מיכלאנג'לו, ליידי גאגא
.ודאי חריגים
.כך שברור שהנורמלי משעמם
,לפעמים נורמלי פירושו
.לא לחשוב אלא רק לעשות
לפעמים אנשים מתמקדים כל כך
במילה המדוברת
שהם מחמיצים לגמרי
.את מה שקורה להם מול העיניים
?קורי, מה אתה עושה
.מסכם
?אז מה אמרתי עכשיו
.לא, אל תסתכל
היום ננסה משהו חריג מאוד
,לסטודנטים, גבירותיי ורבותיי
.ננסה להקשיב בלי לסכם
?למי יש חבר או חברה
אז כשאתם יוצאים לבלות
לאור הירח
או לאור המכשירים הניידים שלכם
ואתם מאזינים ליקירכם
,ששופך בפניכם את הלב והנשמה
?אתם מסכמים
.לא
ברור שלא-
כי הצפייה בעיניים של מישהו
או בהבעות הרגשיות
מגבירה את היכולת של המוח
...לעבד מילים
.ולהימנע מפרידה מכוערת
.קורי, תצטרך ללכת
,פרופ', ריינהארט
.אני באמת מצטער
.קורי
אני מנחש שלא תשכח במהירות
.את החוויה הזאת
?זה נכון
.כן, פרופסור
.ולא רשמת אף מילה
.תחזור למקום שלך
.כפיים לבחור
.אף פעם לא ראיתי דבר כזה
.זה מוזר
.ליזי
.היי, המפקחת
?מה קרה פה
שם הקורבן
,הוא סבסטיאן טרוור
.בן 43, עוסק בהון סיכון
אלמנתו חזרה בטיסה מבוגוטה
.לאחר שביקרה שם את המשפחה
,יש כאן הרבה דברים מוזרים
אבל סיבת המוות הסבירה
היא דימום איטי
.מחפץ משונן שנורה
.לא נמצא שום נשק
,טוב לדעת, אבל אני שואלת
?מה את עושה פה
.זו החקירה שלי, תורי
.את בחופשת מחלה
.נורית בתפקיד. לכי הביתה
.לפני שבועיים. החלמתי מוקדם
,הרופא הסכים
.המקרה הזה שלי
.אני אקרא לסוסה שיחבור אלייך
.הוא בחקירה משלו-
.אז לפוצ'י
?עם הקיבה החלשה שלו
.אין מצב
?ברור לך שאני הבוסית שלך
.וגם חברה טובה
,אם החלמת
הגיע הזמן שתדעי
שיהיה לך שותף
.בחקירה הזאת
...אני מוותרת לך בגלל צ'רלי
...ג'אז
,לא, גב' קשוחה-
.הגיע הזמן לחזור למציאות
אני ממש מצטערת
,שצ'רלי מת
.אבל את כבר לא יכולה לעבוד לבד
.את צריכה שותף
?אז מה עם דילן ריינהארט
,המרצה? לא, הוא עסוק מדי
.לא מעוניין ולא שוטר
אבל נכון שהוא אמר
שאם תיתקלי במקרה מיוחד
...שיתאים לתחום המומחיות שלו
.כן, אבל רק ניסה להיות מנומס
,הרצח הזה
,יש בו מרכיב פולחני
,מעשה של מוח חולני
.בדיוק השטח שלו
.תתקשרי אליו ואני ארד ממך
.הבלשית נידהם
...פרטיות
.יקירי, אני עורכת הספר שלך
,אתה חייב לי עוד רב מכר
.אז אין לך זכות לפרטיות
.ואני לא מאמינה שבאת בזמן
למה אתה
?לא רוצה לדבר איתה
.כי אני נפגש איתך
אין לנו על מה לדבר
מאז שהפנית עורף
.לספר הבא שלך
.לא הפניתי עורף
פשוט יש לי ספקות
.לגבי העבודה עם המשטרה
דילן, "חריגים" היה רב מכר
כי אנשים אוהבים מאוד
את הפרשנות של דילן ריינהארט
,על התנהגות אבנורמלית
וספר ההמשך יהיה הפרשנות
של דילן ריינהארט
על העבודה
.עם משטרת ניו יורק
אז אני מניח
שהספר השלישי שלי
יהיה הפרשנות של דילן ריינהארט
?על שלום עולמי
לא, כי לא יהיה ספר שלישי
.אם לא נמכור את הספר השני
אנשים אוהבים מאוד
.את קטע "נרקומן האדרנלין" שלך
.יש לי עכשיו חיים נורמליים
.הוראה ואנדי
.אני לא רוצה להפוך את זה
ייתכן שהיא התקשרה
."רק כדי להגיד "היי
.היי, בלשית
...פרופ
.פרופ' ריינהארט. תודה שבאת
טוב לראות שחזרת לעבודה
.מהר כל כך, בלשית נידהם
.בבקשה, תקרא לי ליזי
.ותודה שענית לשיחה שלי
,בשמחה. ובבקשה
.תקראי לי ד"ר ריינהארט
.אה
.בצחוק-
,תקראי לי דילן. רק דילן
.זוכרת? -בסדר
.בסדר. דילן
.תודה שבאת מהר כל כך
.אני יודעת כמה עסוק אתה
.בטח
רק רציתי להגיד שאני מצטער
.ששיניתי את דעתי
חיי עמוסים מאוד כרגע
...ואני פשוט
,מבינה לגמרי, אתה לא שוטר
אבל אמרת שאם יגיע אליי מקרה
...שקשור לתחום המומחיות שלך
.אני אשמח לעזור
יופי, אני צריכה
רק כמה שעות מזמנך
שתעזור לי
.לבנות פרופיל לרוצח
?הגופה עדיין כאן
.בואי נתחיל
.תודה
,הראש מגולח באזור העטרה
,הגוף מונח כמו על סד
אז אולי יש כאן קיבעון היסטורי
,או מיתולוגי
.זה בהחלט עונש
?כלי הרצח היה חץ
,יכול להיות
.נמצא השבר הזה
.אולי הוא חלק מהנשק
.תמסרי אותו לתארוך פחמן-
.ותבדקי את החומר שבפה
.זה כבר קורה
.אני מנחש שזה לחם
?לחם-
.אל תיגע
.ואל תטעם
?להריח מותר
.זה יימשך יותר מכמה שעות
?אבל אתה יכול לעזור
.אני בפנים
"אינסטינקט"
:פרק 2
"משחקי ציד"
.שוב, אני משתתפת בצערך
ואנחנו רוצים מאוד כמוך
.לתפוס את הרוצח של בעלך
תוכלי לענות בבקשה
...על כמה שאלות
סלינה. אלוהים, עכשיו קיבלתי
.את ההודעה שלך
.חמודה
.נורה-
?מה אני אעשה
.אוי, מתוקה-
.אני מצטערת
,אני חברה של סלינה
.נורה צ'קינו
.סליחה על ההפרעה
נורה, זה לא היה אמור
.לקרות ככה
.מותק, אני יודעת. אני יודעת
.ועכשיו המשטרה חוקרת אותי
.זה נוהל שגרתי
חברה שלי ספגה עכשיו
.אובדן קשה
אני חושבת
.שהיא זקוקה לזמן
יש אפשרות
?שתעשי את זה מאוחר יותר
.כן
.אוי, מותק
.אלוהים
.הגיעו תוצאות הבדיקות
.היה לחם בפה של הקורבן
?איך ידעת
לחם עשוי להיות אמצעי מעוות
.להכאה על חטא במוחו של הרוצח
ידעת שהתפילות לפני המוות
?החלו רק בימי הביניים
.לא ידעתי. עכשיו אני יודעת
זה יתאים לתספורת הנזירים
.ולהצבה הטקסית של הגופה
ואני מניח שכאלמנה
.סלינה תירש הון
כן, כמובן, ואולי היא שכרה מישהו
,לעשות את העבודה
,אבל התפנית כזאת
נורה קצ'ינו אינה רק חברה טובה
.של סלינה
מהמסמכים בבית של סלינה
,עולה שנורה ובעלה
,רומן קצ'ינו
.היו בחוב גדול לטרוור
כשאמרת
...ארוחת צהריים מאוחרת
צ'יזבורגר בייקון וצ'יפס
...בבקשה, ו
,זו הפעם הראשונה שלי כאן
.אני צריך דקה
.ההמבורגרים ממש טובים
רגע, הזוג קצ'ינו הם צ'קינו
?ממסעדת צ'קינוז
מהמסעדות שהכי קשה
?להזמין בהן שולחן במנהטן
,כן, צ'קינוז
,מסעדת מהחווה לשולחן
.ממש פפולרית
כמו כן חסר לה כסף
.והבעלים מעוניינים להתרחב
.פשוט תזמין המבורגר
.מזון מהיר מאט את המוח
רוב המסעדות החדשות
.לא מרוויחות מיד
,את יודעת
.יותר הצלחה, יותר לחץ
.הוא מזמין המבורגר
טרוור הכניס בחוזה מועד סופי
,להחזרת ההשקעה
.והוא בשבוע הבא
אם הזוג צ'קינו לא יצליחו
,להחזיר את ההשקעה
הוא אמור לקבל את המסעדה
ואת שטר הבעלות
.לחווה שלהם בת 162 הדונם
.וואו
.בבקשה
.תודה
.תודה, שמור את העודף
לא כדאי שנלך עכשיו
?לצ'קינוז
.כן, זו התחנה הבאה
?אז למה אנחנו אוכלים מאוטו
.בבקשה, בלשים, מכאן
.אנחנו קצת עמוסים היום
,המארחת לא באה
.אבל מישהו אחר יבוא
.אין בעיה, מר צ'קינו
.איזו מסעדה
.בבקשה
אני לא מאמין
.שקרה האסון הזה
?אתם בטוחים שזה רצח
...כן. סיבת המוות היא
.אנחנו עדיין חוקרים-
.סלחו לי
אנחנו לא מפרסמים
.את הפרטים
.כנות מעוררת אמון
.ייתכן שהוא חשוד
.רק אומר-
.ממש מצטער
אפשר להציע לכם משהו
?מהתפריט של היום
.כן, בבקשה
.לא, תודה-
אז אתה ואשתך
,בעלי המסעדה
?אבל טרוור מימן
,כן, וטרוור קשוח מאוד בעסקים
.אבל מדובר בכסף שלו
הוא מיצב עצמו
.כך שיוכל להשתלט על החווה
הוא ידע
.שאנחנו רוצים להתרחב
אני חושב שבסוף
.הוא היה בא לקראתנו
,יש לי שאלה, מר צ'קינו
?יש בזיליקום ברוטב הברנייז
,אני אקרא למומחית
.היא תדע לענות לך
?מה
קבלת מתנות
.עלולה להיות מדרון חלקלק
.אני מציבה גבול ברור
אפילו קפה חינם עלול להיתפס
.בטעות כשוחד לשוטר
.מזל שאני לא שוטר
.בלשים, זו היילי, השפית שלנו
.אני אוהב את האוכל שלך
אני אוהבת
.שאתה אוהב את האוכל שלי
,לולא היילי עדיין הייתי חקלאי
.מסעדן בשאיפה
היא הנשק הסודי
.של צ'קינוז. -רומן
.אני צריך להגיד לו שלום
.בבקשה-
אז את מכירה
?את סבסטיאן טרוור
.התומך הנדיב שלנו, בטח
הוא ניסה כל הזמן
.להשפיע בכוח
כל הזמן הציע
,להכניס מנות משנות ה-90
...לעס בפה פתוח
.לא מתה עליו
.אני צריכה לחזור
האוכל המצוין הזה
.לא יתבשל מעצמו
.נהיה בקשר
.נוכל להמשיך מחר
נצליח יותר
.אם נושיב אותם לתשאול
לא למדת עליהם יותר
מלצפות בהם
?בסביבתם הטבעית
.הוא לחוץ ולהוט לרצות
.לא מקובל
.והיא קפדנית ושתלטנית
.מוטב שנארוז חלק מזה לדרך
.בוצע
להבא, אנחנו לא מכניסים
.ראיות פוטנציאליות לכיסים
.אנחנו חוקרים
.אוי
?מה אתה עושה
?ירח הדבש נגמר
.לא-
אני הופך את החלל הזה
.לחדר העבודה הפרטי שלך
אני מזיז את הפסנתר
כדי שיהיה לך יותר מקום
.לתפוס רוצחים
ראיתי כמה מקום אתה צריך
...בחקירה הקודמת, אז
אבל הפעם הם צריכים אותי
.רק לכמה שעות
.ונראה שזה נמשך כל היום
.אתה מכיר אותי טוב מדי
?ומה עם שולחן העבודה שלך
.יש לי משרד בבר
אחד הבונוסים
,של עזיבת משרד עורכי הדין שלי
.פחות עבודה לקחת הביתה
תעזור לי להזיז את הפסנתר
ותספר לי
.על החקירה החדשה שלך
זה שילוב מסקרן
.של אלימות ופולחן
תפקיד השופט, המושבעים
והמוציא להורג
.מרמז על פיצול
?אפשר עזרה-
.על מנגנון הגנה פרימיטיבי
,תפיסה נוקשה של טוב ורע
.הכול או כלום
?הכול או כלום
.מזכיר לי מישהו שאני מכיר
,זה נכון
אבל כדי להעריך נכון
את המוח הסוטה
יועיל לזהות את הצורות
הפחות קיצוניות לתסמונות האלה
.הקיימות בך
תאר לעצמך
מה זה להביט באחרים
.ולראות בהם מלאכים או שדים
,תראה אותך
,להוט כולך
.נלהב להציל את העולם
,אני אוהב את הצד הזה בך
.לכן אני נותן לך את המשרד
עכשיו תעזור לי עם הפסנתר
.לפני שייתפס לי משהו
מתברר שהשפית שלנו לא הייתה
,רק עסוקה מכדי לדבר אתמול
.היא הסתירה תיק פלילי
היא נעצרה לפני שנתיים
על תקיפה
.וגם יש נגדה צו מניעה
?מהזמן האחרון
סבסטיאן טרוור הוציא אותו
,בשבוע שעבר
.ממש לפני שנרצח
.לא הייתי רוצה להרגיז אותה
.קדימה. קדימה
.אל תצעק לי באוזן
.יש
.תשתקו, זה בכלל לא פייר
.היה לך יתרון
,הזעם בהחלט מתאים לפרופיל
.ותנודות לביליות במצב הרוח
?לביליות
זאת אומרת
.תגובה רגשית פתאומית
.שטויות
.הבנתי
.צו ההרחקה היה סתם
טרוור הוציא אותו
.רק כי איימתי להוציא צו נגדו
?מה הייתה הבעיה
טרוור היה מהגברים האלה
שחשבו שכל אישה שהוא מכיר
,צריכה להיכנע לקסמיו
במיוחד אלה שהוא חשב
.שיוכל להציל
?הוא כפה עצמו עלייך
.היה לו יותר שכל
.זה היה קטע של שליטה
ומה לגבי האישום שלך
?בתקיפה
.כן
זה שף שעבדתי אצלו
.כשהתחלתי
הוא לא רצה אישה
,במטבח שלו
ספגתי את ההתעללות שלו
.עד שנמאס לי
,הייתה טעות להכות אותו
אבל עשיתי
את עבודות השירות שלי
והשלמתי את הטיפול
.בניהול כעסים
,ואני גם נקייה מאלכוהול
.זה עזר מאוד
נראה שזה לא ממש עזר שם
.כשהפסדת למתחרה שלך
היית צריך לראות
,את מי שהייתי פעם
.כבר היית אוזק אותי
?אני יכולה ללכת
,צריך לפרוס את הסטייק
לצלות
ולהניח על חסה משי
.עם קונפי מנגו עד הצהריים
.את יכולה ללכת
.אל תעזבי את העיר בבקשה
העבר שלה מטריד והאליבי שלה
."חלש. "ישנתי בבית לבד
אני יכולה לעצור אותה
על סעיף של סיכון
.רק על השלכת הסכין
.אנשים משתנים
.כן-
כדאי לך לנסות את זה
.בהזדמנות
.אני השתניתי
אתה מתכוון שהיית פעם
?חכמולוג נפוח עוד יותר
התפרצות הזעם של היילי
,עשויה להתאים לאישיות גבולית
אבל עכשיו היא יציבה
.ולא אוכל להתגרות בה
להעמקת הפרופיל
.עליי לבלות איתה זמן נוסף
.אולי אטעם מקונפי המנגו
אני אמשיך לחקור
.ואהיה בקשר. תודה
?שלום, ג'וליאן. מי זה היום
,האם-איי 6, המוסד
?המשרד לפיתוח אנרגיה
.הסי-איי-איי
לא ידעתי שאתה עדיין עובד
.במעקבים בסי-איי-איי
?קצת כמו פעם, לא
?מרגיש געגועים
מעניין כמה פעמים
צריך להזכיר לך
.שאני כבר לא מרגל
.כן, מרצה, סופר וגיבור מקומי
אתה יודע על קרטלים
או תאגידים בינלאומיים
שמגלחים
?את ראשי הקורבנות שלהם
?גבר או אישה
.גבר-
אני בספק, הם מעדיפים
.לחתוך יותר לעומק
וכמה טובים המקורות שלך
?בקולומביה
יש לי אלמנה אבלה
.שצריך לבדוק את הרקע שלה
משטרת ניו יורק
,לא מטפלת בזה? -כידוע לך
הרשומות הרשמיות לא תמיד
.מספרות את כל הסיפור
ספר לי מה אתה צריך
.ואראה מה אמצא
.ואז אהיה חייב לך טובה
?מי סופר
.חשבתי ששוחררתי
השחרור שלי
?בוטל מהר כל כך
?או שעודדתי אותך להירשם
.זירזתי את בדיקות המעבדה
.הלחם תואם
מאותה חיטה מזן מורשת
,כמו בקצ'ינוז
ושבר המתכת מגיע
.מראש חץ אפאצ'י עתיק
?כלומר
.קדימה, את יכולה להגיד
.האינסטינקט שלך היה נכון
רסיס המתכת, מקורו בשנות ה-70
.של המאה ה-19
האמת היא שקיוויתי
.למשהו עתיק יותר
פריט מימי הביניים
,יתאים יפה לגילוח הראש
שמרמז על אובססיה
.להכאה על חטא
.נו, נמחק את זה
אולי הסימבוליזם של הרוצח
.אישי יותר מאשר היסטורי
למי יש אוסף
?של כלי נשק מהמאה ה-19
עכשיו אתה
.בתחום המומחיות שלי
לא חסר כלום
,ממוזאון המטרופוליטן
אבל נחש למשפחה של מי
,יש אוסף כלי נשק עתיקים
ונחש מי היה אלוף אולימפי לנוער
.בחץ וקשת
,אני אתן לך רמז
.היא חיה במאה הזאת
.נורה קצ'ינו
.לא נתת לי לנחש-
,אז אשתו של צ'קינו
...בעלים משותפת של המסעדה
,וחברה יקרה של אלמנת הקורבן
הופיעה בתצלומי אבטחה
?ליד הזירה. -באמת
החווה שלהם
.כמה קילומטרים צפונה משם
.וואו
.זה צעד גדול קדימה
,לא רק בחקירה
כמעט הייתה הרגשה
.של עבודת צוות
.בואי נלך
,אני שמחה שאתה מצטרף
אבל בבקשה, אל תפריע לתשאול
.שלי בשאלות האקראיות שלך
,בסדר
.אולי זה היה רק צעד קטן
.הנה, היא מטילה חסונה
,תרנגולת רוד איילנד אדום
.דומה לגזע פאיומי
.גידלתי כמה במצרים
.תצטרך לפחות שתיים
.תרנגולות מתות מבדידות
.כן-
.סליחה, שלום
.גוון, אלה לא לקוחות
.אוי, אני ממש מצטערת
?את מחזיקה-
אשתו של טרוור סלינה ואני
.התחברנו ברגע שהכרנו
הבטחנו שלעולם לא ניתן לכסף
.להפריע לחברות בינינו
ועכשיו שסלינה
עומדת לרשת הון גדול
.החברות שלכן עשויה להשתלם
.החווה שלך נהדרת
.זו לא הייתה שאלה
כן, היא עוברת במשפחה של רומן
.במשך דורי דורות
.ואני גדלתי שם
.היי, מותק
.היי, אמא
?את ורומן חברי ילדות
בגיל 8
.הבטחנו זה לזה שנתחתן
,זה רומנטי וגם קצת מוזר
אבל כשהתחתנו
.היינו מאוהבים כל כך
והחלום שלי
,לפתוח מסעדה משלנו
,להשיג מימון
...להעסיק את היילי
הכול התגשם
.כאילו זה נועד להיות
?הנישואים שלך הסתיימו
.דיברת על רומן בלשון עבר
.אמרת שהייתם מאוהבים
.זה נכון, כן
.הכול היה ידידותי מאוד
,אצל רומן הכול ככה
אבל יש לי עכשיו
.דירה משלי בעיר
אנחנו נשארים יחד
לטובת העסק
.והבת שלנו, בי
.שלום לכם, ברוכים הבאים
מר צ'קינו, אשתך
.הראתה לנו את החווה
.בקושי זיהיתי אותך
.כן, זה האני האמיתי-
אם נורה
לא הייתה בועטת לי בתחת
ומראה לי שנוכל להיות
...לא רק משפחת חקלאים
אבל בנשמה
.אני רק נער כפר כמו פעם
?רוצים גלידה
אנחנו מכינים אותה כאן
.בעצמנו
...אנחנו-
.כן. נרצה. -בסדר-
.האוסף היה של אבא של רומן
כשהיינו קטנים היינו מפלחים אותם
,ומשחקים בנדמה לי
.כל דבר מקאובוי עד קמלוט
...אני מקווה לתרום אותם
אבל בגלל המצב הכלכלי שלנו
פנינו לכמה בתי מכירות פומביות
.שיעריכו את השווי
אני עדיין חושב
.שטרוור היה משתכנע ועוזר לנו
.רומן מאמין בכולם
.הוא נותן אמון יותר ממני
.אין על אבא שלך
.יש, אבא-
אנחנו נצטרך לקחת כמה מהכלים
.לחפש עליהם טביעות אצבעות
אנחנו צריכים להתייעץ לגבי זה
.עם עוה"ד שלנו
.הם יקרים מאוד
ובדיוק ניקיתי אותם
לקראת הערכת השווי
אז אתם תמצאו
.רק את טביעות האצבעות שלי
נורה, זה נכון
?שאת קשתית מומחית
.הייתי
כל הילדים כאן
,לומדים לצוד בחץ וקשת
.ולא יריתי כבר שנים
חץ האפאצ'י מסביבות 1870
?נמכר או נלקח
...מה אתה
?לא. הוא נעלם
?אלוהים... טרוור נורה בחץ
,אז יש לנו איש כספים שנרצח
כלי רצח שנעלם
.וארבעה חשודים
?למה הרצח פולחני כל כך
נראה שלרוצח יש צורך מופרע
,להעניש את טרוור
.ואולי גם להגן על עצמו
.תסלחי לי, אני אדביק אותך
.לגבי האלמנה האבלה שלך
?מה איתה-
היא התקשרה הרבה פעמים
לטלפון חד פעמי בבוגוטה
,לפני שנסעה לשם
,והנה קטע מהסכם הממון
היה תנאי שאם היא לא תעמיד יורש
תוך חמש שנות נישואים
גישתה להון שלו
.תהיה מוגבלת ביותר
אז סלינה עמדה להרוויח מיליונים
.ממות בעלה
ויום הנישואים החמישי שלהם
.מתקרב
אז אם היא רצתה
,לזכות בהון שלו
.גירושים לא באו בחשבון
.היא תצטרך שטרוור ימות
?איפה גילית את זה
?מי התקשר אליך
?זה משנה
זה משנה
אם אני רוצה להוציא צו
כדי למצוא גיבוי
.לשמועות האלה. כן
את מוציאה צו חיפוש
,לחוות צ'קינו
.פשוט תוציאי שניים
בחייך, אתה יודע
.שזה לא פשוט כל כך, זה דורש זמן
אני צריכה להגיש בקשה
,עם עילה סבירה
...אחרת השופט בכלל לא
."איבדת אותי ב"דורש זמן-
את לא רוצה
?לתפוס את הרוצח
תמיד, אבל חייבים לפעול
.לפי הכללים
נראה שאני אחד שפועל
.בכל האמצעים האפשריים
וזו עוד סיבה לכך
.שאתה לא שוטר
.הלאה. השפית
אני לא חושב... -אני יודעת
,שאתה לא חושב שהיילי הרוצחת
,אבל יש לה עבר של אלימות
,אליבי חלש
...היא שנאה את טרוור
מה שרציתי לומר
לפני שקטעת אותי
הוא שאני לא חושב
שאת טועה
כשאת משאירה את השפית
.כחשודה
.היא היחידה שהפגינה זעם
.סליחה. תודה
.בבקשה-
,תשמע את זה
הגיעה שיחה לפני חצי דקה
,על התפרעות
.ריב קולני במסעדת צ'קינוז
המסעדה
?כבר אמורה להיות סגורה, לא
?יש כאן מישהו
.משטרה
.אוי, לא
אפשר להסיר את השפית
.מרשימת החשודים
.עוד תצוגה משונה
?כמה אויבים יש לרוצח הזה
?קודם טרוור מת ועכשיו היילי
שתי גופות הונחו לראווה
.בפולחני הענשה משונים
ייתכן שלרוצח הזה
.יש אויבים ומניעים שאולי לא נבין
אני לא מבינה
למה רומן צ'קינו
לא ענה להודעות שלנו
.על כך שהשפית שלו מתה. -כן
אתה חושב
?שיש לו מוח מופרע מאוד
.יכול להיות
יזם עירוני שהוא למעשה
?נער כפר בנשמה
.נחפש באסם
הרוב רואים בתחושת העצמי שלנו
,שטח אפור
,ואנחנו תופסים כך גם אחרים
אבל יש נפשות שעלולות להילכד
.בעולם של שחור ולבן
?שוב תאוריית הפיצול הזאת
,כן, לפי מנגנון ההגנה הקיצוני
שבו האויבים שלך
.רעים במאה אחוז
אז ייתכן שרומן ראה
את השאפתנות של היילי
ותאוות הבצע של טרוור
כגורמים ששואבים אותו עמוק יותר
?לחיים שהוא שונא
הבעיה היחידה היא
.שרומן בחור שקט
ייתכן שהוא מסתיר
,תכונות דו פרצופיות
אבל אנשים כאלה
,נוטים לאישיות גבולית
יש להם מזג חם
.והם דרמטיים בהגזמה
?גוון? -גוון, את בסדר
.יורד לה דם-
,היי, היי
,הבלשית נידהם
?הבלש ריינהארט, מה קורה
?קיבלת את ההודעות שלנו
?מה קורה פה
.הצלנו עכשיו שני חיים
?מה-
,היינו ערים כל הלילה
.יילדנו עגלים
.המלטת עכוז-
.רומן הציל את שניהם
לא יכולתי
.לעשות את זה בלעדייך
,סליחה על הבשורה הרעה
.אבל אירע רצח נוסף
השפית שלך היילי נמצאה
.מוקדם יותר מתה במסעדה
?מה
.אנחנו צריכים לחפש כאן-
...לא יכול להיות שאתם חושבים
...רומן בחיים לא
.לא, זה בסדר. -בסדר-
הבלשים רק ממלאים
.את התפקיד שלהם. -תודה
?אשתי יודעת
.היא עכשיו במסעדה-
.זה לא אמיתי
?איפה אתם רוצים להתחיל
.תודה רבה שבאת, גב' טרוור
האמת היא שטוב
.לצאת מהבית
.ועכשיו עוד קורבן
.נורה התקשרה אליי
היא אמרה
,שחיפשתם בחווה שלהם
אבל הם חברים אמיתיים
שרק זקוקים לזמן נוסף
.לפרוע את החוב שלהם
אני לא חושבת שתמצאו משהו
.נגד רומן ונורה
.ולא מצאנו
?אז מה קורה פה
,טוב
קיווינו שאולי את
.תעזרי לנו בזה
?בטח, איך אפשר לעזור
את או בעלך מעורבים
?בעסקאות בקולומביה
לסבסטיאן היו עסקים
.בכל מקום
יש משהו שדורש שימוש
?בטלפונים חד פעמיים
.אני יודעת שזה קשה
בעלי ואני אימצנו תינוק
.בקולומביה
?תינוק
האמא הביולוגית
,כמעט בחודש התשיעי
היא צעירה מאוד
,וממשפחה מכובדת
והשתמשנו בטלפונים חד פעמיים
.להגן על הזהות שלה
...אה, אז
,אין לנו שאלות נוספות
?הבלשית נידהם, נכון
,אהבתי את בעלי
ייתכן שהוא רכש לו
,אויבים בעסקים
ייתכן שהוא בכלל לא היה נחמד
,בעסקים
אבל מבחינתי
.הוא היה האביר הלבן שלי
.הוא שינה הכול
?המה שלך
.האביר הלבן שלי
.הוא הציל אותי
.תודה, סלינה
.תודה רבה מאוד
?אביר לבן"? יש דבר כזה"
,כן, תסמונת
.תת קבוצה של הפיצול
ברגע שסלינה אמרה את זה
.זה בא לי
אנחנו צריכים לחפש מישהו
.שרואה בעצמו מושיע
הסובלים מהתסמונת לא חושבים
שיש להם אויבים בני תמותה
אלא חושבים
שאדם שהם אוהבים בסכנה
.וזקוק להגנתם בכל מחיר
האדם היחיד שפגשנו
שעשוי להתאים לפרופיל הזה
היא עובדת המשק
.של הזוג צ'קינו, גוון
בהחלט נראה
שהיא דלוקה על רומן
והצלחנו למצוא תיעוד
,על אביה האלים
...אבל חוץ מזה, אני
רגע, רגע, גוון אנדרסון אחת
נדחתה משירות צבאי
.בגלל חוסר התאמה
.עוד אות אזהרה. בואי נלך
,בסדר, בסדר
.אבל לא אל גוון
.עוד לא
?למה-
אין לנו ראיות מוצקות
,ולא עילה סבירה
...וגם ההשערה הזאת
.צריכה גיבוי-
.גיבוי מצד מישהו שמכיר אותה
אתה מכיר היטב
?את גוון אנדרסון
.אני גדלתי עם גוון
אביה ניהל את משק החלב שלנו
.כשהיינו קטנים
והיא השתתפה
?במשחקי הנדמה לי שלכם
?הטובים נגד הרעים
.כן, היא הייתה חלק מהמשפחה
גוון נאלצה להתגבר
,על הרבה קשיים
,לא הייתה לה אמא
.אבא אלים
,נורה לא הסכימה
אבל תמיד הרגשתי צורך
.להשאיר את גוון בעבודה
,והיא הייתה אסירת תודה
.אני בטוח
.אולי אפילו יותר מדי
?מה זאת אומרת
היית אומר שלגוון
?יש תפיסה נוקשה של טוב ורע
.היא שיפוטית
היא לא ממש מחזיקה מעמד
.עם חברים
הם תמיד עושים משהו
,שמרגיז אותה
.היא מרחיקה אותם מעליה
היא לא סבלה את טרוור
,כשהוא ביקר בחווה
...והיא נטרה טינה להיילי
האשימה אותה
,בכך שהתחילה איתי
?אבל למה לה לרצוח אותם
.כדי להגן עליך
.היא ראתה בהם אויבים שלך
טרוור עמד לקחת ממך
,את החווה
השאפתנות של היילי
,משכה אותך לעיר
רחוק מחיי הכפר שלך
.ורחוק ממנה
ייתכן שגוון סבלה מטראומה קשה
,בגיל צעיר
ומשחקי הנדמה לי האלה
...של קאובוי וקמלוט
היא נאחזה בחלקים של אגדות
ובנתה לעצמה
.קוד מוסרי דמיוני משלה
היא באמת אהבה לגלם
,את המוציא להורג
.נוקם העוולות
,אתה היית טוב אליה
לכן היא הגבירה
.את אהבתה אליך
היא חשה שאתה זקוק להגנה
.כי היא הייתה זקוקה להגנה
.אלוהים
גוון הייתה איתך כל הלילה
?במהלך ההמלטה
.היא הצטרפה אליי עם שחר
?וכשטרוור נרצח
בימי שני היא מסיעה
.פרודוקטים למסעדה
וכפי שנורה אמרה, כולנו למדנו
.לצוד בחץ וקשת בילדות
גוון תראה
?באשתך ובבת שלך אויבות
,לא בבי, בי מלאכית קטנה
אבל מאז הפרידה גוון דואגת
.שנורה תיקח ממני את בי
.אלוהים אדירים
,בי בבית הספר
,נורה אמורה לעבור בחווה
.הן יהיו לבד
.קדימה, מותק, קדימה. קדימה
.נורה לא עונה
.תמשיך לנסות. אני אנהג
.תמהרו בבקשה-
,אני צריך להיכנס
.אני יודע איך לפנות אליה
...לפני הנוהל
.הנהלים לא מחייבים אותי
.והיא ראתה את הצו שלך
,היא כבר לחוצה
.האלימות שלה עלולה להתפרץ
,אני שוטרת
.אתה תיחשב מסיג גבול
,זה מסוכן
.ואת תצטרכי תגבורת
אז תישאר כאן
לקבל את פני התגבורת
או לקבל את פני נורה
.אם היא תגיע
.יכול להיות שנורה כבר כאן
וזה מה שאני אברר
.בזהירות רבה
אם תסתבכי
.אני לא אוכל למצוא אותך
.אני יכולה לשמור על עצמי
- צ'קינוז -
.היי, הגעתם לליזי, תשאירו הודעה
.לעזאזל, ליזי. תדליקי את הטלפון-
.היי, נורה כבר כאן
.אני בא אלייך
ייתכן שלא נשאר לנו הרבה זמן
.להציל את חייה
?אפשר לעזור
.כן, מלאכית
נכון שזה כיף יותר
?מבית הספר
.בטח
,תמשיכי ללוש
.אני הולכת לבדוק משהו
.בסדר
?מתי אמא שלי תבוא
.את לא צריכה את אמא
.יש לך אותי
.נורה
?אפשר לעזור לך
.אני מחפש את רומן
.רומן לא פה
.דילן: במחסן התבואה -
- דילן: שיחה שלא נענתה
.יש לו אויב
.היו לו יותר
.את מתכוונת לטרוור ולהיילי
לא הגיע להם
.לנשום את האוויר שרומן נושם
.נורה, אני יורדת
?אבל הגיע להם למות
?לא היה סיכוי לכפרה
.היה מאוחר מדי
.היה עלייך להגן עליו
,באת לעצור את רומן
.גם אתה האויב שלו
.ודאי תיתני לי להתוודות
.תתחיל-
אני מודה שאני יודע
.על אבא שלך
.אני יודע מה הוא עשה לך
.אני יודע שרומן היה טוב אלייך
.היחיד
.יש לו נשמה טהורה
,ועכשיו הוא מוגן
.את יכולה להפסיק
.אני משחררת אותך
.זה בסדר. הכול בסדר
.לא
,זו שבגדה בו עדיין קיימת
זו שרוצה לקחת ממנו
.את המלאכית שלי
.נורה אינה האויב שלך
.לא לאורך זמן
.ליזי
.אנחנו הולכות
.עכשיו. בואי
.לא. לא
?את בסדר? את בסדר
?בי
.היא בסדר. היא בסדר-
.ליזי, אזיקים
.פשוט תנשמי. תנשמי
.לא. לא
.מצטער, גוון-
אני באמת מצטער
.שהחיים שלך התפתחו ככה
בעזרת היועץ
החשודה נתפסה
.והגיעה התגבורת
החשודה הועברה
.לתחנה המקומית למעצר
כל הראיות הפיזיות
כולל מספריים, חץ וחרמש
.נמצאו וקוטלגו
על פי הנוהל, נשלחה תודה
.לד"ר דילן ריינהארט
טוב, כן, אז מדברים על פיצול
ושלוש הקטגוריות
.של הפרעת אישיות גבולית
אימפולסיביות רגשית המאופיינת
...במעשים דרמטיים מוחצנים ו
סליחה, איבדתי לגמרי
.את חוט המחשבה
.אולי אני הייתי צריך לסכם
?קורי, תוכל לעזור לי
.לא
,"יכול להיות שזה "נרקיסיזם
?פרופסור
ואולי מישהו שלא מסתדר היטב
?עם אחרים
?איך קוראים לזה
.זה לא סימפטום, זה הרגל
.והוא יכול להשתנות
,אני יודעת שזה לא הגיוני
,אבל אני מרגישה את זה בכל זאת
.כאילו זו אשמתי
אם לא הצלחתי לשמור על ביטחון
...השותפים הקודמים שלי
.אז את לא ראויה לשותף חדש
.אפילו שאני צריכה שותף
אולי גם לך יש קצת
.תסמונת האביר הלבן
זה לא דבר גרוע כל כך
.יחסית לשוטרת
.ממש יפה כאן
.כן, ובטוח
אני מבינה למה מישהו יעדיף לימוד
.על פני עשייה
.גם השעות נוחות יותר
וכל העניינים הפרוצדורליים
.לא ממש הקטע שלך
.משעמם
.ומפריע
ועבודת הצוות
.ממש לא נעימה לי
.אני מעדיפה לשלוט
.שמתי לב-
.ואת תמיד מצייתת לכללים
.ואתה תמיד מפר אותם
אז אני חושבת
.שאנחנו מסכימים
.אני חושב שכן
.אנחנו צריכים להיות שותפים
.לגמרי-