הסיפור הבא מבוסס"
"על מאורעות אמיתיים
,מהרגע הראשון
.הרגשתי שם סכנה
?מי שם
משפחתי הייתה בסכנה
.וכל שיכולתי לעשות הוא להסתכל
,כשרואים דבר כזה
הרבה מחשבות מטורפות
.עוברות לך בראש
"הסיפור עלול להכיל תמונות קשות"
בני אדם מגיבים לפחד
:בשתי דרכים פשוטות
.להילחם או לברוח
"סיוט רואנוק"
החברים שלנו צחקו ואמרו שהם
לא אוהבים לבלות עם מאט ואיתי
.כי אנחנו מושלמים מדי
הם היו רבים במכונית
בדרך הביתה מארוחה שערכנו
משום שהם חשבו שהם לא
.מאוהבים כמוני וכמו מאט
.זכיתי בשיעור יוגה בהגרלה בעבודה
.אני תועמלן רפואי
.שלבי הייתה מורה
מתחתי שריר בברך
,ומעולם לא חזרתי ליוגה
אבל זה היה הדבר
.הטוב ביותר שקרה לי
.הקשר התקדם בצורה נהדרת
,עברנו ללוס אנג'לס
,בירת היוגה של העולם
.והחלטנו להקים משפחה
גילינו ששלבי בהיריון
באותו יום שבו קודמתי
,למנהל מכירות החוף המערבי
.אז החלטנו לצאת ולחגוג
.זה היה הלילה הגרוע בחיינו
.זה היה טקס חניכה לכנופייה
.משחק האגרופים
הם היו צריכים לבחור
,מישהו אקראי ברחוב
.להתגנב מאחוריו ולעלף אותו
!הצילו
!יש
!שמישהו יעזור לנו
.הייתי במצב טראנס בחדר ההמתנה
...אם אאבד את מאט
?גברת מילר
?הוא בסדר
.ארובת העין שלו שבורה
הוא יזדקק לניתוח
.לאחר שהנפיחות תרד
הדאגה שלנו כרגע
.היא שהוא עוד לא שב להכרה
.אני צריכה לראות אותו
.אם אהיה איתו, הוא יתעורר
.אני בטוחה
.צדקתי
,ברגע שהיה בינינו מגע
.הוא התחיל להתעורר
...זה פשוט
.זה פשוט הקשר שיש בינינו
.הוא יהיה בסדר
.אבל היא לא הייתה בסדר
.היא הפילה את התינוק
לא ידוע אם זה נגרם מהלחץ
...או מהמתקפה, אבל
...היא
.היא הפילה את התינוק
.כבר לא הרגשנו מוגנים בעיר
.הרגשנו צורך לברוח
,רציתי לנסוע מזרחה
.למקום שבו גדלתי
.אחותי גרה שם
.אמי
.זה היה הבית
.קרוליינה הצפונית
...ליד הים, אבל
.אבל גם היו בה יערות פרא מדהימים
.היה כל-כך שקט שם ונהדר ורגוע
,אני חושב ששנינו הבנו
.שאנחנו לא טיפוסים עירוניים
.צעדנו ביער, נהנינו
.זה היה יום מושלם
ומצאנו את עצמנו
.מול בית חווה יפהפה
,היו בו שלושה חדרי שינה
.שתי קומות ומרתף
.אמרו לנו שהבית נבנה בשנת 1792
.הוא היה במצב מצוין
.הרגשתי כאילו זה הגורל
כאילו היקום רצה שנהיה שם
.באותו הרגע
גם חשבתי שאין סיכוי
.שיהיה לנו כסף לבית הזה
.ההצעה הפותחת היא 21,000 דולר
?מה ההצעה שלכם
זה כולל 40 דונם
,של יער מסביב לבית
אבל אסור לכם לבנות
.בשטח הזה, הוא מוגן
.זה נשמע זול
?מה הבעיה בבית הזה
.סופות הוריקן-
.אתם לא רוצים את הבית הזה
.אנחנו מציעים 25,000 דולר
.26,000-
?האם אני שומע 27
.אנחנו מציעים 40,000 דולר
.אלה היו כמעט כל החסכונות שלנו
.כל-כך נדלקתי כשהוא עשה את זה
.פעם ראשונה
.פעם שנייה
.נמכר בעבור 40,000 דולר
?מה עשינו עכשיו
.מותק, זכינו להתחלה חדשה-
אהבתי את הרעיון
.ואהבתי אותו
,אבל מהרגע הראשון
.הרגשתי שם סכנה
סיפור אימה אמריקני
-עונה 6, פרק 1-
Nunia תורגם ע"י
,מהרגע שנכנסתי לשם
.הרגשתי בבית
.אני אוהב את החיים בכפר
,האוויר הצלול
.להתעורר לציוצי הציפורים
,אם שלבי הרגישה אחרת
.היא לא ביטאה את זה בקול
.אבל חשתי בהסתייגות
.אולי היא התגעגעה לעיר
.אולי הפצעים שלי החלימו מהר יותר
הם כאין וכאפס לעומת
.מה שהיא איבדה
.חיים שגדלו בתוכה
.אני אוהבת אותך
?מה לעזאזל זה היה
.לא, לא
.מאט, בבקשה, אל תלך
.מאט, בבקשה אל תרד
.תישארי פה
בהתחלה חשבתי
,שזה דביבון או דב
.אבל דב לא עשה את זה
?מי שם
?מי נמצא שם
,כשרואים דבר כזה
הרבה מחשבות מטורפות
.עוברות לך בראש
אתה חושב שהיום הדעה הקדומה
,לא תרים את ראשה המכוער
.אבל אנחנו בדרום
,הם רק נפטרו מדגל הקונפדרציה
...ושלבי ואני היינו זוג מעורב
!מאט
.שנאה כזאת תמיד מהדהדת בראשי-
וחשבתי על הכפריים
.שהפסידו במכירה הפומבית
לא אהיה מופתע אם הם מנסים
.לגרש אותנו במעשה השחתה כזה
.ברחנו פעם אחת
לא הייתה לנו כוונה
.להיות קרבנות שוב
,בדיוק סיימתי 90 דקות של יוגה
,ונרדמתי במהלך השבאסנה
.אז לא בדיוק הייתי מאופסת
...שלבי ממש רעדה
?את בסדר
.כשחזרתי מסידורים בעיירה קרובה
.חומד, זה רק ברד
.הוא תפס אותי בדרך הביתה
.אני יודעת מה ראיתי
.זה לא היה קרח
.שיניים אנושיות נפלו בכל פינה
.מזג האוויר פה דורש הסתגלות
.זה הכול
.הרגשתי מטופשת
.שיניים לא נופלות מהשמים
.ראלי נמצאת במרחק שעתיים
וייקמד הוא אחד מבתי החולים
.העמוסים ביותר במדינה
,אם אצליח לזכות בלקוח הזה
.לא אצטרך להיעדר כל-כך הרבה
מותק, אני יודעת מה קיבלתי
.על עצמי, אנשי מכירות נודדים
.כך אנחנו משלמים את החשבונות
.השיפוצים
.אפילו העניבה המכוערת שלך
.זו עניבת המזל שלי
?היי, בטוח שתהיי בסדר
.אני יכול לבטל את הנסיעה
.אני ילדה גדולה
.אהיה בסדר
.טוב-
.אני בסדר. לך
,למען האמת
.רציתי קצת זמן לבד
,הוא היה כל-כך מתוק וסבלני
.אבל הוא סגר עליי
,גונן עליי יתר על המידה
.והרגשתי חנוקה
,אז רציתי שהוא ילך
.הרגשתי שאני צריכה קצת זמן לבד
,זו הייתה הרגשה נורמלית
.כך זה תמיד היה איתנו
הוא היה נוסע לרגל עסקים
,ואני הייתי מתגעגעת אליו מאוד
ואז היה לנו סקס מדהים
,כשהוא היה חוזר
והייתי מרגישה כאילו
.כלום לא יכול לשבור אותנו
.ידעתי שאני סתם מטופשת
,פשוט לוקח זמן להתמקם בבית חדש
.והייתי צריכה להירגע
.למזלי, זה מה שאני עושה למחייתי
?יש פה מישהו
?מישהו פה
+
,שלבי התקשרה אליי בפניקה
.בבכי, אמרה שתקפו אותה
,הייתי בראלי, במרחק שעתיים
.אבל הגעתי בחצי הזמן
?איפה שלבי? היא בסדר
.היא בפנים-
?אתה בעלה
אשתך אמרה שהוא הותקפה
.והוחזקה מתחת למים בג'קוזי
.היא טוענת שנאבקה בתוקפים
?"מה הכוונה, "טוענת
אין סימני עקבות על הרצפה
.או על האדמה סביב הג'קוזי
היא גם אמרה שהתוקפים
לבשו בגדים ישנים
.ואחזו בקלשונות ולפידים
?האם היא שתתה
.אני יודע בדיוק מי עשה את זה-
.הבחורים שנראים כמו זי זי טופ
הם מנסים לגרש אותנו
.מהרגע שקנינו את הבית הזה
.זו בטח משפחת פולק
.אני אלך לדבר איתם
הם אנשים פרטיים
.ולא קל למצוא אותם
!אנחנו זקוקים להגנה
.קנה רובה-
!?מה
.השוטר לא התכוון לעזור לנו
ראיתי לפי ההתנהגות שלו
.והגישה המתנשאת
,הוא אמר שימלא דוח תלונה
אבל ידעתי שזה יגיע
.לתחתית המגירה היכן שהוא
?אלה היו הגברים מהמכירה הפומבית
.לא
.אני לא יודעת
מה שאמרת לשוטר
.לא נשמע הגיוני, שלבי
.אני יודעת מה ראיתי
הם דחפו אותך מתחת למים
?עד שהם הפסיקו
.הייתי מפוחדת מאוד
.נחנקתי מהמים
.כשהראייה שבה אליי, הם נעלמו
,רצתי פנימה להתקשר למשטרה
.ואז התקשרתי אליך
מה? -השוטר אמר
.שאין כלום סביב הג'קוזי
.אין טביעות אצבע, אין לפידים
.הם בטח חזרו כדי לקחת אותם
.לא דמיינתי דברים, מאט
.לא דמיינתי
?אתה חושב שאני משקרת לך
.שלבי, מובן שלא
.לא. אני מאמין לך במאה אחוזים
.שלבי, לא
.אני מצטער. אני מאמין לך
.אני מאמין לך
.אני מצטער
הרגשתי כל-כך אשמה
מפני שלא יכולתי
.לגלות למאט את האמת
.לא רציתי לגור שם
,החלטתי לא לספר לשלבי מה קרה
אבל זו הייתה הוכחה שחבורת
.הזבל הלבן ניסתה לגרש אותנו
הייתי צריך לחזור לראלי
,ביום למחרת
אז התקנתי מצלמות אבטחה
.סביב השטח כולו
הן שידרו לטלפון שלי כדי שאוכל
.להשגיח על הבית מכל מקום
.לא רע יחסית לחובבן
אבל לא התכוונתי
.להשאיר את שלבי לבד
.אז התקשרתי לאחותי
.שלבי מעולם לא חיבבה אותי
זה בסדר, כי אני
.לא הייתי מעריצה גדולה שלה
.יוגה זו לא עבודה
.הייתי משחקת כדורעף בתיכון
."בזמנו, קראו ליוגה "מתיחות
וזה היה משהו שעושים
.לפני האימון, לא בתור אימון
לי מתחה ביקורת על היוגה שלי
והאלרגיה שלי לגלוטן
.והשנתיים שלמדתי בתיכון
היא חשבה שאני מזויפת מדי
.כדי להתחתן עם אח שלה
השלמתי תואר בקרימינולוגיה
.באוני' קרוליינה הצפונית
,הייתי על המסלול לבילוש
.אבל זה לא הסתדר
לא התחלתי ליטול כדורים
.בגלל פגם באישיות שלי
.נפצעתי במהלך תפקידי
אתם יודעים שמשככי כאבים
?יכולים להיות ממכרים יותר מהרואין
,משני כדורים ביום
.הגעתי לשני כדורים בשעה
.אני לא זוכרת כמה נטלתי באותו היום
למעשה, אני לא זוכרת
.כמעט כלום מאותו יום
.הוא היה אנס סדרתי
.מניאק אמיתי
.אני שונאת מניאקים
!תניח את האקדח
!תניח אותו
.שמעת אותי
...תניח את
.זו הייתה העברה השלישית שלו
,אם תשאלו לדעתי
זו הפעם היחידה שבה
.מערכת הצדק עבדה כמו שצריך
?מה אתה צריך
.פיטרו אותה
.בבקשה, מייסון
?גירושין? עכשיו
?כשאני בשפל חיי
כמה פעמים שכחת לאסוף
?את הבת שלך מהלימודים החודש
.שלוש פעמים
שלוש פעמים יותר מכמות
.הפעמים שנגעת בי בחודש האחרון
.נמאס לי מזה
השופט נתן לו משמורת מלאה
.על פלורה
.אני קיבלתי שלושה ימים כל שבועיים
.‏21 אחוזים מחייה
.זה כל מה שנתנו לי
?אפשר לעצור לרגע, בבקשה
.ריח טוב
!אלוהים-
.אלוהים, לי
,אל תתגנבי מאחוריי ככה
.הבהלת אותי עד מוות
.אחי התחתן עם כלבה קופצנית
.היא ידעה למה קראנו לה לבוא
,היא ידעה שמישהו מתעלל בנו
?למה לה לשים את הסכין שם
?ממתי נעשית בשלנית
?מה זה אמור להביע
.באחרונה
.זה מרגיע אותי
?בישול
.כן. בישול-
?אני יכולה לבקש ממך משהו
,כל עוד אני כאן
?תוכלי לא לשתות בבית
,אני יודעת שזה הבית שלך
אבל אני נאחזת בפיכחות
.בקצות אצבעותיי
,אבל אל תדאגי
.אני אשאר פיכחת
מישהו צריך להגן עלייך
.מאיש הפרא ביערות
.ואני מודה לך
...אבל
הייתי רוצה שעדיין יהיו לך
.התג והאקדח
.אולי אין לי תג
.אבל המאמא הזאת חמושה
,אומר לך את האמת
מעולם לא האמנתי לסיפורים
.שגיסתי סיפרה לאחי
.היא לא רצתה לגור בכפר מלכתחילה
חשבתי שהיא מנסה להפחיד אותו
.כדי שיארזו ויחזרו ללוס אנג'לס
...שלבי
.כעסתי
.חשבתי ששלבי משחקת איתי משחקים
?למה, שלבי
?למה לך לעשות משהו כזה
?לעשות מה-
?זה. למה עשית את זה
.אני לא עשיתי כלום-
,ואני לא סיימתי את הבקבוק
.אז אולי את זו שמדמיינת
?רגע, אני מדמיינת
הסיבה שאני פה
.היא בגלל מה שאת מדמיינת
.הטלפון רטט בשעה 23:30
חשבתי ששלבי שלחה הודעת
.לילה טוב, אבל זו לא הייתה היא
זו הייתה הודעה אוטומטית
.ממערכת האבטחה שהתקנתי
...החיישנים הופעלו בגלל
.משהו
בקבוקים לא מתגלגלים
,על הרצפה מעצמם
?למה את משחקת איתי
!בפעם האחרונה, זו לא אני-
אלוהים, כל דבר אצלך
.זה מקרה חירום גדול
+
.הייתי שרוי בפניקה מוחלטת
,משפחתי הייתה בסכנה
.וכל שיכולתי לעשות הוא להסתכל
כשאספסוף מגיע לדלת ביתך
,באמצע הלילה עם לפידים
הם לא באים
.כדי לקבל אותך לשכונה
את יודעת כמה
?שעות מאט דאג לך
.ואיש לא ענה לטלפון
.בכל בעיה, את מתקשרת למאט-
,בעלך רע כלפייך
.את מתקשרת למאט
,את חוזרת להרגלים שלך
.ככה נוהגים במשפחות
.אנחנו דואגים אחד לשני
.כן, אבל את לוקחת
.את רק לוקחת
איפה היית כשמאט שכב
,בבית החולים מחוסר הכרה
?ונאבק על חייו
...איפה היית
.יש מישהו בבית
.לי, אני לא נשארת פה לבד
?איפה האקדח שלך
,במקום שבו הוא אמור להיות
.נעול במגירה למעלה
?אנחנו צריכות לעלות לקחת אותו
.ידעתי, הוא חזר
.ידעתי שהוא אמיתי
למה שמישהו יפרוץ לביתי
?רק כדי להציג סרט ממצלמה ביתית
.שמעתי את הרעשים האלה
.הוא קרוב
.אני מריח אותו
.סוף סוף צילמתי אותך, בן זונה
?מה זה היה, לעזאזל
.אין לי מושג-
.אנחנו צריכות לצאת מפה
.בואי
.יצאתי מדעתי
,התקשרתי למשטרה
.הם אמרו שיבדקו את העניין
.חסרי תועלת
!לעזאזל
,ידעתי שגם במרחק של 160 ק"מ
.אני אגיע לשם לפניהם
,התחננתי, "בבקשה, אלוהים
.תן לי להגיע הביתה
".בבקשה, שלא אגיע מאוחר מדי"
.יש שם מישהו
.הרבה אנשים
.היינו במרתף 20 דקות, אולי 30
.אבל ההרגשה הייתה כמו נצח
.קדימה. קדימה
.תהיי בשקט-
?מה את עושה
.בואי
.לא, לא-
!בואי
.אלוהים
+
.לבסוף הגעתי
.השוטרים באו והלכו לפני כן
לי אמרה שהם מילאו דוח
.וטענו שזו השחתה
.זו לא הייתה השחתה
.זה היה טרור
?איך הם עשו את זה מהר כל-כך
.זו לא הנקודה, מאט-
.הם פרצו לביתנו
.הם כלאו את אחותך ואותי במרתף
.הם היו פה
הם הובילו אותנו למטה
.וגרמו לנו לראות סרטון מפחיד
?איזה סרטון
,לא רציתי לראות את זה שוב
אבל ירדתי איתו לשם כי לא
.רציתי להיות לבד בבית הזה
,מאט לא היה שם כשזה קרה
אז מובן שהוא
.לא התייחס לזה ברצינות
.התייחסתי לזה ברצינות
.רק חשבתי שהסרטון מזויף
אלה בטח הבורים הכפריים
.שמנסים לגרום לנו לעזוב
.סוף סוף צילמתי אותך, בן זונה
.זה הכעיס אותי יותר
.אנשים עושים דברים כאלה כל הזמן
שכנים או תושבים מקומיים
עושים דברים משוגעים
במטרה לגרש
את בעלי הבית החדשים
כדי שהם יוכלו לקנות
.את הנכס בזול
הם רק מנסים להפחיד אותנו
.כדי שנעזוב
.הם מצליחים
.אני רוצה לעזוב, מאט
.עכשיו
,אם הם כל-כך רוצים את הבית
.שיקחו אותו
?השוטרים ראו את הקלטת
.לא אכפת להם-
.הם חושבים שזה רק מעשה קונדס
אתה יודע שהם לא יניפו אצבע
.כדי לעזור לנו
.די, שלבי, די
.צריך לתת למשטרה לעשות את עבודתה
.אל תקחי את זה אישית
.מאט, אנחנו צריכים לעזוב
.זה הבית שלנו, של
.החסכונות שלנו
?לאן נלך? עם מה
אתם לא יכולים להניח להם
.לגרש אתכם מהבית
.אתה בכלל לא מקשיב לי
?אתה יודע
.תעשה מה שאתה רוצה
.שלבי
.תניח לה-
.תן לה זמן להירגע
?מי הבחור הזה
?עוד אחד ממשפחת הכפריים-
!שלבי
.לא האמנתי
.שלבי פשוט עזבה
בזמנו, זה היה הדבר
.הכי הגיוני בעולם
בני אדם מגיבים לפחד
:בשתי דרכים פשוטות
.להילחם או לברוח
.אין בושה במנוסה
?הלו
.שלבי, חזרי הביתה-
?שלבי, את שומעת אותי
!את שם? שלבי
!שלבי
.אלוהים-
?את בסדר
!את שומעת אותי? שלבי
.קדימה, קדימה
?יש פה מישהו
?יש שם מישהו
?גברתי
?את בסדר
?נפצעת
.לא, לא
.בבקשה, עצרי
.אני צריכה לקחת אותך לבית חולים
.לא הבנתי מה קרה
.עד היום אני לא מבינה
!גברתי
?את שם
הלכתי אחרי האישה הזאת
.לתוך היער, אולי 15 מטרים
?את פה
.הכביש היה מאחוריי, אני נשבעת
,אין סיכוי שהיא הרחיקה לכת
.אבל לא היה לה זכר
?מישהו פה
.ולא מצאתי את הדרך החוצה
.קדימה, שלבי
.קדימה, קדימה
.הייתי אבודה
?מישהו פה
Nunia תורגם ע"י