,ברכותיי על הניצחון הגדול, קאי
.אני ממש גאה בך
,אני חייב להישאר ערני
.למען הבחורים
?מה מצב הרגל שלך
,היא נוקשה, אבל היא בסדר-
.אני אשרוד
דרך אגב, קיבלתי בבית החולים
,את הסידור האכיל ששלחת
.זה היה מתחשב מאוד מצדך
הבנתי שהסיבה שבגללה לא באת
לבקר אותי בעצמך
.היא כי אתה מתבייש
הרי מטופלת שלך שיתפה פעולה
.עם האישה שניסתה לרצוח אותי
אליסון מייפר ריצ'רדס
,היא אישה חולה
,אבל לא ממש טעית
.באמת התביישתי
,השגת הרבה כל כך, קאי
,התמודדת בבחירות
,הקמת תנועה
.ואני לא ידעתי על כך דבר
.אני פשוט גאה בך
אני לא צריך שתגלם
,את אבא, וינסנט
,אתה גרוע בזה בדיוק כמוהו
.אני מטפל בעצמי
נראה לך שאני רוצה להיות
?כמו השמוק הזה, קאי
.לא, אני מנסה להתנצל
,תקשיב, מה שאתה עושה פה
,מארגן את כל האנשים האלה
,עושה משהו משמעותי
.זה מדהים
?אתה באמת חושב ככה
.בהחלט-
ואני רוצה לעזור לך
.להפיץ את המסר שלך
בעזרת האסטרטגיה הנכונה
.זו תוכל להיות תנועה לאומית
.כן
.כן-
אתה יודע, התכוונתי לצלם
.כמה סרטונים לרשתות החברתיות
,זה גאוני
.אני אוכל לצלם אותם
.תודה, אח גדול
.כמובן-
אה, אני צריך ממך
.עוד דבר אחד
מהיום והלאה תקרא לי
."חבר המועצה"
"אימה אמריקאית: הכת"
עונה 7: פרק 8
"חורף של אי-שביעות רצון"
.תיהנו מהארוחה
.אני לא אוכל את הזבל הזה
קאי אמר לנו להתחיל
.להכין לכם אוכל בריא
.זונות, אתן כאלה רגישות
את יודעת, שווי הזיון שלך
.ממש יעלה אם רק תחייכי
.אבל יש לה תחת יפה
לא אוכל לסבול את החרא הזה
.עוד הרבה זמן
מתייחסים אליי כמו למשרתת
.במסעדה שלי
איך החרא תוצרת בית הזה
?קרה בכלל
לפני 48 שעות היינו על סף
.מיטוט הפטריארכיה
.זה היה לפני שהיה לו צבא
זה לא צבא, אלה כמה חברי אחווה
.עם יותר מדי זמן פנוי
כן? תגידי את זה
.לשאר חברי מועצת העיר
את לא היית בישיבה
.אתמול בערב
- קאי אנדרסון, חבר מועצה -
.שישה קולות בעד
?פרי
אני מבין את המשיכה
,של האבטחה הפרטית
,אבל כבר יש לנו משטרה
שלא לדבר על אין-ספור
.צוותי משמר אזרחי
אנחנו באמת רוצים לבזבז
את כספי משלם המסים
על פיזור עוד אנשים חמושים
?בשכונות שלנו
.אני לא מרגיש בנוח עם זה
?באמת
אני יודע שאתה גר
,בשכונה מגודרת
.לא לכולם יש כסף לזה
וגם שתי הבנות היפות שלך
צריכות לצאת מהשער
?כדי ללכת לבית הספר, לא
?הן בנות 12 ו-16, נכון
כמה נוח תרגיש
?אם יקרה להן משהו נורא
?לעולם לא תסלח לעצמך, נכון
.אני מצביע בעד
.ובכן, ההצעה מאושרת
אפשרנו לחרא הזה
.להידרדר יותר מדי
,אבל חשבתי על זה
,הבחורים האלה הם חיילים פשוטים
הם אפילו לא מחרבנים
.בלי אישור ממנו
,אם נערוף את ראש הנחש
.כל הצבא יקרוס
,אתן לא יכולות לתקוף את קאי
.ז משימת התאבדות
,ואני לא מדברת רק עלינו
,אלא על כל התנועה
.אנחנו זקוקים לו
?למה את ממשיכה להגן עליו-
תקשיבי, גם אני לא נהנית
,מתורנות המטבח
אבל זה חלק
.מהתוכנית הרחבה שלו
,אין לו שום תוכנית
.הוא לא ראוי להנהיג
.את לא מכירה אותו
את חייבת להחליט-
.אם את איתנו או נגדנו
?נראה לך שאחיך הגדול יחוס עלייך
?יגמול על הנאמנות שלך
,תתעוררי, ילדה קטנה
קאי יעשה כל מה שעליו לעשות
.כדי לקבל את מבוקשו
כולל להקריב
.את אחותו הקטנה
.הוא לא שם עלייך
.את טועה, קאי לעולם לא יפגע בי-
.בלעדיו לא הייתי פה בכלל
- אוקטובר 2015 -
זה היה בליל כל הקדושים
.לפני שנתיים
,עשינו את מה שתמיד עשינו
.צחקנו על לוחמי צדק חברתי
.אבל זה היה קל מדי
למה שנאפשר הפלה
למען בריאות האם
כשהתינוק הוא היחיד משניהם
?שלא חטא
,תהרגו את האמא
.תצילו את התינוק
זכינו בפרס הגדול
.ברשת האפלה
העמדנו פנים שאנחנו
,מהמאמינים האמיתיים
ואז הרחקנו לכת יותר
.ממה שמישהו יכול היה להרחיק
.רגע, אני יודעת
,בסדר
הגבר לעולם לא יוכל
,להימלט מהפיתוי
,כי בלידה הוא עובר בוואגינה
.שחוללה באקט המזוהם של המשגל
.גדול
ואז קיבלנו הודעה אישית
.ממישהו בשם הכומר צ'רלס
?אתה ראוי להזמנה
!רגע, ממי? -יש-
.קאי, האנשים האלה מסוכנים
,הם מתחזים-
יהיה כיף פי מיליון
.לצחוק עליהם פנים אל פנים
- בית הדין -
.בית הדין? אנחנו שם
,בית הדין היה חווה בוויקסום
.ליד כביש 96
הגיע הזמן לחזות בחיות
?בכלוביהן. -איפה כולם
.שלום, אחי
.אני מניח שאתה הכומר צ'רלס-
.הבאתי איתי את אחותי, וינטר
מה המקום הזה? -יש כאלה
,שבשבילם זה בית העליצות
אבל הוא אות מבשר רעות
לאלה שעיניהם פקוחות
.אך הם אינם רואים
ברגע שתיכנסו, תסכימו לא לחלוק
.לעולם את מה שתראו בפנים
.זה הסוד שלנו לנצח נצחים
?עד שהמוות יפריד בינינו-
.העונש הוא נשמתכם הנצחית
.אני המשגיח, תיכנסו
.לעזאזל, הדלת נעולה
.אז יש רק דרך אחת
?מי ידבר בשם העובר
.תעזרו לי
,רצחתי את התינוק שלי
.ועכשיו אני מדממת למוות
.באסה-
.תעזרו לי, בבקשה
,הוא חטף אותי
.הוא מכריח אותי לעשות את זה
.זו לא הצגה
.היא ממש טובה
.את טובה
.אלוהים אדירים
.זה דם אמיתי
.תעזרו לי, תעזרו לי
השער פתוח
.והשביל לאבדון רחב
.אנחנו חייבים לצאת מפה, בוא
.רגע, רגע-
.רגע, רגע
.לעזאזל
אחרי החדר הראשון
,הבנתי שמה שראינו היה אמיתי
.לא שחקנים בבית רדוף רוחות
.יש פה ריח של מוות
.הביטו במערבולת האלוהית
היא תכה בכאב
.בראשי הרשעים
.הוא חי
.היי, אחי
!מספיק
הוא השחית אותי
.בעזרת הסמים האהובים עליי
.אקסטזי, קוקאין, אופיאטים
,הגוף שלי הוא שק של דייסה
.אני מת מבפנים
.אלוהים, בוא נתחפף מפה
?מה לגבי החוטא
.תעזרו לי, בבקשה
אתם חייבים
.להוציא אותי מפה
,מפתה התמימים
הנמשך לרשעות המזוהמת
.של הבשר המוזר
...האם האל לא אמר
.בוא, קאי, אנחנו חייבים ללכת. -לא-
לא לשכב עם גבר
?משכבי אישה
אסור לו
.לעשות את זה לאנשים
!תועבה היא
הדם יהיה על ראשם, האל השמיד
.את סדום ועמורה באש ובגופרית
...הביטו, משפטו יהיה
.מהיר ושמימי
...ובעתות של אי-שקט
...כשהוא יסיים לדבר-
?איזו נקמה תסמן את ימיהם
.יחדרו סכינים מבעד לחזה שלי-
...האם מגפה תאט את צעדיהם
.ראיתי שזה קרה לבחור הקודם-
?או חבטה של צדק מהיר
אלוהים אדירים. -אני לא רוצה
.להמשיך להסתכל על זה
לא, אנחנו חייבים
.לשחרר אותו
.משפטו יהיה מהיר
.תעזרי לי-
משפטו הוא אש
.הבוערת לאיטה
.אלוהים, תמהרו
,לכי להזעיק לעזרה
.נוציא מפה את כולם
.עכשיו
.קדימה
.לעזאזל
כן, אני רואה בעינייך קשר אמיתי
.לנשמות הנתעבות שכאן
לדעתי עלייך
.להשתתף בהצגה
.בסדר, פסיכי חולני שכמותך
לבחורה שחטפת אחרי התור שלה
במרפאת ההורות המתוכננת
.הייתה רק דלקת בדרכי השתן
את הבחור הזה
,חטפת מטיפול גמילה
.כשהוא ניסה להתפכח
וידידי שכאן
.התנדב במרפאת איידס
כמה אנשים
?הרשעת ללא סיבה
.אני לא נשמע לך ולא לחוקיך
אנחנו נתקשר למשטרה
.ואתה תשב בכלא
זה לא צדק, לא מגיע לו פחות
.ממה שהוא היה מוכן לעשות לכם
אני אומר שנעשה
.את הדבר הנכון
?וינטר
.הללויה, הללויה
.תהרוג את הבן זונה
אחרי מה שהיה עם הכומר צ'רלס
.הכול השתנה
הוא התחיל ליטול אדרל
.וחדר עמוק יותר לרשת האפלה
אבל הוא הבין שהוא
,לא יכול להציל את כולם
אז עדיף לשרוף הכול
.ולבנות עולם חדש
,אני יודעת שאתן שונאות אותו כרגע
,הוא איבד את דרכו
אבל אנחנו נוכל
.להשיב אותו לדרך הנכונה
,אני אדבר איתו
.הוא יקשיב לי
,אני יודעת, מתוקה
.את צודקת
.בסדר, ננסה את הדרך שלך
אבל אם בסוף השבוע
,עדיין אהיה במטבח המחורבן הזה
.אחסל את אח שלך
.וחסר לך שתעמדי בדרכי
.נו, הבנות חסרות מנוחה
.לא, אנחנו רק מרגישות בשוליים-
,כאילו, אלוהים, קאי
.שלחת אותנו לעבוד במטבח
התכוונתי לשלוח
...את הריסון למטבח, אבל
.מישהי רצחה אותו
?אתה עדיין כועס על זה
.לא, האמת היא שלא-
.בואי הנה, שבי איתי
,כנות מלאה
.אמת מוחלטת
?את אוהבת אותי
?תמיד תהיי נאמנה לי
לפעמים אתה
.ממש מקשה עליי
הגיע הזמן שתביני
.מה מקומך בתמונה הרחבה
.את חייבת להישבע לי
?כן. -כן-
?קאי? מה קרה
.מעולם לא קטעת את עוצמת הזרת
,אני פשוט אוהב אותך כל כך
.את המשפחה שלנו
אתה אוהב
?את המשפחה שלנו
כן, את המשפחה
.שאנחנו עומדים להקים
מה? -העבודה שהתחלנו לעשות
.תימשך דורות, וינטר
,אנחנו רק הזרע, ומהזרע הזה
,מהדם שאנחנו חולקים
יקום המושיע
.שימשיך במשימתנו
את תהיי אמו
.של התינוק המשיח
,קאי, לא יכול להיות לנו תינוק
.זה גילוי עריות
,לא, לא
.זה ממש לא מה שהצעתי
.סמואלס
?סמואלס-
?הוא יפהפה, לא
.הוא יהיה כלי האיחוד בינינו
האיחוד בינינו? -כן, בזמן שהוא
.יחדור אלייך, אני אחדור אליו
ככה אני אהיה האב, אבל את
.תישארי טהורה ולא מחוללת
?זה בסדר מבחינתך
.אני רוצה שתלך
...טוב, אם רק נוכל לשבת לרגע-
,לא בא לי לשבת
?למה אתה עדיין בבית שלי
.את אומללה, אני מבין את זה
?אומללה? למה שאהיה אומללה-
כי כלאת אותי
במחלקה פסיכיאטרית
?למשך שלושה שבועות
אמרתי לך, אלי, זה היה
.למען הביטחון שלך. -קשקוש
ממתי אכפת לך מהביטחון שלי
?או של המשפחה שלי
,פניתי אליך במשך חודשים
,התחננתי שתעזור לי
.אמרתי לך בדיוק מה קורה
?הקשבת לי בכלל
מעולם לא האמנת
?למילה ממה שאמרתי, נכון
?נכון
.עכשיו אני מאמין-
.עכשיו כן, לכל מילה
והאדם שהתעלל בך
.מסוכן יותר משאת יודעת
?מה אתה יודע עליו
.הוא אחי
.הוא אחי הקטן
,רק רגע
.זו המטפלת שלי
?רגע, וינטר היא אחותך
.כן-
,אלוהים אדירים
.אחותך מזדיינת עם אשתי
,אני מצטער שלא הקשבתי לך
.לפחות לא הקשבתי טוב מספיק
מעולם לא חשבתי
.שאת מדברת על אחי
.אלוהים
?מה-
,ככה הוא עשה את זה
.ככה הוא נכנס לי לראש. -לא
.זה היית אתה. -לא, לא-
.סיפרתי לך הכול
.לא-
.על הליצנים, על החורים
.ממש לא. -על הכול-
מה הייתי? נושא שיחה מבדר
?בארוחות הערב המשפחתיות
הוא בטח פרץ למרפאה שלי
.וחיטט בתיקי המטופלים שלי
.הכול באשמתך
.אני אשלול לך את הרישיון
.אשלול את הרישיון המזוין שלך
...בסדר, אני
.אתה הרסת לי את החיים-
.את חייבת לבטוח בי
?לבטוח בך-
איך אני אמורה
?לבטוח בך, לעזאזל
גרתם שנים באותו בית
?ורק עכשיו הבנת שאחיך פסיכופת
.אני יודע
.לקחת ממני הכול-
.בגללך איבדתי את הבן שלי
.בסדר, אלי, אני יודע-
?אתה מבין את זה
.אני יודע, אני יודע-
,לך לעזאזל. -אני מצטער, אלי
אני אאחד אותך עם הבן שלך
גם אם זה יהיה
.הדבר האחרון שאעשה בחיי
,אני ארחיק את קאי מהרחובות
,אני אאשפז אותו
,או אתבע אותו
.אם לא תהיה לי ברירה אחרת
,אבל את תקבלי את חייך בחזרה
.אני מבטיח לך
,אנחנו עושים עבודה חשובה
יכול להיות שזה הדבר הכי חשוב
.שנעשה אי פעם. -יכול להיות
אני לא מאמינה שצעדתי
.בצעדת הנשים לפני שלושה חודשים
,ילדיי
.הגיעה עת המשיחה
- אני נשבע, אול-4-ואן -
אני נשבע בירח"
"...ובכוכבים שבשמים
?מה זה, לעזאזל
.תשמרי על הפה, אחותי-
,זה מקום קדוש עכשיו
.וזה שיר קדוש עכשיו
כמו תפילת האל. מהיום והלאה
.הוא יושמע בכל פעם שייווצר משיח
כל הרעיון של המשיח
?הוא שיש רק אחד, לא
,הבה נסיר את מלבושינו
הם יישרפו לאחר שתושלם
.ההזדווגות הקדושה
.אני מכיר את לבי"
כי אעמוד לצדך"
,במשך השנים
.תזילי רק דמעות אושר"
,ואף שאני עושה טעויות"
."לעולם לא אשבור את לבך
את רשאית להשכיב כעת
.את כלי הקיבול
אני נשבע בירח ובכוכבים שבשמים"
.שאהיה לצדך
אני נשבע"
שכמו הצל שלצדך"
.אהיה לידך
,לטוב ולרע"
,עד שהמוות יפריד בינינו
.אוהב אותך..." -תעלה עליה"
.בכל פעימת לבי"-
"...אני נשבע"
,לעזאזל
.אני לא מצליח להעמיד אותו
המנהיג חייב להיות
.האחרון שיחדור
עליי לחדור אל שניכם
.כשתתאחדו
,כבר לא עומד לי עם בחורות
.אתה יודע את זה
.הוכחת לי את זה בעצמך
,זה לא סקס
.זה מסע רוחני
אולי הלחץ של יצירת התינוק המשיח
.גורם לאימפוטנציה שלך
.רד ממני, לעזאזל
.לא, תחזרו למיטה-
,זה דפוק מדי
,אפילו בשבילך
אני מרגישה
.כאילו אונסים אותי
אולי אוכל לגמור בכוס
ונטפטף את זה לתוכה
?בטפטפת או משהו כזה
,לא! חובה לעשות את זה כך
.זה הטקס הקדוש
.שהמצאת היום אחר הצהריים
.זה קשקוש
.אף אחד לא מעל החוק
,שלום, חבר המועצה
,תיכנס
.ארוחת הערב כמעט מוכנה
סלט שמאלני עם קינואה
?ברוטב אלה ירוקה
,אני מכינה סלופי ג'ו
,כי כריך הוא כריך
.אבל גבריך הוא ארוחה
.גבריך, הולם
.כמו שחשבתי-
בפעם האחרונה ששמעתי
.היית במחלקה פסיכיאטרית
.היית מניאק
,הגברים האלה הצהירו לי נאמנות
.והם חמושים
אם הזמנת אותי לכאן
.כדי לחסל אותי, לא תגיעי רחוק
לא הזמנתי אותך לכאן
,כדי להרוג אותך
.אלא כדי להציע לך משהו
.מידע
אולי תשאירי את הידיים
,במקום שבו אוכל לראות אותן
?רק ליתר ביטחון
וספידוואגון יטעם את האוכל
.לפני שאוכל אותו. -בסדר
,אבל הם יוכלו לתת לנו דקה
?כדי שנוכל לדבר בפרטיות
נו, באמת, אתה לא פוחד
?להיות איתי לבד, נכון
,יש לי מידע שתרצה לשמוע
,אבל לא אמסור לך אותו חינם
.יש לך משהו שאני רוצה
?האישה שלך
.אני רוצה את הבן שלי-
אני מתגעגעת לבן שלי
.ואני רוצה שהוא יחזור אליי
?מה יצא לי מזה
אתה מבטיח שאחרי שאספר לך
?תיתן לי את מה שאני רוצה
את מתנהגת כאילו יש לי שליטה
.על עניינייך המשפחתיים
אני רק חבר מועצת עיר
.שמנסה לחולל שינוי
.אני צריכה שתבטיח לי
.אחיך מנסה לאשפז אותך
.הוא אמר לי את זה בעצמו
?לאשפז אותי מאיזו סיבה-
,כמו שאמרתי
אני רק חבר מועצת עיר פשוט
.שמנסה להציל את קהילתו
.כן-
אני, אתה ווינסנט
.יודעים שזה לא נכון
אז אם בגלל סיבה כלשהי התוכנית
,שלך להשתלט על העולם תיכשל
.הסירחון שלך ידבק בו
אלא אם כן הוא יוכל להוכיח
.שניסה לעצור בעדך. -זיבולי שכל
,אני יודעת שאתה לא טיפש
נראה לך שכל השטויות שאתה עושה
?לא עושות לו צרות
,משהו בך השתנה
?הסתפרת או משהו כזה
לאחר חודשים
שבהם התעללת בי
ואילצת אותי
,להתמודד עם הפוביות שלי
עשית את מה שאשתי או אחיך
או כל התרופות שבעולם
.לא הצליחו לעשות
,ריפאת אותי
.אני כבר לא פוחדת מכלום
אתה לא צריך שארוסמית
?יבדוק שזה לא מורעל
לא, אני רוצה
.כל ביס טעים רק לעצמי
,תודה לאל על המיזוג
מצנפת השוטים הזאת מעלה
.את חום הראש שלי ב-20 מעלות
.זו הכפרה שלך
,והנה ארוחת הצהריים שלך
.משרתת
כשתסיימי, יש בתא המטען
.עוד שקית למחזור
?מה זה, לעזאזל
קאי רוצה שתחזירי את כל הזבל
,למקום שאליו הוא שייך
כי הוא לא מאמין
.בהתחממות הגלובלית
?התכוונתי, למה קראת לי משרתת
.אני רק ממלא פקודות-
,זו דייסה
.זה מה שאכלתי אתמול בערב
?אני יכולה לקבל את זה
.לא-
,קאי לא ידע, אתה לא מריונטה
.הוא לא שולט בך
?אלוהים, תמיד היית השפוט שלו
.כשהכרנו הוא היה השפוט שלי-
,אל תחזור לאותו בית מרקחת
.אין מילוי חוזר
,אם תצטרך עוד
.תחזור אליי
.לעזאזל
?ד"ר וינסנט אנדרסון, אה
.לעזאזל-
תראה לי את רישיון
.הרופא שלך, ד"ר
תרמית תרופות מרשם
,זו עבירה חמורה
,ארבע שנות מאסר
.קנס של 30,000 דולר
...אוכל לעצור אותך עכשיו או
.שאוכל להיות השותף שלך
?50-50
תמצוץ לי, 30-70, ואני רוצה
.את הכסף בבית שלי בכל שבוע
,סחטת את אחי, אתה לא שוטר
.אתה פושע. -לא ידעתי מה הייתי
?למה הוא רך
.תפסיק
!משהו לא בסדר אצלך, מניאק
?גברתי, את בסדר
.לא. אני לא בסדר-
הזין הרופס שלו לא עומד
!אם הוא לא חונק אותי
אני יכול להשיג כל בחורה
?שאני רוצה, אתה יודע
,יש לי המראה הנכון
.יש לי תג
,הן מרגישות בטוחות איתי
הן מרגישות
.שאני יכול להגן עליהן
אבל עדיין לא מצאתי
.את הבחורה הנכונה
.כי אתה שונא נשים
,תאכל חרא ותמות-
,אני עובר על שלוש
.לפעמים ארבע נשים בלילה אחד
.הן מחלישות אותך
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
בכל פעם שאתה עושה סקס
.הן גוזלות את העוצמה שלך
,עמוק בפנים אתה מודע לזה
.ואתה מנסה לעצור בעדן
אבל אתה לא יכול לקבל עוצמה
.כשאתה נותן אותה
.אתה חייב לקחת אותה לעצמך
,כן, אני מבין את זה
?אבל איך
,אתה לא צריך עוד נשים
.אתה צריך גבר
.לא, אני לא הומו
אין דבר כזה
.הומו או סטרייט
אתה חייב להתחבר
.לגבריות שלך
.זה כמו חשמל
.החיובי והשלילי, הזרימה
,כשהמעגל נסגר, החשמל זורם
.אתה מתחזק, מתחבר
.עם גבר האנרגיה לא מתבזבזת
,אתם בונים זה על זה
.באופן מעריכי
,כל חייך נתת
.הגיע הזמן שתקבל קצת בחזרה
קאי צדק, בגלל זה
.אני נשמע לכללים שלו
,אחי, אתה לגמרי הומו. -את טועה
,את מפספסת את הנקודה
.זה מורכב הרבה יותר
זה פשוט כמו העובדה
.שאתה אוהב זין
.לעזאזל
מה אתה עושה? -אני אכניס
.אותך להיריון, כמו שקאי רצה
,אני לא אשכב איתך
.בכלל לא עומד לך
.אני יודע איך להעמיד אותו
.רד ממני, דפוק
.בן זונה
,ואלרי צדקה
.אתה כמו כל גבר, אתה חרא
.תיזהרי עם זה
.תגיד את זה
.אני חרא
.לא-
.אני חרא נתעב ושפל
.לכי תזדייני-
,כשהילרי הפסידה
.גם אני הפסדתי
,הייתי צריכה להשיב מלחמה
.הייתי צריכה לכעוס
,הצטרפתי לדבר הזה
.וכבר מאוחר מדי בשבילי
וכבר מאוחר מדי
.גם בשבילך, חרא
,שליט שמימי
.שליט שמימי
.הביאו את הבוגדים אליי
.קודם בשר מבשרי
?קאי, מה אתה עושה
.תשחרר אותי, תן לי ללכת
.תן לי ללכת
,היית אמור להגן עליי
.היית אמור לעזור לי
,אני מנסה לעזור לך-
אתה יודע שאתה תמיד
.יכול לסמוך עליי, קאי
,אני יודע מה זממת
ניסית לכלוא אותי
.בבית משוגעים, בוגד
,בבקשה, רק דאגתי לך
,נוכל לדבר על זה
.עדיין לא מאוחר מדי
,תראה מה אתה עושה
.זה לא נתיב בריא
.אני הנבחר, וינס
אנשים סומכים עליי
.שאנהיג אותם
שאבעיר את המדמנה הזאת
.ואבשר על התחלה חדשה
,קאי, תקשיב לי
.אני רק רוצה שתצליח
,לא משנה מה יקרה
.אתה אחי ואני אוהב אותך
.אני אוהב אותך
זוכר שלימדת אותי
?על עוצמת הזרת
כן, זה היה
.העולם הפרטי שלנו
,וכשהיינו נעולים זה לזה
,לא משנה מה עשינו
הכול היה נסלח אם רק היינו
.אומרים את האמת. -נכון
.מעולם לא שיקרנו זה לזה
.מעולם לא-
וזה מה שהיה
.מיוחד כל כך בזה. -כן
?וינטר
.וינס-
.תעיפו אותו מהעיניים שלי
?מה קורה פה, לעזאזל
,בוורלי הופ
,היו לי כאלה תוכניות בשבילך
.ואת זרקת הכול
?למה
?על מה אתה מדבר? מה עשיתי-
.את יודעת מה עשית
לסמואלס הגיע הרבה יותר
.מקליע עלוב בראש
.וינטר סיפרה לי הכול
,עבדת קשה
.אני בטוח שתפוח לא יזיק
,לא, זה העונש שלי
.ואני מתכוונת לכבד אותו
!לא
.תגידי לאחיך שהוא הבא בתור
,אלה סתם שקרים
.הזונה מזיינת את השכל
.אני בחרתי בך, בוורלי
,אני בטחתי בך
.מיניתי אותך לשווה לי
?למה בגדת בי
.אתה בגדת בי
יום אחד הבטחת לי
שותפות שוות זכויות
,ולמחרת שלחת אותי לגולאג
.לאפות עוגיות מחורבנות
,ההבטחות שלך לא שוות כלום
,אתה רמאי
.אתה לא מייצג כלום
אני מייצג מיליוני אנשים
.שסוף סוף נשמעים
כל מה שאני עושה
.משרת את טובת הכלל
,זה גדול יותר מכל דבר אחר בחיינו
.ואת דופקת את זה
אין דבר גדול יותר
.מהאגו שלך
אין לך מושג
.מה תעשה ברגע הבא
,אתה חדל אישים, קאי
.סתם עוד זונה של תשומת לב
ואם אתה מספיק חסר ביטחון
,כדי להאמין לווינטר
,אז פשוט תהרוג אותי עכשיו
.תגאל אותי מייסוריי
כי הטעות הכי גדולה שעשיתי
.הייתה להאמין בך, חרא
,את היית המועדפת עליי
,אבל מוות זה טוב מדי בשבילך
.אני רוצה שתסבלי
.קחו אותה לתא הבידוד
.שתישרף בגיהינום, בן זונה-
,הנאמנות חייבת להיות מוחלטת
.בלעדיה אין לנו דבר
.כעת נוכל להמשיך הלאה
בואו נקבל את פניה
.של החברה החדשה שלנו