בקרו אותנו ב-
Wizdom.XyZ
.באמת שאין צורך להודות לי
מיז מיד אמרה שאתה הסיבה היחידה
.שאמילי ואני לא הוצאנו להורג
.הצלת את חיינו
מוניתי למצוא את הזרעים
.מהם יפרח עתיד המין האנושי
יהיה חסר אחריות במיוחד
לתת לעבירה משנית
.למנוע מועמד ראוי
.ההימור גבוה מדי
.אבל הרגתי את סבתא שלי
.שטויות
.היא מתה בשלווה בשנתה
.סמוך עלי
.אין לך מה לדאוג
.תבין, יש לי כשרון
ניתן לקרוא לזה
.ראיית לילה של הנשמה
אני יכול להביט
אל תוך המקומות האפלים
.שאנשים מנסים בנואשות להסתיר
.אין לי שום מקומות אפלים
?באמת
אז למרות שעבדת בשביל קוקו
,כל כך הרבה שנים
למרות שהיא הצילה את חייך
,אחרי נפילת הפצצות
למה לדעתי אין דבר שתרצי יותר
מאשר לקחת משהו
,חד מספיק לחתוך חרס
ולחתוך לה את הגרון
?עד העצם
.אפשר לומר שזה נחשב, מלורי
?לא ככה
,תראה
,היא יכולה להיות מעמסה לפעמים
וכן, היא לפעמים גורמת לי
.לעשות דברים שהייתי מעדיפה לא
?את צוחקת עלי, נכון
.בדיוק צבעתי את הציפורניים
!קדימה, תנגבי לי
זה לא אומר
.שאני רוצה להרוג אותה
,היא מפונקת שחושבת שמגיע לה
אבל
.היא גם חסרת ישע
.היא זקוקה לי
אתה לא מאמין
.כמה פעמים ניסיתי לפטר אותה
זאת אומרת, מלורי מסוגלת
.להפסיד משחק מכור
אבל תמיד פשוט יותר
.להשאיר אותה
.התרגלת אליה
.מעניין
?מה-
אחרי הנאום שלי
על ראייה לתוך המקומות האפלים
.הבנתי משהו לגבייך
?משהו אפל
לא, אפלה אמיתית
,דורשת עומק אישיות מסויים
אבל את שטחית מדי
.לכל סוג של שליליות אמיתית
.אני לא בטוחה מה להבין מזה
אני רק אומר
.שנהדר לפגוש אותך שוב
.הופתעתי למצוא אותך כאן כשהגעתי
?לטובה
.תלוי-
אני צריך להיות מודאג
?שתעשי לי צרות
אתה יודע שאני לא מספיק חזקה
.לעצור מה שאתה מתכנן
,לא, אבל אני לא אוהב הפתעות
.אלא אם אני אחראי להן
,גם אני לא
זאת אומרת שלא מוצא חן בעיני
,לא לדעת מה עומד לקרות
לפחות כל עוד
.החיים שלי תלויים בזה
.אני רוצה להגיע למיפלט הזה
.תגיעי
את בדיוק סוג הנשמה שאני מחפש
.לבנות את העולם החדש שלי
?ואיזה סוג נשמה זה
.מרושעת
,נשמע נדוש, אני יודע
אבל אין מילה טובה יותר
.לתאר את אמא שלי
.הכל סובב סביבה
שום דבר בעולם לא קיים בכלל
.אם הוא לא נוגע אליה
אני בטוח שהיא חושבת
שכל המלחמה הזו היתה סתם
איזו מזימה
.לבטל את התכנית שלה
.היא לא ראויה להיות פה
יצאת מנקודת הנחה
,שאני מחפש אנשים טהורי לב
.ללא דופי, צחורים כשלג
העולם הישן התקיים
.בחסות מערך כללים
,"לא תרצח"
.ואהבת לרעך כמוך" וכולי וכולי"
.כלים שברור שכובדו בהפרה
,אני רוצה עולם ללא הצביעות
עם סוג האנשים שלא רק יאכלו
,את פירות העץ האסור
אלא יכרתו את העץ המזדיין
.וישרפו אותו להסקה
.לדעתי נועדת לעולם הזה, מלורי
.אני מרגיש את זה בך
.אני רוצה ללכת
.את מפחדת
?נכון
?לקבל את מי שאת
.אני לא יודעת מי אני
?מה זאת אומרת
לפעמים
.אני מרגישה כאילו משהו קבור בי
.מישהו מנסה להזדחל החוצה
?מי
.לא יודעת
.אני פשוט רוצה ללכת
.תן לי ללכת
,אל תפחדי, מלורי-
.אני מציע לך הזדמנות לחיות
!אמרתי שתיתן לי ללכת
?מי את
.לא יודעת
?מי אתה
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
- שרה פולסון -
- אוון פיטרס -
- עדינה פורטר -
- בילי לורד -
- לסלי גרוסמן -
- קודי פרן -
- אמה רוברטס -
- שייאן ג'קסון -
- קאת'י בייטס -
:יוצרי הסדרה
ריאן מרפי ובראד פלצ'וק
~ סיפור אימה אמריקאי ~
~ אפוקליפסה ~
- פרק שלישי -
- הפרי האסור -
~ באהבה להילדה ~
.קום מעזבונך, אבא
.האפלה שלך תוליך אותי
.כוח בשטן להתגבר על חולשותיי
כוח בשמך
.להיות חזק בפנים
,חשבתי שהשמדתי את כולן
.אבל אחת נותרה
.מצאתי אותה
.היא כאן
.אני מתחנן לבינתך
,בבקשה, אבא
!פקח את עיניי
.הלל לשטן
.אני לא אשה סנטימנטלית
.יש מי שתיארו אותי כקרה, נוקשה
.חסרת אמפתיה
,זה לא שינה כלום
.כי אני יודעת מי אני
יש לי עבר
.וזכרונות יקרים ללבי
- ליל כל הקדושים 1962 -
אני זוכרת את הפעם הראשונה
.שהרשו לי לצאת לבד לקבל ממתקים
הייתי בת תשע
.והכנתי לעצמי לבד תחפושת
.כמה שאת מקסימה
?את רובי הרובוט
.אני רוזי
."מ"משפחת סילוני
.אהבתי ממתקים
.שנאתי פירות
.אני זוכרת את הדייט הראשון שלי
- ליל כל הקדושים 1968 -
,"תינוקה של רוזמרי"
.קולנוע ליסיאום
.בובי לומבארדו
,זה היה סרט האימה הראשון שלי
.הייתי מבועתת
אבל גיליתי
.שאני אוהבת להיות מפוחדת
.זה גרם לי להרגיש חיה
,בובי, מצד שני
.גרם לי להרגיש מזוהמת
.אני זוכרת את החיסול הראשון שלי
- ליל כל הקדושים 1988 -
.הייתי סוכנת של המוסד
אורין גוטש היה טרוריסט
וגיליתי שהוא גר
.בפרבר של מרילנד
המאבק בינינו היה אכזרי
ומדמם כמובן, אבל
.גם כמעט רומנטי
.כמו ואלס
.עד שחנקתי אותו למוות
!ממתק או ברדק
.האיפור שלך נראה מעולה
אני רק חושבת על ליל כל הקדושים
וכל אותם זכרונות
.מציפים אותי שוב
אני זוכרת את כל אותם רגעים
.עד לפרטים הקטנים ביותר
אני זוכרת ילד קטן
.עם שיער בלונדיני יפה
.טיפלתי בו
אני יכולה לחוש את האהבה
.שיש בי כלפיו
אבל כשאני מסתובבת להביט בפניו
,בזכרונות שלי
.הוא רק כתם
,אהבתי אותו
אבל כנראה איבדתי אותו
,באופן כלשהו
כי
בכל פעם שאני חושבת עליו
.אני בוכה
?בכלל יש לי רגשות
?הם סתם תגובות מתוכנתות
כל הזמן הזה
חשבתי שהחוויות שלי
,הפכו אותי למה שאני
.אבל הזכרונות שלי מוטעים
.אף פעם לא הייתי ילדה
.אף פעם לא היתה לי משפחה
.אף פעם לא חשתי אהבה
.גם אני לא
.אבל יש לך משפחה
.כאן, איתי
אני לא יותר ממכונה
.שעוקבת אחרי מערך קודים
?מה אני עושה עכשיו
?מה המטרה שלי
.כמו שתמיד היתה-
.להגן על המוצב
מה את זוכרת
?לגבי האנשים בקואופרטיב
ראית פעם את מייקל לנגדון
?לפני שהוא בא הנה
.הוא לא בזכרונות שלי
לא נוכל לסמוך עליו
.לקחת את האנשים הנכונים למיפלט
כבר נאמר לי
.שלא אצטרף למעטים ברי המזל
.זה שערורייתי
.את עמוד התווך של המוצב הזה
וישאירו אותי כאן
עד שיפשטו עלינו
ועצמותיי ישברו
.וינוקו עד תום בידי המפלצות
אם תמותי כאן
.הצדק ימות כאן
אנחנו חייבות לנקוט יוזמה
.לעצור את זה
?יש לך דרך להציע
.להרוג את כולם
.אפילו את לנגדון
הצעירים המשעממים-למוות האלה
.אמרו שיש ללנגדון מחשב פועל
,נהרוג את כולם
,נשתלט על המחשב
.נגלה איפה המיפלט
?ונצא למסע הזה
?כל הדרך הזו בעצמנו
?למה לא
את מספיק מרושעת ומרוכזת בעצמך
.כדי לשרוד כל דבר
.ואני רובוטית דפוקה
אף פעם לא אשכח
.את הנאמנות שלך כלפי
.אני מתוכנתת להיות נאמנה לך
אני לא חשה
.שום ספק בתוכי לגבי זה
.יופי
לדעתי היינו בתיכון
.עם הכלבה הזאת
.חתיכת מעודדת מתנשאת
.בחייך, זה כבר בטוח מוכן
?התמודדתי בגמר "טופ שף", בסדר
.החרא הזה כמו בשר חזיר
,אם לא מבשלים את זה מספיק
.מקבלים מחלות
?אתה מפחד לחלות
!רק תסתכל עלינו
.נראה כבר שרוף בעיני
.תרגיעו
?מי אתה לעזאזל
תראו, אני רק מנסה
.למצוא את החברה שלי
נפרדנו עוד בלוס אנג'לס
.כשהכל הלך לעזאזל
.אני בעקבותיה כבר בערך שנה
שמעתי הרבה שמועות
,על המקום הזה
איזה מין מקלט מיוחד
.לאנשים עשירים
.אמור להיות כאן באזור
?אתם יודעים משהו לגבי זה
אם היה מקלט
.היינו פושטים עליו בעצמנו
.בטח קיבלת מידע שגוי
,תירגע קצת
.תנסה מהאוכל
לא נראה לי
.שהתפריט מוצא חן בעיני
.זה לא גרוע כמו שזה נראה
.מתרגלים לזה
.כבר התרגלתי ליותר מדי, תודה
!?איפה המקלט
.אני לא יודע-
!בבקשה
,לא תמיד הייתי ככה
.הייתי מורה לחינוך מיוחד
.אזעקה היקפית
.משהו חדר את השערים
?זאת יכולה להיות מתקפה
?כמו במוצבים האחרים
!צאו מהכרכרה
.תראו מי אתם
!עכשיו
?מה לעזאזל קורה פה
.זה נקי
.תפוחים
למה שהקואופרטיב
?ישלח כרכרה עם תפוחים
.ללא דופי
,אם הם מלפני המלחמה-
?אז איך הם שומרו
.לא קשה לדמיין איך
לתפוחים מודרניים
יש חיי מדף של חודשים
בגלל כל הכימיכלים
שמזריקים לתוכם
.במתקני אריזה אטמוספרית מיוחדים
ניהלתי בלוג תזונה
.לפני המלחמה
.נראה לי שממש התחיל לתפוס
.אולי גידלו אותם במיפלט
לנגדון בטח דאג שישלחו אותם
כדי להראות לכולם
.מה מצפה לאלו שנבחרים
...לא בטוח שזה
.נפלא
.נשבעת שזה טרי מהעץ
."נראה כמו "רד דלישס
.כנראה גדל בחוף המזרחי
.הם לא מהחוף המזרחי
,הם מתנה מהאלים
.הם השגחה עליונה
.התשובה לתפילותינו
אולי מוטב שתדאגי לסוסים
.לפני שימותו על כר הדשא
.אין בהם אפילו תפוח אחד מקולקל
?מה אם כולם יהיו מקולקלים
?מה זאת אומרת
.מורעלים
אולי ידרוש טיפת מאמץ
,לבצע את זה
.אבל יש לנו בשפע
ולא נצטרך לשכנע אף אחד מהם
.לבלוס אותם
אבל אנחנו חייבות לוודא
.שכולם יאכלו אותם באותו זמן
.אולי מסיבה
.אני לא יודעת מי אני
אני יכול להביט
אל תוך המקומות האפלים
.שאנשים מנסים בנואשות להסתיר
.אין לי שום מקומות אפלים
?באמת
את מפחדת
.לקבל את מי שאת
לפעמים אני מרגישה
.כאילו מישהו קבור בתוכי
.מישהו מנסה להזדחל החוצה
?מי
.מלורי
.בואי, וונאבל מכנסת פגישה דחופה
החודשים האחרונים
,היו קשים לכולנו
וייתכן שבמאמצי לשמור עלינו
.נעשו צעדי ענישה חריפים מדי
אני מאמינה שעכשיו אנחנו זקוקים
,לרגע של חגיגה
.אחווה
,ולכן, בסוף השבוע הזה
,כמחווה של רצון טוב
נערוך נשף ליל כל הקדושים
.בסגנון נשף מסיכות ויקטוריאני
?ליל כל הקדושים בסוף שבוע זה
לו רק סבתא שלי הייתה כאן
.ליהנות ממנו יחד איתי
כולנו איבדנו קצת
.את תחושת הזמן
והאירוע החגיגי הזה
הוא הזדמנות מושלמת
.לתקן את המצב
אני קוראת לכם להיעזר בדמיון
כדי ליצור תחפושות
.שיהיו, אני בטוחה, נפלאות
.ההשתתפות חובה
,מלורי
?למה את מתעללת בנעליים שלי
.חשבתי להשתמש בעקבים למסיכה
,תמיד שנאת את הזוג הזה
.לא נגעת בו שנים
שמעת פעם על משהו
?בעל ערך סנטימנטלי
חוץ מזה, אני לא חושבת שכל
ההתגנדרות הזאת
.נועדה לכם, האפורים
אלוהים, אתה זוכר
את ליל כל הקדושים
שהתחפשת למייקל ג'קסון הצעיר
מחמישיית הג'קסונים
ואני התחפשתי
למייקל ג'קסון בזמן שנשפט
.כי נגע בילדים קטנים
.כן. זה היה מעולה
.אני מת על ליל כל הקדושים
זה היום היחיד בשנה
בו שאר העולם משקיע מעט מאמץ
,להיות מדהים
.כמוני, בכל יום
אני לא יודעת למה וונאבל
.דלוקה כל כך על ליל כל הקדושים
זה לא שחגגנו איזה חג אחר
.מאז שנכנסנו לגיהינום הזה
הדבר הכי קרוב לסעודת חג המולד
.היה התבשיל
.כן
.רגע-
מה אם ליל כל הקדושים
?הוא רק תירוץ
,באלוהים
הם מנצלים את המסיבה
.כדי להודיע מי עובר למקלט
טוב, אנחנו חייבים לחשוב מחדש
.על כל המראה הזה
.אני פשוט, נראה לי שזה יותר מדי
?מה-
אני לא רוצה להשוויץ
.בפני אלו שלא נבחרו
.אל תיעלבי, מלורי
.ממילא לא חשבתי שאני אבחר
אני חושב שהאנשים שיעברו
.כבר יודעים את זה
?רגע, למה אתה מתכוון
?לנדון אמר לך שנבחרת
בואי נגיד שהמפגש האישי שלנו
.היה מאוד מאיר עיניים
,רגע
?גם לך קרה משהו מוזר
?מה את מקשקשת
?מה הוא אמר לך
.זה לא מה שהוא אמר
...זאת הייתה
.הרגשה
!תן לי ללכת
.אני חושבת שהעליתי את החדר באש
?מה? הפלת איזה נר או משהו
לא, להבות פרצו מהמדורה
.והתפזרו בכל מקום
,אני יודעת שזה בלתי אפשרי
אבל אני חושבת שהדלקתי את האש
.באמצעות המחשבה שלי
כן, אין ספק שאנחנו לא מדברים
.על אותו הדבר
,אולי זה בגלל הפיצוץ, הקרינה
הם עשו משהו
.ועכשיו אני כמו הפניקס האפלה
?מה את אומרת
?יש לך כוחות-על עכשיו
.לא יודעת
.לא חשוב
.היי, מלורי
.יש אש בוערת ממש כאן, כלבה
.תעשי את זה שוב
.קדימה, תוכיחי
.תגרמי ללהבות להתפזר בכל מקום
.זה די עלוב
.אפילו יחסית אלייך, מלורי
,יש אנשים שאין בהם דבר מיוחד
.ואת צריכה להשלים עם זה
אולי תוכלי לראות
אם יש לך כוח-על
שמאפשר לך לסתום את הפה
.ולחזור לעבודה
.התחפושת שלי לא תתפור את עצמה
?ולמה את בכלל נוגעת בדברים שלי
החדר של איווי מלא בזבל
,שאת יכולה להשתמש בו
.זה לא שהיא תצטרך את זה יותר
אולי אני אבדוק אם יש לי כוח-על
.שיגרום לך להיעלם
.היא השתגעה
.בלי כיבוד לפני הזמן
אף אחד לא ראה פרי טרי
,מעל 18 חודשים
?מאיפה הם הגיעו
אולי אגרור הנה את אחד הסוסים
שרכבו דרך הגיהינום כדי להביא לנו
,את הפלאים המתוקים האלה
.כדי שתוכל לבחון את הפה שלהם
.אני יודע, זה סמלי
,זה גן עדן
.תפוחים משמיים
.ברור שזה מהמיפלט
צריכים לומר תפילת הודייה
.ליקום ששלח אותם אלינו
.את כל כך מעצבנת
.מספיק-
מיז וונאבל אמרה
שלכל אחד תהיה הזדמנות
.לתפוס תפוח מאוחר יותר
,גברותי ורבותי
הרשו לי להציג
.את מיס קוקו סנט פייר ונדרבילט
.במחיאות כפיים בבקשה
.תודה רבה
?אתה עשית את זה
.בלי מייבש שיער-
לפעמים אני מדהים
.אפילו את עצמי
הלילה כולו ערב ליל כל הקדושים
שמסמן את תחילת
החצי האפל של השנה
שבו הגבולות בין העולם הזה
,לאחרים, דקים
ונשמות אבודות
,מנקבות את הרקיע
.נואשות למצוא את דרכן הביתה
.זהו ערב בו יש לזכור את המתים
.ויש רבים מדי להתאבל עליהם
אך גם לחגוג שאנחנו
.עדיין לא הצטרפנו אליהם
אנו מתענגים על הדברים הקטנים
.שפעם התקבלו כמובנים מאליהם
.לאכול, לשתות
.מוזיקה וריקודים
,כולם, ואני מתכוונת לכולם
צריכים להתענג על הערב הזה
.כאילו היה האחרון שלהם
אני לא יכול לחיות בלי"
אהבתך וחיבתך"
,שמכוונת אותי"
כמו אור מנחה"
,שעוזר לי בשעתי האפלה
בזמן האחרון אני מתפלל"
שתמיד תישארי"
,לצדי"
בעבר חיי היו"
,רק רגשות חולפים
..."בלי לדעת למה
?ומי אתה
.אתה לא אנדרה
הייתי מזהה את הספר שלי
.בכל מקום
.אז זה בטח מר לנגדון
.לכבוד הוא לי
אני יודעת שכל הקטע של הראיון
.הוא שטויות
,אתה צריך להעמיד פנים
אבל אתה כבר יודע
.מי יעבור למיפלט
,התקבלתי להרווארד
.אז אני יודעת איך הדברים עובדים
.תכריז מאוחר יותר הלילה
.אני התקבלתי, כמובן
אבל אני רוצה שנהיה מתואמים
.מי לא מתקבל
,ביליתי 18 חודשים עם האנשים האלה
.אז אני חושבת שלדעתי יש משקל
,כלומר, בזה אני טובה
.דעות
.אני משפיעה
אנשים עושים מה שאני עושה
.כי יש לי טעם נהדר
אבל אתה כבר יודע
?את זה לגבי, נכון
?אבל מה אתה לא יודע
,אתה רואה אשה צעירה
אינטליגנטית ובטוחה בעצמה
,שתמיד מקבלת את מבוקשה
אבל מה שאתה לא יודע
הוא שאני אשה
.שגם אוהבת לרצות
.רגע, רגע, רגע
אני יכולה להציע לך משהו
.שלא נתתי אפילו לחבר שלי
.אני מדברת על אנאלי
.תחלל אותי בכל דרך שתרצה
;אבל אזהרה
יש לי לשון מאוד קצרה
.ורפלקס הקאה רגיש
.אני יודע
.אני יודע עלייך הכל, קוקו
!אוי אלוהים! ברוק
?איך לעזאזל נכנסת לכאן
?מה קרה לפנים שלך
,נשורת רדיואקטיבית
,סרטן
,התקפות קניבלים
.זיהומים שלעולם לא מחלימים
,מותק-
לא היתה דקה ביום
.שבה לא חשבתי עליך
כשהמטוס המריא
הייתי חייבת לאחסן אותך בראש שלי
במקום בו היה כל מה שאהבתי
.אבל לעולם לא יחזור אלי
.כמו... סושי
.אלוהים
.אני כל כך מאושרת
.חזרת, אתה חי
.אתה כל כך כועס
.חג שמח, כלבה
.ברכות
בואו נחכה
עד שלכל אחד תהיה הזדמנות
.להשתתף בפעילויות הערב
,ואז נסעד יחד
.כמו יצורים תרבותיים
אני לא מוצאת בשום מקום
את האגרוף או את קוקו
.ומר לנגדון דחה את ההזמנה שלנו
.אנחנו צריכות לבלום
.נפסיק עכשיו, בלי עדים
.מאוחר מדי לזה
אחרי שהם יהנו
נביא את החגיגות
.ואת הרובה שלך אליו
.אני גרוע במשחק הזה
.זה בסדר, נחלוק
!כן
הארס יחדור לדמם
...דרך מערכת העיכול שלהם
יגרום לקריסה מיידית
של מערכת העצבים שלהם
.ודפנות הקיבה שלהם
.זה לא יהיה מחזה יפה
אנו מודים לקואופרטיב
על הפירות המבורכים האלה
.ועל השפע שהעניק לנו
מחסה מפני הסופה הגרעינית
.והפראות המאיימת על גבולותינו
.האנושיות שלנו
.הגיע הזמן ליהנות ממזלנו הטוב
.קיבלתם את הממתק שלכם
.וזה הברדק
.זה עבר לא רע
?לא נראה לך
.קצת מלוכלך ממה שקיוויתי
לפחות אנחנו לא צריכות
.לדאוג לנקיונות
.לא כדאי שמר לנגדון יחכה לנו
גברותי, אני קצת עסוק עכשיו
.בניסוח הבחירות שלי
.זה לא יארך זמן רב
?מה זה
.אנחנו בוחרות עכשיו, מר לנגדון
.ואני חוששת שלא עברת את הסינון
.צר לי
,רציתי להניח לך ליהנות
.אבל לא יכולתי להתאפק
?אתה חושב שזה מצחיק
.אני חושב שהתרשמתי, מיז וונאבל
.לא הייתי בטוח שיש לך את זה
.עברת את המבחן
.את מושלמת למיפלט
.מיז מיד
.לא הייתי עושה את זה
.אני לא יודעת למה עשיתי את זה
.תמיד הייתי נאמנה לה
.זה בסדר
את מצייתת לפקודות
.כפי שתכנתו אותך לעשות
.לפקודות שלי
נהנית להוציא לפועל
את תוכנית התפוחים המורעלים
באותה מידה בה נהניתי
?להגות אותה
?רצית שכולם ימותו
.מעולם לא אהבתי ללכלך את ידי
.למדתי את זה מאבא שלי
תמיד כיף יותר להדיח גברים ונשים
.למעשים מלוכלכים
.זה מאשר מה שתמיד האמנתי בו
?במה אתה מאמין
,שכל האנשים
,בהינתן הלחץ המתאים או התמריץ
.הם בני זונות מרושעים
.יש לי בעיה עם זה
.אני יודעת שאני רק מכונה
.אף פעם אל תגידי את זה
.את לא סתם מכונה
.לא עבורי
כשהטלתי על מחלקת מו"פ
של הקואופרטיב
,לבנות אותך
.נתתי להם אבטיפוס כמודל
?אבטיפוס
.מישהי מהילדות שלי
.מישהי מאוד יקרה לי
.הילד היפהפה
.זה הייתי אני
אבל הייתי צריך להשאיר
את החלק הכי חשוב בך
.מוסתר מההכרה שלך
?למה
.כדי להגן עלייך
.ועל התוכנית
.אבל עכשיו הגיע הזמן לזכור הכל
איבדתי אותך
.ולא יכולתי לשאת את זה
אני לא יכול לדמיין עולם חדש
.בו את לא לצדי
האשה היחידה
.שבאמת הבינה אותי אי פעם
.שבאמת אהבה אותך אי פעם
,מותק, אני רוצה אותך"
,מותק, אני זקוק לך"
לקח זמן כה רב"
,למצוא אותך, מותק
מותק, אני רוצה אותך"
..."מותק, אני זקוק לך
,היא מגיעה בצבעים בכל מקום"
,היא סורקה שיערה"
,היא כמו קשת"
,צבעים באוויר"
,בכל מקום"
,היא מגיעה בצבעים"
,היא מגיעה בצבעים בכל מקום"
,היא סורקה שיערה"
..."היא כמו קשת
.תמצאו את אחיותינו
.הפתעה, כלבה
אני בטוחה שחשבת
.שלא תראי אותי יותר
תורגם ע"י פנדה & עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות