,למה נאלצתי לעזוב את פריס
,יהלום התרבות
,ולחזור לחור הזה
.לעולם לא אבין
,נער, אל תניח את התיקים
.יש להעלות אותם למעלה
.לא, הצהוב, החום
.חום כמו העור שלך
.אבא נאלץ לעבור הנה לרגל עסקים
.אין להם אור פנימי פה
.תסתכלי עליהם
אין עם מי לנהל
.שיחה אינטליגנטית
אני חוששת שהשכל
.התוסס שלי ידעך
.יש לך אותנו, הבנות שלך
.הבהרת את נקודתי היטב-
.אני צריכה השראה
אני בטוחה שתמצאי
.לך תחביב, אימא
שמעתי שסריגת קרושה
.פופולרית בניו אורלינס
ניו אורלינס
!אימא
אני צריכה להטריח
?את עצמי עם הדבר הזה
,עד שיגיעו עובדי המטבח מחר
אנחנו צריכות לבשל
.אם ברצוננו לאכול
?אני חייבת להרוג אותה
.תניח את העוף פה-
.אני לא יכולה
.בבקשה, אל תכריחי אותי
תני לי את הסכין. כמה קשה
?כבר לכרות ראש של תרנגולת
מעולם לא עשית את זה
.בעצמך, אימא
תמיד היו לך טבחים שיעשו
.את העבודה המלוכלכת בשבילך
?מה לעזאזל קורה פה
,אני מצטער, גברתי-
ניסיתי לערום
.את הארגזים האלה בעצמי
.אני פצוע קשות
.נראה מה ניתן לעשות-
?שאלך למצוא רופא
.לא, אני אטפל בזה-
.רדי למטה ותבשלי את העוף
תן לי לראות
.אם יש כאן סמרטוטים
.נראה אם נמצא תחבושת
.הנה, תחבוש את הפצע מהר
.לא רצוי לעצור את הדם
נראה לי שאני אוהב
.את המקום הזה
"שרה פולסון"
"טאיסה פרמיגה"
"פרנסיס קונרוי"
"איוון פיטרס"
"לילי רייב"
"אמה רוברטס"
"דניס אוהר"
"קאתי בייטס"
"ג'סיקה לאנג"
סיפור אימה אמריקני 3
-פרק 11-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
.המסדר שלנו שרוי באבל
אחרי שעמדנו
,בפני אתגרים רבים
.הגנו על עצמנו מפני טבח
.הפכנו אויבים לחברים
המכשפות של אקדמיית
,מיס רובישו נאבקו על חייהן
.וניצחו
,וכך, בצער רב
.אנחנו נפרדות מנאן
.אשר נפלה באמבט
.אמן-
אילו רק מיסטי דיי הייתה פה
.כדי להחיות את הילדה המסכנה
אני מוכרחה לעשות משהו
.לפני שעוד מבנותינו ימותו
אימא שלך היא
.עריצה לבושה בג'יבנשי
?מה אפשר לעשות
.כל מה שיידרש-
מיסטי ודאי הסתחררה לה
.בחזרה לביצה. אל תטרחו
!עכשיו
.הגנן אמר שתהיו פה
?את חיה-
.כלבה, השארת אותי למותי
.ילדה, חשבתי שמתת-
.תביאי את התחת שלך הנה
.זה על שכרתת את ראשי
וזה על שחזרת. חשבתי שאמרתי לך
.לשים את הראש הלבן שלה בזבל
.לי היו רעיונות משלי
.קוויני. -החזרת אותה
.בלי צלקות-
אילו החזרתי אותך, לא היית
.נראה כאילו יצאת ממערבל מזון
.הכי חשוב שאת בטוחה
.אף אחת מאיתנו לא בטוחה-
?למה את לא מבינה את זה
.את באה איתנו
.ההלוויה נגמרה
.תתפללו בזמן שאתן עוזבות
אני לא הולכת
.לשום מקום עם אף אחת מכן
,סבלתי עינויים מקוללים
.לא אעשה עוד צעד אחד
ההרוג במכון היופי
,יזוהה כג'ק מרפי
חסר בית יוצא צבא הסובל
.מהדחקת לחץ פוסט טראומתית
כשמשטרת ניו אורלינס תסיים
.עם החקירה, זה יהיה השם בדו"ח
?אז הבן שלי לא יזכה להספד
,הוא לא יזכה להלוויה
?לאשכבה, יום זיכרון
,המעשה של האנק היה מטופש
.אבל המטרה שלו הייתה נעלה
.מה שהוא עשה זה לחולל סערה
,המכשפות הטילו כישוף
.אני בטוח בכך
אנחנו צריכים שהמכשפות
.יורידו את הממשלה מאיתנו
אם אצטרך, אשלם להן יותר
.כסף משאי פעם יוכלו לדמיין
,כשנשוב לבריאותנו
...הן ישיבו לנו גמול
.את חייהן
.אקבע פגישה
,ההיסטוריה תלמד אתכם
,לא שמישהו היום שם קצוץ
שנולדתי לשני אנשים
.מכובדים בחברה של ניו אורלינס
מפגש במקום נייטרלי
.אשר יהיה נתון לבחירתנו
לא, על הפגישה להתקיים
.כאן, בניו אורלינס
.את יודעת שהם ינסו להרוג אותנו
.אני בונה על זה-
אף ששם הנעורים של אמי
.(היה לאוובל (אהובה
היא לא הורישה את התכונה
.הזאת לי, בתה
.אני מניחה שלא הייתי ילדה מאושרת
.גם לא מאוד נחמדה
הייתי פרטית ודיברתי
.עם מכרסמים וחיות קטנות
כורתת איברים כדי לראות
.אם הם ישרדו או ימותו
.השארת לכלוך באסלה
?את מוכנה להוריד את המים
.את תנקי את החרא שלי, כלבה
,איש לא חשב שיצא ממני משהו
.אבל הפתעתי את כולם
.נישאתי לאדם חשוב
.המסיבות שלי הפכו לנחשקות
.כמון
.קוקוס
.הל
!מרק מוליגטוני
!אני מרגישה שאני ברג'סטאן
!כל הכבוד, דלפין
!נפלא
.הוא מאוד מתאים ליין-
"הביטוי "איך נפלו גיבורים
.לא מתחיל לתאר את הסבל שלי
?מה שלומך, אהובה
.חשבתי רבות על מה לעשות בך
.קחי, תנקי את ססי הקטנה
אני חושבת שהפעם
.אסיים את מה שהתחלתי
.אפזר את אברייך בכל העיר
אקבור את הראש שלך
.באתר בנייה נידח
.ימייך ספורים, אישה
...ברגע שלא תצפי לו
כשאני לא מנקה
את האסלות המטונפות שלהן
או מניחה אוכל מול
,הפנים החמדניות שלהן
,רוחצת סדינים עם כתמי בסקס
,מנקה את הזוהמה שלהן
אני מעבירה לילות וימים
ארוכים ונואשים
בדאגה לנוכח הידרדרות
.הגוף והנפש של האדונית שלי
אני רואה אותה יוצאת מהבית
,בכל ערב ללא לבוש תחתון
.וחוזרת רק בשעות הקטנות של הליל
.קליל כמו נוצה
?הסוד הוא בשומן, נכון
.את נראית חצי מטורפת, יקירתי
.הייתה לי הראייה בעבר
.אני יודעת שהיא עוד בתוכי
.היא ודאי שם
.אני חושבת שזה יעצים אותה
.אני מצטער על ההטרדה, קורדליה
.גזמתי את עצי התאנה
תאנים, היהלומים החומים
.של אימא אדמה
בסתיו, העלים הרקובים מדיפים
.ריח של פליטת מתעמל אולימפי
.ואז הבנתי מה חסר בחיי
פודינג תאנים מרחיק דיכאון
.ומרפא אקנה. אני מתה על זה
באחרונה שאלתי את עצמי
.מה החיה את נשמתי בעבר
?מה עשית לידך, ג'יימס
.פצעתי את עצמי עם המזמרה-
מיס קורדליה, את יכולה
...לסיים את הארוחה ואני אטפל ב
?ג'יימס, קוראים לך
.כן, גברתי-
כי האירוח מעולם לא סיפק
.את המוח הקדחתני שלי
הבנתי שזו הסקרנות הילדותית שלי
.לגבי האופן בו הכושים בנויים
,בדיוק כמו בילדותי
.כשחתכתי אופוסום או חתול רחוב
פשוט פיתחתי התעניינות
,מדעית באיברי הגוף שלהם
.באיברים
.בזעקות הכאב שלהם
הם הפיקו צליל
.מוזר, כמעט מנחם
.כמעט כמו מוזיקת רקע
והדם הסמיך והאפריקני שלהם
.סיפק תשוקה שקיימת עמוק בתוכי
.ואז אתה באת
.כמו חבר ותיק מהעבר
.אטפל באצבעות מאוחר יותר
.בוא נתחיל באצבעות הרגליים
.החזרזיר הזה הלך לשוק
.החזרזיר הזה נשאר בבית
החזרזיר הקטן הזה
.אכל רוסטביף
ולחזרזיר הקטן הזה
.לא נשאר כלום
...והחזרזיר הקטן הזה צעק
.פיונה. ידעתי
.ידעתי
.אלוהים, אלה היו שתיהן
.הן הטביעו אותה
?למה להן להרוג את נאן
,מה אתם עושים פה
?אמבטיה רומנטית
.ניסיתי לברר מה קרה לנאן
?בכלל לא אכפת לך
?את לא מכירה אותי-
מיסטי צדקה, היינו צריכות
.להניח לך להירקב
.שב. זואי ואני צריכות לדבר
?מה הקטע, זואי
,היינו אמורות לחלוק בו
?ופתאום את מתאהבת בו
.זה לא נכון
אז לא יפריע לך שארד
.על הברכיים ואמצוץ לו כאן ועכשיו
.אם את רוצה, בבקשה
.תודה, איזה מותק את-
!לא
.לא עוד
.אני אוהב את זואי
אתה חושב שאתה יכול לזרוק
?אותי בשביל כלומניקית
.אני יצרתי אותך, קייל
.לא היא. אתה חייב לי
.לא, הוא לא העבד שלך
!את כזאת מפונקת
?מה פשר הרעש הזה
מדיסון את הקלישאה
,הגרועה ביותר של הוליווד
.ראש נבוב ותחתון רופף
.ואת זקנה מיובשת, אני לא שופטת-
את לא יכולה לדבר
.אליי ככה, אני מבוגרת ממך
,ברוכה הבאה למהפכה
.ראש גזר
,בתור הבכירה הבאה
.אוציא את המסדר הזה מימיי הביניים
.תחתון רופף לכולם
,ואתה, בובת קן
.היה כיף להרכיב אותך
.אבל יהיה יותר כיף לפרק אותך
+
.תעשי את זה לאט
מותק, לסבי הייתה
.חווה בקובינגטון
.נהגנו ללכת לשם בכל קיץ
זו הייתה קרן האור
.היחידה בעולמי האפל
.אני רוצה לקחת אותך לשם
.נשקם אותה
.נחיה שם את שארית ימינו
.נשתה ג'ין במרפסת הזאת
?מה מצחיק
...תדמיין אותי-
.בתור אשת חווה
.חולבת פרות
.חיית את החיים הגדולים
,הלכת לכל מקום
,הכרת כל אדם
עשית כל דבר
.שלבך הסוער רצה
אבל מעולם לא היית
?מאושרת באמת, נכון
עכשיו, לצורך סיבות
,רפואיות בלבד
,עלינו להרוג את הבכירה הצעירה
.תהיה מי שתהיה
אבל היא יכולה
.להיות האחרונה שלנו
אני אוותר על הגרזן
.ואת תוותרי על המסדר
נוכל לחיות כמו
.אנשים נורמליים, לשם שינוי
?מה דעתך
?עשינו עסק
כן, אבל תחילה
.עליך לעשות משהו למעני
.דבר קטן
?לא היית מאוד חסון, מה
?את מרגישה טוב יותר
.משרת-
.חשבתי שברחת
.לא, גברתי
.הייתי כאן במשך כל הזמן
.אני יכולה להסביר
.לא-
.אמנות לא מסבירים
.אמנות מעריכים
.אתה יכול לדבר
.חשבתי שאתה חסר לשון
.נכון, כשהייתי חי
?אתה אומר שאתה מת
.נרצחתי-
.כאן, בחדר הזה
זו האמת. ביליתי מספיק זמן
.בקבר כדי לדעת לזהות רוחות
.התבוננתי בך
.חיים בלי מטרה
.אלה לא חיים כלל
.חשבתי שמצאתי את המטרה שלי
.לפחות תחביב
.בעיקר, אני חושבת שעשיתי בלגן
.תנחש מי צריכה לנקות את זה
.אני, העוזרת הארורה
.את מבקשת שחרור
אני יודע איך תוכלי
.לקבל אותו
.זה בלתי אפשרי
.הוטלה עליי קללה. -כן
השדה השחורה שאחראית
לסבל האין-סופי שלך
.מקבלת מקלט בבית הזה
.מקבלת יחס של אורח כבוד
.ספר לי על זה
.מכריחים אותי לשרת אותה
.זה לא בסדר
,זה מעבר לכך-
.זו הפרת הסדר הטבעי
.אבל אין מה לעשות
.שתיתי את השיקוי
,רגע אחד של חולשה
...של יוהרה
עכשיו נגזר עליי לנקות
.את האסלה שלה לנצח
.לא אם היא תמות
?למה אכפת לך
.אכפת לי מהמסדר הזה
.משימור שושלת סיילם העתיקה
הכול נתון בסיכון מפני
שפיונה נעשתה מבולבלת
.וחסרת אחריות
היא שכחה שמארי לאבו
הייתה ותמיד תהיה
.האויבת המושבעת שלה
.מארי לאבו חייבת למות
.היא לא יכולה למות-
.לכלבה יש חיי נצח
.בזכות קסם-
ובאמצעות קסם
.נוכל לסיים את חייה
?על מה אתה מדבר
אפילו מלכת הוודו
,יכולה להיות פגיעה
.אפילו רק לשבריר שנייה
?אתה מציע לי להרוג אותה
אני יכול לספק לך
.את האמצעים
אבל תחילה
.עלייך לעשות משהו למעני
מה? -צאי אל העולם
.ותשיגי פריט. הוא לא יהיה זול
ההיפית המלוכלכת
.יכולה לנשק לי את התחת
?קוויני
.חשבתי שכדאי לנו לדבר
,קודם כול
.אני שמחה מאוד שחזרת
כן? אז למה מסרתם
?את החדר שלי
.את עזבת אותנו
.ופנית לאויבת המושבעת שלנו
.שכרגע יושבת פה ומעשנת נרגילה-
,הדברים פה משתנים מהר
...אבל לעזאזל
...הרבה קרה
.כן, בעלך ירה בי בבטן-
...המילה "סליחה" לא מתחילה
.היא ממש לא מתחילה-
.קוויני
,את מאוד חזקה ועוצמתית
?אבל איך שרדת
.מתברר שיש לי כוחות חדשים-
.יריתי בו דרך הגולגולת שלי
?זה מה שהוא ירה בך
.כן-
.ושרדתי
אני מתחילה לחשוב
.שאני עשויה להיות הבכירה הבאה
אפילו קליע כסף
.לא יכול לעצור אותי. -תודה
.אל תגעי בי
העינייים שלי פקוחות ואני מבטיחה
.להוכיח את זה לך ולשאר הבנות
,אל תיעלבי
,אבל מאז שעזבתי
.מכשפה אחת מתה ואחת נעדרת
.את חלשה כמו שתמיד היית
.רצוי שתקחי חופשה ארוכה מאוד
תני למישהו אחר לנהל
.את המקום הזה. צאי
!עכשיו
+
.קורדליה
?דליה
...קורדל
?האם זה נכון
.הבת שלך נחה בבטחה
הטלתי עליה כישוף
.שיעזור להפיג את הכאב
.זה צורב, את יודעת
?היא עקרה את שתי עיניה-
.הכחולה. החומה
אחת העבודות הטובות ביותר
.שלי, רק בינינו, ירדה לטימיון
למה? -כי בתך הפכה למשהו
.שלעולם לא תביני, פיונה
.היא גיבורה
הבת שלך עקרה את עיניה
:מתוך ראשה מסיבה אחת בלבד
.להגן על המסדר
?מפני מה-
.אני אטפל בציידי המכשפות
,וכשזה יקרה
.לא יהיו יותר אויבים למסדר הזה
,אולי לא אויבים מבחוץ-
.אבל ישנה סכנה בין קירות אלה
.כולם יודעים את זה
היא הקריבה את עיניה
.כדי לזכות בראייה הנסתרת
ואבוי לאלה מאיתנו
.אשר חושבים מחשבות אסורות
.אין לי סודות
.אז בבקשה, לכי אליה
.תנחמי אותה
הניחי יד אמהית
,על עורה הפצוע של בתך
ותראי איך הסודות המלוכלכים
.שלך יוצאים אל האור
."אין לי סודות"
.תתביישי לך, פיונה
.אני ראויה לשקרים טובים יותר מזה
את אויב המסדר הזה
.וכך יהיה כל עוד את חיה
.אבל קורדליה עלתה עלייך, מותק
.לכי לעזאזל, מירטל סנו
?למה-
?כי הרשיתי לך לראות את בתך
.אני אחזור
.אני רק צריכה משקה
.להרגיע את העצבים שלי
.נתראה בקרוב
?משרת
.משרת
.עשיתי את מה שרצית
?הבאת את זה-
.גם שילמתי על זה הון עתק
בובת תינוק חלום אותנטית
.של ארמנד מרסיי משנת 1895
?בטוח שזה הבגד המקורי
.יש שם תעודת מקור היכן שהוא-
.זו הייתה מהדורה קצרה מאוד
דיטר הופבונר עיצב
.את הבגד בעצמו
.אדם בוגר שמשחק בבובת תינוק
.זה דוחה
.טוב, מילאתי את חלקי
עכשיו לפני שמישהו ישים לב
,מחצי מכלי הכסף אינם
.תן לי את מה שהבטחת לי
.כן
השיקוי שיהפוך את מלכת הוודו
.לאלמותית ובכך תוכלי להרוג אותה
"כדור נגד אלרגיות"
תמסי כמה קפסולות
.במשקה שלה
בן... -לא. לעולם אל
.תגידי את השם בקול רם
?זה חזק עד כדי כך
.אין לך מושג-
?רצית לראות אותי
.היכנסי, זואי. שבי-
.יש לי משהו בשבילך
.אלוהים, אל תסתכלי על זה
.את תסתנוורי ממלאכת המחשבת
?טוב. מה זה
.דבר הערך היחידי שיש לי-
זו נמלת קציר
.עשויה מאבני ספיר וטופז
הכין לי אותה
,ג'ואל ארתור רוזנטל
.האומן המוביל בזמנו
נמלת הקציר היא אחד
היצורים הארסיים ביותר בעולם
,מלבד פיונה. וג'.א.ר
,כך העולם הכיר את ג'ואל שלי
.עמל עליה במשך חודשים
?את רוצה שאענוד אותה-
היא לעולם לא
.תיראה טוב עלייך, יקירה
רק לי רדזוול או אני
.יכולות לעשות חסד עמה
.הקשיבי לי היטב
אני רוצה שתמשכני אותה
.במקרה של מצב חירום
.אני לא מבינה אותך
,את עוזבת את המסדר, זואי-
.ואת לוקחת אתך את קייל
,אני אוהבת את קייל, מירטל-
.אבל אני לא הולכת
.ראיתי את שניכם בלוויה של נאן-
.איזה זוג. כל-כך הרבה אהבה
,כפי שקיט האדיר היה אומר
.עוד אהבה מאושרת"
.עוד אהבה מאושרת כל-כך
.תמיד חמה ומהנה
".תוססת וצעירה לנצח
.פעם הייתה לי אהבה כזאת
.איגון וון פורסטנברג
,הוא זרק אותי
.אבל הכול הסתדר בסוף
?את יודעת למה
כי הוא התחתן
.עם דיאן השמימית
,ובלי תמיכתו של איגון
דיאן וון פורסטנברג
לעולם לא הייתה ממציאה
את ההמצאה
,הגדולה ביותר של המאה
!שמלת קשירה
,אם תישארי כאן
.חייך יהיו בסכנה גדולה
.אני יכולה להתמודד עם מדיסון
היא תשסף את גרונך
.ותישן כמו תינוק
.אני מבינה את מדיסון
.את עומק הציניות שלה
.לכי, את וקייל
תברחו ביחד
.ותתחילו חיים חדשים
.אני מחויבת למסדר הזה
,גם אני הייתי-
וגמולי היה
.להישרף על המוקד
?ואם אני הבכירה הבאה
.זו עוד סיבה לברוח-
,אם מדיסון לא תהרוג אותך
.פיונה תעשה זאת
.זואי, יש לך נער שאוהב אותך
.כי הוא סחורה פגומה-
איך את מעזה להיות
כל-כך חסרת רומנטיקה
.וכל-כך אנוכית
קורדליה היקרה שלנו עקרה
,את עיניה כדי להגן על המסדר
ולך יש החוצפה להתעלם
?ממילות האזהרה והעידוד שלי
...עכשיו
קחי את הכרטיסים האלה לאפקוט
.ואת התכשיט שלי ותארזי תיק
.היו מוכנים לכל דבר
.אבל אל תאבדו את הרסן
.אסור לפגוע בכלבות האלה
.אני מניח שהגענו ראשונים
.צהריים טובים, רבותיי
.תודה על שהגעתם בזמן
אמריל הזמין אותנו
,לארוחת טעימות הערב
.אנחנו לא רוצות להחמיץ אותה
...אנא מכם
?בלי אבטחה-
אתן לא רוצות
?לבדוק שאין עלינו נשקים
חמוד, הרסתי את החברה שלך
באותו המאמץ שנדרש לי
.כדי להכין קוקטייל
...ומארי
,מארי היא בת אלמוות
.למען השם
אתה חושב שאנחנו
?מודאגות מאקדחים
...זה מזכיר לי
.אני צריכה משקה
.מלצר
.מרטיני, בבקשה
?מטונף. רוצה משהו
.ספרייט. -וספרייט
.דיאט ספרייט-
.בסדר
...בכל משא ומתן
?משא ומתן-
.תקשיב, שד לבן
אנחנו יושבות כאן
,מתוך נחמדות ונדיבות
וזה יותר ממה שהבן שלך גילה
כלפי האנשים התמימים
.עליהם הוא ירה במכון היופי שלי
.נזק משני-
,החברה החדשה שלי צודקת
.אנחנו עושות לכם טובה
אנחנו מוכנים לפצות את מארי לאבו
.בנזק שנגרם למכון היופי שלה
,יש לנו רק בקשה אחת
.תשקמי את החברה שלנו
אלפי אנשים טובים וחפים מפשע
,איבדו את משרתם
.וזה לא קשור אליהם
.תודה
.נזק משני
...תראו-
.זו האמת
המלחמה הזאת
.היא נחלת העבר
לפעמים אני מרגיש שאני מנסה
.לגרש קומוניסטים מהארץ
על המסמך הזה חתום
.כל בכיר אשר יושב בחדר הזה
הוא מציע
.שביתת נשק בת מאה שנים
שום ציד מכשפות שהוא
.עד שכל מי שיכול למות, מת
.זה הסוף
.אנחנו מוותרים
.בסדר
:וזו ההצעה שלי
תפרק את קבוצת
,האידיוטים האלה
ותישבע לא לפגוע
.בעוד מכשפה לנצח
אני גם רוצה שתעביר לי
.את הבית שלך בכיכר ברקלי
.אבל קודם תצבע אותו
אלוהים עד שכל הכסף בעולם
.לא יכול לקנות טעם טוב
.אני רוצה מטוס פרטי
.ומארי רוצה מטוס פרטי
.טוב, זה טירוף-
.באנו לשאת ולתת ברוח טובה
?יותר מדי
.לא יודעת
.אולי אתם צודקים
.זו ההצעה השנייה שלי
.אתם יכולים פשוט למות
.מהלך יפה
...גברי הארוורד
.מקסימים עד הסוף
.ייל, למען האמת
המוות שלנו לא ישים סוף
.למלחמה הזאת
אולי, מותק, אבל יהיה
.ממש כיף לראות את זה קורה
?יש לך מילים אחרונות
.לכי לעזאזל, כלבה מכשפה
היה קל יותר
.להרוג אותו משחשבתי
.אתה מכין מרטיני מעולה, אדוני
אני אוהב אותך
.יותר מאשר ג'אז, מותק
+
לחיי תחילתה
.של ידידות ארוכה מאוד
?לאן נראה לך שאת הולכת
.להלל את הגיבור המנצח
,הגבר שלי הלם היטב בגרזן
.עליי ללכת לגמול לו
.אל תחכי לי
.לעזאזל, דלפין
,אולי את רקובה מהיסוד
.אבל את מכינה יין 75 מעולה
.תודה, גברתי
.תשאירי את זה פה ולכי
הדבר היחידי שיהרוס
את הרגע הזה
.הוא הפנים המכוערות שלך
.אלך כשאסיים
.את תצייתי לי, משרתת
.אמרתי לך
.לא סיימתי
.אבל את כן
!פרה טיפשה
את חושבת שאת יכולה
.להרוג אותי
.כן
.אבל לקסם לוקח זמן להשפיע
.הגורל שלך נקבע
,מטומטמת אחת
.זה לא קסם
.זה אנטי-היסטמין
והאלרגיה היחידה
.שיש לי היא אלייך
!לעזאזל אתך
?היא מתה
.היא לא יכולה למות
?מה-
.היא בת אלמוות
...אבל אמרת
.רק רציתי שתעוף מפה-
.היה הכי סביר שאת תשתפי פעולה
.קקה שכמוך
?מה אעשה בה עכשיו
.לא יודע. תקברי אותה-
.היא תחפור את דרכה החוצה
.תוודאי שהיא לא תוכל-
.סוף כל סוף
.בובה חיה
.והיא כולה שלי
.אל תשכח מברשת שיניים
,קייל, האוטובוס יוצא בעוד שעה
.אתה מוכרח לסיים לארוז
?לארוז בשבילך
.אני לא הולך
?על מה אתה מדבר
.אני מפחד
?ממה, ממני
.ממני
.שאפגע בך או במישהו אחר
אני מרגיש דברים
.שאין לי שליטה בהם
.אני לא פוחדת ממך
תשים את שאר החפצים
,שלך בתיק ותנעל נעליים
.אנחנו הולכים כפי שתכננו
,אני אוהב אותך, זואי-
.אבל זו לא החלטה שלך
.עוד אהבה מאושרת"
".עוד אהבה מאושרת"
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
"אורלנדו"