.להתראות, ג'ון
!רן-
.היא רצה לאמצע הכביש
.לא הייתה לי הזדמנות לעצור
.היא מתה
.הגיע הזמן לעצור אותו
.אני באמת מחבבת אותך-
.צר לי לראות את זה מסתיים
?איפה הוא
איפה מי? -המפלצת
.שכולכם מגנים עליה
.רוצח עשרת הדיברות
.הוא פה. רן סיפרה לי
?רן
.הילדה הזאת שקרנית
היא מתה. היא הרגה
.את עצמה כדי להגן עליו
...טוב
היא גדולה מספיק
.כדי לקבל החלטות לבדה
?איפה הוא
,אני נשבע באלוהים, מנוול
,שאם תיגע בי עוד פעם אחת
.אני אשסף את הגרון שלך בשנתך
.ג'ון
?מה לעזאזל אתה עושה
האיש שאני רודף אחריו
.נמצא במלון הזה
.היא יודעת את זה
.את יודעת את זה
.נמאס לי שמשקרים לי
.בסדר
אתה רוצה לדעת איפה
?רוצח עשרת הדיברות מסתתר
.אקח אותך לשם
.כדאי שתיקח את זה
למקרה שתמצא
.את מה שאתה מחפש
?זו בדיחה
?את אומרת לי שהוא בחדר הזה
אני אומרת לך שיש תשובות
.בצד השני של הדלת הזאת
,זה היה פעם המשרד שלו
?אתה יודע
.'ג'יימס פטריק מארץ
.לפני שנים רבות
.ג'יימס מארץ' מת-
.למעשה, הוא מת כאן
ב-25 בפברואר
.בשעה 2:25 בבוקר
אנחנו לא חייבים
.לעשות את זה
אנחנו יכולים להסתובב
.וללכת מפה ברגע זה
,ללכת לבר
...לשתות כמה משקאות
?למה החזרת אותי הנה
.מאחורי הארון
.שם תמצא את מה שאתה מחפש
.אלוהים
?כמה זמן זה נמצא פה
.מאז ההתחלה-
.יד של גנב
".לא תגנוב"
,גנב מת
.ידיו נכרתו
.זה היה הראשון
.1926
".זכור את יום השבת לקדשו"
שיניים שנלקחו
.מפועלי שדה זרים
."לא יהיה לך אלוהים אחר על פניי"
מה שנשאר ממוחו
של מרטין גמבואה
.אחרי שגולגולתו נופצה
לשום רוצח סדרתי
.אין הפוגה של 90 שנה
.לקח לו הרבה זמן למצוא יורש
.מישהו שישלים את עבודתו
."לא תנאף"
הלשון והעיניים
,של ג'יימס בריגס
.נעקרו ממנו בעודו בחיים
.זה שקר-
האיברים שנכרתו מג'יימס
.בריגס נמצאים במעבדה
.קיטלגתי אותם בעצמי
."כבד את אביך ואמך"
לבם של שני ילדים
כפויי טובה שרצחו את הוריהם
.כדי לרשת את ההון המשפחתי
.התאומים ריילנס-
."לא תענה ברעך עד שקר"
.מחרחרי רכילות
אחרי שמיסמר את הלשון
,הרכלנית שלהם לשולחן
.הוא עקר את מיתרי הקול שלהם
."לא תישא את שם האל לשווא"
נביא שקר שהופיע בטלוויזיה
.וליבה את השנאה
.אז הרוצח לקח את הטחול שלו
.ג'ון
הוא בוודאי הביא את זה
.הנה כשעדיין הייתי פה
?מי הכניס אותו
.איש לא הכניס אותו
.היה לו מפתח
?מה
.קח את ידי-
.ג'ון, קח את ידי-
.זה בסדר, חומד
.אתה כאן, איתי
.עם סאלי שלך
כמעט סיימנו. נשארה
.לנו רק עוד מעט עבודה
.לא. לא
.ג'ון, תישאר איתי-
.זה לא נכון
.תישאר-
.זו הבעיה שלי עם שוטרים
הדבר היחידי שמעניין
.אתכם זה ראיות
.ראיות. ראיות. ראיות
.ג'ון, תסתכל עליי
אתה אומר שמישהו ממשיך-
?מהמקום שבו מארץ' עצר
.אני לא זוכר כלום-
.שום דבר
הפכת את עצמך עיוור
.לכל דבר מעבר למראה עיניך
.אתה זוכר הכול
!לא נכון-
.ג'ון, אתה עשית הכול
.וזה יקרה שוב ושוב ושוב
.רוץ
.ואתה לא יכול לעצור את זה
!לא! זה לא נכון-
.זה לא יתכן
חיית במלון שלי מספיק זמן-
כדי לדעת שהבלתי אפשרי
.הוא אפשרי מאוד פה
.זה אתה, ג'ון
.זה תמיד היית אתה
"קאתי בייטס"
"שרה פולסון"
"כבד את אביך ואמך"
"אוון פיטרס"
"ווס בנטלי"
"מאט בומר"
"לא תישא את שם האל לשווא"
"קלואי סביני"
"לא תרצח"
"זכור את יום השבת לקדשו"
"דניס אוהר"
"לא תענה ברעך עד שקר"
"לא תחמוד"
"שאיין ג'קסון"
"לא תגנוב"
"אנג'לה באסט"
"לא תנאף"
"ליידי גאגא"
"לא יהיה לך אלוהים אחר על פניי"
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
"לא תעשה לך פסל ותמונה"
סיפור אימה אמריקני
עונה 5, פרק 8
?מישהו ראה אותו
.לא, הוא נעלם במהומה-
.שלחי מישהו לבית שלו
.תוודאי שאשתו והילדה בסדר
.תודה
נחמד מצדך לדאוג
.למשפחה שלי
.אלוהים
.ג'ון
.אתה נראה נורא
.באתי להתוודות
?שעזרת לה לברוח-
?שתקפת שומר
.אנחנו יכולים להעלים עין מזה
?מה לגבי רצח
?רציחות מרובות
?רציחות של עשרת הדיברות
?אתה יכול להעלים עין מזה
?ג'ון, מה אתה אומר-
.בבקשה
?אתה חושב שיצאתי מדעתי
.אני פה בשבילך
.דבר, אני אקשיב
אני זוכר עכשיו
.איפה הכול החל
הכול החל בימים ובלילות
.הראשונים במלון קורטז
הפעם הראשונה שנכנסת לשם
.הייתה לפני שלושה שבועות
הרציחות האלה החלו
.חודשים לפני כן, ג'ון
הפעם הראשונה שנכנסתי
.למלון קורטז הייתה לפני 5 שנים
.עכשיו אני יודע את זה
זה היה באותו הלילה שחקרנו
.מספר הרוגים בגלסל פארק
.המשפחה המתה
.ירייה וחנק
הייתי זקוק לכמה משקאות
.לפני שיכולתי ללכת הביתה
.יותר מכמה
לא קל כמו שנדמה לך למצוא
.משקה באמצע הלילה בלוס אנג'לס
לוס אנג'לס
,בטוח שהגעת למקום הנכון
?קאובוי
שמעתי שכאן אפשר למצוא
.את המרטיני הכי טוב בעיר
אם כך, באמת הגעת
.למקום הנכון
.עוד
?אפשר להזמין אותך למשקה הבא
.אני משלם על המשקאות שלי
זה זול יותר ממה
.שאתה תרצה ממני
.רק ניסיתי להיות חברותי
?נראה לך שאני זקוק לחבר כרגע
.כן
?אתה רוצה לעלות למסיבה למעלה
.המרטיני של ליז יקר
.אבל הוא שווה כל אגורה-
.אני לא מחפש מסיבה הלילה
אני רק רוצה לשתות
.עד כדי עיוורון ולשכוח
.ואני נשוי
.זו לא מסיבה כזאת-
הסבב האחרון כאן
.הוא בעוד חמש דקות
אם אתה באמת רוצה לדפוק
,את הראש כמו שאתה אומר
זה הזמן לעלות
.למסיבת האפטר למעלה
,את נראית קורנת הלילה
.גברתי
אף שאין לי מושג איך
,אפשר לכבס בגד כזה
.עם כל הנצנצים
?איך העולם החיצון, יקירתי
ספרי לי על אחת
.הרציחות האחרונות שלך
אתה רוצה לדבר
.רק על רציחות. סוטה
?לעזאזל, מי מפריע לנו
אשבור את האצבע
!שהעזה לצלצל בפעמון
,מה קרה לך
?להתפרץ הנה בלילה שלו
,לא שאכפת לי
.אבל עסקה היא עסקה
!אני מקבל לילה אחד
!לילה אחד איתה בכל החודש
?מי אתך
,מה זה
?מסיבת תחפושות
.זה ג'ון
.הוא בלש
והוא עבר יום שגורם לו
.לרצות לשתות עד מוות
באמת? -ג'ימי אוהב
.לשמוע על הימים הרעים
.אני הרוזנת
?רוזנת של מה
,עם העיניים הכחולות האלה-
אהיה רוזנת של כל
.מה שתרצה, חמוד
?ספר לי, ג'ון, מישהו נהרג
?האם נאלצת לירות באקדח שלך
.לא
.אבל אנשים מתו
.חמישה. ילדים
והאב ירה לעצמו בראש
.בגלל זה
.המוח שלו עדיין דבוק לתקרה
אתה מדבר על זה
,באדישות רגועה
כאילו שלחיים ולמוות
.אין משמעות בעיניך
.אני בלש במחלקת רצח
אני יודע שהמוות הוא
.הדבר היחידי בעל משמעות
.הובטח לי שיהיו משקאות פה
.אני צמא
הניחו לנו. אני צריך לבלות
.זמן אמיתי עם האדם הזה
...אבל, יקירי
.זה הלילה שלנו
,כן, יקירתי
,ולרוב הוא יהיה קדוש בעיניי
אבל יש משהו בג'ון
,שמושך אותי
.ולכן אני משחרר אותך משירותייך
.להתראות, ג'ון
.אבסינת
,אני יודע שזה לא מאוד חוקי
אבל אין סיבה להיות
.אוכף חוק היובש הלילה
.'שמי ג'יימס מארץ
.אני בעל המלון הזה
?מה המבטא הזה
אתה נשמע כמו בסרט
.משנות ה-30. גם נראה ככה
.כן
.היה לי מרצה נהדר באקסטר
אני מודה שחיקיתי את ההגייה
.שלו עד שהפכתי אותה לשלי
,באשר לבגדים שלי
...להחלטות העיצוב שלי
העולם המודרני הוא
?מקום מאוד לא נוח, לא כך
אני יודע שמלבושי העולם המודרני
,מקלים מאוד על התקשורת
אבל המחיר לכך הוא שאיש
,לא יושב לדבר על משקה
.כמו פעם
.לחיים
לפני זמן מה, היה אורח
.במלון שלנו בשם קירליאן
.צלם
הוא טען שיכול להשתמש
.בחשמל כדי לצלם הילה של אנשים
.הוקסמתי על ידי אותן הילות
עם הזמן, התחלתי לראות הילות
.של אנשים כשרק פגשתי אותם
,ברגע שנכנסת לסוויטה שלי
.נדהמתי מעוצמת ההילה שלך
רוב האנשים זוהרים
.בצבע אדום או כחול
,סגול, אם הם מיסטיים
.אבל ההילה שלך הייתה שחורה
,שחורה כמו הלילה
.כפי שאומרים
?מה זה אומר
:שני דברים-
.אחת: שיש מעטה הגנה סביבך
דבר המאפשר לך להתמקד
.במטלה למרות שיפוטיות האחר
שתיים: יש לך צורך למשול
.ולשלוט בעולם סביבך
.לכופף אותו לרצונך
זה אדם שמוכן לעשות
.רע כדי לעשות טוב
.אתה מלא בשטויות
.ואתה מלא בזעם-
,מסוכן לשמור את זה בבטן
אתה תחטוף מזה סרטן
.אם לא תשתחרר לפעמים
?ספר לי, האם אי פעם הכית חשוד
"שמת עליו אזיקים, "שכחת
להקריא לו את הזכויות שלו
ואז הראית לו מהו צדק
?ישן וטוב על המקום
?אתה חושב שאני לא רוצה
אני מרגיש את המאבק
.הנצחי שלך לשמוק על איפוק
פעם הגעתי בעיצומו
.של עימות משפחתי
הזדקקתי לכל הסבלנות שלי
,כדי לא לשבור את הפנים שלו
להכריח אותו לבלוע
.את השיניים והדם שלו
.אבל אל תגלה
?למה לא-
?למה עליך להתבייש
.אתה רק תעשה את עבודתך
.עבודתי היא לעצור אותם-
?ואיך זה גורם לך להרגיש
כשאתה עוצר אדם במקום
?להניח לאגרופיך לתת את הצדק
?אם זה היה תלוי בי
.כן-
אני לא צריך שופט שיגיד לי
,אם מישהו אשם או לא
.אני יודע בעצמי
.אני מאמין לך, ג'ון-
,אם היו מסירים ממני את הרצועה
.הפשיעה הייתה צונחת בעיר
.אני באמת מאמין לך
.שתינו את האבסינת שלו
.דיברנו במשך יומיים רצוף
.דיברנו על החוק
.חוקי האדם. חוקי אלוהים
ועל משמעותו של ייעוד אמיתי
.וחוסר המשמעות כל השאר
,אבל בעיקר
.הוא עזר לי לשכוח
.הוא האחד
,אני לא רוצה אותו
.לא עכשיו
.הוא מורעל באלכוהול שלך
לא הזמנתי אותו הנה כדי
.שתשתי אותו, חיה סוטה שכמוך
.אני זקוק לעזרתך
.הוא האחד
האחרים שניסיתי ללמד
:כדי שימשיכו את עבודתי
,גייסי, רמירז
...דהאמר ההומו הזה
.כולם חובבנים לעומתו
.הוא לא יעשה את זה-
.למה? יש בו גדולה
.זעם של אחת לדור
לאדם כזה יש לפיתה כה חזקה
רק משום שהוא יודע
,שאם הוא ישחרר
,אפילו מעט
.הוא ישליך את עצמו לתהום
.הוא לא ישחרר-
.עדיין יש לו תקווה
.ניתן לתקן את זה בקלות-
.הוא רק צריך דחיפה קלה
למה לי לעזור לך כשאני
?נהנית כל-כך לראות אותך סובל
.יש לו ילדים
.הבן יפה מאוד
,כמו שאמרתי
.הוא רק צריך דחיפה קלה
דחיפה לעבר המקומות
.האפלים בלבו
הוא צריך לשנוא את העולם
.ואת כל מה שקיים בו
.לא זכרתי איפה
.עם מי. מה עשינו
.זה היה זמן אבוד במוחי
.סקרלט נסעה עם ונדי
.אני מאחרת עם הולדן
.אבל יש קפה
.אני מצטער, אלכס-
אתה צריך לשלוח בקבוק
.ויסקי לחברך, האן
.הוא ניסה לחפות עליך
.לפחות ליום וחצי הראשונים
.לא בגדתי בך
.מובן שלא בגדת-
אחרת היית מתקשר
.ומשקר בנוגע למקום הימצאך
.אתה בעל איום
אילולא היו לנו שני ילדים
,ולא הייתי אוהבת אותך
הייתי אומרת לך
.לארוז מזוודה
.אני מצטער
.זו מעידה, זה הכול
.היי, חבר
.היי
?חזרת הביתה עכשיו, אבא
.כן, כן-
?אולי נלך כולנו לחוף היום
ראיתי בדרך שיש שם
!יריד גדול. -יש
.טוב, אנחנו צריכים לזוז
.קדימה
.אני אוהב אתכם
.גם אנחנו אוהבים אותך
+
ביחד עם בני, איבדתי את שאר
.הדברים שהיו חשובים לי
,תמיד היה משהו נוסף לעשות
.עד שלא נותר כלום
,אחרי שהמתנדבים הלכו
,והבית היה ריק
מעולם לא הייתי בודד יותר
.כפי שהייתי שם, עם אשתי
.שניכם עברתם גיהנום, ג'ון
.ילד נעדר
.אבל הצלחת להתאושש
.התגברת על זה
.לא חזרתי להיות כפי שהייתי-
היה רק מקום אחד
.שבו הרגשתי מעט שלווה
מקום שבו יכולתי לאבד
.את עצמי ולא להימצא
,התחלתי לנהל חיים כפולים
.נפרדים לחלוטין זה מזה
,פעם בבית, עם אלכס
שם כל דקה נמשכה
.רק 60 שניות
החיים השניים שלי היו
.'במלון קורטז עם ג'יימס מארץ
.הזמן נע אחרת במקום ההוא
חמש שנים חלפו
.כאילו זה קרה רק אתמול
.כבד עוף
מפתיע כמה טעימה
.יכולה להיות אכזריות קטנה
.בתיאבון
,קולו היה כמו משי
סרט דק שהיה
כורך את הראש שלי
לפני ששתל בתוכי
.את הרעיונות שלו
ג'ון, אתה יודע מה
?ההבדל בינך לביני
?מיליונים
.לא
.כאב
.אני סבלתי בחיי
אתה נושא את כאבך כאילו
.אתה נושא שק אבנים מעל גשר
,צעד אחד מוטעה
.ואתה נופל
אני מנחש שלא קיבלת
.צדק על כאבך
אתה מוגבל על ידי אותם
.חוקים אותם הבטחת לאכוף
.אתה לא אשם
.כך לימדו אותך
.יש 40 תיקים על השולחן שלי
יהיה לי מזל אם אצליח
.לסגור 10
פושעים אמיתיים
.לעולם לא משלמים
.בוא איתי
.אתה מוכן לשיעור חדש
.חדר המזכרות שלי
למה כל-כך חשוך פה? -יש
.דברים שאתה עוד לא מוכן לראות
.חיות מדהימות, כולן
.הביזון כמעט רמס אותי בדהרתו
.כן
.אלוהים
.רואה החשבון שלי, הנרי-
,הנרי גנב ממני, ללא ספק
.אבל היו לו חטאים רבים נוספים
.הבל פה מסריח, למשל
.אתה מפלצת-
.אני אדווח על זה
,אתה יכול לדווח עליי
.אבל זה לא יסיר ממך את הנטל
הדבר שמגביל אותך הוא
.הקוד המוסרי שהמציא האדם
.חוקים שנכתבו על ידי ביורוקרטים
קח את ידי ותתעלה
.מעל הרפש הזה
שלושה אנשים מתו והוא
.השתחרר בגלל טעות טכנית
.זו המערכת
.מארץ' צדק-
.החוק לא קשור לצדק
!ג'ון-
.אתה מחזה מלבב
לוס אנג'לס
?למה אתה עגמומי
.טיפת ויסקי תעשה לך טוב
הוא היה חוגג
.יום הולדת 10 היום
.הילד שלי
יש כל-כך הרבה
.פוטנציאל ביום הלידה
.זו צריכה להיות סיבה לחגיגה
.אבל לא יום אבל
.זה לא הסתדר כך
.אולי כן
.לא בעבור הולדן
.בעבורך
.להיוולד מחדש
אם אמצא את האיש
...שחטף אותו
.אתה תראה לו מהו צדק
.הצדק כבר לא קיים-
אני רק רואה איך
.מעוותים את הצדק בכל יום
אני רוצה לחלוק עמך סיפור
.על אורח שהגיע למלון הזה
הוא הביא את אחיינו
,ללילה אחד
סוף שבוע מהנה
.בפארקי השעשועים
לילד לא היה שום דימיון
.משפחתי, ככל שאני ראיתי
גברת אוורס מצאה משהו
.בזמן שהחליפה להם סדינים
.אלוהים
.הוא רק ילד
.בן 10, לדעתי-
?מה מספר החדר שלו
.הוא עזב הבוקר-
.אתה מבולבל, ג'ון
עבדתי אתך על התיק
.של גמבואה
.הוא לא היה פדופיל
.זה לא היה החטא היחידי שלו-
.ראיתי את המודעה שלך באינטרנט
?הבאת את הכסף-
,הנה זה
.הדבר שממנו עשויים חלומות
.הפרס הכי חשוב בעולם
אתה יכול לקבל אותו
.תמורת 5,000 דולר במזומן
.זה כבד יותר משנראה לעין
,תיגע בזה כמה שאתה רוצה-
.אחרי שתמסור לי את הכסף
.כן
אני מבקש ממך ללכת ולקחת
.את התמונות הנוראיות האלה אתך
נרשמת למלון קורטז
.עם הילד הזה. -בבקשה
אני רק בחור שאוהב לכתוב
.על סרטים באינטרנט
?איפה הוא עכשיו
?העלמת אותו
.לא
.הוא בן 10 היום-
?על מה אתה מדבר
!הרסת את המשפחה שלו-
?איפה הצדק שלו
?איפה שלי
?איזה מחיר אתה תשלם
.אני מתקשר למשטרה
.הקדמתי אותך
!הולדן
.הצדק כבר לא קיים
+
.זה צריך היה להסתיים שם
.מישהו חתך את החבל
.קיבלתי עזרה, אנדי
...וסאלי
.היא תמיד הייתה שם
.כמו צל שמרקד בזווית העין
.היא התנגבה פנימה
.כפי שהעשן חודר לבגדים שלך
,לפני שאיבדנו את הולדן
,רעיון הבגידה באשתי
,במשפחה שלי
.היה בלתי נתפס בעיניי
,ואז הגיעה סאלי
.בור צרכים ללא תחתית
,כשהייתי עם סאלי
.הייתי אדם אחר
.לא ידעתי מאין היא באה
.לא רציתי לדעת
היא קיבלה אותי
.ואני קיבלתי אותה
אלוהים, איך אני שונאת
.את האיש הזה
.צבוע
.מפיץ שנאה וקורא לזה אהבה
.אני צריך ללכת
.לא-
.לא
.אני לא אמור להיות פה
.היא ידעה שתמיד אחזור
,אף שמעולם לא הבטחתי
אני חושב שחלק ממנה
.קיווה שאשאר
?מה הבעיה שלך
!לא עשיתי כלום-
!בדיוק
?התכוונת לתת לו למות
.הוא לא שלך. עדיין לא
?או ששכחת את ההסדר שלנו
.להגנה שלי יש מחיר
השד שאת ודומייך זימנתם
במעשים המגונים שלכם
,צריך להיזון. אם לא מאחרים
.אז ממך, סאלי היקרה
.בסדר
.אעשה כל מה שתגיד
.אני נשבעת
.אני פוחדת
ואם הוא ימות שם
?ואני אאבד אותו לנצח
.את בחורה חכמה, סאלי
תמצאי מישהו שיכול
.לנוע בעולם שלו
,השותפה שלך, סאלי
?היא נראית ככה
.כן. זו היא
.סאלי מקינה-
היא קפצה מחלון
.'במלון קורטז בשנת 94
.היא מתה מעל ל-20 שנה, ג'ון
ג'ון, אתה לא רואה
.מה קורה פה? אתה מבולבל
.אני לא מבולבל
.משהו לא אמיתי
,כשאני יוצא מפה
.אני לא זוכר אותך
?למה אני לא זוכר
.המלון הוא פילגש אנוכית-
.קנאית. רכושנית
היא לעולם לא תניח לך
.לקחת משהו אתך
.בוא. בוא
.הרגתי גבר הלילה
?ומה הרגשת
.צדק-
כאילו הענשתי את האיש
.שחטף את הילד שלי
.אבל ניסית להתאבד
.כי נהניתי מזה-
נהניתי מזה יותר מאשר
.כל חוויה אחרת בחיי
.מובן שנהנית
?ולמה לא
אתה מגלה
.את הזהות האמיתית שלך
.את הייעוד האמיתי שלך
.הכול במהומה
,אנחנו, הגברים המתורבתים
.צריכים להשליט סדר במהומה
.כפי שעשית הלילה
.איבדתי שליטה
.שחררת שליטה
.זה שונה מאוד
.זה לא החזיר את הולדן
.לא-
.בנך איננו
והכאב שאתה חש
.לעולם לא יעלם
.אבל תיעלת אותו הערב
ניצלת את הכאב שלך כדי
.להפוך את העולם לנקי יותר
.זה צעד ראשון חיובי בהחלט
.אני רוצה להראות לך משהו
ראה, עבודתו הבלתי גמורה
.'של ג'יימס פטריק מארץ
זה אמור היה להיות ההישג
,הגדול ביותר שלי
.ההמלט שלי
טוב, יותר סונטה, אם משווים
.אותה לעבודות העבר שלי
מה שאהבתי בפרויקט הזה
.הוא הפשטות בהצהרה
.האלגנטיות במספר עגול
.עשר
לכן מרגיז אותי מאוד
.שלא יכולתי לסיים את זה
.סיים את עבודתי, ג'ון
.הפוך אותה לשלך
.אני איתפס
.לא, לא, לא-
,אתה לא תיתפס
כי אתה תהפוך את עצמך
.לבלש הממונה על החקירה
.עשה זאת לזכר בנך היחיד
+
אז אתה רוצה שאני אאמין
שזו לא הייתה הפעם
?הראשונה שלך בזירת הפשע
.זו הייתה הפעם השלישית
כשהרגתי אותו, כשחזרתי
,כדי לקחת את הראיות
.וכשנפגשת איתי שם
.ג'ון-
.חשבתי שאלברז מטפל בזה
?מה אתה עושה פה
.זה מעניין אותי
אתה חושב שיהיה חכם
?לקחת על עצמך עוד תיק
למען האמת, אתה לא
.בדיוק מאה אחוז באחרונה
.אני בסדר
.זה לא מה שאשתך חושבת
.היא התקשרה אליי לפני כמה ימים
.רצתה להיפגש לקפה
?יצאת לקפה עם אשתי
.היא דואגת לך, אחי
היא אומרת שאתה נעלם
.לימים שלמים לפעמים
?יצאת לקפה עם אשתי
.אני יודע שהם מזדיינים
.היא מתרחקת ממני
?פונה לשותף שלי בשביל נחמה
.אהרוג את שניהם
מארץ' רוצה שאסיים
.את עבודתו? אתחיל בהם
אתה לא יכול להתחיל
.ברצח של אשתך
זה חייב להיות מישהו
.שלא קשור אליך
.הם נפגשים אחת לשבוע
,כל חמישי אחר הצהריים
.כמו שעון
.שניהם נשואים עם ילדים
.נפגשו באתר היכרויות דיסקרטי
היא שוכרת את החדר
.בכרטיס האשראי של החברה שלה
."לא תנאף"
.הם בחדר 53
.הם אוהבים לעשות את זה במקלחת
.רצח אמרי לא התרחש בקורטז
.לא-
.אסור לזה לקרות שם
.כל מעשה צריך להיות דרמתי-
.תיאטרלי
.עליך לתת לו משמעות
.אבל לעולם לא פה
.לעולם לא בקורטז
שני הקרבנות קיבלו
,את אותה ההודעה לטלפון שלהם
כל אחד ביקש מהשני
.להיפגש במלון בל אייר
אבל הם לא שלחו
.את ההודעה זה לזו
ואז הורדתי את התמונות
.המשפחתיות שלהם מהאינטרנט
.אתרי מדיה חברתית
.אני לא מאמין לך-
.ואז חיכיתי להם
אתה זוכר את לכידת הסמים
?הרפואיים מלפני כמה חודשים
לקחתי את התרופות להעצמת
.הגבריות מארון הראיות
.אתה יכול לבדוק
.ואז עקרתי את הלשון שלו
.ואת העיניים שלו
אנחנו כבר יודעים
.שזה מה שקרה
,אם באמת אתה עשית את זה
.ספר לי משהו חדש
מה לגבי החשוד שראית
?בבית משפחת ריילנס
.האיש עם הכובע
אתה לא יכול להיות בשני
.מקומות בעת ובעונה אחת
.זה הייתי אני
ראיתי את עצמי בדמותו
.'של ג'יימס מארץ
אבל לא זכרת
.את כל זה עד היום
.תקשיב לי, ג'ון
אני יודע עד כמה אתה
,רוצה לתפוס את האיש הזה
.ואתה מרגיש אחראי
.אבל אתה לא
.אני מכיר אותך, אחי
.אתה הרבה דברים, אבל לא רוצח
.אתה טועה
.לא תחמוד את אשת שכנך, אנדי
.זה אחד מעשרת הדיברות
.תודה במעשיך ואהיה רחום כלפיך
.אתה לא ראוי לאלכס
,למה זכינו לעונג הזה
?אדוני השוטר
?זה כל-כך ברור
את בוודאי נתקלת
.הרבה במשטרה
?שוכר חדר
,אני יודע מי אני, איריס
.ואני יודע מי את
אני בא למלון הזה
.כבר חמש שנים
.אבל עכשיו אתה זוכר
.תודה לאל
.זה היה מתיש
,בכל פעם שראיתי אותך
.לא ידעתי עם איזה ג'ון אני מדברת
היו לילות שממש התפתיתי
...לספר לך הכול, אבל
הייתי מביטה בעיניך
.ורואה את הכאב
לא הרגשתי טוב
.להוסיף עליו עוד
.לא הייתי מוכן
האם אנחנו אי פעם מוכנים
?לראות את עצמנו באמת
.כן
.נשמע שאין לך חרטות
.כלל לא
.חוץ מרן
.זו לא הייתה אשמתך, ג'ון-
.רן מתה בגלל סאלי
.לכי אחריו לאן שילך
.עשי כל מה שתצטרכי לעשות
אל תניחי לגבר שלי
.למות שם
איזה חרא את מנסה
?להכניס לה לראש
.דברי יפה
.רן ניסתה להגן עליי
אני מניחה שבצורה
.מעוותת, כולנו ניסינו
.אתה יודע את האמת
.לך מפה
.שים את כל זה מאחוריך
.אתה יכול לעשות את זה
תני לי את המפתח
.לחדר 64
."לא תחמוד"
.כלי הניאוף
הייתי אומר שלקחת ממנו
.את החלק הכי טוב בו
.יש בך משהו שונה, ג'ון
?מה זה
.צלילות
.כן
סוף כל סוף, אתה יכול
.להעריך את היופי שבעבודתך
.המוות הוא האמנות שלך
.אני מתפעל מהכישרון שלך
,אבל מה תעשה בו
?עכשיו, שאתה מבין
.שניים נוספים
.מעולה
.ואז יצירת האמנות תושלם
.אתה בבית, ג'ון
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י