אנשים היום אובססיביים
.לכל מה שנוצץ וחדש
.אבל הכול אשליה
.כל דבר חדש דועך
אבל מלונות נשכחים
.עדיין טובים לדברים מסוימים
.עסקאות סמים
.רומני טאבו מפוקפקים
.וקץ לחיים
.אזהה את המבט הזה בכל מקום
.ראיתי אותו פעמים רבות
שתי הציפורים בנות המזל
.האלה מאושרות
.שלוות, אפילו
,זהו יום הנישואין שלהם
.הם אמרו לי
.‏60 שנים
.ארבעה ילדים
.תשעה נכדים
.היו להם חיים טובים ביחד
אבל היא לא כפי שהייתה
.מאז שהסרטן התפשט
והוא לא יכול לדמיין
.את חייו בלעדיה
הדבר האחרון שהיא
.רוצה זה להיות נטל
אז הם באו הנה
.כדי להיות לבד
כדי שלא יצטרכו
.להיות לבד עוד לעולם
...אני
.מקנא בהם
האם ראית אי פעם
?משהו יפה יותר
אני רק רואה 8 שעות
,של קרצוף מסיבי
שזה מה שידרש
.כדי לנקות את הדם מהקיר
למה אין לאנשים האלה את
?ההגינות להתאבד בבית שלהם
ואם אחד הילדים
?היה מוצא אותם ככה
אני לא מבינה למה
.זו צריכה להיות בעיה שלי
.תסתכלי עליהם
?למה אתה בוכה
.הם היו מאושרים
אני מרגיש
.שלעולם לא אהיה מאושר שוב
אני מעמיד פנים שאני יכול
...לחיות בעולם בלי טריסטן, אבל
.זה קשה לי
,חוץ מזה
,מההיכרות שלי עם הרוזנת
זה רק עניין של זמן עד
.שהיא תשסף את הגרון שלי
מה הטעם לשבת ולחכות
שמישהו ידקור אותי בגב
?כשאני כבר מת
.חכה
.תני לי לעשות את זה-
.לא
.אני לא רוצה להיות פה-
אני יודעת, אבל אתה תהיה
תקוע פה לנצח נצחים
אם לא תפתור את ענייניך
.לפני שתלחץ על ההדק
.לעזאזל
.אלוהים
.אתה יודע איך זה עובד
ואני מניחה שנותרו לך
.עוד הרבה עניינים בלתי פתורים
.לא, רק אחד
.הבן שלי
.תמיד התכוונתי לכפר על זה
.להתנצל בפניו על שעזבתי אותו
.בסדר, תעשה את זה
זה יתן לי מספיק זמן לבטל
,את המנוי שלי לירחון המשפחה
.ואת ירחון עיצוב הבית
.ואז אנחנו נהיה מוכנות
?אנחנו-
אתה לא חייב
.לעשות את זה לבד
.אני לא מבין
.חשבתי שנולדת מחדש
.דונובן היה אהבת האמת שלי
חשבתי שהוא החזיר
אותי מסף המוות
.משום שהוא אוהב אותי
.הוא לא אוהב אותי
.והוא לעולם לא יאהב
.אז נעשה את זה ביחד
.זו תהיה יציאה נקייה
"קאתי בייטס"
"שרה פולסון"
"כבד את אביך ואמך"
"אוון פיטרס"
"ווס בנטלי"
"מאט בומר"
"לא תישא את שם האל לשווא"
"קלואי סביני"
"לא תרצח"
"זכור את יום השבת לקדשו"
"דניס אוהר"
"לא תענה ברעך עד שקר"
"לא תחמוד"
"שאיין ג'קסון"
"לא תגנוב"
"אנג'לה באסט"
"לא תנאף"
"ליידי גאגא"
"לא יהיה לך אלוהים אחר על פניי"
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י
"לא תעשה לך פסל ותמונה"
סיפור אימה אמריקני
עונה 5, פרק 10
,כן, יקירי
.מלון קורטז
.במרכז העיר לוס אנג'לס
.ויש לך את התאריכים עכשיו
.כן, יקירי, שבוע שלם
.על חשבון אביך
?מה אמרת
.הוא רוצה לדעת למה עכשיו
קיוויתי לתפוס את אביך
,כדי לשאול
.אך לדאבוני, אינני יכולה
.עליי ללכת
.להתראות
...באמת
.אין לי מילים להודות לך
,אם לא אכפת לך שאשאל
?כמה זמן חלף
לא ראיתי את בני
.זה 31 שנים
.כתבתי מכתבים
.אלוהים יודע שכתבתי המחאות
הבנק תמיד הודיע
.לי כשהן נפרעו
.ראיתי בזה סימן
.עליי להזהיר אותך
אתה לא מכיר
.את טבעו האמיתי של הנער
.אני לא מבין אותך
.השקפת העולם שלו-
אני חוששת שאתה מבקש
.ממנו להיות מאוד סובלני
.הרשי לי לעצור אותך פה
,בזמני-
מתרוממים ידעו
.שאסור להם לגדל ילדים
.זה רק יוסיף לבלגן
,בן דודי, פרדריק
הוא תמיד לבש את כתנות הלילה
.והגרביונים של אחותו
,ויום אחד
.הוא מצא את מקומו
.את ייעודו בחיים
.מצא נחמה בבגדי הכמורה
,הוא היה הופך לאב המנזר
.אם הוא לא התפתה ליצרים שלו
!אני לא פדופיל
אני כבר מזמן לא מתעניינת
.במה שאתה מתיימר להיות
אני רק יודעת שילד מסכן אחד
,זרק כדור בחצר האחורית
ופתאום אביו הגאה
.לא היה שם כדי לתפוס אותו
אז עכשיו יגיע
אותו ילד קטן
כדי לבקר אדם
.שאותו תמיד חלם לפגוש
ובמקום זאת, תעמוד מולו
.הרוח של תידה בארה
.זה קצת מפחיד
.מספיק-
...בכל אופן
?איפה החפץ שהבטחת לי
.לא שכחת את החלק שלך בעסקה
.בבקשה
.תתפרעי
?מי היה מאמין
!חמצן בתוך הסבון
.כן-
.למען השם, תראה
.לבן בוהק", כתוב"
.אתה פשוט פלא
.כמו בוקר חג המולד
.אוזניים
כי הן הקשיבו
.לקריאותיו של אלילי שקר
.אתה איש חכם, ג'ון לואו
.שפכו את לבכם
תנו לאדונית הצללים
.להקשיב לתפילות שלכם
.ברוך הבא לכנסייה שלנו
?זו הפעם הראשונה שלך פה
.דע שהאלים הישנים לא מתים
.הם ממתינים להתעורר מחדש
?מה שמך
.אני המוות
.עוד אחד ותהיה חופשי
?מה פשר הדבר
.ברוכה הבאה
.תודה שבאת
?מה אתה רוצה
?מי אתה
?מי אני
.אני אתה, אידיוט
.אנחנו צריכות לדבר-
לא באמת חשבתי
שהבאת אותי הנה
.כדי לנבור בבגדים הישנים שלך
ואני לא מעוניינת
.בשאריות שלך במילא
אבל אני יודעת שאת
.מאוד מעוניינת בשלי
אז אתה מכיר
?את הביוגרפיה השלמה שלי
כלוא מאחורי קיר
.במשך עשרות שנים
עכשיו תתכונן
.להיות מקולל שוב
!אני אוהב אותה
?את חושבת שאת אוהבת אותו
.את אוהבת זיכרון רחוק
.את אוהבת תמונה על מסך
.את רק מעריצה בעיניו
.הכעס שלך נפוץ מאוד
זה תמיד כך אצל בנים
.יפים שעברו את השיא שלהם
.אתה צריך לגדל זקן קטן
.אולי תוכל למצוא עבודה במערבונים
.אנחנו לא זקוקים לך
את לא יודעת דבר
,על התושייה שלי
.עכבר קטן
.אתה יכול ללכת-
אתה לא תחזיק מעמד יומיים
,עם הרוזנת בעולם האמיתי
ברגע שהיא תראה אותך
מחרבן במכנסיים
.לצליל של מסוק תנועה
.אני יודעת עלייך הכול-
אני דמות המאהב הקולנועי
.הטובה ביותר בכל הזמנים
.את זולה
.תמיד היית זולה
?יש לך חרב ארורה
הייתי צריכה להרוג אותך
.אחרי הטנגו הראשון שלנו
יהיה לך לכבוד למות
.בידי החרב הזאת
.כלבה, תעשה לי טובה
?באמת
?מי העכבר הקטן עכשיו
.היא תתאבל על הפנים היפות האלה
?אתה לא כל-כך יפה עכשיו, נכון
עצמות הלחיים שלי
.טובות יותר במילא
.עצמות לחיים לתפארת
+
!הצילו! הצילו
?מישהו שומע אותי
!הצילו
.צעק כמה שתרצה-
.למעשה, אני מעדיף שתצעק
?מה אתה רוצה ממני-
!הצילו
.נכשלת
.אני קבלן-
.אני נותן צפי אופטימי
.בבקשה, אעשה הכול
.אפצה אותך
.בבקשה, אל תעשה את זה
.אעשה כל מה שתרצה. בבקשה
.בבקשה לא
.ערכו של האדם טמון במילתו-
?מה אתה עושה
.ממשיך את המנהג
יש לי תכניות גדולות
.בשבילנו, אתה ואני
,מאז מותי
תחום השוטטות שלי מוגבל
.לגבולות המלון הזה
,ועם כמה שהוא עשיר
עומדות בפניך אפשרויות
.שאני יכול רק לחלום עליהן
?איפה אשתי
.שכח ממנה-
.גיליתי שבני זוג רק מפריעים
אני חושד שבת זוגי סיימה
את הקריירה שלי בטרם עת
.והסגירה אותי למשטרה
,סלחתי לה, כמובן
.בגלל היופי האלוהי שלה
.אני צריך למצוא את אלכס
.אתה יודע איפה היא
.כמובן
.אני יודע הכול
.כל שיש לי זה זמן ודימיון
,אבל מה שתכננתי לנו
,מעבר לעשרת הדיברות
.יעלה אותך לשיא המקצוע שלנו
.אתה תקצור את התהילה, ג'ון
.אני אעמוד בענווה בצלך
תגיד לי איפה היא או
.שהחלומות שלך ישארו חלומות
.בשל
לא ציפיתי לפחות
.מהתלמיד המצטיין שלי
!בוא
.האיחוד ממתין
אין כמו אדים מסיר רותח
.כדי להסיר ליחה מהריאות
.תודה
.אסור לריב על קיבה ריקה
.זה מפריע לאיזון של היום
אני בטוחה שלא הערת אותי
.כדי לשתות כוס קפה
.סיפרת לי שהולדן הוא הזיה
.זה היה שקר-
ניסית לגרום לי
.לחשוב שאני משתגע
.זו הייתה האמת
.הרחקת ממני את בני-
,במקרה שלא שמת לב
.הוא לא אותו ילד שהכרת
.אני החלטתי להיות עם הולדן
לא סיפרתי לך כי פחדתי
.שתגיד משהו שישנה את דעתי
.אני לא מתחרטת על החלטתי
.יש לנו עוד ילד
.לא שכחתי מסקרלט-
בכל הזמן הזה
.ראית אותה פעמיים
.היא סיפרה לי
?וכמה פעמים אתה ביקרת את סבתא
.אין תירוצים
.נטשנו אותה
אנחנו ההורים
.הכי גרועים בעולם
לפחות זה דבר אחד
.ששנינו מסכימים עליו
.אולי יהיה מוטב לסקרלט בלעדיי
?מה זה אמור להביע
.אנחנו בצרות
עשיתי טעות לפני זמן מה
.והרוזנת רואה בי אחראית
.ספרי לי
חבורת ילדים פראיים
.ניקזו מגבר את כל דמו
את רוצה לספר לי
?משהו, אלכס
.הצלתי פציינט שלי
.מקס גסס בגלל חצבת
אז שינית אותו
.והוא שינה את האחרים
הזדמנות אחת לתקן
.את הבעיה הזאת
הרוזנת אמרה שתהרוג
אותי ואת הולדן
.אם לא אתקן את המצב
...אני יודעת שזו לא בעיה שלך
,אם זה כולל אותך ואת הולדן
.זו כן הבעיה שלי
?מה עלינו לעשות
זה אומר בקוד מורס
.שהוא עולה במדרגות
.תחזיק את הפנינים שלך חזק, אבא
.אלוהים
לא חשבתי שאהיה
.כל-כך לחוץ
.הבן שלך התמקם בחדרו
הוא יודע על כרטיסי
,השתייה החופשית
.והוא בא עכשיו כדי לפדות אותם
.בסדר. לכי
.אחר צהריים טובים
,"יש עכשיו "שעה שמחה
...אז
.תרגיש חופשי לחייך
?אולי תרצה משהו לשתות
.כמובן
.ויסקי עם קרח וסודה, בבקשה
.אני דאגלס
.קרא לי ליז
...במה
?במה אתה עוסק
אני עובד אצל בעלים
של שטחים עצומים
,הכוללים יחידות אחסון עצמי
.בדנבר וסביבתה
.החברה מרוויחה יפה
.לא כמוני
.אהבתי את השמלה שלך, אגב
.נוצצת
?איך קוראים לזה
?למה-
.הדברים העגולים האלה
.פאייטים
ואז אשתי התעקשה
.שאני צריך בוס חדש
,או טוב מכך
.להיות הבוס של עצמי
...כלומר
.אל תהיה קשה איתה-
.הכלה שלך נשמעת חכמה
.כן, זה נכון-
אבל עדיין תשלום
.השכנתא מאחר
.לכולנו יש חלומות
...לא נועדתי לעזוב הכול
.לא, לא, אני לא מסכים-
.לך על זה
תעבור לבולדר ותפתח
.חברה לקיאקים
בכל אופן, אני מצטער
.שאני משגע אותך בסיפורים
.תמיד הייתה לי רק העצה שלי
.בילדותי היינו רק אמי ואני
.אבא עזב
פספס את העונה האחת
.המוצלחת שלי בליגת הילדים
.אני לא מאשים אותו
.הייתי ילד בעייתי
.אל תאשים את עצמך
אני בטוח שלאביך
.היו את הסיבות שלו
,זה יהיה חדש בשבילי
.מתי שאשמע אותן
.אני מניח שהוא במחשבות שלי
אני בעיר כי אנחנו
.סוף כל סוף נחדש את הקשר
.נשתה לחיי זה
.המשקה הבא עליי
.כמה נחמד מצדך
.אולי בפעם אחרת
.אני אשמח
.הגענו מאוחר מדי
המשטרה בוודאי
.איתרה את שליח הפיצה
.הילדים ודאי נעלמו מזמן
.אולי לא
.יש מישהו בפנים
.תישארי פה
.שלום לך
?מה שמך
.קימי-
.אני רוצה את אימא שלי
.בסדר, קימי-
.בואי נראה מה קורה אתך
!תתרחקי ממנה
!אל תזוז
.את מדממת
.אני בסדר-
.אל תכריח אותי לירות בך
.אתה לא מפחיד אותי-
.אנחנו רבים ממך
.אמרנו לך לא לחזור
!קימי
.בבקשה, את חייבת לעזור לה
!מאדי, תחזרי הנה-
.מוכנה? תנשמי בשבילי
?את מוכנה
.קדימה, חמודה
.קדימה, קימי
!תתקני אותה-
...אני לא יכולה לעצור את זה
.קימי, קדימה
?למה הפסקת
!תעזרי לה
.מאוחר מדי בשביל קימי
.זה לא חייב להיות כך גם בעבורכם
+
?ממתי בעלך נעדר, גברת דרייק
.מאז רביעי בערב-
המילים האחרונות
."שאמר לי היו "אני מסכים
ואז עליתי לכאן כדי להחליף
.בגדים ולסיים לארוז
.הוא הלך אל הבר כדי לשתות
.זו הפעם האחרונה ששמעתי ממנו
,אל תיבהלי עדיין
.גברת דרייק
יש חתנים שמקבלים רגליים
.קרות אחרי הטקס ולא לפני
.אתה לא מכיר את בעלי
.הוא אדם מאוד אחראי
הוא לעולם לא היה נוטש
.את כלתו הטרייה או את בנו כך
.משהו בטח קרה
יקירתי, לא ידעתי שיש
.לנו אורחים. אני ויל דרייק
.יקירי
אדוני, אשתך הייתה סבורה
?אתה נעדר. -נעדר
לא. רק בדקתי את השיפוץ
,שנעשה בקומה השביעית
.ואבדתי במסדרונות במשך יומיים
.אשמח להראות לכם את המקום
...אשתי תכננה אותו בעצמה
...לא כדאי שנבזבז-
.עליכם לראות מה יש שם
.עוד מזמנם של השוטרים-
אני כל-כך מצטערת
.על שהטרחתי אתכם לחינם
.הייתי מבולבלת
כן. -אנחנו שמחים
.שהכול הסתדר
סוף שמח בלי כל
.הבלגן והמהומות
.תודה. שוב תודה
.את רצחת אותי, כלבה
.תתגבר על זה
.הרגזת אותי
.אמרת דברים מבזים על ברתולומיו
.לא ארשה זאת
.בולשיט-
זו הייתה התכנית שלך
.מלכתחילה
?אז מה יקרה עכשיו
הגופה שלי תצוץ
?באיזו סמטה מעופשת
?את תשתלטי על האימפריה שלי
.חשבתי לפרק את האימפריה
.להפוך אותה למזומן
,את שוכחת
.את לא כתובה בצוואה
.לא, אתה שוכח
.לאקלן ירש את הכול
ואתה הפכת אותי
.לאפוטרופוס החוקי שלו
.אני אנחה אותו
.עד שהוא יגיע לבגרות
.בהנחה שזה יקרה-
?את מאיימת על בני
,אני לא הורגת ילדים-
אבל אני יכולה להפוך
.אותו לקרוב דם
את מתכוונת כמו האישה
.שמצצה את דמי במסדרון
אתה הרבה יותר חכם
,כשאתה מת מאשר חי
.נסה להישאר כך
.לך לבקר את הבן שלנו
.לא היינו רוצים להעציב אותו
תגיד לו שבסוף אנחנו לא
.נוסעים לירח דבש בפריז
המלצתי לך לא להרוג
.אותו בשטח המלון
.קפוץ לי
.יש חדר בסוף המסדרון
.הוא מוכן בשבילכם
אני אמצא לכם משהו
.או מישהו לאכול
.אתם בוודאי גוועים ברעב
אנחנו יכולים לחכות פה
.עד שתחזרי
.יקח לי רק רגע
.בסדר
.בואו
.תיכנס, חבריך מחכים לך
.אני לא רוצה
.קדימה
!מקס
אמרתי לך שלא היינו צריכים
!לבטוח בכלבה הזאת
!שתוק
.אימא מריחה מתאבנים
+
אני מרגישה כמו נערה
.שעומדת להיתפס
,אנחנו מתגרשים
.אנחנו לא אמורים לשכב
?מי אומר שצריך להתגרש
.אני
האם השתנה משהו
?מאז שנתתי לך את המסמכים
.הכול
.מצאת את הולדן
?השתנית, נכון
.יש משהו יציב בעיניים שלך
.אתה ממוקד לחלוטין
.סוף כל סוף חזרת לעצמך, ג'ון
.אני לא יכולה
.אני צריכה לעכל את זה
ואני צריכה לבדוק
.מה שלום הולדן והילדים
.אבל אני מעוניינת בג'ון החדש
האם גמרת בתוכה או
?על הציצים שלה כמו שעשית איתי
,סאלי. -עם הזונה
.זה תמיד על הציצים
.זה מה שאני בשבילך
.זונה
.את טועה
.זה לא ככה
.אמרתי לך כמה את חשובה לי
.כן-
.אמרת לי שאתה אוהב אותי
.ואל תעז להכחיש
.אני לא שקרנית
.אהבתי אותך
אבל מה שיש בינינו
.זה סוטול של נרקומנים
באותו הרגע, נדמה
.שזה לא יגמר לעולם
.אבל זה תמיד נגמר
.לא-
.לא, מותק
,לעולם לא תהיה מישהי כמוני
...ג'ון
אתה לא יכול לומר לי
.שזה לא מה שאתה רוצה
.לא
.אלכס היא לא התשובה
.היא לא יודעת לגביך
.לא כמוני
איך היא תגיב
?כשתגלה את האמת
?שאתה רוצח סדרתי
?אתה חושב שהיא תקבל אותך בחזרה
?תקבל אותך כמוני
.לא, אני מוכרח לנסות
.למען סקרלט והולדן
.בולשיט-
.זה בשבילך
.את צודקת
.אני חושב בכנות
.היא עזבה אותך
.היא שיקרה לך
.הא רצתה להוציא אותך מחייה
.אני עמדתי לצדך במשך 5 שנים
.אני מצטער
!מגיע לי יותר מזה
.אל תתקרבי אליי
.אתה תחזור, מנוול
היא תעזוב אותך
.אחרי שתגלה מה אתה
!או שאהרוג את הכלבה הזאת
זה הדבר הכי יפה
.שראיתי מימיי
.תודה. תודה
תסבירו לי שוב
.איך משתמשים בזה
לוחצים על זה פעם אחת
,בשביל שטיפה קרה
.פעמיים לשטיפה חמה
.ויש הגדרה נפרדת לבגדים עדינים-
.לא עוד סחיטה
.לא עוד סחיטה-
.איזה יום מבורך
תודה שעזרת לי
,להתחבר שוב לבני
ועל שנתת לו
.שירות מצעים מעולה
?אז אנחנו מוכנים
.נראה לי שכן-
?החלטנו על שיטה
?כדורים? אקדח? סכין
,מלכת הנילוס
.עליי לספר לך
הבן שלך יושב בבר
.כבר זמן מה
?האם למסור לו שלא תשוב
?כי אתה מתאבד
.לעזאזל-
.רק רציתי רגע מזמנך
.בסדר-
?באמת
.רציתי להגיד לך משהו-
.ג'ניס ואני עוברים לבולדר
.נשתה לחיים-
.תודה על הדחיפה בכיוון הנכון
.יש לי משהו לספר לך
.וזה קצת קשה
.היי, אבא
.זה לא קשה
.לפחות, זה לא חייב להיות
.אימא נתנה לי כמה רמזים
.אני צירפתי אותם יחדיו
היא הזהירה אותי שלא אזהה
.אותך, אבל זיהיתי
.כלומר, אני מזהה
.אני לא רואה את עצמי בך
איך היה לי המזל
...לגדל ילד כל-כך
?רחום
.אימא גידלה אותי-
.אתה עזבת
.זה כאב
...אולי בגלל זה
...אני יכול לראות מתי אחרים
.מתוסבכים עם עצמם
?וג'ניס מקשיבה לי, אתה מבין
גם כשאני כבר לא יודע
.על מה אני מדבר
...ואמרתי לה
.שאשפר את המצב הערב
.והיא מאושרת בשביל שנינו
אין לך בעיה עם העובדה
?שאבא שלך הוא אישה
.למדתי משהו כשפדרו מת
."בסדרה "העולם האמיתי
.סליחה
.והמשכתי ללמוד
יש לנו הרבה זמן
.לדבר על זה, ליז
...אבל, היי
יש הרבה מקום
.לעוד אישה בחיי
.בסדר
אלוהים, אני אוהבת
.לראות אותך עם סכין
.התפלאתי שהתקשרת
,חשבתי שתהיי בפריז
לרצוח את בעלך ולהשליך
.את גופתו אל הנהר
.עשיתי דבר מטופש, אני מניחה
,זו הייתה תחושה טובה בשעתו
.אבל עכשיו זה בלגן שלם
.אני מבין אותך בדיוק
,לפני היציאה לירח הדבש
.התפתח בינינו ריב
אז כלאתי אותו עם רמונה
.והיא טרפה אותו
...חומד
.צפית בשנאה בלעדיי
.אל תכעס-
,נוכל לזרוק לשם מישהו אחר
.אולי בסוף השבוע
בינתיים, אני צריכה
.שתעשה משהו בשבילי
.כל דבר
אני צריכה שתביא
.את הגופה של ויל לפני שתרקיב
ואני חושבת שרמונה
.צריכה לחזור למתקן הברזל
.כמובן
,ובזמן שאני מנקה אחרייך
.אולי את תנקי את הלכלוך שלי
?מה זאת אומרת, הלכלוך שלך
אולי תשלחי הודעה לחבר
?שלך ותשאלי אותו
.נכון, הוא לא יודע לשלוח הודעה
ואת יכולה לשכוח
.משיחת וידאו
+
.פתוח
.אני זקוקה לרגע
,לא הייתי בטוחה מה החלטנו
.אז הכנתי מבחר
.קח מה שתרצה
.אלוהים, כמו סוחרת נשק-
.הנה
,זה לקח יותר זמן משחשבתי
.אבל סוף סוף סיימתי
?מה זה
.סרטון המחווה שלי-
איש לא ימהר לציין
,את המעלות שלי אחרי שאתפגר
.אז החלטתי לשבח את עצמי
.תגיד לי מה אתה חושב
.ותדבר בכנות
"אני איריס"
"!שמעו את השאגה שלי"
.השקעת בזה עבודה
.כן
רציתי להיות מגדלור
של תקווה
לשלושה עוקבים
.שיש לי באינסטגרם
.בסדר, אני מוכנה
.בוא נעשה את זה
אני חושב שהשימפנזה
צריכה לבוא לפני הקשת
,כדי שיתאים למילים
."לעולם לא תאבדו את הקסם"
.אתה מושך זמן
.דאגלס שלי
הוא אמר לי שהוא
.רוצה אותי בחייו
.אז אתה מוותר
?ואם יהיו לו ילדים יום אחד
.אהיה סבתא, איריס
.טוב, חייתי לבד כל חיי
,כל אדם שאהבתי נטש אותי
?אז למה שאתה תהיה שונה
.תקשיבי לי, איריס
.את ואני נשים בוגרות
.אנחנו סבלנו יותר משמגיע לנו
.לעזאזל
.אנחנו צריכות לרשת את הארץ
.אנחנו צריכות להשתלט על המלון
.לפאר אותו
להפוך אותו למקום מלא תקווה
.כמו סרטון הקשת בענן שלך
.מלון מריגולד האקזוטי
.אנחנו ראויות להזדמנות שנייה
.מעשה אחרון מהולל ומפוצץ
...חברה
.הטוב עוד לפנינו
,אם נעשה את זה
.אין דרך חזרה
.אבא
.הולדן-
אתה לא יודע כמה זמן
.חיכיתי לעשות את זה
.חמש שנים
.הוא בדיוק כפי שזכרתי אותו
.וכך בדיוק הוא ישאר-
.הגיע הזמן ללכת הביתה
!ג'ון
?מי זאת
.תמשיכי ללכת-
!אני אהרוג אותך
!אני נשבעת בנשמתי שאהרוג אותך
!ג'ון
.לא ברחת
?למה לי לברוח
.את תמצאי אותי
.לא הצלחתי למצוא אותו
.במשך כמעט מאה שנים
לא ידעתי אם הוא מת
.או שהוא נטש אותי
שתי האפשרויות לא היו נכונות
.כי הוא היה לכוד פה כל הזמן
.הוא לא היחידי שלכוד כאן
.כולנו לכודים
.לפחות עכשיו הוא חופשי
והפעם את יודעת
.שהוא לא נטש אותך
?זה מה שאתה רוצה, דונובן
?בגלל זה עשית דבר כה נוראי
?כי אתה רוצה להיות חופשי
.אני מניח שכן-
.ידעתי מה תהיה המשמעות לכך
ידעתי כמה הוא חשוב לך
.ברגע שראיתי אותו
.מה הוא היה בעבורך
.מה שאני לא אהיה לעולם
!הוא יצר אותי-
.הוא יצר אותי
.הוא הפך אותי למה שאני
.ואת עיצבת אותי בדמותו
.כן, ניסיתי
.חשבתי שלא אוכל לחיות בלעדיו
.מעולם לא היית הוא
.לעולם לא תוכל להיות הוא
.אז השמדת אותו
.בהזדמנות הראשונה שלי-
וידעת שאחזור הנה
.כדי להרוג אותך
.כן
.ולא אכפת לך
.דווקא כן-
.כן אכפת לי
.פשוט לא מפריע לי
המוות הוא הדרך היחידה
.שבה תרשי לי לאהוב אותך
.אני לא יודע מה עוד לעשות
.ילד יפהפה
מוכן להקריב הכול
.כדי לאהוב אותי
.איזה דבר יפהפה יצרתי
Nunia תורגם ע"י
ILSubber סונכרן ע"י