.פיונה
פיונה, חשבתי שהלכת עם הבנות
.לכיכר ג'קסון לשרוף חזיות
למה, בשביל להיחנק מהאדים
?הרעילים של הפלייטקס השרוף
.לא, תודה
.פיונה, את מרושעת
מתי ידעת שנועדת
?להיות הבכירה הבאה
הייתי בת 29 כשהבכירה השולטת
,בתקופה, מימי דלונגפרה
התקשרה למועצה
וביצעתי את שבעת הפלאים
והוחלט פה אחד
.שאני יורשת לבכירה
.לא התכוונתי למועצה
?מתי הרגשת את זה בעצמך
.אספר לך
,כשהגעתי לגילך
.כבר שלטתי במספר כוחות
אין זה חריג שמכשפה מוכשרת
,שולטת בארבע
.אפילו חמש כוחות בבגרותה
אבל זה לא אומר
.שאת הבכירה
רק שליטה בשבעת הפלאים
.תוכיח שאת הבכירה
.אז תני לי להוכיח
,אל תהיי מגוכחת-
.את עדיין ילדה
.אפילו אם נועדת להיות בכירה
.אני מוכנה-
.ואני אומרת שאת לא מוכנה
.כי את לא רוצה שאחליף אותך-
.זהירות, ילדה
.אל תבחני את הזעם שלי
אומרים שכאשר בכירה חדשה
,מתחילה לפרוח
.הישנה מתחילה לדעוך
.את דועכת, אנה-לי
?שאדגים לך את כוחי
.את חלשה, אנא-לי-
.שתינו יודעות למה
,סכרת, מחלות לב, כשל בכבד
.ואלוהים יודע מה עוד
,ככל שאני מתחזקת
.את נחלשת
.מנוולת קטנה ומרושעת
ראיתי את ההרס
שתמיטי על המסדר שלנו
.אם תקחי את הכוח עכשיו
.את ילדה אנוכית ופחדנית, פיונה
ואני אדאג לכך שלעולם לא
.תהפכי לבכירה השולטת
אראה אותך נשרפת בגיהנום
.לפני שאתן לזה לקרות
.בסדר, שמרי לי מקום
?מה קרה
?בלעת את הלשון
"שרה פולסון"
"טאיסה פרמיגה"
"פרנסיס קונרוי"
"איוון פיטרס"
"לילי רייב"
"אמה רוברטס"
"דניס אוהר"
"קאתי בייטס"
"ג'סיקה לאנג"
סיפור אימה אמריקאי 3
-פרק 3-
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
Www.Torec.Net הורד מאתר
,זה ריקוד
.ריקוד שלא היו צריכים ללמד אותי
ריקוד שידעתי מאז שראיתי
.את השתקפותי בעיני אבי
אלה שרקדו עמי
,היו נסיכים ואמנים מורעבים
.אלים יווניים וליצנים
.וכולם היו בטוחים שהם מובילים
.אבל זה תמיד הריקוד שלי
,אני עושה את הצעד הראשון
.שהוא לא לעשות כלום
תמיד הבנתי שבסופו של דבר
.הם ימצאו את עצמם עומדים מולי
.חיות פרימיטיביות ויפהפיות
הגוף שלהם מגיב
.לבלתי נמנע
,זה הריקוד שלי
,וביצעתי אותו בעדינות ובתחכום
.עם אינספור בני זוג
.רק הפנים השתנו
בכל הזמן הזה לא חשבתי
שיבוא הלילה
.שבו הריקוד יסתיים
.תמיד כיבדתי מתיחה הגונה
רק אל תגרום לי להיראות
.כמו דג כשתסיים איתי
?זה הסרטון
.כן, בהמשך לשיחתנו-
אבל אני רוצה להדגיש שזה
.סרטון הדרכה בשביל מנתחים
אם איכנע לטבח, אני רוצה
.לראות בדיוק איך זה נעשה
כפי שאת רואה, הפנים
.כלל לא מחוברות לגולגולת
,אחרי החתך הראשון פה
יהיה לי החופש
.למתוח ולהדק את העור
תאי שומן שיתקבלו
משאיבת שומן יוזרקו ללחיים
.כדי להעניק נפח לפנים
?למה החלטת לבוא לבקר אותי
.את היחידה שטרחה
.אני מרגישה רדופה
.זה היה מאוד לא הוגן ואקראי
.הוא באמת היה אדם טוב
אני לא יכולה לתאר לעצמי
.איך את מרגישה
.איבדת בן
.היה לו חומר בחדר
.ישנתי שם
.אני נוהגת
.לא אמרו לי שהייתה לו חברה
,זה לא קשר רומנטי
.גברת ספנסר
.אני מבינה
,את ידידה טובה
.וזה מה שחשוב
.ישמור עליו האל
כשאביו עזב
.הוא הפך לגבר בבית
הוא עבד במשרה חלקית
.כמורה לפסיכומטרי
.עבד בתיקונים
אנשים אמרו שזה לחץ
.גדול להעמיס על ילד
הוא פשוט היה
.ג'נטלמן מלידה
.כן
.הוא היה כזה
?אני יכולה לספר לך משהו
.אני לא רוצה להעמיס עלייך
.כמובן
.זו הסיבה שבאתי
.כמעט לא עניתי
.אבל משהו אמר לי לענות
,היית מלאך שהתקשר אליי
.ילדה מתוקה
הלוואי שהייתי
.מתוקה כפי שאת חושבת
הלוואי שיכולתי
.לחבק אותו שוב
.ולנשק אותו
.אפילו רק כדי להיפרד
.את תראי אותו שוב
.אני מקנאה בכם, המאמינים
גם אני לא יודעת
,איך זה עובד
,אבל אני אומרת לך
,גברת ספנסר
.קייל עדיין איתנו
.הוא חמוד
.כמו חמאה על מקל-
?על מה אתן מקשקשות
.על השכן החדש-
?איפה הצניעות שלך
.תלבש חולצה
.היא רטובה לגמרי, אימא
,ערום שאול נגדו"
".ואין כסות לאבדון
תיכנס הביתה
.ותלבש חולצה נקייה
אני מאמין שנוכל לבנות
,על הדרך שעשינו
ולהמשיך להילחם על עבודה
,חדשה, הזדמנות חדשה
.וביטחון חדש למעמד הביניים
אלוהים, למה נטשת את הארץ
?שפעם הייתה כה גאה
?שוב את בוכה
יש לך חיי נצח
.ואת יודעת רק לשבת ולבכות
.קופסת הקסם משקרת
...מישהו שם
...אמר עכשיו שהכושי הזה
.הוא נשיא ארצות הברית
.הצבעתי לו פעמיים-
גם הייתה לנו
,מזכירת מדינה שחורה
שופט בבית משפט עליון
.ואפילו משורר לאומי
!שקרים
.יש לך הרבה דברים ללמוד
,ואת תלמדי אותם פה
.בבית הספר הזה
.אלוהים, עזור לי
.ברכות, ילדה-
.את המשרתת החדשה
?החדשה-
יש לך מושג עם מי
.את מדברת? -כן
המשרתת. אלא אם כן
.את רוצה לחזור לתיבה
אני לא יכולה להפסיק
.לחשוב על השכן החדש
.הוא נחמד
.הוא מחכה למישהי-
.אולי הוא אוהב שוקולד
כמה מצחיק לשמוע
.בתולות כמוכן מתרגשות
.אני לא בתולה
.באמת שלא
.אני מקבלת כל הזמן
.וגברים חושבים שאני שווה
.תראי אותך-
מי היה מאמין שיש לנו
?כל-כך הרבה במשותף
?מה הסיפור שלך, קוויני
?מי היה הראשון שלך
.אף אחד, היא עדיין בתולה
.שתקי, נאן-
.אני שומרת את עצמי
.את הכלבה שהיכתה בי בפמוט
איך את מעזה לפתוח
?את הפה המטונף שלך לעברי, כושית
?סליחה
,אולי אני משרתת-
.אבל יש גבול לשעבוד שלי
כדאי לך לשים את האוכל לפניי
.לפני שאזרוק צלחת על הראש שלך
!כלבה לבנה
?מה לעזאזל הולך פה
אחוות האריים נכנסה
.בין קוויני והאוכל שלה
לא ארד לשפל
.שבו אשרת את בני מינה
,דלפין, מעתה והלאה
את תהיי השפחה
.האישית של קוויני
קוויני, תבקשי ממנה
,כל דבר שצריך לעשות
,להציע את המיטה שלך
,לנקות את השירותים
.לא אכפת לי מה
.מעולה-
.אין דבר שאני שונאת יותר מגזענים
,חכה רגע, מותק"
.הישאר איתי עוד דקה
,אמרת שתעניק לי אור"
".אבל לא ציינת שריפה
סטיבי לא מצאה את קולה
עד שהיא ולינדזי
."הצטרפו ל"פליטווד מק
.איזה קטע
אתה לעולם לא שלם
.עד שאתה מוצא את השבט שלך
אני עדיין מחפשת
.את השבט שלי
?מיסטי
.זואי
.בואי תראי
?איך עשית את זה
.זו החומצה הרקבובית של הבוץ-
.כוויות, חתכים, עקיצות
.שמתי בוץ לואיזיאנה על הכול
.זה עמוק מאוד
,ניסיתי
.זה המיטב שיכולתי לעשות
.קייל
.אני זואי
?אתה זוכר אותי
מיסטי, אני חייבת
.לקחת אותו הביתה
.אימא שלו ממוטטת
,אולי אם הוא יראה אותה
.זה יתרום להחלמתו
.הוא החלים בזכותי
.בגללי
רחצתי אותו והאכלתי אותו
.והחזרתי לו את בריאותו
.נכון, ואני חייבת לך טובה ענקית
.אז תישארי לארוחת ערב-
.בפעם אחרת. אני מבטיחה
.לא, הוא עוד לא מוכן
.הוא זקוק לי
.אנחנו מחוברים
,קייל, כשהיא נטשה אותך
.אני עמדתי לצדך
.אתה לא יכול להחליף אותי
.תניחי לו
.הוא רוצה ללכת הביתה
.אני אחזור בשבילך, מבטיחה
.את לא תחזרי
מה את מנסה להשיג
?בעוגה המטופשת הזאת
.אני רק נוהגת כשכנה טובה
?מה את מנסה להשיג בשמלה הזאת
.זיון
.הוא יהיה סטוץ הסתיו שלי
.ברוך הבא לשכונה
.אנחנו השכנות שלך
.אני נאן
.מדיסון-
.תודה
.אני לוק. היכנסו
.העוגה נראית מדהים
.תוצרת בית? -אני הכנתי
.העוגה היא רק תירוץ
.ראיתי אותך מעביר ארגזים
,אתה נראה טוב בלי חולצה
.אני מעוניינת בשאר החבילה
?זו עוגת לימון
.זו עוגת ספוג עם זיגוג חמאה-
.ידעתי שזו העוגה האהובה עליך
.אני לא מסוגל לעמוד בפניה-
אתה באמת מתעלם ממני
?לטובת קינוח
יש לי הרגשה שאת רגילה
.לעמוד במרכז העניינים
,זו מדיסון מונטגומרי
.היא מפורסמת
.אין לנו טלוויזיה או אינטרנט
.מתוק
זו ועדת קבלת הפנים
.והן הביאו עוגה
.אתן חמודות מאוד
היינו שמחים לביקור
.אבל אנחנו מאחרים לכנסייה
ניקח את העוגה איתנו
.כדי לחלוק בה
.כנסייה? היום אפילו לא יום ראשון
.לימודי תורה-
כך אנו משמרים את הקשר
.האינטימי שלנו עם ישו
?אתם יודעים שאלה שטויות, נכון
למה לחכות לאושר מזויף
?כשאפשר ליהנות עכשיו
?מה אתה אומר, לוק
אני אוסרת עלייך לדבר עם בני
.או להיכנס לבית הזה שוב
.אני לא אמרתי כלום
!שתיכן! צאו מהבית שלי-
.אנחנו נתפלל למענך
לא ידעתי שאת יכולה
.לעשות את זה
.גם אני לא עד עכשיו
.האנק לא יודע שאני פה
הוא נסע מחוץ לעיר כדי
.להשתתף במכרז בנייה
ניסינו את השיטות
...האלטרנטיביות, אבל
.הן לא פעלו, לכו חזרתי
.אני שמח שבאת
.רציתי להתקשר אלייך
.הגיעו תוצאות בדיקת הדם שלך
.גברת פוקס, יש לנו בעיה
?איזו בעיה
בעיה שמונעת ממך
.לבצע כל סוג של ניתוח
.עכשיו ובעתיד הצפוי
.אמצא רופא אחר
אני מבטיח לך ששום
.רופא מכובד לא יסכים
תוצאות בדיקת הדם שלך מדאיגות
.והמערכת החיסונית שלך בקריסה
.את לא יכולה ללדת
.אתה ודאי יכול לעשות משהו
.אני יודע שזה מאכזב מאוד-
בזמנים כאלה הייתי רוצה
.שיהיה לי שרביט קסם
.אבל אין לי
.נכון
.אין לך
אני יודעת שזה
.המעשה הנכון, קייל
.היא האדם היחידי שתזכור
.הכול יתבהר כשתראה אותה
?ומי את
.ג'ואן רמזי-
,אני ובני, לוק
.עברנו לבית הסמוך
.אני רוצה לתת לך את זה
אני תמיד מביאה ספר תנ"ך
כשאני מבקרת לראשונה
.בביתו של מישהו
.כמה אדוק מצדך
?את רוצה לשתות
.לא, אני מתנזרת-
אני לא יודעת אם זה
,בית ספר או מרכז גמילה
אבל שתיים מהבנות שלך
.פלשו לביתי
אחת הייתה לבושה באופן
,כה שערורייתי
עד שאני מוטרדת מההשפעה
.ארוכת הטווח שנגרמה ללוק
מעולם לא הבנתי אדוקים נלהבים
.ואת הצביעות שלהם בנוגע למין
אני יודעת שמאחורי דלתיים
.סגורות, אתם הכי סוטים שיש
.התלמידה שלך השליכה סכין לעברי
הסכין פספסה את ראשי
.בסנטימטרים ספורים
כן, היא צריכה לעבוד
.על הכוונת שלה
לא באתי הנה כדי לשמוע
.את לעג השכרות שלך
כדאי מאוד לבנות האלה
.שלא יתקרבו שוב לביתי
אני אתקשר למשטרה
.ואגיש תלונה נגדן
.תקיפה בכלי נשק קטלני והצתה
הצתה? -הזנותית
.הציתה את הווילונות שלי
אני לא יודעת איך היא
.עשתה את זה, אבל זו היא
.זימנתי את השטן
.זו היא
.תתרחקי מהבן שלי
.נראה אותך מרחיקה אותו ממני
הוא כל-כך עצור שאני צריכה
,"רק לומר "תחתונים
.והוא יגמור במכנסיים
.תתרחקי מהמשפחה שלי-
.בשם ישו
.מדיסון
?יש לך אש
.יפה מאוד
נכון? מי ידע
.שאני יכולה לעשות את זה
.בואי
.שבי
.בואי נדבר
?אתה ישן
אני לא מאמינה
.שאתה באמת פה
.כמעט מתתי מהגעגועים
.חשבתי על משהו
.לא הצלחתי להירדם
,קודם לכן
...כשהתקלחת
.אתה אדם שונה
.הגוף שלך
.אתה נראה כמו מישהו אחר
.אני לא מבינה מה קורה
.אבל זה לא משנה
.אתה עדיין הילד היפה שלי
.אנחנו שוב ביחד
.תשתחרר
.אני כאן עכשיו
.אני מחפשת את מארי
.באתי לייעוץ איתה
.בנוגע לבעית הפוריות שלי
?צי'נווה, ממבו פה
?רוצה קוקה קולה
.לא, תודה
תודה על שנפגשת איתי
.בהתראה קצרה
.שמעתי עלייך מאז שהייתי ילדה
...דיסקרטיות מלאה, אני
.חמודה-
.אני יודעת מי את
.ספרי לי על כישוף הפוריות
.אני לא יודעת על זה כלום
...מארי-
אם את יודעת מי אני
אז את יודעת שאני יודעת
.על קסם הוודו
אז את יודעת שהתהליך
.לא קל בעבור כל המשתתפים
באותו היום, את תביאי לנו
.צנצנת עם רוטב התינוקות של בעלך
,נשתמש בפלפל גינאה
.חם יותר מהשאול
,כשהאלים רואים נכונות לסבול
,להקריב
.הם מעניקים התייחסותם
כשזה ייגמר, אני אישן
.במשך ארבעה ימים ולילות
?מתי נוכל לעשות את זה
.הירח צריך להיות מלא
וזה יעלה לך 50,000 דולר
.במזומן, תשלום מראש
.אלוהים
.אחוז ההצלחה שלנו הוא מאה-
.אגייס את הכסף איכשהו
.אלווה, אשדוד בנק
?מתי יהיה ירח מלא
אני לא אתן לך
.קסם וודו
לא תמורת 50,000
.וגם לא תמורת 100,000
.נולדת לשבט הלא נכון
את בתה של
.האויבת המושבעת שלי
.פיונה לא קשורה אליי
.אין לה מושג שבאתי אלייך
את האפשרות האמיתית
.היחידה שיש לי כרגע
.מאוחר מדי לבכות עכשיו
.הנזק כבר נעשה
נכנסה לפה כאילו
,היא מלכת אנגליה
,מדברת על פטישים ומסמרים
.מנסה להתחיל מלחמה
פיונה הייתה פה? -היא התעסקה
,עם המכשפה הלא-נכונה
.והיא יודעת את זה
.ועכשיו את יודעת גם
.את מחבבת אותו
?סליחה
,את חושבת על נער
.אני יודעת
את יודעת שזו חוצפה
?לחדור לראש של אנשים
את חושבת שאני רוצה
?לשמוע מחשבות של אנשים כל הזמן
.אני לא. -אז תפסיקי
.הלוואי שיכולתי-
.זה עוזר לי
?הלו
.זואי, זה קרה-
.היי, אלישיה
.קייל חזר אליי-
...אבל
.זה לא קייל
.אני תיכף באה
.אני לא מתכוונת להתנצל
?על מה-
.על מה שאת דורשת התנצלות
?זו הסיבה שאנחנו כאן, לא
אנשים במעמדנו
,לא צריכים להתנצל
המעשים שלנו מדברים
.בעד עצמם
.אני סקרנית
?תמיד ידעת שאת מיוחדת
,שחקנית מילדות
.בגרות מוקדמת מדי
אימא שלי נתנה לי לעבוד
.מהרגע שבו התחלתי לדבר
שנאתי כל רגע. קשה לעצור
.כשאת המפרנסת היחידה בבית
?לא היית בקשר טוב איתה
,בפעם האחרונה שראיתי אותה-
היא הסניפה חצי מהקוקאין שלי
.ונתנה לשוטרים לעצור אותי על זה
.היא כלבה אנוכית
,גם אני הייתי כזאת
.תשאלי את קורדליה
.הייתי אימא נוראית
.ואני מתחרטת על כך
.היא לא מתה
.את יכולה להשתנות
.ניסיתי
.אבל אני חושבת שמאוחר מדי
.יש לי כל-כך הרבה לתת
.כל-כך הרבה ללמד
.תלמדי אותי
שימור עצמי הוא האינסטינקט
.הכי בסיסי במוח האנושי
אז מה דרוש כדי לגרום
?למישהו להתעלם מהרצון לשרוד
.אני לא מבינה
.תיעזרי בדימיון שלך
תהפכי את הדבר
שאת רוצה שהוא יעשה
להרבה יותר מפתה
.ממה שהוא עושה באמת
תגרמי לו להאמין
.שהוא בטוח יותר באמצע הכביש
?אני עשיתי את זה או את
.אני אוהבת פשטידת עוף
לקינוח, אני רוצה
.שתכיני לי קובלר אפרסקים
.לעולם לא תמצאי גבר ככה
.בטח לא גבר שיאהב אותך
אילו היית בתי, הייתי נועלת
.את המקרר וזורקת את המפתח
קובלר אפרסקים
.לא יחמם אותך בלילות
,אוכל זה לא הבעיה שלי
,כלבה טיפשה שכמוך
אלא אהבה. ד"ר פיל אומר
שילדים מבתים הרוסים
.מחליפים אוכל באהבה
.זה מנחם
אני חושבת שאת צריכה
.לחפש רופא חדש
?מה זה היה
?מה-
.יש משהו בחוץ
אין שם כלום. תחזרי
.לעבודה לפני שארביץ לך, עבד
!לא! לא ייתכן
.עזור לי, אלוהים
?מה לעזאזל את עושה
!הוא בחוץ-
?אנחנו מוכרחות להסתתר
?על מה את מדברת? מי שם-
.העבד שלי
?מה-
!לא, אל תפתחי את הדלת
!את תהרגי את שתינו
.כלבה, את לא מדברת בהיגיון
?מה זה, לעזאזל
.זה בסטיאן-
.העבד שלי
,הוא היה חיה בחייו
.וכעת הוא אפילו יותר חיה
אין ספק שהוא מכושף בידי
.אותו קסם אפל שבזכותו אני חיה
?מי את
.אני מאדאם דלפין לאלורי
.אדונית בית לאלורי
הקוד השחור הוחלף
.בקוד האימה של האדונית
?מי החזיר אותך, פיונה
המכשפה שיחררה אותי
.רק כדי להפוך אותי לשפחה
מגיע לך גרוע יותר אם חצי
.מהדברים ששמעתי עלייך נכונים
.תניחי לי
?את עשית לו את זה-
.הוא חילל את בתי
.בבקשה, אנחנו מוכרחות להסתתר
.אני מתחננת לרחמים
.בבקשה, אל תרשי לו לקחת אותי
!קומי. קומי
,לכי מפה. תסתתרי
.אני אטפל בזה
!עבד, חכי
.לכי מפה
.בוא
.אני לא אפגע בך
.בוא הנה
היא סיפרה לי
.מה עשית לבת שלה
.רק רצית אהבה
?זה הופך אותך לחיה
.גם לי קוראים חיה
.אבל זה לא מי שאנחנו
שנינו ראויים לאהבה
.כמו כל אחד אחר
?אתה לא רוצה לאהוב אותי
?קייל, חמוד
.יש לי הפתעה בשבילך
הזמנתי את חברתך זואי
.לארוחת ערב בביתנו
?מה דעתך על זה
.היא ילדה מתוקה
אני לא יודעת למה
.לא סיפרת לי עליה עד היום
?חשבת שלא אסכים לה
אני מקווה שאתה לא מרגיש
.שעליך להסתיר ממני דברים
,הייתי רכושנית
.אני יודעת
לא התכוונתי שזה
.ירחיק לכת עד כדי כך
.או יימשך כל-כך הרבה זמן
אבל אני חושבת שהיית
.זקוק לזה בדיוק כמוני
אבל עכשיו הגיע הזמן
.שתמשיך בחייך
.אני מבינה אותך ורוצה בכך
!אלוהים, קייל
?למה אתה לא מדבר איתי
?מה קרה לך
,היו בטוחים שאתה מת
.אמרו שזיהו את הגופה
.הגוף שלך
,אני מכירה את הגוף שלך, קייל
.וזה גוף שונה
.אתה שונה
?מי אתה אם אתה לא בני
...בני... בני
.בני היקר והמתוק
.אף אחד לא מכיר אותך כמוני
.גם לא הילדה הזאת
.היא לא יודעת איך לספק אותך
.לא כמוני
אימא יודעת איך
.לספק אותך, מותק
.זה בסדר
!קייל
?שלום
?אלישיה
.בנות
.אתן נראות טוב הערב
.שמעי לעצה ממני
.תזמיני דיוקן כל עוד את צעירה
תסתכלי על המכשפות
.הזקנות האלה
.הדיוקן שלי יהיה שם
.ושלך יהיה שם
אני בספק אם אהיה
בוגרת של החרא הזה
.אין סיכוי שינציחו אותי
...הם יהיו חייבים
.כי את הבכירה הבאה
...רגע
ברצינות? איך את יודעת
?שאני הבכירה הבאה
.כי אני הבכירה הישנה
.ואני גוססת
,הזמן שלי אוזל
.ואת הורגת אותי
...הכוחות שלך
?את מרגישה אותם מתעצמים
.כן, בטירוף
?פעם תהית מדוע-
?חוץ מהעובדה שאני מדהימה
!אני המקור-
כוח החיים שלי אוזל מגופי
.ועובר אלייך
.אלה לא שטויות מיסטיות
.זה אמיתי
.יש לי סרטן
.אני לא אחיה עד סוף השנה
.יש לי קשרים
הסוכן שלי יכול להשיג
.את האונקולוג הטוב ביותר ברגע
?כימותרפיה
...לא, לא אמות קירחת ומצומקת
.ואתחנן למורפיום
לא. חייתי חיים נודעים לשמצה
,ועשיתי זאת בסטייל
.וכך גם אמות
.אני לא שייכת בין הקירות האלה
נטלתי את הירושה שלי
.מוקדם מדי ובזבזתי אותה
...כל הכוח, הכישרון
.נטלתי אותם והשקעתי אותם בעצמי
.הלבשתי אותם בשאנל
.הייתי בכירה מחורבנת
,אבל המורה הרוחנית שלי
אנה-לי לייטון
.הייתה בכירה מצוינת
.היא הייתה אצילית ורבת עוצמה
היא לימדה אותי
.כל מה שאני יודעת
?את יודעת איך הודיתי לה
,שיספתי את גרונה
.בדיוק במקום שבו אני עומדת
.בעזרת זה
.שמרתי אותו במשך כל הזמן הזה
.עכשיו אני נותנת לך אותו
.למה? אני לא רוצה את זה-
.כן, קחי. -לא
.אל תפחדי. תשתמשי בזה-
.תהרגי אותי לטובת המסדר
.לא. -כן, קדימה-
.אל תפחדי. עשי את זה
.קדימה. -אני לא יכולה
!את כן יכולה, טיפשה
!לא-
עשי את זה ותרגישי
,איך הכוח שלי יעבור אלייך
אני יודעת כי עמדתי
!במקום שבו את עומדת
!תפסיקי לצעוק עליי
!עשי זאת-
.קבור אותה עמוק
אלוהים יודע מה החרא
שיש לה בגוף
.יעשה לדשא באביב
המסדר הזה
.לא צריך בכירה חדשה
.הוא צריך שטיח חדש
Nunia תורגם וסונכרן ע"י
Www.Torec.Net הורד מאתר