"הסיפור מבוסס על מאורעות אמיתיים"
.שלבי איבדה את השפיות
!ראיתי אותך ביחד איתה-
?מי היא הייתה
כל-כך הרבה מוות והיעלמויות
.באותה תקופה של השנה
.במשך עשרות שנים
,הסיפור עלול להכיל תמונות קשות"
"נדרש שיקול דעת מצד הצופים
!חשפו את עצמכם בפניי
!זו האדמה שלנו
אני אטבול בה את דמנו
!ואכבול אותנו לקרקע זו לנצח
.שלבי איבדה את השפיות
חשבה שפתאום לי ואני
.קשרנו קשר נגדה
,ראיתי אותך ביחד איתה, מאט
.שעונים על עץ מחורבן
העובדה שהיא הסגירה את לי
.לא הייתה החלק הקשה בעבורי
החלק הקשה היה שלא זכרתי
.כלל שהייתי ביער
.אני לא יודע על מה את מדברת
?את לא מאמינה לי
?להאמין לך? למה
?למה לי להאמין לך כששיקרת לי
.אתה ולי פעלתם מאחורי גבי
רק ניסינו לסגור עסקה
.כדי לקבל את פלורה בחזרה, זה הכול
אני מצטער שלא סיפרנו לך
.אבל ידעתי שלא היית מסכימה
.אני אשתך
?איך אני אמורה לבטוח בך עכשיו
?אלוהים, מאט, מי היא
?מי
?מי היא מי, שלבי-
?מי היא, לעזאזל
.תפסיקי להגיד לי את זה-
!תפסיקי להגיד לי את זה
.אני לא יודע על מה את מדברת
?אני לא זוכר, בסדר
.אני לא זוכר
.כאילו עקרו חלק במוח שלי
.עזרי לי, שלבי, כי זו האמת
!אני לא זוכר
.תסתכל עליי-
.אני לא זוכר, שלבי
.אני מאמינה לך-
.אני מאמינה לך
.אני מצטער-
.אני יודעת מה ראיתי
.זה היה אמיתי
...אבל ראיתי בעיניו ש
.הוא לא היה אחראי למעשיו
!מאט! מאט
!קרואטואן
.הוא יחזור
סיפור אימה אמריקני
עונה 6, פרק 4
Nunia תורגם ע"י
.זה היה האיש מהסרטון
,בזמנו חשבתי שהוא משוגע
אבל ההיכרות איתו
.רק חיזקה את הדעה שלי
.קרואטואן
זו הפעם השלישית
.שאני שומעת את המילה הזאת
.אני לא מבינה
קרואטואן" היה מסר שהושאר"
ברואנוק בשביל אחרים
.כדי שימצאו את המושבה האבודה
.זו מילה בעלת כוח אפל וקסם דם
.אתה הפרופסור מהקלטת
.היית גר בבית הזה
,טכנית גרתי פה רק חצי שנה
.אבל זה שנים שאני בעלי הבית
כל מי שיודע את ההיסטוריה
.של המקום לא מתקרב לבית
.אתם יכולים לחפש את שטר הקניין
,חודשים ספורים מרגע קניית הבית
.כל בעליו מתו או נעלמו
.אני הפכתי לשומר הבית
,לא יכולתי לגור בו בעצמי
אבל החזקתי בו
.כדי שאחרים לא יגורו בו
,ואז במקרה מצער
לא היה לי כסף לשלם את מס הרכוש
ואתם הייתם האומללים שקנו אותו
.במכירה הפומבית
.אני חשוב לכם אם ברצונכם לשרוד
.אתם רוצים שאהיה פה
.לא, למעשה. אנחנו רוצים שתצא
!אני הצלתי אתכם-
.אני מנסה לעזור לכם
.אני יודע דברים
.איש החזיר
זו לא הייתה הפעם הראשונה
,שראית אותו
.והיא גם לא תהיה האחרונה
.אליאס צדק
,ראיתי את איש החזיר בעבר
.כשתעיתי ביער
,זה היה טקס, העלאת קרבן אדם
.והוא נשרף בעודו בחיים
?מה עוד ידוע לך
.אני רוצה להראות לכם משהו
.זהירות
.אתה מחזיק עשרות שנים מחיי
אני לא אומר שפיצחתי
,את התעלומה לחלוטין
אבל זו רשימת המקרים העל-טבעיים
.שקרו בתוך הבית ובסביבתו
.תאמינו לי, אוציא ספר ביום מן הימים
.‏1973, משפחת צ'ן
כן, הם היגרו הנה מטיוואן
.בתקווה להגשים את החלום האמריקני
.היטמעות מוחלטת
,הם אימצו שמות אמריקניים
.דיברו רק אנגלית בתוך הבית
.אני לא מבין את המכנסיים האלה
?איפה האב
.אנגלית, דייזי-
.אני מקווה שהאם לא גרושה
.אמריקנים אוהבים להתגרש
.בעלה מת
.יותר טוב-
?איימי למעלה
!איימי, חכי
!איימי-
הם היו מהגרים ואיש לא
.סיפר להם על העבר של הבית
.לא היה להם מושג מה היכה בהם
.אנחנו לא יכולים להישאר פה
.מסוכן פה
אז משפחת צ'ן השיבה אש
,בדרך היחידה שהכירו
הם התפללו לאבותיהם והעלו מנחה
.בשביל הגנה מפני הרוע
אבל אבותיהם לא היו חזקים מספיק
.כדי להתנגד למה שכבר היה פה
.אני מניח שלא היה להם סיכוי
.אבל לכם יש
.אלוהים
.זה התחיל עוד במאה ה-18
.כן-
בניית הבית הושלמה בשנת 1792
,על ידי אדוארד פיליפ מוט
.הוא היה הראשון שנעלם
!היי
?כן, נתקלת כבר באחיות, נכון-
.הן הופיעו בחלום שלי
.או לפחות חשבתי שזה היה חלום
.בשלב הזה כבר לא ידעתי במה להאמין
.או מה היה המניע שלו
האחיות ג'יין היו פסיכופתיות
.שעינו ורצחו את המטופלים שלהן
אבל הדבר המפחיד יותר
,הוא שבבית הזה
.אפילו הרוצחות האלה חיו בבעתה
אז באמצעות המחקר גילית
?שהן נרצחו בידי הרוחות של הבית
.לא, הן סיפרו לי את זה בעצמן
?מה-
.הסתתרתי ביער כשהן מצאו אותי
בלית בררה נאצלתי לשמוע
.את הסיפור שלהן
...חשבנו שאנחנו מוגנות
,הן שתלו אותו עמוק בתוך ראשי-
עד שאיני מסוגל לשכוח
.את מותן האכזרי בידי השוחטת
בחרתן להישאר על אדמה קדושה זו
.חרף האזהרות שלנו
,בעבור חטאים אלה
.דמכן יקדש את האדמה
,גופכן יעשיר את הקרקע
.ונפשותיכן ישרתו אותי לעולם ועד
!משכו
.זונה מרושעת
.לא תחסר לך חברה
.ולאחר מכן היו אחרים
.תראו
.השלישי באוקטובר, 1952
.שלושה ציידים לנו בבית
משהו גרם להם לכוון את הרובה
.אחד כלפי האחר ולירות בראשיהם
.ה-19 באוקטובר, 1973
.משפחת צ'ן נעלמה
.ה- 29 באוקטובר, 1989
.האחיות נטשו את הבית לכאורה
,שנים שונות
,אבל כל מקרה מוות
כל מקרה היעלמות התרחש
.במהלך מחזור ירח באוקטובר
.האינדיאנים קראו לו ירח המוות
.שישה ימים
.שישה ימים עקובים מדם
מרבע הירח הראשון של החודש
.ועד להופעת ירח הדם
,הרוחות יכולות לרדוף אתכם בכל עת
הן יכולות לבחור
,אם לחשוף את עצמן או לא
.אבל בתקופה הזאת הן יכולות להרוג
.עכשיו אתם מבינים את הסכנה
,ליל הרבע הראשון הוא הלילה
.אנחנו מוכרחים לעזוב עכשיו
.היה קשה להתווכח איתו
כל-כך הרבה מוות והיעלמויות
?באותה תקופה של השנה
?במשך עשרות שנים
הוא הודה שאיבד את הבית
.משום שלא יכול היה לשלם את המס
.אולי הוא רצה את הבית בחזרה
.אנחנו לא עוזבים בלי האחיינית שלי
.שמעתי על זה בחדשות-
,אני מצטער מאוד
,אבל אם השוחטת מחזיקה בה
.היא כבר מתה
.לא, זו לא השוחטת-
,זו ילדה קטנה
.פלורה קראה לה פרסילה
?פרסילה
?אתה מכיר אותה-
.אני יודע איפה היא אוהבת לשחק
+
.הרגשתי רע בנוגע ללי
הסיבה היחידה שהשוטרים חקרו אותה
בנוגע למותו של מייסון
.היא בגללי
חשבתי שהדרך היחידה
לטהר את שמה לי
.היה למצוא את פלורה בחיים
...אם לא נצליח לעשות זאת
.כלום לא יציל את אחותי
החוטפת הקטנה אוהבת לשחק
.בשדה ביחד עם האחרים
?אחרים
.הרוחות האחרות-
.קרבנות השוחטת
.כבולים לקרקע מסיבה כלשהי
.אני לא מתיימר להבין
.אני יודע את מה שאני יודע
...לא יכולתי להאמין שאנחנו
.שוב ביער
.ועוד עם הזר שהיה במצב כאוטי בקלטת
.אני בטחתי בו
.הוא ידע דברים
.הוא ידע על פרסילה
,כשהוא תיאר לנו אותה
,הילדה המתה שמשחקת ביער
.הבנתי שגם אנחנו ראינו אותה
.היא הובילה אותנו אל המרתף
.אל הקלטות
.אל אליאס
ועכשיו, אולי הוא יוביל אותנו
.בחזרה אליה
.ובחזרה לאחיינית שלנו
.אל תקשיבו. תמשיכו ללכת
?מה זה, לעזאזל-
.אני לא יודעת מה קרה לי
...משהו ביער הזה
.גרם לי לאבד שליטה
!קרואטואן
.זה לא יעזור
.בואי
.הוא אמר שזה מחזור של שישה ימים
,ומהרגע שהוא מתחיל
הרוחות מסירות את המסך שמפריד
.בין עולם הצללים לעולם שלנו
.הדבר שהבטתי בו לא היה אפשרי
.אבל זה היה שם
היא הייתה שם ימים שלמים
...והיינו קרובים כל-כך
.להחזיר אותה
!פלורה! פלורה
.לא, לא, לא-
.תקשיב לי. זה  מסוכן מדי
.הילדה המתה מכירה אותי
.אני צריך לעשות את זה
.מתיו
?פרסילה
.פרסילה
.זה אליאס
?את זוכרת אותי, נכון
את צריכה להניח לחברתך
.הקטנה לבוא איתנו
?טוב
.היא צריכה לחזור הביתה
!לא
!בואי
היא נעלמה ועדיין לא ידעתי
.אם היא חיה או מתה
.אם היא הייתה אחת מהם
.רק ידעתי שאסור לנו להישאר ביער
.אתם נראים מבוהלים
?עכשיו אתם מוכנים לדרך שלי
+
אין לי מילים לתאר
.כמה נורא הרגשנו
.חששנו מפני הנורא מכול
.מתה? לא, לא
.הילדה המתוקה עוד לא אבדה לנו
.שבו ותרגיעו את הראש שלכם
אני מרגיש את כוח החיים
.של פלורה והוא חזק
,בלי להפנות אצבע מאשימה
אבל היא כבר הייתה פה אתכם
.אילולא גרמתם לי להיראות כשקרן
.אמרתי לשוחטת שתעזבו ולא עזבתם
.נעשה הכול כדי להחזיר אותה-
.תגיד את זה לשוחטת
...טוב, בנוגע לזה-
,לאחר התקרית הקטנה
.חיפשתי אותה שוב
.אבל היא הייתה במצב רוח רע
.לך
.לא תקבל אזהרה נוספת
.אני מבקש ממך רק סבלנות
אין לי יותר רצון לסחר חליפין
.ורחמיי אזלו
.איני זקוקה לעזרתך
.כל כוחי כעת נשאב מהירח
באמת שהייתי רוצח עכשיו
.בשביל קוקה קולה זירו
אני חייב להשחיז את מוחי
.ולהבין עם מה יש לנו עסק
,אם אוכל להבין את הכוח שלהם
.אולי אוכל למצוא חולשה
?אתה חוזר ליער
.אני צריך לשמוע את זה מפי הסוס-
.חוסר האונים היה עינוי
.התחלתי לחשוש שנאבד גם אותו
,אבל כשהוא חזר
מבט אחד בפניו הבהיר לנו
.מעבר לכל ספק שהוא עבר זוועות
?כמה זמן הייתי ביער
.שעות-
?מה לעזאזל קרה שם
.פגשתי אותה-
.ונשארתי חי כדי לספר את הסיפור
אבל היו רגעים שבהם הרגשתי
.שחיי מוטלים בספק
?השוחטת
.לא, יקירתי-
.הכרתי את הכלבה עם הכוח האמיתי
!חשפו את עצמכם בפניי
!יום דינכם הגיע
?איפה האור שלך, איש קטן
!העיניים שלי
?מה עשית לי
איבוד הראייה
.היא הפחותה שבבעיות שלך
.את טועה. אני יכול לראות
,את השליטה שעומדת מאחורי כולם
.השוחטת והרוחות שלה
.והכוח שלך מתעצם בכל שלב של הירח
.אבל גם הצרכים שלך מתעצמים
?אילו צרכים
.צרכים נשיים-
.הם בלתי נמנעים
הצעתי לה את הדבר היחידי
.שידעתי שהיא רוצה
.את מתיו
?מה עשית
.הייתי חייב לתת לה משהו-
ואתה היית הדבר היחידי
.שהיא צריכה
.אל תסתכל עליי ככה
,אתה לא באמת צריך לשכב איתה
.רק הצעתי את זה כדי שנוכל לדבר
?והיא אמרה לך למה כל זה קורה
.יותר מזה, היא הראתה לי-
היא נטלה את היד שלי
.והמסך השחור הוסר
.אבל כבר לא הייתי ביער
היא החזירה אותי
.מאות שנים אל העבר
הישר למרכזה של אחת התעלומות
.הבלתי פתורות הגדולות בעולם
הבית שלכם, האדמה הזאת
היא ביתם האמיתי
.של מושבת רואנוק האבודה
.אבל הם לא מעולם לא אבדו
.הם באו הנה וחיו בשפע מסנוור
.אבל היה מחיר לשפע הזה
.קרבן אדם
.הם סגדו לשטן
.לא לשטן-
,יש אמונות קדומות יותר
.אכזריות משניתן להעלות על הדעת
אבל לא כולם הסכימו
.עם המעבר לצד האפל
...לשוחטת היה בן
.אימא
.הפנת עורף לאמונה האמיתית
חברת לשטן
.תחת כישופה האפל של מכשפת היער
.היא הרעילה את מוחך בבוגדנות
לא שמעתי ממך התנגדות
.כשסבלת מקור ורעב, ילדי
רק לבעלי בטן מלאה
.יש הזכות לפתח מצפון
.מצפון אשר חובה להקשיב לו
.אני מודה
עמדתי בדממה בשעה שהכנסת
.את הרוע לקהילתנו
אבל עכשיו אני יודע שיש
,רק דבר אחד שעליי לפחד ממנו
.זעמו הנצחי של האל הכול-יכול
.אמן-
.אני מתפלל בשבילך, אימא
.שהוא יהיה רחום כלפייך ביום הדין
,אנחנו נחזור למקום שממנו באנו
ונמתין לאניות של אבינו
.אשר ייקחו אותנו הביתה
.ממזרים כפויי טובה
הגמול לקשיים ולהקרבה שלי
?הוא מרד
גרשי את הממזרים הבוגדניים
!וכפויי הטובה
.הם ילדים והם זקוקים למשמעת
,תורידי אותם על ברכיהם
,תקיזי את דמם
.שחררי את כוח ירח הדם
.נשמותיהם יהיו משועבדות לך
.הם יהיו משרתייך לנצח
.כמעט נפלתי קרבן לפיתוי המכשפה
העולם החדש הזה
.בחן את המסירות שלנו
.את אמונתנו
,אבל אלוהים דיבר אליי
.וכעת אני מבינה את חטאיי
האל מורה לנו למחול
.לאלה אשר מכים על חטאיהם
.אלה חדשות משמחות
.השבח לאל
.השבח לאל-
,כאות לחרטה שלי
.הבה נסמל את הבאות בפרי מיוחד
.סמל לנדיבותו של העולם החדש כלפינו
.בשם ישו הצלוב אנחנו מתפללים
.אמן
.בורים שמנים ועצלנים
.מסריחים מצחנת ההתחסדות
?אין לכם נאמנות
,ירקתי דם בשבילכם
ואתם גומלים למסירותי
!בכפירה
!עזות רוח
!ומרמה
,אם תבחרו שלא לשרתני בחיים האלה
!אתם תשרתו אותי בחיים הבאים
.לעולם נעזוב את האדמה הזאת
.זו האדמה שלנו
,אני אטבול בה דמנו
שיתמזג עם האדמה
!ויכבול אותנו לקרקע זו לנצח
.זה היה קרבן דם לאלים הקדומים
מנחה כל-כך גדולה שקידשה
.את הקרקע וכבלה אותם אליה לנצח
,לכן בכל שנה, ביום ציון הטבח
.הרוחות הופכות משנואות לרצחניות
.אבל אנחנו לא יכולים לקום ולעזוב
.פלורה עדיין נמצאת ביער
.אתם לא חייבים לעזוב
.לא אחרי מה שהמכשפה הראתה לי
אני מכיר לחש שיכול להכניע
.את השוחטת ואת הרוחות שלה לנצח
,אחרי שיבואו הנה הלילה
.אני אשים לזה סוף
.זו המונית שלי
רגע, אמרת שתשים לזה סוף
?ואתה הולך
אני צריך לחזור לחדר המלון שלי
.כדי לקחת דברים הדרושים שלי
,מרווה, עשבי ברכה
.ספר כיס של לחשים
.תישארו פה
.אני אחזור
כשהוא אמר לנו שהוא
...יכול לשים סוף לכל זה
.זה היה כל מה שרצינו לשמוע
רק היינו צריכים
.לחכות לו שיחזור
?לאן
.מוטל רויאל קראון-
סלח לי, נערי, האם שמעת
?"פעם את המושג "הומו בשכר
.אלוהים אדירים
+
.הוא נעלם למשך שעות ארוכות
.לא היה מענה במוטל
.התחלתי לדאוג
?הוא עדיין לא חזר
.הוא יחזור-
.כדאי שאשאר ערה
.הם באים כשהולכים לישון
.הם באים בכל שעה
.תנוחי
.קדימה, אני פה
.קדימה, שלבי
.איבדתי כל תחושת זמן
.הימים נזלו לתוך הלילות
.שמעתי רעשים
.לחישות סביבי
.אלה לא היו מילים אבל הן משכו אותי
.מאט
.היה מישהו במרתף
,לרגע חשבתי שאולי זה אליאס
,אולי הוא לא מת ביער
.אולי הוא הצליח לזחול בחזרה לשם
.בחזרה למקום המבטחים שלו
.אבל זה לא היה אליאס
.האוצר שלי
.תתרחקי ממני
?מה את רוצה ממני
.חובות יש לשלם
.ניסיתי להתנגד-
.אבל זה היה בלתי אפשרי
.כשהתעוררתי, הייתי לבד
.מעולם לא פחדתי כל-כך
?מאט
.הייתי נתון תחת כישוף
.היא נפתחה בפניי
.לא רק פיסית, אלא גם רגשית
,באמצעות המילים שלה
,המגע שלה
:הכול נשטף לתוך מוחי
.החוויות שלה, הסיפור שלה, הכאב
זה היה הקשר הכי אינטימי
.שחוויתי בחיי
.פעם היא הייתה ילדה בריטית
צאצאית של הכהנים
.והכובשים הרומים
.בני עמי סגדו לאלים העתיקים
.עזבתי את אנגליה כנוסעת סמויה באנייה
.המסע היה רצוף אסונות
.אנשים רבים מתו
.מצאו אותי עם הגיענו לעולם החדש
החיילים האשימו אותי
.במסע הארור שלהם
הם האמינו ששיט עם אישה
.על הסיפון הכעיס את הים
.הוחלט לשרוף אותי על המוקד כמכשפה
.אבל היו אלים אחרים בעלי תאוות דם
.אלים עתיקים וצמאים יותר
האינדיאנים הואשמו בטבח החיילים
.הלבנים והיא ברחה אל היער
הקסם הישן והעולם החדש
.יצרו משהו חדש
.משהו מקורי
?למה היא בחרה להראות לך את זה
.היא רצתה שאבין אותה-
.היא רצתה שאצטרף אליה
.והייתי מסכים
!מאט
!שלבי
!מאט-
.הם היו בכל מקום
.מאט, הם מחזיקים בה
.הם מחזיקים בפלורה
!פלורה
,תחזירי לנו אותה
,זה כל מה שאנחנו מבקשים
.ואז נעזוב
.הזמן לסחר החליפין הסתיים-
עכשיו הגיע הזמן לתבוע בעלות
.על האדמה ולקדש אותה בדם טרי
!לא
!רוצי
!מאט! רוץ
!ילדה מרושעת
.חומד
.אני חושבת שזה לא הדם שלה
.חומד, תסתכלי עליי
?האם נפצעת
.האיש
?חומד, איזה איש
?איזה איש-
.האיש
.מאט
.הייתה סיבה לכך שהוא לא חזר
.הוא לא התרחק כלל
.אספתי אותו בערך בזריחה
.הוא היה מתנשא קצת
סלח לי, נערי, האם שמעת
?"פעם את המושג "הומו בשכר
.בסך הכול שאלתי
.אלוהים אדירים
!פלורה, חזרי
!חמודה, חזרי
,חיכיתי אבל הוא לא חזר
.אז נסעתי משם
.אני מתפלל שכולם בסדר
.האיש המסכן
.ולא יכולנו לעשות דבר
!אחורה! משכו אחורה
!אחורה
,שמעתי על הוצאת מעיים
?אבל לראות את זה
.המסר שלה היה חד וברור
.אנחנו היינו הבאים בתור
Nunia תורגם ע"י