.ליאו, קדימה, קום. בוא נלך
!הצילו
.אל תפתחי
.רוצח נשים מסתובב חופשי
.תפסו את האשם
.זרקו אותו בבית משוגעים
.בבריארקליף
.הוא שם ביחד עם לאנה
.אני מוכרחה לבטל
.אבטל מחר. -זה יהיה קשה
.חתמת על מסמך
.לא שמישהו מאשים אותך
.אני עומדת להקיא-
.לואיס, לא
.את לא יודעת מי עומד בחוץ
.ממתק או ברדק
.תראי את הרוצחים, בארב
?היום זה ליל כל הקדושים-
מחר. המפלצות הקטנות
.האלה פשוט התחילו מוקדם
.אין לי ממתקים
,זה בסדר, גברת פייסר-
.נחזור מחר
.אלוהים... העבודה, הילדים
.ליל כל הקדושים
.הכול חסר טעם בלעדיה
.אני שונאת את עצמי
?את רוצה שאשאר כאן הלילה-
.לא, אני אהיה בסדר
אני רק צריכה מקלחת חמה
.ושינה טובה
.מחר אוציא אותה מהמקום ההוא
.תגידי שעשית טעות-
.נבהלת אז פעלת מתוך לחץ
.אני מוכרחה להוציא אותה
.אני מורה
.הילדים לא יבינו
"זקארי קווינט"
"ג'וזף פיינס"
"שרה פולסון"
"אוון פיטרס"
סיפור אימה אמריקני
-עונה 2, פרק 2-
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
.כולם, לקום ולצאת עכשיו
.קדימה, לצאת למסדרון
,חיפוש בחדרים, גברת וינטרס
.כך האסירים שומרים על הגינות
.הפרת מזון
פפר. ספרי לי מדוע אסור
?להכניס אוכל לחדרים
!עכברושים
.נכון, פפר-
למה אני לא מצליחה להחדיר
?את זה לראש המחודד שלך
.אחות, יש לי מלפפון בחדר
.אבל לא מפני שאני רעבה
,תתאפקי, שלי-
.מיד אתפנה אלייך
?מצאת משהו, פרנק
.לא, הכול נראה בסדר
.תבדוק את הציפיות-
.מצאתי משהו
?מה יש לנו
,ה-28 באוקטובר"
ערכו עליי חיפוש נקבים וחיטוי"
".ללא הזכות לשיחת טלפון
,למי היית מתקשרת
?גברת וינטרס
?לאיגוד זכויות הלסביות האמריקני
העורך שלי יודע
.שבאתי הנה לכתוב כתבה
ויש לי חתיכת סקופ
.בשבילו עכשיו
כן, קראתי את הטורים שלך
,על שעועית אפויה
אווזים תועות שאיבדו
.את הדרך הביתה
מרתק. חבל שהאמביציה
.שלך עולה על הכישרון
,אני לא זקוקה להם, אחות
.יש לי זיכרון מעולה
?כן
.נחיה ונראה
.האחות ג'וד
תמיד נחמד לשזוף עיניים
.בדמותך החיננית. -יש בעיה
?הכתבת הנמרצת
.כן, שמתי לב שהיא נלחמת בך
אני סבורה שהזיכרונות
.שלה הם אויבה הגדול
הם מטילים בה טרור
.ומונעים ממנה להכות על חטא
.אז את רוצה שאמחק כמה זיכרונות
.הענק לה שלווה נפשית-
כן. האם טיפול בשוק חשמלי
?הוא משהו שהיית ממליץ עליו
.בחיי... איזה מהפך, אחות
בפעם האחרונה שהצעתי
,טיפול בשוק חשמלי
.האשמת אותי בברבריות סדיסטית
.התפללתי בנוגע לזה-
כשלא התפללתי
.שתמצא חייט נורמלי
והגעתי להבנה שהטיפול הזה
הוא עוד כלי
.בתיבת הכלים האדירה של האל
!תעזוב אותי! הצילו
!הצילו! בבקשה תשחררו אותי
.האישה הזאת היא חוטפת
.היא חוטפת
היא סחטה את המאהבת
.שלי כדי שתאשפז אותי
.בבקשה, הצילו. אני לא שייכת הנה
!תשחררו אותי
.את צודקת, היא רעשנית
!הצילו-
,לאור התעניינותך, אחות
.אולי תרצי לעזור
.תצמידי את אלה לרקות שלה
?את לא רגישה, נכון
.אחות
...רבותיי
.אני אמשיך מכאן, תודה
,מר ווקר
.אני ד"ר אוליבר תרדסון
...המטופל בן 24
?אני יכול לקרוא לך קית
.כמובן
,השכלה תיכונית בלבד
.ללא לימודים אקדמאיים
הסברה היא שהחשוד רצח
.נשים רבות, ביניהן אשתו
נראה לי לא הוגן לשלול
.מאדם את זכותו לעשן
,גופות הקרבנות נמצאו בשדה מרוחק
.מרוקנות מדם וערופות ראש
ייתכן כי הרציחות החלו
כטיהור האשמה הגזענית
,לאור מצבו
.אשר היה נתפס כזיווג אסור
אתה יודע למה
?אני פה, קית
אתה הפסיכולוג שבית המשפט
.שלח כדי לראות אם אני משוגע
,אם תגיד שאני משוגע
.ישאירו אותי להירקב פה
אם תגיד שלא, יעמידו
.אותי לדין ויחשמלו אותי
.המטופל ערמומי
...הבעיה היא-
.שאני לא משוגע
.ולא הרגתי את הנשים ההן
?ואשתך-
.עלמה לא מתה
.לגופה לא נמצא ראש
.לאף גופה לא נמצא ראש, קית
...בתחילה אמרת לשוטרים
!אני יודע מה אמרתי-
.אבל זו לא הייתה עלמה
,עכשיו אני יודע
.כי אני מתחיל להיזכר
.וראיתי אותה
,אחרי שהם לקחו אותנו
?היא הייתה חיה. -הם
?האנשים מהחלל החיצון
.הם מחזיקים בה
:אבחנה
.מקרה חמור של אי שפיות קלינית
.ד"ר ארדן, אתה כמו צל
?מה שלום העוזרת החביבה עליי-
היה להם תיאבון
.בלתי רגיל אתמול בלילה
.שמעת אותם? -לא
.הסלסילה תיקרע לגזרים-
,בבקשה, דוקטור
.ספר לי מהם היצורים האלה
.כל דבר בעיתו
,לא אמרת מילה לאחות ג'וד
.נכון? -לא, זה הסוד שלנו
.יופי
.אות הערכה קטן
.תפוח מסוכר
...נראה טעים, אבל
.אני לא יכולה
,קדימה-
.תני ביס
.החיים קצרים מדי לחרטות
.תטעמי
לא, אני לא יכולה, האחות ג'וד
.אומרת שמתיקות מובילה לחטא
.אמרתי לך לטעום
?עשית כדבריי
?השלכת עליו את החרא שלך
?לפחות ירקת עליו
.אני לא מסוגל-
אני לא יכול
.להעמיד פני משוגע
אני צריך לברוח מפה עכשיו
,לפני שהוא יגיש את הדוח
.כי אז אני אידפק
.אי אפשר לברוח-
.הענקתי לך דרך מילוט
.תחשבי-
.תחשבי טוב
ודאי יש דרך
.להימלט מהמקום הזה
.אני צריך למצוא את עלמה
?מה לגבי המאפייה
?אין משאיות משלוחים
?ואיך זה יעבוד-
?תתחפש לכיכר לחם ענק
?האחות ג'וד
.אני ד"ר אוליבר תרדסון
הפסיכיאטר שמונה
.על ידי בית המשפט
,הכרת את רוצח הנשים
.אני בטוחה
?אז מה הממצאים
האם נחסוך מהאזרחים
את עלות המשפט
?או שתתפנה לי מיטה
.עוד לא החלטתי
נוכל לדבר בפרטיות בנוגע
?לתנאי המקום? -תנאים
?באילו תנאים מדובר
,בשהותי הקצרה פה-
.ראיתי דברים מזעזעים
.הכאה
.רשלנות פושעת
.למען הכנות, אני המום
,זה בית משוגעים, דוקטור
?למה ציפית
.ציפיתי לסוג של טיפול
.תרפיה
המוסד הזה עדיין מעניק טיפול
,בהלם חשמלי נגד הומוסקסואליות
זה ברברי. תיקון התנהגותי
.הוא הטיפול הנכון
,אתה קורא לזה כה
.אני קוראת לזה כך
,ד"ר תרדסון
תן לי להזכיר לך
שאתה כאן כדי לכתוב חוות דעת
,על שפיותו של אחד המטופלים
אז תעשה את עבודתך
.ותן לי לעשות את שלי
כעת, אם תסלח לי, יש עוד
.משפחה אומללה שזקוקה לעזרתנו
,ג'ד היה ילד טוב
.הוא תמיד היה ממושמע
.מעולם לא התחצף
.הבעיה החלה לפני חודש
.גברת פוטר, אל תדאגי-
ההתמחות שלי היא
.ילדים טובים שאיבדו את דרכם
הייתה לי הצלחה גדולה
.בריפוי האוננות הכרונית
,אני מצטער
.לא התכוונתי להפריע
לא סיימנו את השיחה
.שלנו, האחות ג'וד
.לא ידעתי שיש לך אורחים
,אני ד"ר תרדסון
.פסיכיאטר המוסד
.לשירותך
.אתה צריך ללכת, דוקטור-
...האחות ג'וד, בבקשה
,הילד בצרה
.נשמח לחוות דעת של רופא
?איך אוכל לעזור
.ג'ד הגיע לגיל 17
בחודש האחרון הוא
.היה תשוש ומצוברח
לפעמים הוא לא יצא
,מהמיטה במשך ימים שלמים
ואז היה מתרוצץ כאילו
.מישהו החזיר אותו לחיים
גיל העשרה הוא גיל
.של קונפליקט ומרד. -לא
...ג'ד
.רואה דברים
.הוא שומע קולות שלא קיימים
.אני מפחד שהוא יפגע בנו
אתמול שמענו צעקות
.נוראיות מהאסם
כשנכנסתי, מצאתי
את ג'ד מכוסה בדם
ומדבר בשפה
.שאיש לא יכול להבין
.ואז ראיתי מה הוא עשה
הוא פתח את בטנה של אחת
.החיות הטובות ביותר שלנו
?ג'ד
.הוא אכל את לבה
.זה היה מזעזע
כאילו איזה יצור
נכנס לתוך גופו
.של בני והשתלט על נשמתו
?כלום
יחסית לאדם אשר מקצועו
,דורש דיבורים רבים
.נראה שאין לך מה לומר, דוקטור
אני צריך לראות אותו כדי
.להגיע לאבחנה מדויקת
.הבאנו אותו
.נלך לראות את הילד עכשיו-
,ד"ר תרדסון
.אתה אורח במוסד הזה
אל תקלקל את קבלת הפנים
.שלך ביומך הראשון
?אימא, איפה אני
.אני מפחד
.זה בית חולים
.הרופאים באו לעזור לך
?ג'ד
.ג'ד צריך לקבל טיפול מיד
,לא, דוקטור
.זה לא מה שהילד הזה צריך
.זה כואב בפצעים שלי
,ככל שתילחמי
.כך זה יכאב יותר
?מה את עושה שם
קולונל מסטרד עשה את זה
.בספרייה בעזרת מפתח ברגים
אני אוהבת את הנוף
.מהחלון הזה
.כל העצים העירומים
.קודרים ויפים
?את חולמת על הימלטות לפעמים-
.אתם חדשים
.אין דרך מילוט
?ואם אמרתי לך שאני מכירה דרך
.את משקרת-
.יש מנהרה
.היא אמיתית
.נכנסתי דרכה
,המוח שלך ממש מעוך
?איזה תרופות נתנו לך
אני צריכה מישהו
.שיעזור לי להימלט
.אבל אסור לאיש לדעת
.אנחנו מוכרחות לקחת את קית
.בשום פנים ואופן-
.הוא רוצח אכזרי
.הם יגרמו לך להאמין בכל דבר
.היו כאן הרבה רוצחים
.קית לא אחד מהם
.הוא לא יכול לבוא
.זה הגבול שלי
?קשה לך לבטוח באנשים, נכון
גם לך היה קשה אילו האדם
.שאהבת יותר מכול בגד בך
.כלא אותך לנצח
.אני מכירה את ההרגשה
ראיתי אותך מפלרטט
.עם גברת הבתוליות הנצחית
רוצה לראות
?את התפוח המסוכר שלי
תורידי ממני
.את הידיים המטונפות שלך
,קדימה, דוקטור
תכופף אותי מעל משטח לחם
.ותפרק לי את הצורה
את זנזונת מטונפת
.בעלת לשון ארסית
אני רק רוצה לצאת
.לרבע שעה בשמש. בבקשה
אני רק רוצה להרגיש
.את השמש על עורי
.אעשה כל דבר
.לא-
.זונות לא מקבלות דבר
גברים אוהבים סקס
."ואיש לא קורא להם "זונות
,אני שונאת את המילה הזאת
.היא מכוערת כל-כך
.אני רק רוצה הנאה
מאז שהייתי בת חמש ודחפתי
.לעצמי אצבעות בפעם הראשונה
.יכולתי לעשות את זה כל היום
אמי הכריחה אותי ללבוש
.כפפות במיטה. -כי את זונה קטנה
.לא, כי היא לא הבינה אותי
,אז ברחתי מהבית
הכרתי נגני ג'אז
.בעלי דעה חופשית
.התאהבתי בנגן הבס
.טעות גדולה
ברגע שהוא שם טבעת
.על אצבעי, הייתי הרכוש שלו
הוא זיין כל בחורה בעיר
ואני הייתי צריכה להישאר בבית
ולנקות את המגירות
.המלוכלכות שלו
,אז בשבוע החופש של הצי
הוא בא הביתה ומצא אותי
.במיטה עם שני חיילים
ואמרתי לו שזה לא
.בשבילי, אלא בשביל המדינה
,הוא מיד היכה אותי
השליך אותי לתוך המכונית
.וכלא אותי בבית המשוגעים
והחלק החולני ביותר
.הוא שהם הסכימו לו
,מפני שאני אוהבת סקס
.זה הפשע שלי
אני אמור להיות נפעם
?מהסיפור העלוב הזה
בבקשה, אני רק רוצה
.חמש דקות בשמש
.מעט אוויר צח
.את מגעילה אותי, זונה
להערכתי, בית החולים המחוזי
.מצויד בצורה טובה יותר לעזור לבנך
.כבר קראו למומחה
מר וגברת פוטר, אתם
?יודעים איזה מומחה מגיע הנה
אב המנזר הסביר
.לנו את המצב
ביקשתי מהאחות מרי יוניס
.שתכבה את האורות בשעה שבע
.סלחו לי
לא אסבול עוד תעלולים-
.מהמטופלים הלילה
.אמצעי זהירות נבון, אחות-
.אב המנזר
...זה ודאי-
.ד"ר תרדסון המעיק
.ד"ר תרדסון-
האחות ג'וד בדיוק
.חלקה את חששותיך עמי
,אנחנו חיים ב-1964
?למען השם. גירוש שדים
.אתם לא רציניים
,אולי הזמנים השתנו, דוקטור-
.אבל טבעו של הרוע לא השתנה
אתם מצפים ממני לעמוד מנגד
...בעוד שרופא אליל
?לעמוד מנגד
.נהפוך הוא, דוקטור
.אני מצפה ממך לסייע
סליחה? -אולי בעיניך
,זה נראה ארכאי וברברי
אבל הכנסייה דורשת את נוכחותו
.של רופא מסומך בכל גירוש שדים
,כפסיכיאטר
.אתה גם רופא
אתם טועים אם אתם חושבים
שתהפכו אותי לשותף בדבר
.ובכך לא אדווח על מה שראיתי פה
.חסר אמונה-
יופי, אני אוהב
.שיש אחד כזה בחדר
.זה נותן לי יתרון
.את דורשת את זה
.אני מוכרחה לרשום שלא אשכח
.אז ספרי לי עכשיו, לאנה-
לפני שתשכחי, ספרי
.לי איפה המנהרה. -לא
,נלך ביחד
.זו הדרך היחידה
.ואל תאמרי לו מילה
.זו העסקה שלי
.קחי
?מה לעזאזל אתה עושה
קדימה, זוזו. האחות ג'וד
.רוצה שכולם ישנו יותר
.המועדון נסגר מוקדם
.תודה, אבל תחזיר לי את הפתקים-
?מה קרה? את לא בוטחת בי
!קדימה-
.שום אישה לא צריכה לבטוח בך
.קדימה, להזיז את הרגליים-
.אסור שימצאו את הפתקים אצלך
.קדימה-
.בבקשה, לא. תפסיקו
.תהדקו את הרצועות-
.אתם מכאיבים לי
?למה אתם מכאיבים לי
,אל תקשיב לו
.השד הוא שקרן
,אם הוא מדבר אליך
.אל תענה. עשה את עבודתך
.אלוהים, הדופק שלו חלש מאוד
.ספר התפילות, אחות
,עבודתך פה הסתיימה, בתי
.לכי לשבת עם ההורים
.זה לא מקום לנשים
.אני חזקה יותר משנדמה לך
.הזוג פוטר זקוקים לחוזק הזה-
.דרך צלחה, האחות ג'וד
.כן, אבי
,טוב, רבותיי
.בואו נמלא את עבודתו של האל
?סטנלי
?אפשר
.תודה
?אנחנו אוכלים ארוחת ערב
.הזמנת אותי רק לשעה וחצי
למעשה, אני חושב שהציפייה
.אירוטית יותר מהמעשה עצמו
אני חושבת שזין גדול
.הוא יותר אירוטי
אם את מתכוונת להיות וולגרית
.אולי מוטב שלא תדברי כלל
אני מצטערת. אני יכולה
.להיות מנומסת, אם תרצה
פשוט רוב הגברים אוהבים
.לשמוע דיבורים מלוכלכים
מבין כל המלחינים
,של התקופה הרומנטית
.שופן הוא האהוב עליי
?את מכירה את הוולס הזה
.לא-
ההשראה היא אהובת נעוריו
.אשר סירבה להתחתן איתו
?את שומעת את הכיסופים
.כן
.לחיינו
.לחיי ערב רומנטי
,זה שאטו סנט אסטף-
אחד מבקבוקי הקברנה סוביניון
.הטעימים ביותר שתטעמי בחייך
.כן. תצטרך לסלוח לי, סטן
יש לי חוקים: אני לא שותה
,אלכוהול בפגישות
.ואני לא מנשקת בפה
?מה דעתך שארקוד בפניך
.קדימה, סטן
אני יכולה להתנועע
.אם יש לך משהו עם קצב
.לכי לשבת
במסגרת עבודתך, ודאי
מפחיד להכיר גברים זרים
בזמן שמסתובב לו רוצח שפושט
.עורות ועורף ראשים של נשים
ודאי הוקל לך מאוד
,כעת, לאחר שהוא נעצר
.ואת מוגנת
.קצב הלב מואץ
...לחץ הדם עולה. -אוליבר
.תסתכל על עצמך
.אני רואה מה הפכת להיות
.אני שמח שוויתרתי עליך
.אל תקשיב לו, דוקטור
?איבדת את הדף, זקן-
.דחוף את זה לתחת, אבי
.כל רוח טמאה", כן"
,כבר שמענו את החלק הזה
.תמשיך הלאה כבר
.אתה משעמם אותי למוות
,והאל אמר לנכה
."קח את המיטה ועוף"
?מה שלום בננו
.הוא נאבק-
.בכל כוחו
?האחות ג'וד, תבואי איתי
.לקחנו את האב מלאכי למרפאה
.אני אאלץ לדלקם את הטקס האחרון
.תשגיחי עליו
.מיד אשוב
.תתפללי, אחות
.דברי רק עם אלוהים
!אני לא יכול לראות
!שורף לי! אני לא יכול לראות
!אימא, הצילו
!הצילו
.בבקשה, אני לא יכול לראות
!בבקשה, הצילו
?זה משגע אותך, נכון
להיות החכמה ביותר בחדר
אך ללא כל כוח
בגלל הצדף המסריח
.שיש לך בין הרגליים
,בגלל זה נעשית זונה
?נכון, אחות
.את לובשת תחתונים אדומים עכשיו
,קדימה, אחות
.שימי אותי בפה שלך
.היו שם 53 פינים לפניי
,היית המוצצת של העיר
?נכון, אחות
,קדימה, בנים
?מי רוצה לרקוד איתי
.שלום, חייל
.קח אותי הביתה
.אני לא יכול-
.התינוק ישן
,ספרי על הילדה בכחול
.ג'ודי
.הילדה הצעירה, התמימה
ואת היית שיכורה כל-כך
.עד שלא יכולת לנסוע הביתה
.אלוהים
.אפילו לא טרחת לצאת מהמכונית
.את רוצחת, ג'ודי-
!את רוצחת! רוצחת
!שתוק! סתום את הפה
!שתוק, שקרן
.תכי אותי חזק יותר, זונה זקנה-
,אל תקשיבי לו! -כן, אבי
.תגן על הזונה שלך
היא חושבת עליך כשהיא
!נוגעת בעצמה בלילות. -שקרן
.כן, תגן על הזונה שלך
הייתי חלשה. -איפטר מהשד
.בעצמי, לכי להיות עם ההורים
.לכי
.חזירים קטנים, בואו לשחק
!בשם אלוהים, ישו הקדוש-
,אין עוד זמן לתפילות
.הלב שלו קורס
!עזור לו עכשיו
.אני ארדים אותו-
?מה קרה
.אני לא יודעת-
.זו נפילת מתח
.זו ההזדמנות שלנו
!האחות ג'וד
,האחות ג'וד
.יש בעיה במחלקות
,משהו לא בסדר
.הוא נכנס לדום לב
אני חושבת שזה נמצא
.מעבר לדלת הזאת. -גרייס
.בוא, לאנה מכירה דרך מילוט
.לא, הוא לא בא איתנו-
.תתרחק מאיתנו
.קראתי את מה שכתבת עליי-
.אני לא רוצח או פסיכופת
.אתה שקרן-
,תתרחק מאיתנו. -די
.אני לא עוזבת בלעדיו
אני לא משחררת אותו
.כדי שיוכל לרצוח שוב
את טועה. אנחנו נלך
.למצוא דרך החוצה בעצמנו
!הצילו
!הוא נמלט
!הרוצח נמלט! הצילו
!הוא במסדרון
!הוא מנסה להימלט
!לא! תפסיק
.הוא מת
?אחות
.כמעט סיימתי
?האיפור הזנותי ירד-
.נקייה כמו בתולה
מה לוקח לך
?כל-כך הרבה זמן
.לכל הרוחות
...אני רק
.אמרתי לך לא לגעת בכלום
,אתה לא חייב לשלם לי
...אני רק צריכה להביא את הכסף
את לא הולכת
.לשום מקום, אחות
תרימי את זה
.ולכי לשכב במיטה
.אמרתי לך לשכב במיטה
הסרת את התחתונים
?כפי שביקשתי ממך
...לאט לאט
.תראי לי את השיח שלך
.לאט לאט
.אני מצטער, אחות
.לא התכוונתי להבהיל אותך
רק ניסיתי להגן
.על הצניעות שלך
.לעולם לא תפחיד אותי, דוקטור
.אתה משרה בי ביטחון
.שמעתי על העילפון שלך
.הלוואי שיכולתי להיות שם
.ביקשתי שיקראו לך-
אבל אני יודעת
.שאתה עסוק בהצלת חיים
.כן
עכשיו אני פה
,ויש לי הוראות נוקשות
.מנוחה ומרגוע
?מה לגבי היצורים
סלחי לי, מעט מטריד לראות
.אותך בלי הבגד הרשמי
.אני מצטערת, דוקטור
לא הייתי רוצה להסיח את דעתך
.מעבודת היום החשובה
.אל תהיי מגוחכת
בעיניי, הגוף האנושי
.הוא רק מכונה מורכבת
כמו שעון מלא
.בגלגלי שיניים וקפיצים
.נסי לנוח
אני אתעדכן עם האחות
.בעוד כמה שעות
?את תכי בי במקל
?אם כן, אפשר לסיים עם זה
?למה שאכה אותך
.למדתי לצפות לגרוע מכול-
.זה היה לילה ארוך בעבור כולנו
.שיעור בכוחו של השטן
אסור לנו אף פעם
.להסיר את המגננות שלנו
עד אתמול בלילה חשבתי
,שאת אופורטוניסטית מושחתת
.אבל אלוהים תמיד מפתיע אותי
אני יודעת מה היה
.נדרש ממך כדי לקרוא לאחים
ודאי לא היה לך קל
,אבל עשית את זה בכל זאת
,ועל כך
.מגיע לך משהו מיוחד
.תפתחי את הדלת
קדימה, פתחי את הדלת
.ותראי מה קיבלת
.תכניסו אותם
השניים האלה לא הפגינו
אומץ וחוכמה כמוך
.ועל כך הם ייענשו
...העונש שלך הוא
.שאת לא תיענשי
.את כל-כך חולנית
,אל תגרמי לי להתחרט-
.גברת לאנה בננה
איזה מהם היית רוצה שיונף
,על ישבנה העירום של גרייס
ואיזה על החקיין ג'יימס דין
?בעל העיניים החולמניות
.קדימה, בחרי אחד
,בחייך, גברת וינטרס
.תחיי בגדול
.אני מצטערת מאוד, גרייס
.לכי תזדייני, זונה בוגדנית-
.קומי, גרייס
.קומי
.אני האשם, אחות
.היא הייתה רק כלי משחק
,לא מגיע לה עונש
.לי מגיע
.היא רק ניסתה לעזור לחבר
.חבר נואש
הוא חושב
שאת כדור גדול ונוזל
.של גלידה בטעם תות
.לכי לעמוד שם
,זה היה 20 הלקאות לכל אחד
.אז תקבל 40
.סר גלהאד
תורגם וסונכרן ע"י
HDSubs מקבוצת Nunia
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.org