,גברובי בחצות -
- שיעור אירובי לגברים בלבד
- אז -
.בואו נעשה את זה, בנים
.קדימה, תשתקו ותרקדו
.בעיטה וקפיצה
.שתיים, שלוש
.צד שני
.לדחוק, לדחוק
,ירכיים וסיבוב, ולגעת בשיער
.ולגלגל את הכוס
.קדימה, כן
.שתיים, שלוש
פה דה בורה
.ולדחוק את הביצים
.כן
.ולדחוק
.ואגרוף
.שטן, שטן, שטן
.תמשיכו, חבר'ה
היי, רמבו, השיעור שלי
.לא מיועד למתחזים
.זה אירובי, זה רציני
.בילי איידול הוא האמת, אחותי-
,דריכת ענבים בלבוש קרבי מלא
.זה סטייל
,אני מתאמן
.אני חייב להישאר מוכן
העולם הוא מקום מחורבן
.וכולם התרככו
תקשיב, אני רק אומרת
,שאילו באמת ניסית לעשות משהו
היה לך בנרתיק משהו
.119 גברי יותר מאשר באק
מסטיק ברבי
?בקטע של סכינים
מונטנה, מה הקטע
?עם המטאל המחורבן הזה
?אני מנסה להתחטב, בסדר
למה את לא יכולה להשמיע
?משהו כיפי כמו סינדי לאופר
.תמצוץ לי, רוד, חזק
.תמצוץ לי חזק
.כל השאר, למטה
,את יודעת מה? אני אגיד לרודי
.הרוקנרול מת. -רד לרצפה
.כלבה
.לך תזדיין-
.גם אני אוהבת אותך, מתוק
.את יודעת מה? אני אגיד לרודי
.תמצוץ לי, רוד, חזק-
?אהבת את ההפתעה שלי
?אתה עשית את זה
לא מצא חן בעיניי
.איך שהוא דיבר אלייך
וחוסר ההערכה שלו לבילי
.ולרוקנרול באופן כללי
זה הדבר הכי מטורלל
.שמישהו עשה בשבילי אי פעם
...זה כל כך
.מדליק
אנחנו לא יכולים
,להשאיר את זה ככה
.יש שיעור בשבע בבוקר
,אל תדאגי, מתוקה
.אני יודע לסדר בלגנים
.הייתי שרת פעם
?רצחת הרבה אנשים
?תהיה מוכן לרצוח אותי
.לא
?תהיה מוכן לרצוח למעני
?את באמת צריכה לשאול
יש איזו בחורה
שלקחה ממני את הדבר היחיד
.שאהבתי אי פעם
את האדם היחיד
.שאהב אותי אי פעם
.את אחי
,סם היה כל עולמי
,הוא היה מגניב כמו בילי איידול
.אבל עם לב זהב
זו אפילו לא הייתה
.החתונה שלו
ג'ואי היה השותף שלו
,במעונות במכללה בפלורידה
,בכלל לא הכרתי אותו
.ולא את ברוק
אבל אני יודעת שברוק
,הזדיינה עם אחי ושיקרה לגבי זה
.ועכשיו הוא מת
למה שהיא תזכה לחיות
?כשהוא מת
.פשוט תגידי לי איפה היא
היא לא תזכה לראות עוד זריחות
.אחרי שאמצא אותה
,תבטיח לי שהיא תסבול
.אני רוצה שזה יכאב לה
,אני מבטיח לך
.באמת
"1984 :אימה אמריקאית"
ה!רד     מ0אב0נטר
4 עונה 9: פרק
"רוצחים אמיתיים"
- עכשיו -
.לעזאזל
למה עוד לא
?הרגת אותה, לעזאזל
.כמעט תפסתי אותה
,אתה צריך להתאפס על עצמך
,מתרוצץ פה עוד רוצח
...ואם אנחנו לא נחסל אותה
?רגע, על מה את מדברת
.על ג'ינגלס-
?מר ג'ינגלס המפורסם
הוא שחט שני בחורים
.ממש מולי
אנחנו צריכים
,להגיע לברוק לפניו
.לרצוח אותה להתחפף מפה
?שני בחורים? בו בזמן
?הוא נינג'ה
.ריקי, אתה צריך להתרכז
.אני צריכה את זה, מתוק
הכלבה הזאת צריכה לשלם
.על מה שהיא עשתה
.הנה
.אתה בסדר
.הנה, לך על זה
.הנה
.אני לא מרגיש טוב
?ככה מרגישים כשגוססים
.אתה תהיה בסדר
.כן, טרוור יודע מה הוא עושה-
.לעזאזל
?צ'ט? צ'ט? צ'ט-
.אלוהים, היא איבד המון דם
.הוא מת-
.לא באמת
?מה אתה עושה
זה אפינפרין, לאלרגיה לבוטנים
.וכל זה. זה אדרנלין טהור
?אתה בטוח שזה יצליח
.זה לא יחמיר את המצב שלו-
.זה לא הצליח
.אלוהים
?מה קרה פה הרגע
אני מרגיש כאילו הלב שלי
.עומד לפרוץ לי מתוך החזה
.לפחות הוא פועם
.אלוהים
אנחנו צריכים שריי ומונטנה
.יגיעו לפה עם המשטרה עכשיו
,ריי הוא נקניק
.הוא נטש אותי למות
,המשטרה מחפשת אותו
.הוא סיפר לי שהרג מישהו במכללה
ואני חשבתי שלהשתתף בפורנו
.זה נורא
?מה
?מה-
.שום דבר
.אלוהים, פורנו
.בלייק
.הבחור עם הדוקרן בעין
.הוא הגיע לפה בקדילאק שלו
.המפתחות עדיין במכונית
,היא חונה ממש ליד המקלחות
.יש לנו מוצא
,בסדר, בסדר
,בואו ניקח את מרגרט וברטי
.ואז נלך למכונית
?מה אם זה כבר מאוחר מדי
.בסדר, בואו נזוז
.לא, לא, לא. -לא-
.בסדר, הנה
.אל תהיה אידיוט
.אתה מכוסח מדי
.שמור על פרופיל נמוך
.אני אלך להביא את ברטי
,אני אביא את מרגרט-
?ואז נחזור לקחת אותך, בסדר
.ניפגש במכונית
.כדי שתוכל להגן על עצמך
?מרגרט
.הם מתים-
,ג'ינגלס רצח אותם
.הוא פה
?ג'ינגלס עשה את זה
קדימה, אנחנו חייבים
.לעוף מפה, לעזאזל
.שמור על הפה שלך
,על הזין שלי-
המקום הזה הוא
.שדה קטל, מרגרט
כאילו, תראי, מי יודע
?עוד כמה גופות יש במחנה הזה
בואי, יש מכונית
.ליד המקלחות
,לא, לא
.אני לא הולכת לשום מקום
?שמעת מה אמרתי הרגע
הסעה מלאה מחנאים נלהבים
.תגיע לפה בזריחה
,והם יהיו מוגנים לחלוטין
.כי יש לי אקדח
,בסדר, בסדר, מרגרט
?את יודעת מה
.אני אחזור עכשיו לעולם האמיתי
- חדר אוכל -
?ברטי
.המטבח סגור, מתוק-
אלא אם כן אתה מחפש
.חטיף חצות קטן
?יש לך מושג מה קורה פה
.כן, אני מכינה כריכים-
,הילדים יגיעו בעוד כמה שעות
,הם יסבלו מגעגועים חזקים
ואין דבר שמרפא געגועים חזקים
.טוב יותר מאשר כריך עם נקניק
,את לא מבינה
.כולנו עומדים למות
.הוא שוחט את כולם כמו כלבים
מה יש במקום הזה
?שגורם לכולם לדמיין שדים
,תירגע, תנשום עמוק
.אני אכין לך שוקו חם
,לא, ברטי, אלוהים אדירים
.את חייבת להקשיב לי
.זה הוא
?בנג'מין
?מה אתה עושה פה
.לא ידעתי שהם שחררו אותך
.הם לא
בכל מקרה, נחמד
.לראות אותך שוב בקנטינה שלי
,אתה בטח רעב
?אולי תשב
.אכין לך משהו
?כריך עם חמאת בוטנים וריבה, נכון
בדיוק עמדתי
.להתחיל להכין כאלה
אני אף פעם לא שוכחת
.הזמנה של כריך
?למה חזרת
כשמרגרט אמרה לי
,שהיא פותחת את המקום הזה שוב
.חשבתי שהיא השתגעה
כלומר, מי לעזאזל ירצה
?לחוות שוב את הלילה ההוא
,ואז קלטתי את זה
.היא עדיין חווה אותו
העבר הנורא ההוא
.היה הכלא שלה
ואם החזרה לפה
זה מה שהיא צריכה
,כדי לפתוח סוף סוף דף חדש
.אני רוצה להיות פה בשבילה
,היא הייתה ילדה מוזרה
אבל לדעתי
.תמיד היו לה כוונות טובות
לא נוכל לפתור
,את מה שכבר קרה
אבל תמיד נוכל להשפיע
.על הדבר הבא שיקרה
.תמיד שנאת את הקרום
.לך תזדיין. לך תזדיין
- צלייה -
?הלו
.לעזאזל
!הצילו! הצילו
!הצילו
.ידעתי שתפני שמאלה
,מנטליות קורבן קלאסית
.לחפש ביטחון עם עוד אנשים
,השביל השני מוביל לכביש
.כבר יכולת להיות בבית
בעצם לא, גם שם הצבתי מלכודות
.דובים, אז התוצאה הייתה זהה
?למה, ריטה
,זה לא השם שלי-
,אמרתי לך, אני לא האחות
.אני פסיכולוגית
אחרי ששחררתי את ג'ינגלס
תפסתי את מקומה
,של האחות ריטה
.כדי שאוכל להיות איתו פה
?את הבאת את ג'ינגלס לפה
,זה לא מה שאת חושבת-
.אני עושה את זה למען המדע
הקדשתי את חיי לחקר מה שגורם
.לאנשים כמו בנג'מין לרצוח
אבל יש גבול למה
,שאפשר ללמוד מחיה כלואה
הייתי צריכה לחקור
.את טורף-העל בטבע
האם ג'ינגלס ייטול חיים
,שמוגשים לו על מגש כסף
או שהוא זקוק לריגוש של הציד
.לפני שהוא רוצח
את תלויה פה כדי לענות
.על השאלה החשובה הזאת
.לעזאזל עם המחקר שלך
,את סתם רוצחת
.בדיוק כמוהו
,אני מדענית
.ואת עכבר המעבדה שלי
רוב הקורבנות
.של רוצחים סדרתיים הם נשים
.תודה לך על ההקרבה
אני מבטיחה לך
.שיזכרו אותך כגיבורת הפמיניזם
.ברטי
.ברטי, אני אלך להזעיק עזרה
.לא-
?מה העניין
.לא
.אני לא מסוגל
.בבקשה
?ברוק
?ברוק, את פה
?חבר'ה
!הצילו
?ברוק
!הצילו-
?ברוק, את פה
!מונטנה, אני פה. הצילו-
?ברוק
.מונטנה-
.מונטנה
?איך הגעת לשם, לעזאזל-
אלוהים, בבקשה
.תורידי אותי, בבקשה
,אל תדאגי
.אנחנו נהיה בסדר
.לעזאזל
.תמהרי-
.ותיזהרי מריטה
,ריטה? -היא עם ג'ינגלס
,היא ארגנה את כל זה
.היא משוגעת
.לעזאזל
?זה לא מצליח, מה לעשות
,לכי להביא משהו חד
.משהו שיחתוך את זה
.לא כדאי שאעזוב אותך
.לא, זה בסדר, פשוט תלכי-
.ברוק, את אמיצה כל כך
.אני רק רוצה שזה יסתיים-
,זה יסתיים בקרוב
.אני מבטיחה
.בסדר
?מה אתה מגלף, בנג'י
.מתנה
?בשבילי
.סתם משהו שישמור עלייך
.זה דוב
.דובים הם חזקים ונאמנים
.הם מונוגמיים
.אלוהים, זו אהבת אמת
אוי, נראה ששני היצורים
.מצאו זה את זה
.מתוקים כל כך
.אני שונאת אותן כל כך
הן לא ראויות
.להיות פה איתך
?אתה הדוב שלי, בנג'י
.אעשה הכול כדי להגן עלייך
.שטן, שטן, שטן
?מה אתה עושה, לעזאזל
,מבקש הדרכה מאדוני
.כדי שהוא ינחה אותי לעבר הבחורה
.תפילותיך נענו, בוא
?מצאת אותה
,היא חסרת אונים לגמרי-
.היא מוכנה למות
.אני צריך מרחב כדי לעבוד
אין מצב שלא אראה
.איך היא מתה
?מונטנה
,ילדה קטנה
.את חלקלקה יותר מיד מלאה מים
.לעזאזל
באמת שלא היה כדאי לך
.להתפרץ למסיבה הזאת, אחי
.עכשיו אצטרך להרוג אותך
אגדת צ'יזבטים
.בכבודו ובעצמו
.לא כדאי לך לעשות את זה
.אבל אני רוצה-
.אני רוצה
הדם ששפכת במקום הזה
.הוא נצחי
,תבין, זה הסיפור
,המוניטין שלך מבוסס
,חקוק באבן
ואני עדיין מנסה
.ליצור פה משהו
,לא משנה איך תחתוך את העוגה
.מר ג'ינגלס יחיה לנצח
.ועכשיו הגיע תורי
.לעזאזל
,אני לא יודעת מי את, לעזאזל
.אבל את בהחלט לא ריטה
,ראיתי את האחות ההיא
.זו שקשרת והשארת בביתן הסירות
!מונטנה
!הצילו
.כלבה מחורבנת שכמותך
.תתרחקי ממני
,אלי הכביר
.כבר זכיתי ברחמיך
לפני 14 שנה נדרתי
בהטבלת דם להתמסר לך
וללכת בעקבותיך
.לכל מקום שאליו תוביל אותי
פתחתי שוב את המחנה הזה
,כדי להתענג על תהילת אורך
,כדי ללכת בדרך הישר
.אך האפלה השתלטה
הענק לי את הכוח
.לעשות כרצונך
?בנג'י
.אתה המענה לתפילתי
?למה חזרת לכאן
.כדי לסיים את מה שהתחלתי-
?את מה שאתה התחלת
,אוי, מסכן שכמותך
.מעולם לא היה לך סיכוי
,זה לא הייתי אני
.אני לא פגעתי בהם
...אני
.זה לא הייתי אני
.מובן שכן-
,אתה הוזה, בנג'מין
.איבדת את תחושת המציאות
בגלל הדברים
.שנחשפת אליהם בג'ונגל
ועכשיו אי אפשר
.לסמוך על הזיכרון שלך
,אולי אתה לא יודע מה אתה
.אבל אני יודעת
מה שהם עשו לך
.השכיח ממך
,לא, את היית שם
,את ראית אותי
את אמרת להם
.שאני הייתי הרוצח
?שכחת הכול, נכון
כמו ששכחת
.את ההבטחה שלך
.אמרת לי שתעצור בעדן
,רצית להגן עליי
.אבל היית חלש מדי
.לא עשית כלום
,והן המשיכו עם זה, בכל יום
,התעללו בי
.אמללו את חיי
.תעשי את זה
.אוי, לא
?בסדר, מי אני עכשיו
,20:30 בנות, כבר
,20:00 שעת העוצר שלנו היא
.אתן חייבות ללכת לישון
,אתן לא מבינות
.אני אהיה ממש עייפה בבוקר
.אז אני עצרתי בעדן
.מרגרט, לא
,לא
.זה הייתי אני
,האוזניים מהמלחמה
כן, הסיפורים עליך מווייטנאם
,היו ממש מוצלחים
.הייתי חייבת לנצל את זה
והכרחתי אותך
.לקיים את ההבטחה שלך
בסופו של דבר הגנת עליי
.כשהיית השעיר לעזאזל
?עכשיו אתה מבין, בנג'י
,1970-מה שקרה ב
.אני עשיתי את זה
.לא, אני עשיתי את זה
,אני ניסיתי להתגבר על זה
חשבתי שאוכל לחזור לפה
.ולעשות משהו טוב
אתה יודע, אולי לשמש
...דוגמה לילדים, אבל אז
,אז אתה הופעת
.ווידאת שזה לעולם לא יקרה
?עכשיו אתה מבין, בנג'י
.סגרנו מעגל
.את עשית את זה
את אמרת לעולם
,שאני הייתי הרוצח
בגללך כלאו אותי
.בבית החולים לחולי נפש
,עינו אותי במכות חשמל
,הזריקו לי תרופות
עד שהאמנתי
.שאני מה שאמרת שאני
ועכשיו את אומרת לי
.שמעולם לא הייתי כזה באמת
,אז לכי תזדייני, מרגרט
אני המפלצת
.שאת גרמת לי להיות
לא, אתה סתם בחור שהיה
.במקום הלא נכון בזמן הנכון
?מה זה היה
מרגרט, היא אמרה
.שיש לה אקדח
?רגע, מה זה
.שום דבר-
.אלוהים, מונטנה
.את פשוט מהממת
?איפה היית
.חיפשתי את ברוק, הופרדנו-
?שמעתם את היריות
.כן, אני חושב שמרגרט בצרות-
.אני חייב לחזור להציל אותה
,קחי את צ'ט
.הוא יודע איפה המכונית
?אפגוש אתכם שם, טוב
.אני אתגעגע אליך
.אתה נראה נורא
.מעולם לא הרגשתי טוב יותר
.בסדר, קדימה
,תמיד היית נחמד כל כך אליי
ועכשיו אוכל להפיל עליך
.את החטאים שלי עוד פעם אחת
.מרגרט. מרגרט
.תודה לאל
.את בסדר
,לעזאזל, אלוהים אדירים
.עשית את זה
.באמת הרגת אותו
.רגע אחרי שהוא הרג אותך
?מה
,זו הרגשה טובה כל כך
.לא עשיתי את זה כבר 14 שנה
,זה מוזר כל כך
בנג'מין ואני שכחנו
,מי אנחנו באמת
.אבל עכשיו האיזון הושב
אלוהים העניק לי את הכוח
.להשלים עם מי שאני באמת
.בבקשה
.זה מעולם לא הייתי אני
?אקסבייר
?מה קרה לך
,זה היה ג'ינגלס
.הוא היה פה ממש הרגע
?איפה
.ממש פה
,טוב, לא משנה
.אנחנו חייבים לברוח
.קדימה, בוא, קדימה
.קדימה
.לעזאזל
.זה היה המוצא שלנו מפה
?לאן נעלמת
.ברוק, אני ממש מצטערת-
,חזרתי להציל אותך
.אבל את נעלמת. -זה בסדר
?מה קרה פה
.היא בערה כשהגענו לפה
.זה היה נורא כל כך
,ג'ינגלס תקף אותי
.חשבתי שאני מתה
,וטרוור
.הוא היה אמיץ כל כך
.אבל ג'ינגלס רצח אותו
.שטן, שטן, שטן
.אוי, לא
נהנת?
נשמח אם תוכל להיכנס לאתר סאבסנטר
וללחוץ על הפרסומת, תודה.