,נראה שלא נוכל להמשיך הלאה
?אתה בטוח שלפה רצית לנסוע
!HeBits.Net הורד בלעדית מ
.לפי הנווטן אין פה כלום
,כן, פה בטח היה שביל הגישה
.נראה שאצטרך להמשיך ברגל
.תודה, אני אמצא את זה
?מה אתה מחפש
.את מחנה רדווד-
אל תשכח לתת לי
.דירוג חמישה כוכבים
- שטח פרטי, הכניסה אסורה -
- מחנה רדווד -
?מה זה
.ביד שלך
.זה הטלפון שלי
.זה לא טלפון
?את בת אימיש או משהו כזה
?אפשר
.ברור-
.לעזאזל, זה מדליק
?באיזו שנה אנחנו
?את רצינית-
.פשוט תגיד לי, אידיוט
.2019
.אלוהים-
אתה הבחור החדש הראשון
.שאני רואה פה אחרי המון זמן
'89-אחרי הבלגן ב
התחלתי לשים לב שמגיעים למחנה
,הרבה פחות אנשים
אפילו תיירי המוות
.המכורים לא באו
וכמה שנים לאחר מכן
.אף אחד כבר לא בא
,שכחו מאיתנו
כנראה משהו אחר
,משך את תשומת לבם
.ועכשיו אני יודעת מה
,אני מצטער
?1989-היית בכלל בחיים ב
."ואמרת "מאיתנו
?מי עוד נמצא פה
,אתה חייב להסתלק מפה
,מסוכן פה
כל מי שיראה אותך פה
.עלול להרוג אותך
?אפילו את
?אוכל להשאיר את זה אצלי
.לא
.גם ככה אין פה קליטה
,ואני לא אלך
.לא לפני שאקבל כמה תשובות
אני מנסה לברר
,מה קרה לאבא שלי
.אני יודע שהוא היה פה
?לאבא שלך
.כן, אני בובי ריכטר-
?בובי
.אתה הבן של מר ג'ינגלס
"1984 :אימה אמריקאית"
~ Wizdom.XyZ ~
9 עונה 9: פרק
"השורדת האחרונה"
חקרתי המון על המקום הזה
.וכל מה שקרה פה
אני יודע שזה נשמע פסיכי, אבל
...את ממש דומה ל
,כן, זו אני
זו התמונה שלי
.מסטודיו האירובי
הם תלו על הקיר
.תמונות של כל המדריכים
,זה לא יכול להיות
.מונטנה דיוק מתה
וגם אם לא, היא אמורה להיות
.בשנות ה-50' לחייה
?מה קורה פה
,אני אספר לך
.אבל קודם אתה
?מה קורה שם בחוץ
,אין לנו פה טלוויזיה
.אז אין לנו מושג
?איך המוזיקה
?איך אנשים שומרים על כושר
?מי הנשיא
מה אנשים חושבים
?'80-על שנות ה
ג'אד נלסון
?זכה בסוף באוסקר
.לא, לא נראה לי
'80-אני לא יודע, שנות ה
.קצת זוכות עכשיו לקמבק
כלומר, אנשים אוהבים
,את הבגדים והמוזיקה
.אבל אירובי נחשב כיום לבדיחה
נו באמת, אחי, פרצת למחנה הזה
?רק כדי לשבור לי את הלב
זה הדבר הכי עצוב
.ששמעתי אי פעם
,אתה טרוור קירשנר
.הבחור שהיה נשוי למרגרט בות
...יש לך... ענקי
?אישיות ענקית-
.זה לא הגיוני
.זה הבן של מר ג'ינגלס, בובי
.וואו. -כן-
,דודה שלי גידלה אותי
,היא מתה בשנה שעברה
ועל ערש דוויי היא סיפרה
.את האמת על אבא שלי
היא אמרה שמישהו
,רצח את אמא שלי
והוא בא לפה
.כדי לנקום את מותה
היא שמרה את זה בסוד
,כדי להגן עליי
אבל היא מעולם
.לא שמעה ממנו
כל חיי קיבלתי צ'קים
,משולח אנונימי
.ואני חושב שזה היה הוא
אני חושב שהוא שלח לי כסף
,במשך כל השנים האלה
.ואני פשוט חייב לדבר איתו
,אני מצטערת, אחי
.אבא שלך מת
?את בטוחה
כי המון דברים לגביו
.לא הגיוניים
כלומר, הבחור שעבד בווידיאושק
הוא לא הרוצח
.שעליו קראתי הרבה כל כך
?מי הוא היה
.לא נראה לי שנדע אי פעם-
הוא בא לפה
,כדי לעשות מעשים טובים
.אבל כוחות אפלים לקחו אותו
בפעם האחרונה שראיתי אותו
,הוא נגרר לתוך האגם
.ומאז לא ראיתי אותו
.אף אחת מהרוחות לא ראתה אותו-
?רוחות
.כן, כולנו מתים-
.אלה זיבולי שכל
,זה חכם מצדך
.הבאת אמצעי הגנה
.הנה, תירה בי
,בראש-
פעם ירו לי בזין
.וזה שרף בטירוף
.לא, אני לא אירה בכם
.אתה כזה פחדן, קדימה
.עכשיו אני, עכשיו אני
.מה? -קדימה-
,נו, אחי
?מה עוד יש לך
.זהו זה
.סכין, תדקור אותי, קדימה
.לא-
?מה
?מה קורה פה
.זה לא הגיוני
.זה סיפור ארוך
.1989 נחזור לליל כל הקדושים של
,מרגרט בות ארגנה הכול
.הכול היה מוכן לטבח
- ‏1989, עכשיו תורכם למות -
פסטיבל האוכל והמוזיקה -
- של מחנה רדווד
הטאלנטים היו אמורים
.להיות פה לפני 45 דקות
,אתה עורך הדין שלי
אני רוצה שתתקשר לסוכנים שלהם
.ותברר למה הם לא הגיעו
?יש לנו חוזים חתומים, כן
אז תוודא
,שהחוזים האלה ייחתמו בדם
.אחרת, זה מה שיקרה לך
רגע, זה אומר שלא אזכה
?לרצוח את דבי גיבסון
,לא אכפת לי ממופעי החימום
,אבל הבטיחו לי את בילי איידול
ואם הוא לא יגיע
.אני אכעס, מאוד
נראה לי שאני יודע
.למה הלהקות לא הגיעו
.נו? תדבר כבר
.זה בגלל טרוור
.הוא חסם את הכביש
,הוא אומר לאנשים להסתובב
.מסלק אותם
נראה לי שהוא מנסה
.לבטל את הפסטיבל שלנו
נאלצתי להיפרד בעצמי
.מבלינדה קרלייל
?למה הוא עושה את זה
,כי הוא שונא אותך
.ומתפלל שתיכשלי
ויכול להיות שאמרתי לו בטעות
.ש"קג'גוגו" נרצחו
.אתה העוזר הכי גרוע בעולם
.לא הייתי אומר הכי גרוע-
,תנקו את זה
.אני צריכה לטפל במשהו
,כן, אני ממש מצטער
.אבל מכבי האש ביטלו הכול
אני ממש מצטער לומר
.שהפסטיבל בוטל
,אני מצטער, בנות
,מכבי האש ביטלו הכול
תצטרכו ליהנות מהקצב
?במקום אחר. -מה
,כן, צינור המים הראשי התפוצץ
.כל המקום מוצף
.מצטער, אין החזרים
.שב על זה ותסתובב, אידיוט
?טרוור
?מה אתה עושה, לעזאזל
."אני יודע על "קג'גוגו
.זו לא הייתי אני-
.את שותפה לפשע בכל מקרה
אני אמורה לפחד
?מהסכין הזה, טרוור
,מוות הוא העסק שלנו
עסק שלא הייתה לך
שום בעיה מוסרית איתו
כשהוא שילם
על הפורשה 928 שלך
ועל מספיק קוק שיגרום לפיל
.להישאר ער במשך שבוע
.זה סוף ההצגה, את רוע טהור
ואני הרשיתי לרוע הזה
,להשחית אותי
.אבל זה שיר הגאולה שלי
,לראשונה בחיי מצאתי אהבת אמת
.והיא שחררה אותי
,אני אהרוס אותך, מרגרט
.אני אפנה לרשויות
.ואני רוצה גט
,טרוור, יקירי
?לא שמעת
,אנשים יכולים לברוח ממני
.אבל לעולם לא לחמוק ממני
הייתי צריכה לירות בך
כשראיתי אותך משתובב
עם סינדי לאופר
.של תחנות הדלק
,זונה רצחנית שכמותך
.את לא תחמקי מעונש
.בטח שכן
,תסתכל סביב, דביל
,אתה כבר לא במחנה רדווד
.אתה מעבר לגבול המתחם
,אז אם תמות פה
.תישאר מת לנצח
ולעולם לא תראה שוב
.את הזונה הזאת
.תודה על לא דבר, דפוק
,הייתי אמור למות שם
אבל לגורל היו
.תוכניות אחרות בשבילי
!לא! לא
!טרוור! טרוור
?טרוור, אתה שומע אותי
.מונטנה-
.טרוור, קום, בבקשה
.בבקשה, אסור לך למות שם
.בבקשה
,טרוור, קדימה, מתוק
.אתה מסוגל לעשות את זה
אתה מסוגל
.לעשות את זה, מתוק
.קדימה, טרוו
,טרוור, קדימה, מתוק
,רק עוד כמה מטרים
.רק עוד קצת
.קדימה, טרוור, אתה מסוגל
.אני לא יכול-
.אני מצטער
.שלא תעזי לגעת בו
.אתה לא תצליח
.תעזבי אותו בשקט
.כבר גזלת ממני את אחי
שלא תעזי לגזול ממני
.את הזין הכי טוב שקיבלתי
.קדימה
.לא, טרוור
.בסדר, קדימה
- מחנה רדווד -
.טרוור
?למה עזרת לי
.כי אני לא כמוך-
,זה בסדר, מתוק
.אתה יכול למות, אתה יכול למות
.את הצלת אותי, מתוקה
רגע, ברוק תומפסון
?חמקה מעונש המוות
שנאתי אותה
,במשך כל כך הרבה זמן
,והיא ידעה את זה
.אבל היא בכל זאת הצילה אותו
והמעשה הפשוט הזה
.שינה אותי לנצח
,היא צדקה
כל השנאה הזאת
,הפכה אותי לאדם נוראי
ולא רציתי
.להמשיך להיות כזאת
אז החלטתי
.שכל הרציחות חייבות להיפסק
,את הרוחות הצלחנו לשכנע
,היו בינינו מחלוקות
,אבל חלקנו את אותו גורל
?אתה מבין
,אז זה איחד אותנו
.הפך אותנו לקהילה
מה שהיה צריך להיפסק
.זה תאוות הדם של מרגרט
הבעיה הייתה שהיא עבדה
.עם שני אנשים ממש מסוכנים
.את רצח הסולו השביעי שלי
.תמותי, כלבה
.נראה שתסתפק בשישה
.מצטער, חבר
יש לך שפם קטלני, אבל אני
.לא מוכן שתמות במתחם הזה
,אתה תירקב ביער אנג'לס
.שטח ציבורי
,היה קל להרוג את הדביל הזה
.בלי בלגן, בלי בעיות
אבל רמירז
.היה מפלצת מסוג אחר
?ריקי, זה אתה
.מונטנה
.לא ייאמן, מתוקה
אני לא מאמינה
.שאתה באמת פה
לא הצלחתי
.להפסיק לחשוב עליך
,גם אני התגעגעתי אלייך
,אבל נראה שהפסטיבל בוטל
אז אלך להרוג
.איזה ילד באלסקה
,זה ממש חבל
.מזמן לא היה פה גבר אמיתי
.לא פה, יש לי מקום טוב יותר
.תתכונן להתחרפן, מתוק
,בילי איידול רוצה לפגוש אותך
.הוא מעריץ שרוף שלך
,אני יודע על המחסום
.אני יודע שאיידול לא פה
,אחי, הוא הגיע
.כי בילי איידול הוא שורד
תחשוב על זה, אי אפשר לשיר
.את "צעקת מרד" בלי להיות מורד
,אני מצטער, מתוקה
,כולם כל הזמן תוקפים את המלך
.אז אני חייב להיות על המשמר
.אני מבינה אותך
.קדימה, בילי מחכה לך
?נו, איפה בילי
.הוא בדרך-
.שאני אמות
,זו הגאולה שלי, דפוק
.אני היא שתחסל אותך
.את כלבה
ואתה שמוק חולני
.שמתחרמן משיסוף סבתות
?זה גורם לך להרגיש גבר
.אתה פתטי
אנחנו נוודא שתיענש לנצח
.על כל החרא הדפוק שעשית
.אתה לא אמור להיות פה
.כן
,אני עוד אחזור
.אני אחזור ואחסל את כולכם
.אני בונה על זה
אבל למה לא וידאתם
?שהוא ימות מחוץ למחנה
למה לכדתם את הנשמה שלו
?פה יחד איתכם
,'84-רמירז כבר מת פעם אחת ב
.והשטן הקים אותו מיד לתחייה
הוא חזר להיות בשר ודם
.תוך דקות
כלומר, הוא יכול היה לצאת
מהמקום הזה בהליכת ירח
.וללכת לאן שבא לו
כדי למנוע מבעל זין
,להחיות את האידיוט הזה עד הסוף
רמירז יצטרך להיות
.נתון בשמירה מתמדת
אז במשך 30 שנים רצופות
.זה בדיוק מה שעשינו
.משמרת מוות אמיתית
,יש פה יותר מ-40 נשמות
.אנחנו מתחלפים לפי התור
ברגע שהוא מתעורר
אנחנו מסתערים עליו
.כמו זבובים על חרא
.בוקר טוב
,אב אפל, רפא את פצעיי
.הענק לי כוח לטרוף
מהיום והלאה, כל מה
.שתרגיש אי פעם יהיה כאב
.כן
אנחנו כל הזמן ממציאים שיטות
.חדשות ומחרידות להרוג אותו
אחרי כל החרא המזעזע
,שהוא עשה לכל כך הרבה אנשים
.מגיע לו לסבול
.לעזאזל
.וככה הצלחנו לרסן אותו
אנחנו עושים את זה
.כדי לשמור עליך
עליי? -אתה תהיה
.הראשון שהוא יתקוף
,בנו של ג'ינגלס
.שאותו הוא נשבע לרצוח
.הילד מאלסקה
,והוא לא סתם ירצח אותך
.הוא יוודא שתסבול
אבא שלך רצה
,להגן עליך מפני רמירז
.אז אנחנו החלפנו אותו
...רגע, אז
,במשך כל הזמן הזה
...במשך כל השנים האלה אתם
?הצלתם את חיי
.כן-
.תודה לכם
.זה לא כזה סיפור
מה שבאמת חשוב
,זה שנוציא אותך מפה
זה המקום הכי גרוע
.שתוכל להיות בו
אני מודה לכם על מה שעשיתם
.בשבילי, אבל אתם טועים
,כלומר, אם אף אחד לא מת פה
.אוכל לדבר עם אבא שלי
מה בדיוק לא הבנת
?"במשפט "לא ראינו אותו
.הוא נעדר כבר 30 שנה, אחי
,אני לא הולך
.לא לפני שאמצא אותו
- ‏20 דקות קודם לכן -
נראה שנדרש לו
,יותר זמן להתעורר
יש לנו זמן
."לעוד סיבוב של "תן קו
?מה דעתך שנכניס לזה עניין
?למשל, המפסיד צריך להתפשט
.את לא רצינית
.כמו התקף לב, סוס הרבעה-
,תבחר קלף, תתחיל לשרבט
.ואולי יהיה לך מזל
זה לא שאני לא יודעת
.שאתה זורם לשני הכיוונים
?למה את אומרת את זה
.כי אתה שוכב עם כולם-
מה אוכל לומר? אני מאהב
.שדוגל בשוויון הזדמנויות
במשך כל השנים שאנחנו פה
מעולם לא חשבת
?להתעסק עם מישהי בוגרת יותר
...מישהי שתוכל ללמד אותך דבר
?או שלושה
?ממה אתה פוחד
שתפתח תיבת פנדורה
?שלעולם לא תרצה לסגור
.נקמה, נקמה, נקמה
נראה שבסופו של דבר
אתם שפתחתם
.את תיבת פנדורה. -לעזאזל
,כלומר, אם אף אחד לא מת פה
.אוכל לדבר עם אבא שלי
מה בדיוק לא הבנת
?"במשפט "לא ראינו אותו
,אני לא הולך
.לא לפני שאמצא אותו
בסדר, אני מבין
,את הצורך שלך בסגירת מעגל
אבל אפילו אם תמצא אותו
אני לא ממש בטוח
שמר ג'ינגלס יעניק לך
את החמימות הנעימה
.שאתה מחפש
.אני חייב לנסות
.תברח, בובי, תברח
.זה הצייד הלילי
.קדימה. בוא נזוז
?מה הקטע שלך, אחי
.לעזאזל, מישהו פישל
.תמשיך לזוז, מתוק
.תמות, בן זונה-
.תברח, בובי, תברח
.נקמה, נקמה, נקמה
,אתה בדיוק כמו אבא שלך
.אתה נלחם כמו נקבה
,אבא שלך בגד בשטן
.ואני פה כדי לגבות את החוב
,זה יהיה ממש כיף
.אבל לא מבחינתך
.תתפסו אותו
,תקשיב לי, תברח ואל תחזור לעולם
.קדימה. -לא
לך לבית החולים לחולי נפש
,רד מדוז
תמצא את המנהלת הרפואית
.ותקבל את התשובות שלך
.קדימה, בובי
.קדימה. קדימה
- בית חולים לחולי נפש רד מדוז -
אני צריך לדבר
.עם המנהלת הרפואית
,הגעת לבית החולים הלא נכון
,זה לא חדר מיון. -אני בסדר
.בבקשה, זה חשוב מאוד
,היא קצת עסוקה כרגע
.אוכל להשאיר לה הודעה? -לא
,אני מצטער, עבר עליי יום ארוך
.ואני רק צריך כמה דקות מזמנה
.בבקשה
.טוב, אין בעיה
,שב שם
.אראה מה אוכל לעשות
.תודה לך
.כן-
.היי, זו ג'ס
,יש פה איזה בחור בלובי
.מישהו שזקוק לתשומת לבך
.תודה
.תירגע, רק ננקה אותך
?מה
.כן-
,לא, לא
,אני לא פה בשביל זה
.רק באתי לקבל קצת מידע
אתה בחברה טובה, יש פה
.הרבה אנשים שמחפשים מידע
...על תדרים, על הצ'ופקברה
.תקשיבו לי. -על קבוצות כיף-
.זה בקשר לבנג'מין ריכטר
,רגע
?מה לגבי ריכטר
.הוא היה אבא שלי
.הכרתי את אבא שלך
?באמת-
?איך
,לא חשוב איך
.מה שחשוב הוא שתדע את זה
כשכלאו אותו פה
.כלאו אדם חף מפשע
.אבל היו המון ראיות
,ראיות ששתלה הרוצחת האמיתית
.מרגרט בות
?מרגרט בות
.אבל היא הייתה קורבן
,היא העידה במשפט
.נכרתה לה אוזן
,היא הייתה יסודית, אני מודה
,אופורטוניסטית, חכמה
.פסיכופתית אמיתית
תכניס את כל זה לבלנדר
ותקבל את אחת הרוצחות
הסדרתיות הכי אכזריות
.20-של המאה ה
והיא כמעט חמקה
.מעונש, כמעט
.1989 עד לליל כל הקדושים של
,לא, לא
.אני לא יכולה להמשיך לחכות
,אני צריכה שמישהו יבוא
אני צריכה שמישהו יזיז
.את האוטובוס הזה ברגע זה
?הלו
?אתם צוחקים עליי? הלו
?מרגרט בות
.לעזאזל
?מה את עושה פה, לעזאזל
.הורגת אותך, כלבה משוגעת-
!כלבה
!לא
.קחו אותה
.לא, לא
.אנחנו יכולים לדבר על זה
.פשוט תגידו לי מה אתם רוצים
.את הראש שלך על מוט-
.תחזיקו אותה, חבר'ה
,אתם לא יכולים להרוג אותי פה
.סתם תהפכו אותי לאחת מכם
.כבר חשבנו על זה, מגס
תעיף אותה
.מעבר לגבול המתחם
,אלוהים, זה מספקכל כך
?יש לדבר הזה מצב מחית
.מאוחר מדי, אני כבר גוססת
האמת היא שהמוח יכול לחיות
.חצי דקה אחרי שעורפים את הראש
?מה הקטע
מרגרט סוף סוף
.קיבלה את המגיע לה
רק חבל שברוק
.לא שרדה כדי לחזות בזה
,אז ברוק הייתה שעיר לעזאזל
.בדיוק כמו אבא שלי
,ניסיתי לעשות איתה צדק
.לסדר לה חיים חדשים
אבל היא פשוט לא הצליחה לברוח
.ממה שקרה לה במחנה ההוא
,הוא משך אותה בחזרה
.ובסופו של דבר הרג אותה
,אז את היית האחרונה
.היחידה
.השורדת האחרונה
,חזרתי לשם כמה פעמים
.לבדוק מה קורה, לנחם אותם
אבל היה להם קשה
,לראות מישהי כמוני
.שיכולה להשתנות, להזדקן
.מישהי שיש לה חיים
.תודה לך
לספר לך את האמת
.זה המעט שאני יכולה לעשות
,התכוונתי לכסף
.לצ'קים
במשך כל הזמן הזה
,חשבתי שאבא שלי שלח אותם
?אבל זו היית את, נכון
,אין לי מושג על מה אתה מדבר
.מעולם לא שלחתי לך דבר
,אז בטח יש עוד מישהו שיודע
.עוד מישהו שיצא משם
כנראה בסופו של דבר
.לא היית השורדת האחרונה
- חבילות ועוד -
.אלוהים
,לעולם לא הייתי יכול לגור פה
.כבר החלפתי גרביים פעמיים
?זיהית מישהו
?יכול להיות שטעינו בכתובת
.אין סיכוי
מספר הבנק
שהופיע על הצ'קים
הוא של בנק קטן
.לחיסכון והלוואות
,יש להם רק סניף אחד
.פה, בפרינוויל, ארגון
?למה את עושה את זה בשבילי
מי אמר שאני
?עושה את זה בשבילך
.רכב מתקרב
.אלוהים
?מה עיכב אותך כל כך
.בבקשה
,מצטערת, אין לי סוכר אמיתי
.רק ספלנדה
.בשבילי רק שחור, תודה
בזכות זה את נראית ככה
?אחרי 30 שנה? בזכות הספלנדה
מתברר שכשמשאירים מאחור
,חיים של עוינות ונקמה
.זה מחולל פלאות בעור
ולא ממש מזיק
.שבעלך רופא עור
החלפתי את המתח שזרם לי בגוף
.במילויים איכותיים
.אני צוחקת
.לא ממש
נראה שסידרת לעצמך
,חיים טובים
.בעל רופא, ילדים יפים
...דונה, אני יודעת שאני
.חייבת לך התנצלות
יש לך מושג כמה אשמה נשאתי
אחרי שהשארתי אותך
?במקום ההוא
איך יכולת
?לא להודיע לי שאת בחיים
...רציתי, התקשרתי, אבל
."לא הייתי מסוגלת לומר "הלו
ברגע ששמעתי את הקול שלך
.התחלתי לרעוד
.הזיכרונות מרדווד הציפו אותי
.ובכל פעם ניתקתי
אבל לא היה אפילו יום אחד
.שלא חשבתי עלייך
אני מצטערת, אני פשוט לא מכירה
.דרך אחרת להמשיך הלאה
אני לא כועסת עלייך
,כי יש לך חיים טובים
אני רק מצטערת
.שלא הייתי חלק מהם. -כן
,ואין לי מושג איך יצאת משם
.ראיתי אותך מתה
.לא, ברוק, לא
.את חיה
.הקליע נכנס ויצא
?טוב, תפעילי לחץ, בסדר
,תלחצי חזק
.אני אביא תחבושות. -ויוד
.ויוד, אני זוכר
.קדימה
.בסדר
.זה בסדר, זה בסדר
.קדימה
.בסדר
.אני לא רוצה למות פה
.את לא תמותי פה-
,מגיע לך יותר מזה
.תמיד הגיע לך
.בואי
לא אוכל לעזור לך
.להמשיך הלאה
.תצטרכי לחצות את הגבול לבד
אני מצטערת
.שאתה חייב להישאר פה
.גם לך זה לא מגיע
.תודה
,התעוררתי בחדר לבן
,חשבתי שזה גן עדן
.עד שהרגשתי את הכאבים
כנראה מישהו התקשר
,מהטלפון הציבורי של המחנה
.והפרמדיקים לקחו אותי לבית חולים
,ברגע שהתחזקתי יצאתי משם
.נסעתי צפונה ולא עצרתי
,תמיד היית לוחמת
.אסור היה לי להתייאש ממך
,אבל אני עדיין לא מבין
...כלומר, מה
,אחרי כל מה שאבא שלי עשה לך
?למה עזרת לי
למה מצאת אותי ושלחת לי כסף
?במשך כל השנים האלה
,אני יודעת שקשה להבין את זה
אבל הייתי צריכה להאמין
שיכולים להיות חיים נורמליים
.אחרי מחנה רדווד
ניצוץ של תקווה
.אחרי כל החשכה
.זה מה שאבא שלך היה מבחינתי
,הוא עבר לאלסקה, התחתן
.נולד לו תינוק
,הוא היה בדרך החוצה
.והמחנה משך אותו בחזרה
,בדיוק כמו שהוא משך אותי בחזרה
כשהייתה לי הזדמנות
.להיות חופשייה
וידעתי שבסופו של דבר
.הוא ימשוך גם אותך
אז עשיתי ככל יכולתי
כדי לתת לך הזדמנות להשתחרר
.מהשושלת הנוראית הזאת
אז אני מניחה שבסופו של דבר
,עשיתי את זה בשבילי
.לא רק בשבילך
.תודה לך
דונה, אני מקווה
.שיום אחד תוכלי לסלוח לי
,כרתנו ברית נצחית
.אנחנו אלה שחמקו. -כן
נראה ששתינו
.השורדת האחרונה
בוא, אזמין אותך
.לארוחת צהריים
.לא, זה בסדר
?אתה חוזר למחנה, נכון
,כשהייתי שם הרגשתי משהו
.כאילו מישהו שומר עליי
,אני לא יודע
.אולי זה היה הוא
,ברוק צדקה
ברגע שהמקום הזה אוחז בך
.הוא אף פעם לא מרפה
אתה לא תמצא
.את מה שאתה מחפש
.תודה לך על כל העזרה, דונה
.שלום
,אני מצטערת
?הבהלתי אותך
.אני מכיר אותך
?מישהו באמת מכיר מישהו
,את מרגרט בות
.את הפללת את אבא שלי
.אז אתה ג'ינגלס הבן
?באת לחפש את אבא שלך
.אוכל לקחת אותך אליו
הם אמרו שאף אחד
.לא ראה אותו כבר 30 שנה
,לא כל אחד יכול למצוא אותו
.אבל יש לנו היסטוריה ארוכה
.אני לא בוטח בך
,בסדר, אל תפגוש את אבא שלך
.לא אכפת לי
הם אמרו לי שהרגו אותך
.כדי שלא תוכלי לחזור
מבחינה טכנית, מתי שנייה לפני
,שהמגרסה פלטה אותי בצד השני
.אז הייתי פה כל הזמן
,אבל הסתתרתי
.וחיכיתי
?למה-
.לרצוח אותך
.לעזאזל
,תמיד מצאת דרך לפגוע בי
חשבת שאניח לך
?לפגוע בבן שלי
היא תחזור, אנחנו חייבים
.להוציא אותך מפה ברגע זה
.אבא
?למה חזרת לפה
.מעולם לא הייתי הורה אמיתי
...אתה טועה, אתה
עשית מה שכל הורה טוב
...היה עושה, אתה
.הקרבת את עצמך למען ילדך
,אז הייתי חייב לחזור לפה
.כדי להודות לך
,היית שווה את זה
.כל טיפה מזה
עכשיו תשכח מהמקום הזה
.ולך תחיה
.ותדע שתמיד אוהב אותך
?זה כל מה שחשוב, בסדר
?אתה לא קולט
.זה מה שחייב לקרות
.אני המנצחת
.אני השורדת האחרונה
.אני תמיד השורדת האחרונה
.תעזבי אותו במנוחה
.מגיע לו לזכות בסוף טוב
?למה? כי הוא חף מפשע
.נו באמת, אין דבר כזה
.אתה נאה כל כך
בדיוק כמו שבובי שלי
.היה נראה אילו הוא התבגר
.קחו אותה
.צא מפה ואל תחזור לעולם
.אבל אל תשכח אותנו
תספר לילדים שלך את סיפורי
.הרוחות שלנו, ואז נחיה לנצח
.שנות ה-80' לא ימותו לעולם
.עכשיו לך מפה
.לך, בובי, לך
- מחנה רדווד -