.שלושה ליקוריץ
.5 סנט
.בשוק זה אחד בסנט, לביניה
,אבל אתה לא בשוק אלא במחנה
.ופה זה שלושה ב-5 סנט
- מחנה כוכב הזהב, 1948 -
למה אתם לא משחקים בחוץ
?עם שאר הילדים
.כי הם שונאים אותי
.נכון-
.היי, אמא
.מה היי? תגיד שלום. -סליחה-
?אמא, המקרר עובד
.כן
.אז כדאי שתשלמי לו-
.אתה קורע אותי
,זה לא מצחיק, זה דבילי
.למקררים אין ידיים
?מה אתה קורא
.תראה לי את זה
,"פשע אמיתי"
הזבל הזה
.מרעיל לך את המוח
אולי אם הראש שלך לא היה תקוע
כל היום בחוברות קומיקס
.היו לך יותר חברים
?אתה רוצה שיחבבו אותך
?אתה רוצה
.אז תפסיק להיות עגמומי
תחייך כשאתה
,מסתכל על אנשים
.אל תהיה תקוע
?למה אתה לא חכם יותר
?כמו בובי-
נראה לך שאני רוצה להיות
?הטבחית של המחנה
אני עובדת כל היום כמו שפחה
.להכין אוכל למאה ילדים
אני עושה את זה
.כדי שתבלו בקיץ
,אני מקיזה דם עבורכם
.אז אני לא אסבול סרקזם
?אנחנו יכולים ללכת לשחות
.כן
.קחו את זה איתכם
.קדימה
.אני אשאיר את זה אצלי
.אל תוריד מבובי את העיניים
?איך המים
,קרים, אבל יש לך מספיק שומן
.יהיה לך חם
.קדימה, בוא נלך לשחות
.אני לא שוחה, וגם אתה לא-
?אז מה נעשה
.פשוט... שום דבר-
...יופי
,פשוט... לך לשבת שם
.אל תזוז
?בובי
.ילד טיפש
.עצור
.תכבה את המנוע
.בובי
.אני רוצה לראות אותו
.את לא רוצה לראות אותו-
,לא, אני רוצה לראות אותו
...אני רוצה לראות
.זו הייתה תאונה
.הבן שלי-
?מה קרה? מה עשית
?מה לעזאזל קרה, בנג'מין
.אני מצטער. -עזוב אותי
.אני מצטער. -עזוב אותי-
.אני מצטער
?איפה המציל
?איפה האידיוט הזה
?איפה היית? איפה היית
?איפה היית
.אתה הרגת אותו
.הרגת את הילד שלי
,כולכם אשמים
.כל אחד מכם. כל אחד מכם
אתם הרגתם
.את הילד היפה שלי
.מתוק שלי, בובי
.בובי
.מתוק שלי
.לא
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש
:????? ????? ??
F-U-Z
"אימה אמריקאית: 1984"
~ Wizdom.XyZ ~
עונה 9: פרק 7
"הגבירה בלבן"
+
.תנסי לנשום
את תרגישי
,שאת רוצה למות
.אבל את לא מתה
התרופה שהחלפתי במקום
.הזריקה האחרונה נקראת בקלופן
נתקלתי בה במחקר פרמקולוגי
.בעבודה הקודמת שלי
היא מיועדת לעוויתות שרירים
,וטרשת נפוצה
היא מחקה נזק מוחי
בצורה פיצוצית
,אם נותנים מנת יתר מדויקת
אבל יעברו כמה ימים
.לפני שתתנקי לגמרי
.תתרחקי ממני, כלבה
,תקשיבי לי
,את תפגעי בעצמך
.את חייבת לבטוח בי
.בחיים לא-
אני לא מבין איך מגיעות לפה
...כל כך הרבה גופות
.מעולה, ויני
.זה בסדר, זו רק אני
.הבאתי לך אוכל
.לא נראה לי שאני מסוגלת לאכול
,את חייבת לנסות-
.את חייבת להתחזק
הבחור שסיפרתי לך עליו
.יביא לך בקרוב דרכון חדש
,יהיה לך שם חדש
,חיים חדשים
,סוף סוף תהיי חופשייה
.העולם חושב שאת מתה
.אני אמדוד לך דופק
?למה את עושה את זה
בפעם הקודמת שראיתי אותך
.תלית אותי כפיתיון לרוצח סדרתי
זה עוד אחד מהניסויים
?החולניים שלך
זה... רק הניסיון שלי
?לכפר על מעשיי. -למה
...בואי רק נאמר ש
אני יודעת שיש דברים
.שממתינים לנו אחרי מותנו
אני רק מנסה לוודא שאגיע למקום
עם הדברים הטובים
.ולא למקום השני
היית צריכה
.פשוט לתת לי למות
פסטיבל האוכל והמוזיקה -
- של מחנה רדווד
.ברוק, תשכחי שראית את זה
?מרגרט עורכת פסטיבל
?ידעת על זה
,תשכחי מזה, ברוק
.תשכחי ממנה
,טעיתי
,דווקא יש לי סיבה לחיות
.לראות אותה מתה
.אני חוזרת לשם
,ברוק, זה לא שווה את זה
.יהיו לך חיים חדשים
.היא גזלה ממני את החיים-
,1,825 ימים
זה הזמן שהייתי כלואה
.בגיהינום ההוא
,ספרתי כל דבר
,ספרתי ימים
,ספרתי סדקים בתקרה
ספרתי מצמוצים בשעה מזוינת
רק כדי להסיח את דעתי
,מכל מה שפספסתי בחוץ
אבל את יודעת מה? את לא יכולה
,שלא לחשוב על זה
.על העשור שלא זכית לחוות
שנות ה-80
,היו הבוקר של ארה"ב
ואני ביליתי את הבוקר שלי
בכלא
,בגלל מרגרט
.הזונה השקרנית הזאת
,ברוק
אני לא יכולה להזיז לאחור
,את מחוגי השעון, הלוואי שיכולתי
אבל יש מקום שבו שנות ה-80
.לעולם לא יסתיימו
ואם תשתי כמו שצריך
ותכניסי קצת אוכל לבטן
,כמו ילדה טובה קשוחה
.אני אקח אותך לשם
לא חשבתי שמקומות כאלה
.עדיין קיימים
.הם לא, באמת שלא, כבר לא
,נותרו רק כמה כאלה במדינה
.הוא זן נדיר
.בואי
.נראית שם מעולה
?באמת-
אני צריכה לעבוד קצת
,על ההחלקה לאחור
,אבל... תודה
.הייתי צריכה את זה
,לא מאוחר מדי
.את לא חייבת לחזור לרדווד
יום אחד בשמש
.לא ימחק חמש שנים באפלה
.אני חוזרת לשם, אני מוכרחה
,תסלחו לי
שמעתי אתכן אומרות שאתן נוסעות
.לפסטיבל ברדווד
המכונית שלי התקלקלה
,בדרך לבית של חברה שלי
,זה בדרך לשם
.אני אשלם על הדלק
,מצטערת
.יש לי מדיניות לגבי זרים
,כל אדם הוא זר
.עד שהוא כבר לא
.אני ברוס
.אנחנו חייבות ללכת-
.בואי
,בהצלחה. -כן, אין בעיה
.שיהיה לכן יום מקסים
אנחנו בכלל יודעות
?מה אנחנו מחפשות
אני מזהה
.את המצבר ומד השמן
?רוצות שאעיף מבט
.כבר תיקנתי כמה גרוטאות
.טוב, בואו נראה מה קורה פה
.נראה לי שגיליתי מה הבעיה
.מכסה המפלג משוחרר
מישהי מכן
?תוכל לנסות להניע
?ועכשיו
.אתן מסודרות
.תודה
.שמחתי לעזור
,אני מאמין בקרמה
.מעשה טוב זוכה לגמול
.תיכנס
?מה לגבי מדיניות הזרים
כשבחור נכנס למנוע שלי
.הוא כבר לא זר
- נעדרות -
?עד לאן אתה צריך לנסוע
?עד לבית של חברה שלך
,זה לא רחוק-
אני אזהה את היציאה
.כשאראה אותה
?היא מצפה לך
.כמובן-
אז למה לא התקשרת לבקש
?שתאסוף אותך מזירת ההחלקה
.היא לא אוהבת לנהוג
.היא מתה מפחד מכבישים
,שמעתי על זה בחדשות
.זה קורה בכל מקום
את נוהגת בלילה
ורואה מכונית נוסעת מולך
.בפנסים כבויים
את נחמדה
אז את מהבהבת בפנסים שלך
כדי שיבין שהוא צריך
,להדליק את שלו
אבל אז הוא עושה
,פניית פרסה
עוקב אחרייך לבית שלך
.ורוצח אותך
.יש בעולם רוע טהור
לא, לדעתי אתה סתם מנסה
.להפחיד אותנו
התמודדתי עם אנשים כמוך
.כל יום בחמש השנים האחרונות
אתם נעזרים בפחד
,לשלוט באנשים אחרים
.אבל זה לא יצליח לך איתנו
,זו הייתה טעות
.הטרמפ שלך הסתיים
,סתם ניהלתי שיחה
אני מצטער אם אמרתי משהו
.שהלחיץ אותך
.דונה, תעצרי בצד
.רק ניסיתי להיות נחמד
.שתוק-
,מצטערת, אחי
?אתה חייב לצאת. -באמת
?דונה
,לוהט בחוץ כמו תנור
.אני אחטוף מכת שמש
את לא רוצה את זה
?על מצפונך, נכון, דונה
.אנחנו לא נבקש ממך שוב
.לעזאזל
?הכול בסדר
תחנת הדלק הכי קרובה
.במרחק כמה ק"מ מפה
.הכול בסדר, אדוני השוטר
?אתם יחד
,האמת, רק הרגע פגשנו אותו
הוא שכנע אותנו
.לתת לו טרמפ
לא ראיתן את הכרזות על הבחורות
?שנעלמו לאורך הכביש הזה
אני צריך לראות תעודות זהות
.של... כולכם
.לעזאזל
.סעי. סעי. סעי
.לכו תזדיינו
+
.קדימה
?מה הקטע שלך, אחי
?מה הבעיה שלך
,כבר ראיתי אותך פעם
?למה אתה עדיין לבוש ככה
,אני מת, אחי
.וביער הזה אני לא היחיד
,הוא פשוט הופיע פה
.לא נראה לי שהוא מזיק
.זה מר ג'ינגלס, אידיוט
.השמוק הזה שחט אותנו
.אני לגמרי מזהה אותו
.חכו רגע
מונטנה אמרה
שאסור לנו לרצוח
.עד הפסטיבל
.לעזאזל
.בסדר, אז ניקח אותו איתנו
אתה עזבת את המקום
?וחזרת לפה מרצונך
זה אומר שאתה פסיכי
.יותר משחשבתי
.הוא לא הותיר לי ברירה
,אתם חייבים לשחרר אותי
חזרתי לפה
.להרוג את ריצ'רד רמירז
,אבל הוא כבר מת
.ראיתי אותך רוצח אותו
,השטן עומד לצדו של רמירז
והוא בדרך חזרה לפה
?ברגעים אלה. -למי אכפת
,הבן זונה ערף לי את הראש
,הוא צריך לשלם על זה. -ריי
אל תכריח אותי
.לשחוט אותך שוב
?אני לא מבין, כולכם רוחות
?נדפק לך המוח
,אתה רצחת חצי מאיתנו
?שכחת
,אתה ומרגרט מטורללים
.ואנחנו נקלענו לאש הצולבת
,שום דבר מכל זה לא הגיוני
בחודשים הראשונים אחרי מותנו
.שוטטנו סתם מבולבלים וזועמים
,הזמן לא ממש קיים פה
.אז שנים חלפו כמו דקות
?איך זה להיות רוח
.האמת, זה לא נורא כל כך
יש תחושה בלתי פוסקת
,של ריקנות וכמיהה
אבל ככה הרגשתי
...גם כשהייתי בחיים, אז
?אתם חשים כאב
.כן, וגם פחד-
אבל אנחנו יכולים לחוש
.גם עונג
,כפי הידוע לך
.רצח אנשים זה ממש מדליק
.במיוחד כשאין השלכות
ולכן אנחנו נרצח כל בן זונה
.שיגיע לפסטיבל של מרגרט
,זה טירוף
?למה שתעשו את זה
.כדי שנוכל להתחפף מפה
כאילו, לאחרונה המקום הזה
,התפרסם בגלל שתי גופות
אז פסטיבל מוזיקה שלם
?שיישחט באכזריות
זה ימשוך לפה כל חוקר על טבעי
.ומכסח שדים מכל העולם
וברור שמישהו מהם יגלה איך להביס
,את מה שכולא אותנו פה
.הקללה המחורבנת הזאת
?אתם לא מבינים
.התרחקתם מאימת העולם הזה
.לא באמת-
אתה חושב
?שאנחנו לבד ביער הזה
.אנחנו לא לבד
.יש פה עוד מישהי, אישה
היא לובשת כותונת לילה לבנה
.והיא כל הזמן מתעללת בנו
אף אחד לא יודע מי היא
.ולמה היא שונאת אותנו כל כך
.אני יודע, זו אמא שלי
,הטבח הראשון לא התחולל ב-1970
.היה עוד אחד 20 שנה קודם לכן
,אם כבר
.אז החלה קללת הדם הזאת
כשהמקום הזה נפתח
,היה לו שם אחר
.מחנה כוכב הזהב
פרח קטן שלבלב לאחר מלחמה
,שגבתה 400 אלף אמריקאים
.כולל אבא שלי
למזלנו, במחנה החדש
.חיפשו עובדים
העבודה הייתה קשה
,והשכר מחורבן
אבל מחנה בחינם היה פרס שאמי
.האלמנה לא יכלה לוותר עליו
,היא שנאה אותו
.היא כל הזמן כעסה
כשהבטתי בעיניה
.לא ראיתי אהבה, רק שנאה
.ואז... בובי מת
,אני רציתי לחזור הביתה
אבל אמא שלי
.לא הסכימה לעזוב
לא הצלחתי להבין למה
.עד אותו לילה
?אמא
.זה היה חייב להיעשות, בנג'י
הם היו חייבים להיענש
.על מה שקרה לבובי
,זה בסדר, מותק
.בוא לאמא
?אתה אף פעם לא מקשיב, נכון
,הוא היה אחיך הקטן
.אתה היית אמור להשגיח עליו
.בנג'מין
.בנג'י
.בוא הנה
.אני מצטער
,מחנה כוכב הזהב נסגר
אבל עשר שנים לאחר מכן
.נפתח מחנה רדווד
,אולי הם שינו את השם
.אבל הם לא יכלו למחוק את הרוע
הדם שלה חלחל לאדמה הזאת
.עם הכאב והזעם שלה
אולי בגלל זה
,כולכם עדיין תקועים כאן
ואין ספק שבגלל זה
,היא כל הזמן תוקפת אתכם
.היא שונאת מדריכים
האדם היחיד שהיא אהבה אי פעם
.הוא אחי
?אתם יודעים איפה אמא שלי
.אקסבייר ייקח אותך-
.למה אני? תשלחי את צ'ט
אני בחיים לא חוזר
.למקום הזה
.טוב, אני אקח אותך
.אני לא מתקרב יותר
הצלחתי לברוח ממנה
,פעם אחת
אני לא רוצה לגלות מה יקרה
.אם היא תתפוס אותי
.שלום, בנג'י
+
,תראה אותך, אתה כבר גבר
.אתה בגובה של אבא שלך
.זה בסדר, מותק, בוא לאמא
?את היית פה כל הזמן הזה
,בנג'י המסכן
אני רואה את הגלגלים
.מסתובבים בראש שלך
?גם בובי פה
.שלא תעז לומר את שמו-
.אני מתגעגעת לאחיך כל כך
.כל יום אני מחפשת אותו
,לפעמים אני שומעת אותו
...הוא פוחד, אבל אני
.אף פעם לא מוצאת אותו
,אז אני תקועה פה, מיוסרת
.במקום הזה
כמו האלה
.שהאדמה בלעה את בנה
,ניסיתי להשמיד את עצמי
אבל אני תמיד קמה לתחייה
.במקום המקולל הזה
ויום אחד
.הרגשתי משהו
,רטט, משהו קמאי
.את התינוק שלי
.אבל זה לא היה הוא
- מחנה רדווד, מדריכה -
.זה אתה
,ראיתי את המבט ההוא בעיניך
.כאילו רצית לעצור את השעון
.אמא מזהה דברים כאלה
.היית מאושר
,האמת, זה היה פתטי
.איך ערגת על הבחורה הזאת
?מה את מנסה לומר
?מה עשית
.היית אמור לדעת את זה-
הבחורה הזאת
,כבר הייתה דפוקה בראש
אני רק הייתי צריכה
.לתת לה דחיפה קטנה
.לא
?למה את מספרת לי את זה
,למה את מופיעה מולי עכשיו
?אחרי כל הזמן הזה
,כי אני לא סובלת אותך
.ועכשיו, סוף סוף, הגיע הזמן
.אני רוצה שתדע שזו אני
אני לקחתי את הדבר היחיד
שאהבת
.וניצלתי אותו לרסק אותך
?למה את שונאת אותי כל כך
.כי הבן הלא נכון מת באותו יום
.אתה היית אמור למות
.אני מודע לזה
?יש לך מושג איזו אשמה חשתי
?מה זה עשה לי
,מובן שאני יודעת
.זה הפך אותך למפלצת
?את ראית את זה
.ראיתי הכול-
,ראיתי אותך רוצח את כולם
.אבל אחד מהם קם לתחייה
.רמירז
,הוא רצח את אשתי
.את אם ילדי
?ילדך
.כן, בני, יש לי בן-
הוא הדבר היחיד
.שחשוב לי עכשיו
כל עוד רמירז חופשי
.הבן שלי לעולם לא יהיה מוגן
.אני צריך לסיים את זה
.זה לעולם לא יסתיים
,כי אני אקדיש כל רגע
,מעכשיו עד אין סוף
,לוודא שתישרף בייסורי תופת
שתסבול כמוני
.כי זה מה שמגיע לך
,אני מכירה אותך, בנג'י
,אני מכירה אותך
.טוב משאתה מכיר את עצמך
ברגע שבו נולדת ידעתי שאתה
,טפיל שמוצץ את דמי עד תום
רעל שמזהם ומרקיב
.כל דבר שאתה נוגע בו
,אז אני מרחמת על הבן שלך
.באמת
עם אבא כמוך
.עדיף לו למות
אף פעם לא חשבתי
,שאומר את זה
,אבל אמא שלי צדקה
.אסור לדבר עם זרים
,אלוהים
?מה לעזאזל קרה פה
.הקרמה מבאסת, בנות
+
.בוקר אור, קטנטונת
,היית קרובה כל כך
עוד כמה יציאות
.היית מגיעה לפסטיבל
?איפה דונה? מה עשית לה
,היא בסדר
.תראי בעצמך
.לא
.לא, לא, בבקשה, לא
,עומדות בפנייך שתי אפשרויות
או שתשלבי הילוך, תיתני גז
ותזכי להיות בהופעה
של בילי איידול האליל
או שאירה לך בפנים
.ואגרור אותה בעצמי
,בטון הוא ממש אכזרי
הכבישים הישנים האלה
.הם כמו פומפייה
במהירות 65 קמ"ש
,הם יקרעו ממך את הבגדים
ב-80, עור אנושי מתקלף
.כמו נייר רטוב
העצמות נטחנות לגדמים
,בזמן שאת מנסה להרים את הפנים
,אבל מהמורה אחת קטנה
.ואת מתחילה לקפץ
ואז מתחילות ליפול ממך
.חתיכות
?כמה אנשים רצחת
.עד כה חמישה-
אבל אני מקווה להדביק את הפער
,של רמירז עד חג המולד
.הוא הגיע ל-13
יום אחד אני מקווה לעבור
.את בנדי בכבודו ובעצמו
אז או שאמות או שאגרור
?את חברה שלי אל מותה, נכון
.זה הסיפור
.אתה יודע מה? שתלך להזדיין
היא מעולם לא הייתה צריכה
.להציע לך טרמפ
.אני מתחיל לחבב אותך
?למה את מחכה
.תעשי את זה
.צא מפה
.דונה, חכי רגע. -אין מצב
.אני אחנוק את הבן זונה
,לא כדאי לך לעשות את זה
.תאמיני לי
.לא ניתן לו לחמוק מעונש
?מי אמר דבר כזה
,טוב, לא חשבתי שזה אפשרי
,אבל הוא נראה גרוע משדמיינתי
?מה עשית
הכרזת על הפסטיבל מהר כל כך
.שבקושי הספקנו לעשות משהו
לא סגרנו קייטרינג, ואני
.אפילו לא רוצה לדבר על שתייה
פשוט תן להם פרוסת לחם
.ומים בכוס חד פעמית
,את לא יכולה לעשות את זה
.מרגרט, כרטיס עולה 1,000 דולר
.ככה אני מרוויחה כסף, דביל
,ואל תעז לסתור את דבריי
.אל תשכח מי אתה. -אני בעלך
,אתה עוזר עם תואר
.ללא שום כישורים או מטרה
אני יודעת, שירותי הבנים
.מכוסים במחטי אורן
קח את המטוטלת
שאתה מכנה זין
.ותטאטא את הלכלוך
.ככה לפחות הוא יתרום משהו
,הנה, אמרתי לך
...זה צריך להיות פה
?מה זה לעזאזל
?איפה אתם רוצים את הכוכב
?מי אתה-
.זה קג'גוגו, אידיוט
לימהאל, אתם תשירו
?"את "ביישנית מדי
.אני מתה על השיר הזה
.זה השיר היחיד שנשיר
זה הלהיט הכי גדול שלנו, זה השיר
.היחיד שמישהו רוצה לשמוע
?רגע, רק שיר אחד
?"מה עם "הסיפור שאינו נגמר
,לא, זה מקריירת הסולו שלי
.בחיים לא אשיר אותו עם הלהקה
?רק שיר אחד
?מה אתה עושה
...אני-
.אני הולך לטאטא
.בסדר-
...לא, לא, לא
?מונטנה
.חשבתי שאת מתה
.נכון מאוד-
...אני
.לא אכפת לי מה את-
שכחתי מה פספסתי
.עד שראיתי אותך
.אני יודעת מה אני פספסתי
.לעזאזל
,ימי הטרמפים שלך תמו
.חלאה
?מה את עושה
.את לא ממשיכה מפה
,רדווד קרוב לכאן
.אני אלך לשם
.עשית בשבילי די והותר
.חכי רגע
.אני באה איתך
.אני צריכה לסיים עם זה
.אלוהים
?מי אתה לעזאזל
.המעריץ מספר אחת שלך
מה, אתה רוצה
?חתימה או משהו
.כבר יש לנו
?לנו-
כשאתה חותם
,על חוזה עם השטן
כדאי שתקרא את האותיות
.הקטנות. -לעזאזל
.חבר'ה
.הבאתי לכם צ'ופרים
.אלוהים
.אסור לך להיות פה
אתה לא ראוי לשבת
.במקום שבו הוא מת
,כבר גזלת ממני כל כך הרבה
אני לא ארשה לך לגזול ממני
.את המקום שבו אני מתאבלת עליו
את לא היחידה
.שמתגעגעת אליו
,אני מתגעגע אליו כל הזמן
,אני חושב עליו כל יום
אפילו קראתי לבן שלי
.על שמו
.בובי
...הוא
,הוא יהיה עקשן כשיגדל
.בדיוק כמו בובי
.תחזור לבן שלך
,אני לא יכול
.אני צריך להתעמת עם רמירז
אתה טיפש, הוא כרת ברית
...עם כוחות ש
.לא תוכל להתמודד איתם
,אני יודע-
אבל... איזה מין גבר אהיה
אם לא אעשה ככל יכולתי
?להגן על הבן שלי
עשית עסקה עם השטן, ועכשיו
.רמירז בא לגבות את החוב
אם הוא יהרוג אותך
,הוא יוודא שלא תקום לתחייה
אבל אם תהרוג את עצמך
אתה תמשיך לקום לתחייה
.לנצח
אם אתה באמת רוצה
,להגן עליו
אתה תעשה
.מה שעליך לעשות
?בובי
.אני יודע שאתה פה
,אם אתה שומע אותי
.אני מצטער
ואני לא אקלל את הבן שלי
.כמו שקיללתי אותך
.הובא וסונכרן ע"י קופיקו הבלש