.
# # #
WwW . Qsubs . NeT
הורד מאתר הכתוביות
Wizdom.XyZ
,זה נגמר
.אנחנו יודעות מי אתה
.כל בעלי הברית שלך מתים
.נכשלת
כבר הוכחתי לך שאני מסוגל
.לקרוא תיגר על המוות
.אני פשוט אחזיר אותה
וכשאעשה את זה, מיז מיד שלי
.תעמוד לצדי כשנצפה בך מתה
,אתה בהחלט תגיע לגיהנום
.אבל לא תמצא אותה שם
?מה עשית
הנשמה שלה מוחבאת בעזרת כישוף
.שרק אני יכולה להפר
.לעולם לא תפגוש אותה שוב
.אתה לבד
.אני אף פעם לא לבד
.יש לי את אבא שלי
?איפה הוא עכשיו
?למה הוא נתן לזה לקרות
אתה לא חייב ללכת בנתיב הזה
.שאבא שלך סלל לך
אתה יכול להכתיב
.את הגורל שלך בעצמך
.אתה עדיין יכול לסגת
.יש בך אנושיות
.אני רואה את זה
,אם תבוא איתי
אולי נוכל למצוא אותה
.יחד
,איכשהו
,יום אחד, אני אחזיר אותה
ואז אני אחסל
.עד האחרונה שבכם
תורגם ע"י פנדה & עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
~ הילדה, תהיי חזקה הערב ~
- שרה פולסון -
- אוון פיטרס -
- עדינה פורטר -
- בילי לורד -
- לסלי גרוסמן -
- קודי פרן -
- אמה רוברטס -
- שייאן ג'קסון -
- קאת'י בייטס -
:יוצרי הסדרה
ריאן מרפי ובראד פלצ'וק
~ סיפור אימה אמריקאי ~
~ אפוקליפסה ~
- פרק שמיני -
- שהייה זמנית -
.אני לא ממשיך ללכת
,אבא, תגיד לי מה לעשות
.ואעשה את זה
אני לא עוזב את המעגל הזה
.עד שתדבר איתי
,הם הלכו
,המכשפים
.מיז מיד שלי
נשרפה בעודה בחיים
.על המוקד בידי המכשפות
עד שלא נותר דבר
.מלבד אפר ועשן
,תגיד לי מה לעשות
.או תן לי למות פה
- ארבעה ימים לאחר מכן -
?רוצה פאנטה ענבים
.לא, אני באמצע משימה
,אתה רעב-
.אתה צריך הזנה
.קח תפוח, הוא מאוד עסיסי
...הוא מאוד עסיסי
.אני חייב לדבר עם אבא שלי
אתה לא חייב... אתה לא חייב
.לעשות כלום, כולם מוזמנים
.בוא אל האור
.תניחי לי
.השארת אותי למות
?למה אתה עושה לי את זה
.השארת אותי למות, להישרף
...להישרף
.אני מפחדת
...אני מפחדת
.את לא אמתית
.שום דבר מזה לא אמתי
,אל תקשיב לה
.היית מצויין
,לא
.נכשלתי
,אני אבוד
.אני לא מבין את המטרה שלי
.אתה כל מה שציפינו לו
.האלפא והאומגה
,זה שהנו, זה שהיה
.וזה שעתיד לבוא
!שקרן
.אלוהים אוהב אותך
?אתה אבא שלי
!?מה אתה רוצה ממני
!?מה אני אמור לעשות
?מה לעזאזל אני אמור לעשות
?אתה אבוד
,אנשים
.קצת הקשבה מזדיינת
רק בגלל שיש לנו נשיא
שהוא לגמרי מעפן
,וההתחממות הגלובלית מחמירה
זה לא אומר שאתם יכולים לשבת פה
,על התחת העצלן שלכם
."ולזעוק כמה "הלל לשטן
נראה לכם שקץ הימים סתם יצוץ
?כמו פצע של הרפס
אני כבר כל כך מותשת
.לשכנע את המשוכנעים
?מה אתם לא קולטים
;אתם יודעים איך זה קורה
האנטיכריסט ישעט
,על גבי גל חטאים
וכל מה שיש לנו פה
.זה טפטוף פיפי מסכן
.שמישהו בבקשה יעזור לי
אני כבר מוכנה לעקור לעצמי
את העיניים כדי שלא אצטרך להסתכל
על קהל המאמינים
.האומלל הזה יותר
.אני חייבת לשמוע קצת חטאים
אני חייבת להרגיש
.שאתם סוללים לו דרך
,את
?מה החטאים שלך
מה את עשית השבוע
?כדי לקדם את פניו
גנבתי מאה דולרים
.מהקופה אצלי בעבודה
?ברצינות
?כסף שהוא טיפה מזדיינת בים
לדעתך זה מה שיפתח
?את שערי הגיהנום
.שכבתי עם אחותה של אשתי
ראיתי ניתוחי מתיחת פנים
.שהיו יותר מרושעים ממך
רוצים לדעת
?מה אני עשיתי השבוע
?רוצים לקבל השראה
רוצים לדעת איך אני עוזרת
?לקרב את קץ הימים
שדדתי בית אבות
ונתתי את כל הכסף
.לאיגוד הרובאים הלאומי
בשבוע הבא אני חייבת
.להרגיש קצת רשע
.אני חייבת להיגעל
.אני חייבת לקבל בחילה נוראית
!אני רוצה לקבל השראה
.טוב, בסדר
בואו נדבר בלשונות
...לשניה לוהטת ו
.נפגין קצת כבוד
.אין לי בכלל כסף כרגע
.או אפילו מזון ממה שנראה
?כמה זמן מאז שאכלת, ילד
?מה זה עניינך
סתם
.מנסה לעזור לשותף לאמונה
אתה יודע, אחרי הטקס
.אוכל להכין לך משהו
אני גרה במרחק
.כמה בניינים בלבד מכאן
.האמת שזה מאוד נחמד מצדך
,מה יש לומר
.אף אחד לא מושלם
?איך קוראים לך, ילד
.מייקל
.בטח גוועת מרעב
ראיתי הרבה צעירים כמוך
מגיעים לכנסייה שלנו
"מביקורות חמשת הכוכבים ב"ילפ
,והסופגניות בחינם בדלפק הקבלה
לכולם היה
,את אותו מבט כמו שלך
.מבוהל, מחפש
תוהה מה לעזאזל
.המשמעות של כל זה
?אז מה הסיפור שלך
איך יצא שגמרת בודד
ועל סף מפתנו
?של השטן האהוב שלנו
אבא שלי נטש אותי
.ואמא שלי ניסתה להרוג אותי
האנושות
.זה חרא
העולם הוא חור שחור מעוות
,של חטא ותוהו ובוהו
ובגלל זה פולחן השטן
.היא דרך העתיד
,אנחנו הדת הצומחת ביותר בעולם
,אז אנחנו צריכים אנשים כמוך
,פיקחים, להוטים
,הדור הבא
.לעזור להפיץ את בשורת לוציפר
,כי תשמע סוד נהדר, חמוד שלי
מהרגע שקיבלת את זה שבבסיסנו
,אנחנו יצורים רקובים ומנוונים
,כל אחד ואחת מאתנו
.תהיה בן חורין
פולחן השטן
,זה להיעתר ליצרים שלך
,לאמץ ללבך את החטא
.הטבע האמיתי שלך
,מכרתי את נפשי לשטן
והוא העניק לי
.כל מה שאי פעם רציתי
?מכרת את נשמתך
?חתמת חוזה בדם
,סגרתי עסקה במיסה השחורה
.כמו שנהוג
.באמצעות תפילה
...ובאמצעות תפילה, אני מתכוונת
.להרוג אנשים, זה עובד
.אתה ניצב באמצע ההוכחה
,הצעתי את נשמתי
.והוא העניק לי את כל זה
.עושר שאין לתאר
,"יש לי כורסת "לייזיבוי
חבילת כבלים
,עם כל הערוצים שבתוספת תשלום
אני מזריקה הרואין
,כמה שאני רוצה
.ואני אף פעם לא צריכה לדאוג
ובכל רביעי בערב
בראד פיט מגיע
.ומזיין אותי עד עלות השמש
בימי שישי בערב
.אני מקבלת את ריאן ריינולדס
.אם כך, זה הכל
.השטן הוא תאוות בשרים
.ממש לא
.יש לנו מטרה גדולה יותר
.אנחנו מתקדמים לעבר תחילת הסוף
.המושיע שלנו בדרך
זרע השטן עוד
יוביל אותנו מעבר קצה הצוק
.אל קץ הימים
אנחנו רק צריכים להרע את העניינים
.מספיק כדי שיקום לתחייה
,אנחנו הקרקע המזוהמת
המעופשת והמסריחה
.ממנה הוא יפרח
ואז יטיל עלינו
אפלת נצח
כדי שנוכל לפסוע לצד השטן
.באש התופת הנצחית
,צר לי לבשר לך את זה
.אבל את מחכה לשוא
?על מה אתה מדבר
.אני זה שאת מחכה לו
!?איך אתה מעז לחלל את שמו
,טוב, לפני שתהרגי אותי
,מאמינה יקרה
.תסתכלי עלי
!הלל לשטן
!מושיענו קם לתחייה
לעולם מתמלאת"
,ונגרעת"
,חייך שנואים"
,קודם משעבדת"
ואז מרגיעה"
,לפי ראות עינייך"
,הגורל נגדי"
בבריאות"
,וגם בחולי"
שכן הגורל"
,יביס החזקים"
בכו עלי"
..."כולכן
,גברותי ורבותי
!מקהלת המתנדבים החוטאים
,הם באמת יודעים להרים את הגיהנום
?לא ככה, ילדים
!הלל לשטן
ואתם שואלים למה יורד גשם
?בכל פעם שהם שרים
.זה כי אלוהים משתין במכנסיים
!הלל לשטן
טוב, אז עכשיו
,שאנחנו במצב רוח מתאים
אתם מוכנים לקורבן אדם
?כמו של פעם
...מיסה שחורה
.הכל זה את
,זו לטישיה
.היא עובדת סוציאלית
והיא הקדישה את כל חייה
.להקלת סבלם של מוכי גורל
.באמת, כלבה
תאודור
חבר כל חייו
."ב"רופאים ללא גבולות
?נכון זה ממש מקסים
,בלי שני אלה
לדעתי העולם יהיה
.קצת יותר מחורבן
?אז למה לבזבז עוד זמן
הכבוד להרוג היום
.ינתן לחבר חדש, פיל
!קדימה, פיל
פיל, ספר לנו
.משהו קטן על עצמך
טוב, הייתי רואה החשבון הראשי
...ב"גוקר" לפני אתם יודעים מה
.כל אותו עניין
,אז החברה שלי עזבה אותי
,והחיים שלי נהיו חרא
.עד שראיתי את החושך
אתה מוכן
?למסור את נפשך לשטן
.ועוד איך
.הם כולם שלך
!הלל לשטן
!הלל לשטן-
.הלל לשטן
.אל תאכזב אותי, פיל
!חכו
.הכבוד הזה שייך למישהו אחר
?מישהו אחר
.קוראים לו מייקל
.הוא חדש כאן
טוב, אפילו אם הוא מוכן
,למכור את נשמתו
...למה שיהיה לפני
.מייקל לא צריך למכור את נשמתו
קץ הימים
.לפנינו
.תראו
.אות השטן
האם ייתכן
?שאתה האחד
.נכון
.הלל לשטן
.הלל לשטן-
,הו פורטונה"
כמו הלבנה"
מצבך"
..."משנה צורה
!הלל לשטן
!הלל לשטן-
?זה חריף מדי
.לא, זה טוב
.תודה לשליט האפל
.זה המתכון של אמא שלי
.עכשיו תנסה את סלט הפסטה
.לא, את כדורי בשר ההודו
?אפשר לגעת בשיער שלך
.תנו לילד לאכול
?או שמשהו לא בסדר
?מה נוכל להביא לך
?מה אנחנו יכולים לעשות
פשוט נראה לי שכולם צריכים
.לעשות מה שהם עושים בדרך כלל
.להנות
תהנו מהארוחה המשותפת
.של ימי רביעי שלכם כמו תמיד
.שמעתם אותו
.אורח הכבוד שלנו אוכל בקצב שלו
אני יכולה לערוב באופן אישי
.ללזניית התרד הזאת
זה יהיה הכבוד הגדול בחיי
.לראות אותך אוכל אותה
?אז מה קורה עכשיו
.הלזניה שלך, מן הסתם
לא, התכוונתי
.בחזית ההשמדה העולמית
?מה נעשה קודם
?מתי נעשה את זה
.אני לא בטוח
מה זאת אומרת
?אתה לא בטוח
,אני לא יודע מה לעשות
.איפה להתחיל
.אבל אתה האנטיכריסט
ואנשים לא מניחים לי
.לשכוח את זה
כולם אומרים כל הזמן
,שאני מיוחד
שאני היחיד
.שיכול להביא לקץ הימים
אבל אף אחד לא נתן לי
.מדריך הפעלה מזוין
,והאדם היחיד שתמיד עזר לי
אליו תמיד יכולתי לפנות
,כדי לקבל עצה
.היא עכשיו איננה
.אין לי איש
אני חושבת שיש כמה אנשים
.שאתה צריך לפגוש
?מי
.פשוט תסמוך עלי-
.אנחנו בסכנת אבדון, מייקל
זה לא הזמן
.לקבור את עצמך בספקות
,האשה שעזרה לך
?איך קראו לה
.מיז מרים מיד
יש לנו גישה
למנועי חיפוש פרטיים
.שיכולים למצוא כל אחד
.והנה היא
.פשוט נלך להביא אותה
.זה בלתי אפשרי
אני לא חזק מספיק
.להחזיר אותה
.לפחות כבר לא
.היא מתה
?מתה
.זה משהו שאנחנו יכולים לעקוף
.אתה בנו של השטן
אין אדם
או דבר
.שאתה לא יכול לקבל
אני לא יודע למה את לא אומרת לי
.לאן בדיוק אנחנו נוסעים
,סליחה, אני כבר מתחרפנת
גם ככה אמרתי יותר מדי
...ובגלל שאתה מי שאתה
.זה בסדר
,את לא צריכה להיות לחוצה לידי
אני אותו בחור שהייתי
.כשפגשת אותי
.זה כל כך לא נכון
.פשוט תגידי לי
.בסדר
.אנחנו כאילו רשת סודית
.כולנו מכירים אחד את השני
רשת סודית של אנשים
.שמכרו את נשמותיהם
.כן
...וגם
אם תחשוב על הרשת הזאת
,כאילו הייתה מלון
.אז אני לוקחת אותך לפנטהאוז
אף אחד לא יפספס הזדמנות
לפגוש את בנו האמיתי
.של הנורא ביותר
אם מישהו יכול
.להחזיר אותך למסלול, אלו הם
?את לא באה איתי
.הם מתעניינים רק בך
.פשוט לך על השביל לכניסה
.אני באמת חושבת שתתרשם
.לפחות כך אני מקווה
?למה את כל כך טובה אלי
.חיכיתי לך כל חיי
.כולנו חיכינו
?אני יכולה לבקש ממך טובה
.כל דבר
,כשתדבר עם אביך לבסוף
אולי תוכל
?להגיד עלי מילה טובה
,כשאגיע לגיהנום
אני רוצה להיות
.במעגל הנמוך ביותר
?מעגל
,איך שהוא לא יהיה בנוי
.אני רוצה להיות בחלק הגרוע ביותר
.או החלק הטוב ביותר
אני רוצה להישרף באש צורבת
.לנצח נצחים
?אראה מה אוכל לעשות, בסדר
.בסדר-
!הלל לשטן
.תגיד לי שזה לא היה הסוף
.הזמנתי עוד, אחי
?איך אתה מתקדם
.כמעט גמרתי
.בסדר
.בוא ננסה
.בחיי, זה הרבה יותר טוב
?מה עשית
כיווננתי את לולאות המשוב
בפרקי האצבעות
.וניקיתי את הסרוו הצדדי
,בעדכון האוטומטי הבא שלנו
כל משתמשי טיפאני ובמבי
.יהיו מאוד מרוצים
.בטוח, אחי
.עומד לי רק מלהסתכל על זה
!לעזאזל
טוב, ל-5,000 לקוחות שלנו
.נתלש עכשיו הזין
.זה בסדר, זה בסדר
.אני יודע מה הבעיה
,אני יודע מה הבעיה שלי
.אני צריך עוד סיבוב
.מותק, אנחנו מאבדים את זה כאן
?יש לך זמן הגעה משוער
?מותק? מותק
?מותק
.זה בדיוק מגיע
.ממש מצטערת על העיכוב
,אני ממש מצטערת, מיז ונבאל
.הייתה תאונה קשה על כביש 101
לא קשה כמו התאונה
.שהביאה אותך לעולם, אני בטוחה
.חזרתי הכי מהר שיכולתי
.את לא חייבת להעליב אותי שוב
.אני ממש לא חייבת
אבל למה למנוע מעצמי
?את אחת מהנאות החיים הקטנות
עכשיו תניחי את זה
ותאספי את כל תאי המוח שלך
.כדי לפנות את השולחן שלך
את לא יכולה
.להתנהג ככה לאנשים
.אני אדווח עלייך למשאבי אנוש
.אני משאבי אנוש, כלבה
וגם כל שאר הדברים האחרים
.שחשובים כאן
עכשיו תעשי לי טובה
.ותזדייני לי מהעיניים
אחי, המוזיקה הקלילה
.שאתה תמיד משמיע לא עוזרת
כמה פעמים אני צריך להגיד לך
אל תיגע בפלייליסט
.הפלייליסט היא הכל
,רוק רך נעים לי
.הוא מרגיע, הוא ממקד אותי
,חוץ מקוקאין
.זה הקוקאין שלי
.כן
.מותק, הצלת אותי
,היי
.הייתי באמצע העבודה
.לעזאזל, סליחה
.שכחתי
..."?אתה לא רואה את הבוקר שאחרי"
.לאט
?איך אתם לא מגיעים למנת יתר
.לעזאזל, אין לי מושג
.תעלומה שטנית-
חבילת צואת הכלבים
בדרכה לאחוזתו של מר צוקרברג
.דואר חבילות רגיל, כמובן
,האנשים של ריהאנה התקשרו
.היא תהיה פנויה כל סוף השבוע
.וכבר רכשתי את האי
.שווה
.יש! מיז וואנבל-
?מה היו חיינו בלעדייך
.פשוט קשה לי לדמיין
.הרבה פחות סגולים
כן, סגול זה הקטע
.של מיז וואנבל
בדיוק כמו שפגיעה עצמית
.היא זה שלך
.שנונה, כן
דבר אחרון, בקבלה אומרים
.שהגיע אדון לפגוש אותך
הוא טוען שתיאם את הפגישה
.איתך באופן אישי
כן, תוכלי להכניס אותו
?במעלית הפרטית בבקשה
.בוודאי
!"בחיים אל תקרא לי "מותק
,לפעמים אני מוכן להישבע
.שהיא ממש שונאת אותנו
,גבר
?מה קורה
.תיכנס
.מתים להכיר אותך
.מדליין אומרת עליך דברים טובים
?האשה הזאת מחוקה, נכון
אבל נראה שהיא משוכנעת לגמרי
.שאתה האחד
אל תיעלב, אבל חשבתי שתהיה
.הרבה יותר מנופח
דימיינתי אותך שרירי כמו הרוק
.כשהוא היה, אתה יודע, הרוק
.זה סטריאוטיפי, אחי
?למה אתה מתכוון-
.כן, זה לא מגניב
?תזכיר לי איך קוראים לך
.מייקל
.לנגדון
.מייקל לנגדון-
אתה חייב להודות
?שזה קצת חלש, נכון
כן, השם שלך לא צריך להיות
?איזה בעל-זבוב או משהו כזה
?אשמדאי
!אחי, אחי, אחי
,אחי, אחי, אחי
.לא, לא, לא
.אנחנו מאמינים לך
חשבתי שאשתין במכנסיים
...או משהו
.ואני יבש כמו הסהרה, אחי
כן, תסתכל על זה
.מנקודת המבט שלנו
,זאת אומרת
?איך נדע שאתה האנטיכריסט
?כן, איך נדע
,כן, זה מגניב
.אבל זה רק קעקוע על הראש
.לא, זה נכון
.אני יכולה להרגיש את האפילה
.היא עושה לי בחילה והיא באה ממנו
!לעזאזל
!אלוהים אדירים-
.הלל לשטן
.הלל לשטן-
.לשטן הלל, לשטן הלל-
.אחי, אנחנו חייבים הכל לאבא שלך
אתה יודע כמה זמן בזבזנו
בתקופת העבודה בעמק הסיליקון
?לפני שמצאנו את האמונה שלנו
שנים עבדנו עשרים שעות ביום
במחלקת מחקר ופיתוח
עבור חברה שהסכמי הסודיות שלה
.מונעים מאיתנו לנקוב בשמה
?אבל האם אילון נתן לנו קרדיט
?איזו הזדמנות להתקדם
!לא
.לא. המשחק מכור, אחי-
העולם מנוהל על ידי אפסים מקושרים
.ואוליגרכים רוסים
כל האחרים עובדים בפרך
בניסיון להפוך את הדפוקים העשירים
.עשירים עוד יותר
.זין על החרא הזה
.זין על זה-
.זין על זה
?למה להשקיע אם אין תגמול, נכון
;ואז למדנו את הסוד
,הפוליטיקאים, המילארדרים, האליטה
.כולם סגרו עיסקה לעבוד בשירותו
.אבא שלי
.בדיוק-
.אז גם אנחנו הצטרפנו
,מכרנו את נשמתנו
,עשינו את כל הקטע של המיסה השחורה
עכשיו אנחנו בעלי חברת רובוטיקה
.ששווה מיליארדים. -מיליארדים
אנחנו נושמים לבן
,כאילו זה חמצן מזוין
ואנחנו תוקעים דוגמניות
.של ויקטוריה סיקרט כל יום שלישי
.לעזאזל, כן
ביום חמישי
.אנחנו עם ריאן ריינולדס
העניין הוא שזה יהיה כבוד
למלא אפילו תפקיד קטן
,בקידום החרא הקוסמי
.שהוא כדור הארץ, אל סופו הבוער
.אנחנו המשרתים שלך, מייקל
.עכשיו ולעולם
?איך נוכל לעזור
.אפילו בדרך הכי זעירה
.איבדתי מישהי מאוד יקרה לי
.בעלת הברית היחידה שלי
?אתם רוצים לעזור
.תחזירו אותה
.הגעת למקום הנכון
טכנולוגית הבינה המלאכותית שלנו
גורמת להאל-9000
.להיראות כמו חשבונייה דפוקה
נוכל לתקתק לך
.עוזרת חדשה בצ'יק-צ'ק, גבר
?אתם יכולים
תספר לנו עליה
.כל מה שאתה יכול לזכור
.לא. אנחנו חייבים לו יותר מזה
,היא תהיה זהה
.עד לשיערת הערווה האחרונה
.לא, זה לא מספיק טוב, אחי
.לא כשהלקוח שלך הוא זרע השטן
.תחשוב-
!אני חושב
!תחשוב יותר טוב-
.אני חושב
!תחשוב מהר יותר-
.אנחנו צריכים לבנות אותה מוסד
!כן, מוסד-
.מוסד-
,זכרון של 240 טרה בייט
.מעל 11,000 מעבדי ליבה
היא תוכל למחוץ את ווטסון
"ב"מלך הטריוויה
ולקרוע את התחת
לכל שחקן על סטרואידים
."בסרטי "הבלתי נשכחים
.היא מדהימה
?למה היא כל כך קרה
זה ישתנה אחרי לחיצה
.על כפתור ההפעלה שלה
יש לה סוללת ליתיום יון
.מחווטת בננו-חוטים
חלומו הרטוב
.של הארנב של אנרג'ייזר
,אנחנו מדליקים אותה
.היא עובדת לנצח
רק אל תגיד לה
.שהיא הומנואידית ביו-מכאנית
.לפחות לא בהתחלה
זה יגרום לה
.לאם כל המשברים הקיומיים
,היא עלולה להרוג את עצמה
.אולי אחרים
.ברצינות, ראיתי את זה קורה
.לא שווה את כאב הראש
...ועכשיו
קינרוס רובוטיק גאים להציג
,הבטלאקס
.מרים מיד 2.0
אז אל תצפה
.שהיא תהיה עצמה מיד
,ייקח לה זמן
.היא צריכה ללמוד ממך
.לבנות קרבה
.כמו כל מערכת יחסים
.כמה התגעגעתי אליך, מייקל
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT