.
# # #
עד היום אין לי מושג
.איך היא מצאה אותי
באמת ששמחתי
.למצוא סוף סוף בית אמתי
?אתה לא שוכח משהו
,ברך אותנו, אדון אפל
על תשורות אלו
,שאנו עומדים לקבל בנדיבות השאול
.מכוחו הנצחי של לוציפר
.נמא
נשבעת לך, הבן אדם היחיד
שאהב את זה כמוך
.היה בעלי הראשון
.לכן היה כל כך קל להרעיל אותו
את לא מתכוונת
?להרעיל אותי, נכון
לא אם תנקה את החדר שלך
.כמו שביקשתי
לא באמת הרגת
?את בעלך הראשון, נכון
.לא
הרגתי את שלושת הבעלים
.הראשונים שלי
.מוטב שתדע את זה כבר עכשיו
אם משהו לא עובד
.הכי טוב לחתוך וזהו
.ולוודא שהביטוח בתוקף
.זה מרושע
.לגמרי
.אני אמא שטן
.היא גרמה לי לחוש מאושר ומוגן
אז את מסוגלת להבין
למה הענקתי לך את הצורה
.ואת המחשבות שלה
אני צריך מישהו שיעזור לי
במשימה האדירה
.של יצירת העולם הזה מחדש
מי מתאים יותר מהאדם היחיד
,שמעולם לא הפסקתי לבטוח בו
?או לאהוב אותו
.הג'קט שלך מוכתם
.נכון
.יש אחד נוסף בשידה
?מה דעתך
.הלל לשטן
.לא בדיוק-
.אבל אני מעריך את הרצון
,מיז מיד
.נראה לי שאת קורנת
בפעם הראשונה אני מרגישה
.שאני יודעת את מקומי בעולם
.לצדך
?מה קרה
.נוכחות חזקה
?מה זאת אומרת
.כולם מתים
.כבר לא
.אני לא יודעת מה קורה
.חדשות רעות, כלבה
.חזרת מהמתים
?אני מה
.פשוט תנשמי עמוק-
.את צריכה זמן להתעשת
,מסכנה שלי
לקום לתחייה
ולהשתחרר מכישוף זהות
.באותו רגע
אני לא מאמינה
.שברוק תקע לי סכין בראש
כדאי למזדיין הזה
.לקוות שהוא מת
,היא החלשה שבינינו משמעותית
ונראה שמתמודדת עם זה
.הכי טוב
אנשים מגיבים לכישופים
.בדרכים שונות
לדעתי סם הנגד המושלם
שיעורר את הדם
ויאיץ את תהליך ההחלמה
.יהיה גספצ'ו אנדלוסי חריף
נראה לך שיש כאן במטבח
?מדף תבלינים
מישהי יכולה בבקשה
?להגיד לי מה קורה
מה זאת אומרת
?"כישוף זהות"
.הטלנו אותו עלייך להגנתך
.גם על קוקו
זה שמר עלייך
.מידיעת זהותך האמיתית
?למה
.כי את מיוחדת, מלורי
,ואנחנו זקוקות לך
.אנחנו זקוקות לכולכן
.את לבד עם החרא הזה
אני הרווחתי
,מיליארד דולר בטלוויזיה
וכל מה שעשיתי
.היה לשבת על הגדר
אני לגמרי לא מתכוונת לוותר
.על האסטרטגיה הזו כאן, אחיות
,לא הבטחתי כלום
,לא חתמתי על כלום
.ואני לא כאן להביס אף אחת
?למי אכפת
כאילו תוכלי להביס מישהי
.עם איזה חרא וודו מפגר
איך מישהי מכן
,תוכל להביס אותי
?אחרי שכבר ניצחתי
.לא ניצחת
אולי לא שמת לב
.למצב של העולם
מצבו גרוע כמעט
.כמו של הג'קט שלך
.אבל לפחות את העולם אפשר להציל
?על ידך
.בידי כולנו
,תנקי שעווה מהאזניים
.באתי הנה לצפות
.אבל אני לא
,רק אל תתנו לי למות שוב
?בסדר
.זה היה ממש מבאס בפעם הראשונה
,כשאסיים
.כולכן תקוו שעדיין הייתן מתות
תמיד חשבתי
,שהעולם יסתיים באש וקרח
.לא בידי מכשפות ומכשפים
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות
- שרה פולסון -
- אוון פיטרס -
- עדינה פורטר -
- בילי לורד -
- לסלי גרוסמן -
- קודי פרן -
- אמה רוברטס -
- שייאן ג'קסון -
- קאת'י בייטס -
:יוצרי הסדרה
ריאן מרפי ובראד פלצ'וק
~ סיפור אימה אמריקאי ~
~ אפוקליפסה ~
- פרק רביעי -
- אולי זה השטן -
~ באהבה להילדה המכשייפה ~
...אש אהבתך, אש אהבתך
- שלוש שנים לפני הפצצה -
..."צורה לובשת צורת סך חלקיה"
,תזכרו, רבותי
כישוף הוא הרבה יותר
.מאשר צבר מילים עתיקות
אלא הכוח שאתם מכניסים
.באותן מילים הוא שיוצר את הקסם
..."סך חלקיה, צורה לובשת צורה"
,מר בנקס
אם כוונתך אי פעם להתעלות
,מעבר לדרגה אחת
.תגיע בזמן
,אם דייקנות מכבידה עליך מדי
,תצטרף לטירת הקסמים
ותעשה קסמי קלפים
.עם ניל פטריק האריס
.סליחה, אדוני
ושכחת את הספר שלך
.שוב
אז בואו נראה
,אם תרגלתם את הכישופים שלכם
או סתם שיחקתם
.עם השרביט שלכם
צורה לובשת"
..."והופכת לצורה חדשה
.יופי, תמשיכו
,הכוח שלכם הוא מולקולרי
.נשזר לתוך הדי.אן.איי. שלכם
,תראו כל אטום
,תסדרו אותם מחדש
.תשנו אותם
צורה לובשת והופכת"
,לצורה חדשה
,לובשת צורה חדשה"
צורה לובשת והופכת
..."לצורה חדשה
!כן
.על זה אני מדבר, רבותי
,מר שאבלי
.זימנו אותנו
.ג'ון הנרי מור
משהו בוודאי דחוף באופן נלעג
כדי שתסריח את המשרד שלי
.במקל-הסרטן הזה
.חשבתי שנגמלת
.אני נגמל כל שבוע
אולי תצטרך אחת
.אחרי שתראה מה שראיתי
אנא הרשו לעמיתינו
לקבל החלטה בעצמם
.ללא משוא פנים
,אריאל
.אף אחד לא סיפר לנו שאתה בא
.אערוך סידורים לחגוג הערב
התלמידים יוכלו לפגוש
.את המזכיר הראשי שלהם
,לא
.יש משהו הרבה יותר דחוף
זה מה ששלח לי חבר אוהד
.במטה משטרת לוס אנג'לס
?זה עוזר לך לזכור
.לא עשיתי כלום
חוץ מאשר לדקור אותו
.בחמישה סכינים
,היית היחיד שם
.חתיכת מזדיין חולה
.לא נגעתי בסכינים האלה
לא תמצא טביעות אצבע שלי
.בשום מקום
!הצילו
?צריך סיגריה
...שאני אמות
.זה מקרה קלאסי של דיבוק שטני
,אריאל, ככל שתרצה שיהיה
.הילד הוא לא מכשף
.הוא לא השתול
.תסתכל עליו
.אני לא מסכים
לדעתי זה היה ביטוי
,של אנרגיה פראית
,זה היה בלתי נשלט
.אבל מלא עוצמה והבטחה
בוא נאמר שאתה צודק
,והוא האחראי
,אז הקסם שלו אפל והפכפך
.ואנחנו חייבים להניח לו
הגנת המין שלנו
.הפכה לעניין של חיים ומוות
מכשפים היו תמיד
.אזרחים מדרגה שניה
זה לא אומר
שאנחנו חייבים לפתוח דלת
,סתם לכל אחד
.במיוחד לא עבורו
.בית הספר הזה נתן לנו כיוון
ניתן לרתום לטובה
.את הכוח שלו
הוא יכול להיות זה
.לו אנחנו מחכים
.תזכרו את הנבואה
.אתה מדבר על האלפא
למכשף שיהפוך לאלפא
.יהיה כוח בלתי נתפס
הקסם שלו יתעלה
.על זה של המכשפות
הוא יוכל לעבור
.את מבחן שבעת הפלאים
.ולדחוק את רגלי העליונה שלהן
האלפא יאפשר לנו
לתפוס את מקומנו הראוי
.בראש סולם הדרגות
?תסתכלו, מה דעתכם
לדעתי אתה חייב להיפגש
.פנים מול פנים עם הילד הזה
,תתעורר
.מישהו בא לפגוש אותך
.אתה לא עורך דין
.אני חבר
.אין לי חברים
,לדעתי אולי אוכל לעזור לך
,מייקל, אם תרשה לי
ראיתי את הקלטת התשאול שלך
.עם הבלש
.זה היה מרשים
אני לא שייך למשטרה
,או לשירות הסוציאלי
.או כל חלק אחר בממשל
,אני מכשף
.ולדעתי גם אתה
?מכשף
כל חייך קרו דברים סביבך
,שאתה לא יכול להסביר
אולי זו היתה סתם
,מחשבה חולפת שהיתה לך
,דחף
,רגע של זעם
.אבל אז זה קרה
.כמו קסם
מכשף הוא מי שיכול לשלוט
.באותו קסם
,כשהבלש הזה פגע בך
?מה חלף במחשבתך
.שום דבר
.לא-
,היית מפוחד וכועס
.אז התפרצת בדרך היחידה שיכולת
.גרמת לכמה מחשבות נוראיות להתממש
.רק רציתי שהוא ילך
?איך בסוף גמרת כאן
.הגנתי על מישהי
האמת שהאדם היחיד
.שאף פעם לא בגד בי
!אתה לא מבין מה אני רוצה
,אני לא רוצה בשר עז
.אני רוצה ראש של עז
אני חייבת את זה
.בשביל הכישופים שלי
.גברתי, אני לא מוכר לך את זה
למה? אתה שוחט
?רק עזים בלי ראש
אני לא נותן לך את הראש
.בשביל איזה חרא מטורף
אתה מפלה
,נגד האמונה הדתית שלי
.אדוני הקצב
?איפה המנהל שלך
.אני אדבר עם המנהל שלך
.אתה גס רוח
.אף פעם אל תדבר אליה ככה
?כן
.לך תזדיין
.ותזדיין הכלבה המטורפת הזאת
.אף פעם לא רציתי לפגוע באיש
.מייקל, החיים שלך עומדים להתחיל
.הגיע הזמן ללכת
?מה לעזאזל אתה עושה
.אמרת שרק רצית לדבר איתו
,הוא חף מכל האישומים
.אני לוקח אותו איתי
.הוא לא הולך לשום מקום
!זה היה מעולה
,הוא בטח ישתין במכנסיים
אבל הוא ישתחרר ללא פגע
.אחרי שנלך
.אני בטוח שהוא לא ירגיש כלום
.אני מאמינה אמתית, מייקל
.אני אהיה כאן למענך
.תמיד
.יחי העולם החדש
!יחי
.יום אחד אני אהיה גאה בילד הזה
?המקום הזה תת קרקעי
.לא תמיד היה ככה-
.פעם עמד כאן ממש בניין
,הוא היה מקסים
עם קורות עץ גדולות
וחלונות זכוכית ענקיים
.שאפשר להשקיף מהם אל הנצח
,הבעיה היתה שיכולנו להשקיף החוצה
.אבל אחרים יכלו להשקיף פנימה
ב-2014, כאשר מיס קורדיליה
יצאה לסבב היח"צנות שלה
,וחשפה אותנו לעולם
כמה מקומיים החליטו
.שהם לא רוצים אותנו בשכונה שלהם
הם עשו מסיבה קטנה
עם כמה בקבוקי תבערה
.ושרפו את הכל
כל מה שנותר על תילו
.היה הפסל מהגינה
.אז שוב ירדנו למחתרת
.פשוטו כמשמעו
?נמשיך
.אני רוצה שתכירו כולכם את מייקל
,כמו רבים מאתנו כשהגענו לראשונה
.הוא לא בטוח שזה המקום עבורו
אבל בימים הבאים אנחנו נראה לו
שלא רק זהו המקום היחיד
,אליו הוא שייך
אלא שמצא סוף סוף
.את ביתו האמתי
עכשיו כשהיה לך זמן להסתדר
ולשקוע עמוק
בלימודי הקסם
,כאן בכיתת הכישוף
הגיע הזמן להעריך
.ולגלות מה מעמדך
בדרך כלל זה מתרחש
.בסוף השנה הראשונה
.אבל אני כאן רק חודש
,טוב, מבחינת ההתקדמות שלך
לדעתנו זה מוצדק
.להאיץ את התהליך
,כדי להתחיל
לכל מכשף בבית הספר שלנו
,מוענקת דרגה
,מאחת עד ארבע
בהתאם לכישוריהם
.ומרחב הכוחות שלהם
?כולכם בדרגה ארבע
למרבה הצער, אתה מביט
.בחבורה של דרגה שלוש
.שש, אחרי כמה קוקטיילים
משמעות דרגה ארבע היא מכשף
שבאופן חד משמעי
.חזק כמו העליונה הנשית
הוא יהיה זה
."שאנחנו מכנים ה"אלפא
אנחנו לא צריכים
.להכביד על הילד עם תיאוריה
בהיסטוריה של כיתת הכישוף
.מעולם לא היה מכשף בדרגה ארבע
בואו נראה אם יצליח
.לעבור את דרגה אחת
השיקוף הוא היכולת
.לחזות בדברים במשטח בבואה
.מסרים, חזיונות, נבואות
אבל היום, אנחנו לא מחפשים
.את הנוסטרדמוס הבא
כל מה שעליך לומר לנו
.הוא איפה החבאנו ספר מסויים
...את "אדם
."אדם וחווה החדשים"-
.מאת הות'ורן
.מהדורה ראשונה
.כן-
.טוב, זה ייזכה בניקוד נוסף
.ענק
נדרש ממנו רק לומר לנו
.איפה הספר מוחבא
אפילו אתה חייב להודות
.שזה היה מרשים
.מרשים ומטריד
די בפשטות
.הוא התעלם מההנחיות
,"סאלירה פר ספאטיום"
היכולת לשגר עצמך מיידית
.מבעד לחלל פיזי
,פשוט תמצא פינה בחדר
,תחזה בעצמך שם
.ותן לזה לקרות
?בשביל מה הדברים האלה
.מוטיבציה
?עוד משהו
?רוצה שאנקה אבק כאן למעלה
המבחן האחרון דורש הבנה
,לא רק של הקסם
.אלא של הטבע
."סטיריסידיום"
מולקולות של מים
.מצויות בכל פינה סביבנו
שנה את מזג האוויר
בתוך חדר זה
.ותהפוך את המים לשלג
!מקסים
.אני לא מצליח לנשום
!מספיק
.סליחה
.לא ידעתי שזה קיים בתוכי
.אתה בוחן את הכנפיים שלך
ברגע שתשלוט לגמרי בכוחות שלך
.יהיה לך בטחון להמריא
.תודה על רוח ההשתתפות, מייקל
הצגת בפנינו
.הרבה דברים שיש לשקול
כל אחד בחדר הזה
.יכול לעשות חלק ממה שהוא עשה
.אף אחד מאיתנו לא יכול לעשות הכל
,הוא הצליח בכל הבחינות
.התעלה על כל הציפיות שלנו
הוא המכשף העוצמתי ביותר
.שראיתי מעודי
.וראיתי לא מעט
שלטון המכשפות עלינו
.יהיה בקרוב נחלת העבר
?אתה רציני
.הוא כמעט הרג אותנו
?אתם לא רואים שיש רוע בקסם שלו
?בו
.אנחנו צריכים לפחד
.לא נוכל לכלוא את החושך
.אל תפחד ממייקל
.תפחד מהסטטוס קוו
.תפחד מלא לעשות דבר
,יש לנו מחויבות לבני מיננו
,לעתידנו
לראות אם הוא יכול לצמוח
.ולהוביל אותנו למקום המגיע לנו
.לא נוכל לעצור עכשיו
.אנחנו על הסף
.זה הרגע בו הכל משתנה
,אולי נראה קל לשנות צבע של פרח
.אבל הוורדים יוצאי דופן
.הם מתנגדים לשינוי
?למה
,הקיסרית ז'וזפין בונפרטה
,אשתו של נפוליאון ומכשפה גאה
טיפחה את אחד מגני הוורדים
.הגדולים באירופה
אומרים שז'וזפין
כישפה את הוורדים שלה
כדי שהצבע שהיא הפיקה ייקבע
.לפי רצונה
.אולי
,אבל דבר אחד בטוח
דבר אינו קבוע
כשמשתמשים בכוח רצונה
.של אישה חזקה
,עכשיו
.תראו לי עד כמה אתן חזקות
.תסתכלי עליה
?את באמת חושבת שהיא מיוחדת
.אניח לך לשפוט
.יש לה יכולת, אין ספק
.תראי
.באלוהים
היא טוענת שסבתא שלה אמרה לה
שהשושלת שלה מגיעה
.עד סיילם
?מה קרה
בית הספר הות'ורן
.לצעירים יוצאי דופן
.הם זימנו ישיבת חירום של המועצה
אנחנו מתבקשות
.לעלות מיד על מטוס
אוכל של מטוסים לצהריים
.אחרי שהזמנתי מקומות בגלאטורס
.זה אכזרי מדי
בטוחה שלא יכולנו
?לאלץ אותם לבוא אלינו
.חוקים הם חוקים
חוץ מזה, אנחנו באמת רוצות
שכל הגברים האלה
?יסתובבו בבית שלנו
יש לציין ברשומות
כי לפי בקשת בית הספר הות'ורן
.כינסנו ישיבת חירום של המועצה
כדי לדון בדבר שללא ספק
הוא עניין דוחק
.ובעל חשיבות עליונה
.תמשיכו
,חברות מכובדות
אני רוצה להודות לכן שהגעתן
ואפשרתן לנו
.לחלוק אתכן את התגלית שלנו
,לאחרונה קיבלנו בחור
.כאן, לבית הספר
בהתחלה חשבנו
,שהוא פשוט אחד מאיתנו
.מכשף שזקוק לעזרתנו והכשרתנו
...אבל
הוא עשה דברים יוצאי דופן
ולאחר שערכנו לכוחותיו
,את המבחן הדרוש
הגענו למסקנה
שהיכולות שלו כל כך מרשימות
.עד שהן מגיעות לדרגת העליונה
,אמרת שזה נער
?כלומר, זכר
,אריאל
?אתה באמת מאמין בזה
.אחרת לא היינו מזמנים את המועצה
בכל ההיסטוריה המתועדת
אף גבר מעולם לא התקרב
.לדרגה העליונה
גברים פשוט אינם שווי ערך לנשים
.כשמדובר ביכולות כישוף
.שלא לדבר על כל השאר
.טוסטסטרון הוא גורם מעכב ידוע
.הוא מונע גישה לתחום השמיימי
בכנות, אני מטילה ספק
בשיקול הדעת שלך
.לקרוא לנו לכאן בגלל זה
אתן אפילו לא מקשיבות
!לסוף הדברים. -אין למה להקשיב
.לעולם לא יהיה עליון זכר
.זה פשוט לעולם לא יקרה
.תקשיבו לעצמכן
אתן אומרות שמשהו לא קרה מעולם
.ולכן לעולם לא יוכל לקרות
?מה בדיוק אתה רוצה מאיתנו
אנחנו רוצים שתערכו
.את מבחן שבעת הפלאים
.זה לא בא בחשבון
?למה
.כי בזאת אדון את הילד למותו-
איבדתי את אחת המכשפות
,המבטיחות ביותר שלי, מיסטי דיי
.כשתמכתי במבחן טרם זמנו
.לא אעשה את השגיאה הזאת שוב
.אני דואגת לבנות מיני
.לפחות לאלה שאכפת לך מהן
?למה אתה מתכוון
,אחת מכן שנטשת
.קוויני
כמובן שתשאירי מאחור
.את הבחורה השחורה
.אני רואה אותך, גברתי העליונה
.אתה לא יודע על מה אתה מדבר
.קוויני נעלמה
היא נסעה ללוס אנג'לס
.ומעולם לא חזרה
.ידעתי שמשהו נורא קרה לה
.כוח החיים שלה פשוט נעלם
אז יצאתי לחפש אותה
וכשגיליתי שהיא לכודה במלון קורטז
יצאתי מיד להחזיר אותה
.מהמקום המפלצתי ההוא
.ולא היו לי אשליות שזה יהיה קל
.קורטז הוא מקום של רשע
.פי הגיהנום
לעזאזל, אני חייב לעשות
.את הטריק הזה
,אני מאוד שמח שהרגתי אותך
השחקנית היחידה ששווה לשחק איתה
.בכל המקום הזה
?כמה זמן נמשך המשחק הזה
.לנצח, יקירתי-
,אבל אל תדאגי
חוץ מלבבות
,אני יכול ללמד אותך וויסט
.פוקר, בלקג'ק, ברידג', רמי
.אחת חיה
.קורדיליה
.בואי נסתלק מפה, קוויני
.בשמחה
,את אמיצה
.אני מעריך את זה
,אבל כמו שאת כבר יודעת, קוויני
לא תוכלי לעזוב
.את המקום הזה לעולם
,'לך תזדיין, מרץ
.זאת קורדיליה
היא יודעת בדיוק
.איך להוציא אותי מכאן
.לעזאזל
יכולתי לשמוע את הנשמות
,צורחות בקירות
.נואשות להיחלץ
אז הבנתי
,שהמלון לא היה רק רדוף
אלא גישה לכל הדברים
.האפלים והשטניים
!לא
.שם השטן שולט
!קוויני
עברנו דרך כל דלת
וכל חלון
.אבל לא יכולנו להימלט מהמלון
כל הלחשים והכשפים שלי
היו חסרי ערך
.בממלכה האפלה ההיא
האור ממנו אנו שואבות את כוחנו
.כובה על ידי השטן בעצמו
.הייתי שם במשך ימים
רוחו של מרץ' השתעממה
.ועזבה אותנו לנפשנו בסופו של דבר
,קורדיליה
.שום דבר לא יצליח אף פעם
את צריכה לחזור לכיתת הכישוף
.הן זקוקות לך
.אני מצטערת, קוויני
.אני כל כך מצטערת
מאמציי לחלץ את קוויני
הם ללא ספק
.הכשלון הגדול ביותר שלי כעליונה
.אבל ניסיתי
.ואכפת לי מכל האנשים שלנו
.כל האנשים שלנו
אז לא אשליך את חיי הילד הזה
.על איזה ניסיון חסר טעם
.לא יהיה מבחן
.זאת ההחלטה של המועצה הזאת
?למה שאת תחליטי את זה
.כי אני העליונה הבת זונה
.לא, את סתם צרת אופקים פחדנית-
?פוחדת ממה
.מהאלפא
.מגבר שעולה למעלת העליון
.מסופם של עידנים בשליטה נשית
,אני אומר לך
.הגיע הזמן הזה
.וזמנך תם
.המועצה ננעלה
.ההחלטה סופית
.אין יותר מה להגיד
- מלון קורטז -
.ג'ין
זאת הפעם ה-56,433 ברציפות
.שאני מנצחת
.רק חובבנים סופרים
.איזו דגימה מרתקת
.חי, עם זאת כל כך מקורב למוות
?מי אתה, לעזאזל
,קוראים לי מייקל לנגדון
ובאתי לעשות למענך
.מה שהעליונה שלך לא הצליחה
.כן, בטח
.קחי את ידו, קוויני
?ומה אם אני לא רוצה
.אני לא בטוח שיש לך ברירה
.כבר חוזרת
.אז סוליטר
.בואי
.נשאר עוד מישהי לאסוף
.בואי נלך
+
המדיניות מציינת במפורש
שאני יכולה להחזיר אותו מכל סיבה
.תמורת החזר מלא
.הוא משומש
,"מכל סיבה"
.הדבר הזה מבשל חרא
.תראי בעצמך
.יופי, עכשיו הוא נשבר
.אני רוצה לדבר עם המנהל שלך
.לא, לא, לא
.בבקשה אל תתקשרי למנהל שלי
!מנהל
.אני צריכה כאן מנהל
?היי, אני לא מכירה אותך
.את שחקנית
.אני גם שרה קצת-
עבדתי על אלבום קטעים נדירים
,של סלין דיון לפני כל זה
,אבל כן
.אני ידועה בעיקר בזכות המשחק שלי
.לינדזי לוהן
.לא, אני מדיסון מונטגומרי
?יש לך אחות תאומה
לא, אבל יש לי תג מזדיין
.עם השם שלי
אבל היו שתיים מכן
."ב"אבא מתארס
?כן, איך הם עושים את זה
,טוב, תקשיב, אידיוט-
כיכבתי במספר רב
,של סרטי טלוויזיה
והייתי מועמדת לתפקיד משמעותי
.בסרט של מייק מאיירס אז כן
?אז למה את עובדת כאן
.זאת לא לינדזי לוהן
.כן, היא סתם אחת
מי את? את אפילו לא כוכבת
.בגיהנום של עצמך
את שחקנית חסרת שם
.בסבל הנצחי שלי
.לכי לקפל את המגבות במעבר 14
לא, עשיתי את זה
.ממש לפני שירדתי הנה
!לכי
.שלום, מדיסון
.אתה לא שייך לכאן
.אתה לא כמו האחרים
?את מבחינה
.מעניין
חשבתי שלרוב הנשמות אין מודעות
.לגיהנום הפרטי שלהן
.הבלבול רק יוסיף לסבל
טוב, הקללה שלי תמיד הייתה
,להיות צודקת ולדעת יותר מכל השאר
אז כנראה הידיעה שאני בגיהנום
.היא אירונית או משהו
?מי אתה
.אני האיש שיוציא אותך מכאן
.כן, בטח
?מה המילכוד
?אני צריכה למצוץ לך או משהו
.לא
.בסדר
?כשנצא מכן, אפשר בכל זאת
אתה מתוק
.ולא היה בי זין טוב כבר שנים
.שום זין, למעשה
והם בכוונה מוודאים שהוויברטורים
...לא יהיו במלאי, אז
.לעזאזל
?זונה גם בעולם הבא, מה
.עזבי אותי, כלבה
זאת באמת את? כלומר
?איך הגעת לכאן? מה קורה פה
...טוב, אז
מתתי ונתקעתי באיזה מלון
,רדוף רוחות או משהו
ואני נשבעת באלוהים
פגשתי רק אנשים לבנים
...הכי משעממים מאז
,מאז שראיתי אותך
,ואז הבחור הזה הגיע
והוא שחרר אותי
.והביא אותי לכאן כדי לקחת אותך
?למה
.בחיי שאני לא יודעת-
כל הדרך לכאן ניסיתי לשכנע אותו
.לא לעשות את זה
אמרתי לו שאת כלבה קרה כמו אבן
.ואת בדיוק במקום אליו את שייכת
.יש עבודה לעשות
.אני צריך את שתיכן
?בגלל הכוחות שלנו-
.לא
.כדי להוכיח נקודה
.רק קח אותי, בבקשה
,מה שאתה צריך
.אעשה את זה
אני מבטיחה להיות טובה
.אם אקבל עוד הזדמנות
?למה שתרצי לעשות משהו טיפשי כזה
.קורדיליה
.המכונית מוכנה
?את בסדר, יקירה
.כן, אני בסדר
...האוויר כאן, הוא
.הצחנה המבאישה של ילד לא רחוץ
לידו רחוב בורבון
.מריח כמו שאנל 5
.אני לא יכולה לסבול את זה עוד רגע
הגיע הזמן שנעזוב
את החפרפרות האנושיות האלה
.ונחזור לעולם המתורבת
אני כל כך עייפה"
,מלשחק"
,לשחק בחץ וקשת"
,עומדת למסור את לבי"
אשאיר אותו לבנות האחרות"
,לשחק"
,כי הייתי פתיינית זמן רב מדי"
רק"
,תן לי סיבה לאהוב אותך"
תן לי סיבה"
להיות"
,אשה"
,אני רק רוצה להיות אשה"
,מעכשיו, לא כבולה"
כל אחד מאיתנו רואה תמונה שונה"
,מבעד מסגרת הדעת הזו"
,אלף פרחים יכולים ללבלב"
זוז"
,ותן לנו מקום"
,כן"
,תן לי סיבה לאהוב אותך"
תן לי סיבה להיות"
..."אשה
תורגם ע"י פנדה & עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
WwW . Qsubs . NeT
# # #