,גבירותיי ורבותיי
.הגיעה העת להיפרד
אך לא לפני שנרים כוסית
.לחיי הבעלים החדשים, צ'סטר
אני מקווה שהוא יוקיר
את המפלצות הנפלאות האלה
כפי שאני עשיתי
.לאורך שנים רבות
.לחיים
,גברת אלסה
.הגשמת לי את חלום חיי
אני מבטיח לשמור
על איכות המופעים
.ולהסב לך גאווה
שתהיה נסיעה נעימה
.לארץ החלומות
.ברוך שפטרנו
אני כבר מתה שהגרמנייה
המסריחה תעזוב
.כדי שאנחנו נוכל להשתלט
...מרג'ורי, זה לא-
.תודה, צ'סטר
,כעת, אם לא אכפת לך
,הגיע הזמן שהמשפחה המקורית
,להקת המפלצות והמוזרויות
.תבלה רגעים אחרונים בפרטיות
.כמובן
.ביי ביי-
.יש עוד אדם שמגיעה לו תודה
,המנהל שלי
.מר ריצ'רד ספנסר
.הוא שינה את החיים של כולנו
!לחיים
.תודה. תודה-
בזכותו, כולכם
,תככבו בטלוויזיה בקרוב
.בתכנית של אלסה מארס
,אבל לפני כן
.הערב, אנחנו נאכל
,ומאוחר יותר, להנאתנו
.נצפה בסרט מהאוסף שלי
.לא "סימן הצלב" שוב
.לא
."אנחנו נראה "פריקים
?אתה מכיר את הסרט, ריצ'רד
.אני סבור שלא
.זה סרט נהדר-
,תסבירו לו את העלילה
.איב, פול
העלילה מתמקדת
.בקרקס נודד, מופע זוועות
,קלאופטרה
,"אמנית טרפז "נורמלית
.נישאת לגמד מהקרקס
אבל למעשה, היא מנסה
.להרעיל אותו בשביל הירושה
היא משטה בכל הפריקים
עד שיום אחד היא משתכרת
.וחושפת את כוונותיה האמיתיות
.ואז הפריקים פונים נגדה-
הם מגשימים את נקמתם
.בלילה, עם סכינים ורובים
,איב, חומד
.אל תגלי לו את הסוף
!נשמע להיט
.האמת היא שאני צריך ללכת
יש הרבה דברים לעשות
.לפני שנצא מערבה
.מה פתאום? לא
.אל תעזוב לפני המתנה שלך
.לא, אני לא יכול-
.שב ושתוק
.זה מגיע לך
?מה נכנס בך
.קדימה, ריצ'רד. פתח
חשבתי עליך רבות
.כשהכנתי אותה
.תודה לאל
היו לנו מספר פטרונים
,שהזדעזעו למראה המוצגים
.אבל איש מעולם לא התעלף
?את בסדר, עלמתי הצעירה
?מה קרה למאבטחים
,המוזיאון כבר סגור-
.שלחתי אותם הביתה
.טוב לדעת-
.עכשיו תורך
.אלוהים אדירים-
.אני חף מפשע
.אני בכלל לא יודע מי היא
,כבר סיפרתי להם הכול
.סטנלי
,אלסה
.בחייך, דברי איתם
?מה בדבר החלום
?הוליווד
אני חוששת
,שזה כל מה שזה
.רק חלום
.קדימה, תסחררו אותו
.אלוהים
.בבקשה. לא
בבקשה, אולי לא
,הייתי גלוי לחלוטין
אבל אני באמת מכיר
.אנשים בלוס אנג'לס
דודן שלי עובד
.במלון גרדן אוף אלה
.בבקשה
,ניסית להרוג את החלומות שלי-
.אבל לא ניתן לרצוח אותם
...אבל מה שעשית
,הבאת מוות למקום הזה
...ועל כך
.עליך לשלם
.תורידו אותו
.מהר
...אלסה, בחייך-
,את ואני שוחחנו בפרטיות
.הגענו להבנה מסוימת
אתה חושב שאתה
?יכול לברוח
.היא הרגה את אתל
.אני דובר אמת
.היא הרגה אותה
.עזרתי לה לטייח את הרצח
.אנא ממך, מר ספנסר-
.היא לא מי שאתם חושבים שהיא
!תפסיק לדבר-
!היא הרגה את אתל
!ותתחיל לרוץ-
!רוץ! רוץ
"שרה פולסון"
"איוון פיטרס"
"מייקל צ'יקליס"
"פרנסס קונרוי"
"דניס אוהר"
"אמה רוברטס"
"פין ויטרוק"
"אנג'לה באסט"
"קאתי בייטס"
"ג'סיקה לאנג"
סיפור אימה אמריקני
עונה 4, פרק 12
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
סונכרן לגרסה זו ע"י
ofman10
העובדה שגדלת ללא אב
לא אומרת שעליך להעריץ אותו
.לאחר מותו
?איך הוא מת-
?מי הרג אותו
.כולנו
.הוא הפר את החוקים שלנו
,זה הגיע לו
.וזה כל מה שעליך לדעת
.עכשיו, תאכל
.תאכל אוכל
.אתה צריך להתחזק
.קדימה
!הוא היה אבא שלי-
!הוא הרג פריק
.את היצור הכי יקר בינינו
?ואת מאמינה לה
?לזונה השקרנית
ראיתי את מא פטיט
.היקרה בצנצנת במו עיניי
!שמעתי אותו מתוודה בעצמי
ובאשר למגי, היינו מוצאים
עוד גופות רבות
.אילולא היא התוודתה
.אני לא סולח
היא יכולה להירקב
.בגיהנום מבחינתי
נראה לי שעכשיו
.אתה זקוק לכל חבר אפשרי
.מגי תחליף את התחבושות שלך
.לא. אשאר עם המלוכלכות-
לא ולא. אמך לא כאן
,כדי לטפל בך
.אז האחריות נופלת עליי
ראיתי אותך הופך מילד לגבר
,ומגבר למנהיג
.ואנחנו זקוקים לך עכשיו
!אין לי ידיים-
אני אפילו
!לא יכול להשתין לבד
.מצאתי חבר ותיק
,הוא יבוא לעזור לך
.הוא אמן אמיתי
יקירי, הוא יכין
.לך ידיים חדשות
התחלה חדשה. אבל
.תחילה הפצעים צריכים להחלים
.מגי תעזור לך
.תן לה לעזור לך
.אני מצטערת
.אני לא רוצה לפגוע בך
?באמת
,חשבתי שזה הקטע שלך
.לפגוע באנשים
.אני אוהבת אותך, ג'ימי
.החלק הזה אמיתי
.הוא תמיד היה אמיתי
.אני רוצה להתחיל מחדש
אנחנו עדיין יכולים לנסוע
.לניו יורק כפי שתכננו
?למה לא
?את צוחקת, נכון
את חושבת שאחרי
כל מה שעשית
?אנחנו ניסע לעבר השקיעה
הידיים שלי נמצאות
.בצנצנת ארורה בגללך
.אני ממש מצטערת
.אני אפצה אותך ואותם
.אני מבטיחה
?את תחזירי את מא פטיט מהמתים
.השתניתי, ג'ימי
,אילו הייתי במקומך-
הייתי מסתלק לפני
.שאקבל ידיים חדשות
!אני אפצה אותם ואותך
,ידעתי שאתה טיפש
?אבל נוסיף גם עיוור לרשימה
תמצא לי מישהו
.שיכול לכוון תאורה
.אני חייבת להישאר פה
תהיה לי תאורה נכונה
?לשם שינוי, אתה מבין
!נסה שוב
!לעזאזל
.אלסה
.באת
.כמובן-
.היא מסתכלת עלינו
?אפשר לשים אותה בצד
?רק הפעם
?בבקשה
.תודה, צ'סטר
,זרקת אותי על הרצפה
.כמו שק מרופט
.אני מצטער, מרג'ורי
.ידעתי שזה ירגיז אותך
.נסחפתי קצת
.אבל אני סוף סוף מאושר
יש לי אותן
.ואת הקסם ואותך
.אולי כדאי שאעזוב
?למה? למה לך לעזוב-
.אנחנו יכולים להסתדר, מרג'ורי
,התאומות מקבלות אותך
הן פשוט לא רוצות
...שתסתכלי עלינו בזמן ש
.הן מנצלות אותך, צ'סטר
.אתה הבוס
.לא נכון
.הן אוהבות אותי
הן ירפאו אותי
.מכל מה שלא בסדר איתי
.הן יודעות מי אני באמת
אני רק בחור רגיל
.שמנסה למצוא אהבה
.כמו כולם
.אתה רוצח
.לא, לא-
,זה לא אני
.אלא את, מרג'ורי
אני יודע שאת לא אוהבת
,לדבר על זה
,אז אני לא מעלה את זה
.אבל את הרגת אותן
.את הרגת את אליס ולוסי
.בלתי אפשרי
.אני בובה
.האהבה הורסת אותך, צ'סטר
.אתה מאבד שליטה
.אני יודע
.אני מפלצת
.אתה לא זקוק להן
.יש לך אותי
.אני יודע
,בבקשה, אל תעזבי אותי
.מרג'ורי
?התאומות
.הן חייבות להיעלם
.אני יודע-
.זה יקרה
+
אתל נראית זוהרת
.בתמונה הזאת עם הרקדניות
.זה מימיה עם ברנום
.היא הייתה בחורה יחידה במינה
.לחיי אתל
.לחיי אתל-
אתם חושבים שאלסה תישאר
עכשיו, שחלום הוליווד
?הגדול שלה התנפץ
היא כבר מכרה
.את הקרקס לצ'סטר
.היא לא תחזיר לו את הכסף
היא בטח תיתן לו לחשוב
,שהוא מנהל את המופע
אבל כולנו יודעים שמי שעומד
,בדרכה של אלסה
.ימיו ספורים
?מה אתה אומר-
אף אחד לא שמע
?מה ספנסר המנוול אמר אתמול
.סוף סוף זה נשמע הגיוני
.אלסה הרגה את אתל
.היער. התאונה
.הכול היה טיוח
.אני מאמינה לך-
,היא נעצה סכין בפול שלי
.המשוגעת הנקמנית הזאת
.לאלסה אכפת רק מעצמה
.מהתחלה זה נשמע לי מוזר-
.אני מכיר את אתל
.היא לא הייתה מתאבדת
.היא לא הייתה פחדנית
היא לא הייתה עושה את זה
.לילד שלה וגם לא לנו
.והיא הייתה משאירה פתק
אנחנו יודעים מה לעשות
.כשאחד מאיתנו נרדף
יש רק דרך אחת
:להבטיח את עתידנו
.להבטיח שלאלסה לא יהיה עתיד
האם דמיינת פעם
?שזה ירגיש ככה, דוט
ותודה לאל שאמרת
.משהו לגבי מרג'ורי
להגנתו יאמר שהוא
.רק היה צריך דחיפה קטנה
אני באמת מאמינה
.שאנחנו משפיעות עליו לטובה
.ערב טוב, בנות
?מה אתה עושה פה-
איך אתה מעז להיכנס
?לאוהל שלנו באמצע הלילה
.באתי בכוונה טובה, בידידות
יש לי מידע רלוונטי
.בנוגע למצב העדכני שלכן
אנחנו לא רוצות
.לשמוע מילה ממך
.אנא ממך, לך
.דוט, אני לא מאשים אתכן-
,התנהגתי כמו חמור ביום האחרון
.כשנדמה היה שאיבדתי הכול
אבל מאורעות עדכניים
.ריככו את הפינות הקשות שלי
.אמי מתה
.זה היה פתאומי ומחריד
.צר לי מאוד, דנדי-
.איבוד אם הוא דבר מצער לכולם
.אכן-
.ועדיין
זה גרם לי להבין שעליי
.להיאחז במעט הדברים החשובים לי
,אני חושבת שעליך לדעת
.הכרנו גבר
,למען האמת
.כבר שמעתי את החדשות
אין לי מילים לבטא את אושרי
.אילו יכולתי להינשא לכן
אילו הייתה לי הזדמנות
...לנסות שוב, תאמינו לי
.באתי כידיד
אני יודע שהחמצתי
.את ההזדמנות שלי
.אני לא קמצוץ הגבר הראוי לכן
,אבל שאלתי את עצמי
דנדי, איך תוכל לסייע"
"?לבנות האהובות
ועלה בדעתי שהדבר היחידי
.שאני יכול לספק הוא הגנה
אז שכרתי בלש והשגתי מידע
.על האהוב החדש שלכן
,וזה שובר את לבי
אבל נראה שצ'סטר קרב שלכן
.הוא פסיכופת אלים
אנחנו לא צריכות
.לראות את זה
?מה הבעיה שלך
אתה מחפש צרות ואנחנו
.לא בוטחות בך לרגע
.אם כך, להתראות
.עשיתי כמיטב יכולתי
אמי אמרה לי לעולם לא
.להתווכח עם אישה כועסת
?מי שם
.נערי
.נערי, אתה נראה נורא
.שתה את זה
?מה זה
.פניצילין
אני לא רוצה לתקן אותך
.רק כדי שתמות מזיהום
?מי אתה, לעזאזל
.מסימו דולצ'פינו-
באתי להכין לך
?ידיים חדשות, טוב
מסימו הוא חבר ותיק
.שלי עוד מלפני המלחמה
.הוא אמן אמיתי
.רק נגר. קחי-
אתה רוצה להכין לי
?ידיים מעץ
,הן יהיו לראווה בעיקר
אבל אתה תקבע
.את הנראות ואת השימושיות
.לא, תודה
ראיתי את החיילים
.שרימונים פוצצו את ידיהם
.יש להם קרסים
אי אפשר לאונן איתם אבל
.לפחות אוכל להחזיק סיגריה בעצמי
וזה עדיף מאשר
.לפחד מטרמיטים כל חיי
מסימו מציע משהו
.אלגנטי יותר קרסים חלודים
.וגם יותר משכנע
.תראה
?רואה
.גם הרגל השנייה
.מסימו הציל את חיי
בלעדיו, לא היה
".מופע המוזרויות של אלסה"
אמך הייתה מתה
,בתא המעצר לשיכורים
.ואתה היית גווע ברעב ברחוב
...הייתי נישאת לו
.אם לא היית כזה טיפש
...החטא היחידי שלי
.היה אהבתי אלייך
.יותר מדי-
האנשים שגזלו
את הרגליים של אהובתי
.לא היו פסיכופתים ממוצעים
הם היו חברי קבוצה והיה
.להם מנהיג, רופא במקצועו
,עכשיו השנייה
.אל תמהרו הפעם
,במשך שנתיים
.מסימו טיפל בי
,הוא לימד אותי ללכת
.ואז לרקוד
.ואז הינדנבורג מת
...נירנברג, חבל הריין
זה היה הזמן
.לברוח כל עוד יכולנו
.הייתה לנו תכנית
איך אוכל להסתכל
לאהובתי בעיניים
בידיעה שברחתי
?מהמפלצות האלה
.עליהם לשלם
.חיסלתי אותם בזה אחר זה
,לבסוף מצאתי את המנהיג
.המפלצת האחראית
.ד"ר האנס גרופר
רציתי לוודא
.שהוא לא ימות מהר
התברר לי שגם אני
.לא אמות מהר
הוא התייחס לניסיון
.ההתנקשות שלי באופן אישי
.אישי מאוד
,אז הוא עינה אותי
ואז הכניס אותי לתא
.ועינה אותי שוב ושוב
?איך שרדת
,גנרל אס.אס-
דמות בעלת סמכות גבוהה
,יותר מהמענה, ד"ר גרופר
,הוא רצה כונניות חדשות
,הוא היה אספן ספרים נלהב
בשביל הספרייה החדשה
.שלו לספרים גנובים
אז את שארית המלחמה
.ביליתי באוסטריה
.'היגרתי לאמריקה בשנת 47
חיפשתי
.את גברת מארס במשך שנים
,כשמצאתי אותה סוף סוף
.כתבתי לה
.אבל לא קיבלתי מענה
אם אהבת אותה כל-כך
,וידעת איפה היא
?למה לא באת לכבוש אותה
,גופי שרד בעינויים
.אבל אני כמו פינוקיו
.לא נותרה בי טיפת אנושיות
.אין לי נשמה
.אני לא יכול לאהוב
...אבל
.אירוניה מתוקה
.אירוניה מתוקה-
,אני יודע שאתם ביחד זמן רב
ושהשינוי עשוי להיות
.קשה בעבור מופע מבוסס
?ושוב, לא מדובר באגו, טוב
.מדובר בזרימה
.הוא נראה נורמלי כל-כך
חשבתי שהסכמנו לא לשפוט
.אותו עד שנקבל הוכחה חותכת
?מה לגבי הקובץ
כתוב שם שהוא
.רצח את אשתו
את מניחה לשקרים של דנדי
.לערפל את כושר השיפוט שלך
,פתיח ואז נתחיל עם דזי
,וסיבוב הציצים שלה
ואז טולוז ופני יגלמו
,את "היפה והחיה" עם סוף מפתיע
,ואז בט ודוט ולאחריהן פול
מה שיתן לבנות זמן ללבוש
,את בגדי העוזרת שלהן
ואנחנו נסיים את המופע
.עם מרג'ורי ומופע הקסמים
.דוט ואני שוחחנו
אנחנו לא רוצות
.להיות העוזרות שלך יותר
?למה
.אנחנו פשוט לא רוצות-
אולי תשנו את דעתכן אחרי
.שתשמעו על הסיום שלי
,במקום מתנדבת
.אני אנסר אתכן לחצי
.שתי גופות לשני ראשים
.זה יהיה מדהים
.לראשונה בתולדות הקסם
,קדימה, בנות
.בואו נעשה חזרה
אנחנו לא נכנסות
.לתיבה הזאת
,לא, צ'סטר
.אנחנו לא נכנסות לתיבה
.סלח לנו
?לאן אתן הולכות
.לא שחררתי אף אחד
.אני אעשה את זה
.אני מכירה את התכסיס
.אני יכולה להיות העוזרת שלך
.אני רוצה להיות חלק מהמופע
אני רק צריכה לחייך
.ולחשוף רגל, נכון? -כן
.תיכנסי לתיבה, לוסי
.שמי מגי
?זה מופע הקסמים שלך
.מעורר רחמים
.תשתקי
.לא אמרתי כלום
?על מה אתם מסתכלים-
.לכו מאחורי הבמה
!למקומות! זו חזרה גנרלית
,גבירותיי ורבותיי
היכונו לחזות במופע
.הקורא תיגר על המוות
בוצע לראשונה ע"י טוריני הגדול
.בפני האפיפיור פיוס השביעי
,במקור, המופע נקרא
."מסור הקסם"
הלילה אציג אותו בפניכם
.בגרסה מסוכנת משלי
.אזיקים
אני לא מכירה
.את החלק הזה
.יצאתי למלחמה בשבילך
.היית צריך למות שם-
אהבנו אחד את השני
ואז היית חייב לחזור עם הפלטינה
.והראש המבולבל שלך
,צ'סטר, תפסיק
.אני לא יכולה למשוך את הרגליים
.תפסיקי לדבר
.את מבלבלת אותי
?מתי תבצע קסם אמיתי
.תפסיקי, מרג'ורי-
לא עשית מספיק
?כדי להרוס את חיי
.אתה כלום בלעדיי
.אני אראה לך-
.אני אראה לכולכם
!צ'סטר! צ'סטר
!צ'סטר, תפסיק
?מה לעזאזל הולך פה
+
.תירגעו, חברים
.זה רק מופע קסמים
.זה מופע קסמים
.אני יכול להחזיר אותה
.תראו
...אני יכול להחזיר אותה
!אלקאזאם
...אברה
.אברה-קדברה
.זה ימשוך קהל, צ'סטר
היא הכריחה אותי
.לעשות את זה
.זה הגיע לה
?מה נעשה עכשיו
נגנוב את התכשיטים שלה
.ונקבור את הכלבה
?מה זה
?למה את אורזת
.שוב פישלת
.צריך לעזוב
בלבלת אותי. עשית את זה
.בכוונה כדי לחבל בי
.הייתי מאושר סוף כל סוף
!אז תישאר. אני הולכת-
.את לא עוזבת בלעדיי
.תחיה ותראה-
.נמאס לי ממך
.אני אוהבת אותך
.אלוהים
?מרג'ורי
.תישארי איתי
.מרג'ורי
מופע המזרויות של אלסה"
"דייטון, אוהיו 1946
במופע הלהטטנות הראשון
שלו, אנא קבלו
את ילד הלובסטר האהוב עליכם
,והבן היקר שלי
!ג'ימי דרלינג
.אני לא יכול, אני לא מוכן
.אני צריך עוד תרגול
.אני לא אמן במה כמוך, אימא
אני אשמח לנופף בצבתות
...ולשמוע אותם נדהמים
.תקשיב לאימא שלך-
.יש לך חיוך מנצח וגישה כובשת
.יש לך איכויות של כוכב, ג'ימי
תעלה את התחת שלך לשם
.ותראה להם למה אימא גאה בך
.ג'ימי
.מגי מתה
?אתה רוצה את הפרטים
.אלסה הבאה בתור
.הלילה
נראה שתקבל הזדמנות
.לחיים נורמליים
.ג'ימי, אני שמחה בשבילך
איך אתן מעזות
?להיכנס הנה ללא התרעה
?מה אתן רוצות
.את צריכה לעזוב-
?על מה אתן מקשקשות
.המפלצות שלך-
הם מתכננים נקמה
.כל היום בקרוואן של אתל
.הם מתכננים להרוג אותך
?למה לי להאמין לכן-
.המפלצות שלי אוהבות אותי
.אני כמו אימא להם
אתל הייתה יותר אם להם
.משאת היית בכל חייך
.רצחת את אמם האמיתית
.לא-
כולם יודעים
.את זה עכשיו
.האשמות של אדם נואש
?מי נואש עכשיו-
.ראית מה הם עשו לו
?אבל לאן אלך
.כל מקום, רק לא כאן
.הצלתן אותי
.עכשיו אנחנו תיקו
?הנה את. מה שלום ג'ימי
.הוא היה בא, אילו היה יכול-
.הגיע הזמן
.תן לי את זה
!אתל
בואו נעשה צדק
.עם הבחורה שלנו
+
.תודה שבאת
אני לעולם לא
.מסרב לעלמה במצוקה
.אני לא במצוקה
.אבל אני ממהרת
.אני רוצה לדווח על רצח
?רצח של מי
.נערה צעירה-
.תניח את זה. לאט
.קח צעד אחורנית
.שים את הידיים במקום גלוי
.אני עשיתי את זה
.שלחו אותי לכיסא החשמלי
?מה אתה עושה פה
.באתי לדרוש את שלי-
.אני הבעלים החדשים
?איפה אלסה
.היא איננה-
יצאה להגשים
.את החלומות שלה
.אלסה מכרה אותנו שוב
.תמורת 10,000 דולר במזומן
.גרושים-
,כל דבר כאן
,כולל החוזים שלכם
.שייך לי עכשיו
.ואני רוצה לראות מה קיבלתי
זה תמיד היה
?חלום שלך, אדוני
?להיכנס לעסקי השעשועים
.חלום. כן
.ועכשיו הוא התגשם
.אני צמא
הבא לי לימונדה
.עם קשית נייר
.מיד, אדוני
?אתה מוכן
.כן
.הן מושלמות
.אני רוצה למדוד אותן עכשיו
.עוד אחת
.עשה זאת בעצמך
.תודה
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
סונכרן לגרסה זו ע"י
ofman10