.
Wizdom.XyZ
!נחשים
?מה לעזאזל קורה פה
.חשבתי שהכל בחוץ מת
אלוהים יודע כמה עמוק
.הם הגיעו אחרי הפיצוץ
אולי הם הגיעו דרך הביוב
.או מערכת האוורור
.הללויה
.נראה שהשגנו חלבון טרי
?הם לא יהיו מזוהמים
.לא, נסרוק אותם-
.אני לא רואה שום מוטציות
.בחיי שזה נראה טוב לאכילה
יש לי כלל נגד אכילת דברים
.ללא רגליים או יותר מדי רגליים
בטח, אבל את בסדר גמור
.עם אכילת משהו עם שתי רגליים
;בפעם האחרונה
.לא אכלנו את החבר שלך
.תאכלו או לא
.אף אחד לא יכריח אתכם
המצוקה מביאה שותפים מוזרים למיטה
וחברה גרועה אף יותר
.לארוחת הערב
.זה אוכל, ואנחנו גוועים
עלינו להיות אסירי תודה
.לפרי הארץ
טוב, מרק נחשים מאודים
.זה למעשה די טעים
זו היתה גולת הכותרת
בארוחת ערב שהשתתפתי בה
בחצר המלכות בקואלה לומפור
.עם ג'ינה לולובריג'ידה
?אז מי במשרד שלך
?תסלחי לי
,האזעקה פעלה קודם
.מישהו נכנס פנימה
?מי עוד כאן
כל השאלות ייענו
.בבוא העת
.תאכלו
תורגם ע"י פנדה ועדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
- שרה פולסון -
- אוון פיטרס -
- עדינה פורטר -
- בילי לורד -
- לסלי גרוסמן -
- קודי פרן -
- אמה רוברטס -
- שייאן ג'קסון -
- קאת'י בייטס -
:יוצרי הסדרה
ריאן מרפי ובראד פלצ'וק
~ סיפור אימה אמריקאי ~
~ אפוקליפסה ~
- פרק שני -
- הבוקר שאחרי -
.הנחשים האלה נחתכו ובושלו
?איך הם חזרו לחיים
,אין לי מושג
,היו הרבה נחשים
.אולי הם פשוט החמיצו כמה
.את לא באמת מאמינה לזה
האמת שאני מנסה
.בכלל לא לחשוב על זה
יותר מעניין אותי
.את מי וונאבל מחביאה במשרד שלה
.סתם בדרך לספרייה
שמי לנגדון
.ואני מייצג את הקואופרטיב
.אני לא אייפה את המצב
.האנושות על סף חורבן
הגעתי הנה
היתה חיונית להישרדות החיים
.המתורבתים על פני כדור הארץ
,שלושה מתחמים נוספים
,בסירקיוז, ניו יורק
,בקלי, מערב וירג'יניה
,וסן אנג'לו, טקסס
.נפלשו ונחרבו
לא היה לנו כל קשר
,עם ששת המתחמים הבינלאומיים
אבל אנחנו מעריכים
.שגם הם חוסלו
?מה קרה לאנשים בפנים
.נטבחו
אותו גורל
.שייגזר כמעט על כולכם
?כמעט כולם
בידיעה כי רגע זה
,אכן עלול לקרות
.בנינו גיבוי
.המיפלט
?המיפלט
.המיפלט הוא ייחודי
יש בו אמצעי בטחון מסויימים
.שיימנעו השתלטות
?סלח לי, אדוני. אילו אמצעים
?למה הם לא סופקו לנו
.מידע מסווג
כל מה שמשנה
,הוא שהמיפלט ישרוד
,לכן האנשים שמאכלסים אותו ישרדו
.לכן האנושות תשרוד
?מי האנשים שמאכלסים אותו
.גם כן מסווג
,עם זאת
אני נשלחתי להחליט
אם מי מכם ראוי ומתאים
.להצטרף אלינו
הקואופרטיב פיתח
,שיטת תשאול ייחודית ומחמירה
שאנחנו נוהגים לכנות
."שיתוף פעולה"
ואז נשתמש באותו מידע שנאסף
.לקבוע אם אתם שייכים
?מה זה
?"משחקי הרעב"
.איזה שטויות
,שילמתי להגיע הנה
וזה כל שיתוף הפעולה
.שאני מתכוונת אליו
.את לא חייבת לשבת לתשאול
?מה קורה אם אנחנו בוחרים אחרת
.אז תישארו כאן ותמותו
.אני מתנדב להיות ראשון
.וכך יהיה
התהליך ידרוש ממני
,רק כמה ימים
.אז לא תישארו לתמיד במתח
,לאלו מכם שלא יתקבלו
.לא הכל אבוד
אם יקרה הנורא מכל
,וקניבלים פראיים יגיעו לפתח
.קחו אחד כזה
,דקה אחרי כן תרדמו
.ולא תתעוררו לעולם
אני מצפה לפגוש
.כל אחד ואחת מכם
,טוב
.צעד מחוכם לבקש להיות ראשון
שחקנים תמיד היו אומרים
.להיות ראשון או אחרון
.את לא הולכת לשום מקום
את טוענת
?שהוא יוותר עלי
.את ענתיקה
הוא מחפש אנשים
,לאכלס את כדור הארץ
.לא לאכלס אולם בינגו
,את יודעת-
למישהי עם יכולת נפשית
,של גיל שלוש
גיל 52 עלול כנראה
.להיראות ענתיקה
את היית בת 52 כשאלביס
.הביא את החירבון האחרון שלו
!מספיק כבר
,לא, תן לה לשחרר
זכורה לי ארוחת צהריים נהדרת
שאכלתי אצל דן טאנה
.עם נטלי ווד
נטלי פנתה אלי ואמרה
.איווי, את שורדת"
."את תחיי אחרי כולנו
,ונטלי היקרה
.התברר שהיא צדקה
?אז איך זה עובד
אני לא אגלה לך באילו אמות מידה
.אני נעזר לדרג אותך
דברים שתרגיש שעוזרים
.עלולים להיות מזיקים
דברים שתרגיש שמעוררים דחייה
עשויים להיות בדיוק
.מה שאני מבקש
?אז אי אפשר לתחמן
.אם תתחמק, אני אדע
.אם תשקר, אני אדע
,ואם תנסה לסדר אותי
,אני אדע
והראיון הזה יסתיים
.ואתה תמות כאן בייסורים
?הכל ברור
?מה הנטייה המינית שלך
,אני גיי
,אבל כבר זיינתי בחורה בתיכון
.וגמרתי והכל
.גם היא
.נראה לי
.קשה יותר לדעת אצל בנות
אבל אני רק אומר
,שאני מסוגל לזה
,אתה יודע, כדי להתרבות
.אם אני חייב
.יש לנו שיטות לקצור חומר גנטי
עדיין דרוש לנו רחם של אשה
,לגדל את העובר בשלב זה
אבל היכולת שלך לעבר
.איזו נערה מסכנה, איננה נדרשת
.ספר לי על הכעס שלך
.ספר לי על סבתא שלך
למה אתה שם ביחד
?את שני הדברים
.בסדר
.אני שונא את הצורה שלה
.יופי
?למה
,כי היא רוצה שאהיה הגייז המושלם
,נשוי, עם זוג יורקשייר טריירים
.ואוסף כלי אוכל של וודג'ווד
.סריס
,סריס-
.זה בכלל לא אני
,אני לא כזה מבוגר
אבל אני מספיק מבוגר לזכור
כשמציצת זין
היתה גם דרך לפרוק
.וגם צעד של מרי פוליטי
היא ביישה אותך
.בעבר
?מה אתה יודע
אולי
יש לי תיקייה שחושפת בפני
,את כל הסודות שלך
,או אולי אני מרגיש משהו
.או אולי אני סתם מגשש
.תגיד לי מי אתה באמת
?אתה מצפה לאיזה מין וידוי
.אני לא כומר
אני אפילו לא יודע
.אם אני מאמין באלוהים
,כלומר אם היה אלוהים
?למה הוא התיר את גוג ומגוג
מושג החטא
.באמת נשמע טיפה מיושן
.כללים לשליטה בתוהו ובוהו
.אין כבר צורך בכללים
.התוהו ובוהו ניצח
,סבתא
היתה מארחת סעודות צהריים
,דפוקות ומפונפנות לגייז
באלוהים, זה היה כמו
."הגרסה ההומואית של "הרווק
וולטר, שהיה עורך דין
שייצג את סקרלט ג'והנסון
ובעל חיבה
,למכנסי חאקי מקומטים
מוריס, שהיה הבעלים
,של איזה 14 כלבים
,ומריו וסטרי
שהיה מנהל ברשת
."פוטרי בארן"
.בכל מקרה, כולם היו חארות
.לחיים-
,הם שנאו אותה
אבל העמידו פנים
שאהבו את האוכל המחורבן שלה
,והקשיבו לסיפורים הדפוקים שלה
,כי הם חשבו שאם ישיגו אותי
.ישיגו את הכסף שלה כשתמות
היא מעולם לא סיפרה להם
שהיא תרמה הכל
לאיזה ארגון צדקה לחתולים
.בצוואה שלה
,יקירי
.זה לא לבוש הולם לסעודה
.כאן אני אוהב לאכול, סבתא
?זה מרק ביסק
.אני מת על ביסק
.כן
.ביסק, מותק
.אתה פתטי
וזו היתה הפעם האחרונה
.שהיא ניסתה לאלף אותי
?אז אתה חובב עור
.אני מחבב הרבה דברים
?אפשר לשאול אותך משהו
?אתה גיי
.כי אני מקבל ממך איתותים רציניים
?הרעיון הזה מלהיב אותך
.כן
?מה תעשה בנדון
בוא נמשיך את השיחה זו
.בפעם אחרת
?מה
?זה הכל
?איך הייתי
?התקבלתי
.נשיקה כזו אחת לשבוע זה חרטא
.אני יודע-
.אני רוצה להיחלץ מפה
?על מה את מדברת-
אני לא אחכה לגלות
.אם לנגדון יבחר בנו
ואני ממילא
.לא בדיוק סומכת עליו
אני אומרת שנגנוב
,שתי חליפות קרינה וקצת אוכל
.וננסה את מזלנו בדרך
.נמצא את המיפלט בעצמנו
.זה טירוף
...אנחנו לא
?שכחת איך זה שם בחוץ
לנגדון הגיע לכאן בשלום
.והוא היה לגמרי לבד
הוא לא בדיוק נראה
."כמו "מקס הזועם
אנחנו אפילו לא יודעים
.איפה המיפלט בכלל
אולי יש משהו בחדר שלו
.שיגלה לנו
?מה
יש משהו לא בסדר
.עם לנגדון
,אנחנו יותר חכמים ממנו
.אז בוא נוכיח את זה
.תגיד לי מי אתה באמת
?מה
.יבוא
?ארזת את זה במטען שלך
זה השלב השני בראיון, או
?שבאת הנה בזמנך הפנוי
,אני שלך
.גוף ונשמה מזדיינת
.אלוהים ישמור
.יבוא
אני כל כך מצטערת, אף פעם
,לא חשבתי שאצטרך לעשות דבר כזה
.אבל אני באמת מבולבלת
?יש לך משהו להגיד
,טוב, אני יודעת שדם סמיך ממים
...אבל הדברים שראיתי עכשיו
,זו סתירה איומה עבורי
כי זה יכול לגמרי להרוס
.את סיכוייו לצאת לאוטופיה
כמובן שאני יכולה
להתנחם בעובדה שהעדרו
יותיר מקום פנוי
.למישהו ראוי יותר
?מה הנכד שלך עשה
?זה דולק
...לא, חכי, מה את
.בסדר
- הקואופרטיב: דיווח מוצבים -
21.10.2021 מודיעין צבאי ואנושי
- השלכות החדירה למוצבים -
מערב וירג'יניה, ניו יורק, טקסס
.זה נשלח לפני שבוע
?איך זה יכול להיות
.אין שום תשתית
,אני לא יודעת איך
.אבל הוא עשה את זה
בטח יש לו
.קישוריות לווינית או משהו
.זה לקואופרטיב לגבי וונאבל
היא סטתה מנהלי הפעילות"
והשיתה חוקים משלה"
.המונעים מגע מיני
."העונש על הפרתם הוא מוות
יש לך כשרון
.לגרום לכיעור להיראות נאה
סדר כלפי חוץ
עושה פלאים
.לריסון התוהו ובוהו מפנים
.עליתי עלייך
.יצרת כאן חוקים משלך
.אני מבין למה
אני בטוח שהיה בלתי אפשרי
לעמוד בפיתוי
.ליצור את המקום הזה בצלמך
במיוחד כשחשבת
שאף אחד שמבין
לעולם לא יהיה בסביבה
.לשים לב
.לא ברור לי על מה אתה מדבר
?התנזרות מוחלטת
?שעונשה הוצאה מיידית להורג
קיבלתי את הפקודות שלי
בשידור רשמי מוצפן מהאגודה
.לפני שכל קווי התקשורת נותקו
?יש לך אותו
.לא, אין לי-
הורו לי להשמיד את הפקודה
.אחרי שאקרא אותה
.מוזר
השתתפתי בניסוח
כל הוראות הפעולה
.הקשורות בניהול העמדות
ודבר לא יהיה משפיל יותר
לאדם כמוך
מלגלות שלאשה
.יש יותר מידע מאשר לו
?אדם כמוני
.אתה והאחרים
,אדוני היקום
,ענקי התעשייה
מנופפים בזין שלכם
עד כדי כך שהצלחתם
.להעיף את העולם לעזאזל
.את לוחמת
.זה מה שאני אוהב בך
אני רק עושה כמיטב יכולתי
.בבלאגן שגברים יצרו
?אולי זה מה שהיה צריך כאן
.קצת אילתור
במקום זאת
.אני אתן לך מידע חשוב
.את המנהיגה כאן
את צריכה להבין
,מה עומד על כף המאזניים
.מה באמת קורה בחוץ
.בדרך לכאן ראיתי אשה
.אם צעירה עם שני ילדים
הם היו חלק מחסרי המזל
שהיו די רחוקים מטווח הפיצוץ
,כדי לשרוד את כדור האש
אבל
.לא את הקרינה
הם היו מכוסים
,בגידולים
כיבים. הריאות שלהם היו
.שרופות מהאוויר הרעיל
אחרי כמה רגעים הבנתי
שהילד אותו נשאה בזרועותיה
.כבר מת
היא התחננה בפנינו
.שנרצח את בנה השני מתוך רחמים
.חסד
לא היו לה כוחות
לעשות את זה בעצמה
אז היא התפללה שמישהו יבוא
.ויעשה את זה עבורה
?אז עשית
.לא
,אם כן
?מי ראוי להזדמנות לגאולה
בואי נתחיל עם
.קוקו סיינט פייר ונדרבילט
בת ונדרבילט היא תוצר
.של גילוי עריות ריקני ומתועב
היא האחרונה שהייתי בוחרת
.כדי להצמיח את המין האנושי
.הספר הוא הומוסקסואל פחדן
סבתו היא מורסה מוגלתית
.שמסרבת למות
,ומגישת תוכנית האירוח
האמת שעל זאת
.אני לא יודעת הרבה
בקצב הזה נשמע
.שהמיפלט יהיה רק לנו
.בואי
אנחנו לא צריכים
.להיות יריבים, מיז וונאבל
.תפשטי את שמלתך
.בהחלט לא
חלק משיתוף הפעולה שלך
.כולל בחינה גופנית
.אתה יכול לקרוא בתיק שלי
התיק שלך לא יראה לי
.מה שעלי לראות
.הבושה שלך
אני רוצה לראות את החלק שבך
.שהכי משפיל אותך
.לא תקבלי הזדמנות שנייה
?זה כואב
.לא
?אבל זה מסב לך כאב רב
.כן
?זה חלק מהבחינה שלי
?האם לא כך הכל
,אם כך
?עברתי
.לא
.כן
.סליחה שאני מפריעה-
.אני צריכה את מיז וונאבל
.ערב טוב, מר לנגדון
.אדוני
?עם מי הוא היה
העטלף הזקן
לא ראה את הפנים שלו
כי הוא היה לבוש גומי שחור
.מכף רגל ועד ראש
,לחצתי על גלאנט שיגלה את השם
.אבל הוא לא מוכן לדבר
.ברור מי היה המדיח
.תסתכלי סביב, מיז מיד
?מה השתנה
?מי חדש
.לנגדון
.אני חושבת שהם מכירים זה את זה
אחרת למה הוא התנדב
?להיות המרואיין הראשון שלו
.הם זוממים משהו
.לנגדון
?כמה זמן אתה מכיר אותו
.בנשמתי הכרתי אותו מאז ומעולם
!ריפ טיילור
?מה שניכם מתכננים
!לארי קריימר
.תמשיכי
בכל הצלפת שוט
אני אעשה מחווה
להומואים השורשיים הגדולים
.של שנות ה-70 וה-80
!השמות שלהם מעניקים לי כוח
!גרג לוגניס
?שוב
.לא
.הוא נהנה מזה
הכי כיף שהיה לי
.מאז פסטיבל רחוב פולסום
תוך שניות נוכל להרוס
כל מה שהאנושות בנתה
.במשך אלפי שנים
אבל לעולם לא נשתחרר מהשאיפה
.להתאכזר לאחינו בני האדם
.זה לא היה נורא כל כך
היו יכולות להביא
,גם שוט עם תשע זנבות
.עדיין לא הייתי מלשין עליך
?להלשין עלי
?על מה
.אתה יודע
.שבאת לחדר שלי כמו שעשית
למעשה, יכולתי לחשוב
רק על הבילוי שלנו
.בזמן שהן נכנסו בי
.מעולם לא הייתי בחדר שלך
.נכון
וזה לא היית אתה בחליפת הגומי
.שזיין אותי
אני אהיה ברור
.עד כמה שאני מסוגל
לא הייתי מזיין אותך גם אם היית
.הגבר האחרון על כדור הארץ
.ואתה כמעט האחרון
,לא בגלל שאתה לא מושך פיזית
.זאת התלותיות שלך
הנואשות שלך להיראות
.ולהיות אהוב
החור שאתה צריך למלא
.לא נמצא בפנים או בתחת שלך
.הוא בלב שלך
.אתה פאתטי
אני מבין למה סבתא שלך
.נגעלת ממך
.אתה לא יודע דבר על סבתא שלי
?אחרת למה היא דווחה עליך
.הביאה אותן לעשות לך את זה
אני בטוח שהיא קיוותה
שהן יגאלו אותך מייסוריך
.ומאלה שלה
.זה חרטא
בגללה אתה עומד
.מול גזר דין מוות
היא תעשה הכל כדי לעלות
את סיכוייה הדלים לצאת מכאן
.אתה יודע שהיא שונאת אותך
.אתה שקרן
?באמת
אם ככה, אולי כדאי שתלך
.לדבר איתה על זה בעצמך
לו יכולתי לשמור זמן בבקבוק"
הדבר הראשון שהייתי עושה"
זה לשמור כל יום
..."עד שיעבור הנצח
.השיר הזה מדכא אותי מאוד
הוא הופיע בפרק מאוד מיוחד
"של "בני הרדי
.שבו חברה של אחד מבני הרדי מתה
.לא זוכרת מי
.הייתי מאוהבת בשון קאסידי
.תקופה תמימה
.תקופה משעממת
"בני הרדי"
.הייתה תוכנית מאוד אהובה
.כן, ברור
.היו אז רק שלושה ערוצים
את יודעת מה? זאת בדיוק הסיבה
,שכל זה הרבה יותר קשה לנו, הצעירים
.מאשר לכם, הקשישים
אתם רגילים שיש לכם
רק שניים-שלושה
,דברים עלובים בחיים
,כמו רשתות טלוויזיה
,דרכים לשתות קפה
.נטייה מינית
.מלורי, תעזרי לי עם זה בבקשה
.גזעי כלבים
יש לנו לפחות עשרה סוגים שונים
.של פומרניאן לבחירתנו
.ולכם לא הייתה בעיה לשתות מי ברז
היו לנו כל כך הרבה
.אפשרויות לכל דבר
.חוטים דנטליים, מטהרי אוויר
,לא הזמנו סתם בורגר
היינו צריכים לדעת אם אנחנו
רוצים הודו או צמחוני
או הסוג הזה בלי הבשר
.שמדמם כמו הדבר האמיתי
היו לנו לפחות ארבעה כריסים
.שיכלו לככב בסרט
?כמה היו לכם
חיפשתי די זמן לכן אני יודע"
..."שאיתך אני רוצה לעבור את הזמן
?מופתעת לראות אותי נושם, סבתא
הם בדרך כלל יורים
.באנשים שהזדיינו
?או שלא זכרת את זה כשהסגרת אותי
.אל תיקח את זה קשה, יקירי
,אני רוצה לחיות
והדרך היחידה להצליח בזה
היא להיפטר מאותם
עשרה אינדיאינים קטנים
שעומדים ביני
.לבין כרטיס הזהב החוצה
.אנחנו יושבים ממש כאן
זאת לא אשמתי שאתה לא יכול לשלוט
.בתאוות הבשרים שלך
!את כבר חיית
.אני לא
.כן, חיית
דחסת עשר תקופות חיים
של כישלון ופאשלות
.לשלושים שנותיך
?אני היחיד שטועה
לא. אבל אני זאת
.שתמיד צריכה לנקות אחריך
...בוא נראה
שלושה סבבים בגמילה
.על חשבוני
עורכי דין יוקרתיים
.כדי שלא תיכנס לכלא
כשסבא שלך התכחש אליך
,בגלל הסגנון הסוטה של חייך
.אני הכנסתי אותך לביתי
?ומה קיבלתי בתמורה
כן, הלכת ופשטת רגל
בשתי מספרות
.ואז הסנפת את השלישית
.מגיע לי לחיות
.אני הגשר בין העבר לעתיד
זאת אומרת
,כשיגיעו הניצולים האומללים
מה הם יודעים
?על תרבות ומוזיקה ואמנות
אני אהיה שם
.לספר להם על כל זה
משך חיים אחד שלי
.שווה חמישים שלך
,האנושות אולי תהיה במצב עגום
.אבל מגיע לה טוב יותר ממך
הייתי צריך להכניס אותך לבית אבות
.של תעשיית הקולנוע כבר לפני שנים
הדבר היחיד שאי פעם רציתי ממך
.היה שתאהבי ותקבלי אותי
למה את לא יכולה
?פשוט לתת לי את זה
.מצטערת, יקירי
.זה פשוט לא הטבע שלי
טוב ששכנעת אותי
.להביא את סבתא שלך
הם המציאו חוקים כל הזמן
.ושיקרו לנו בקשר לזה
?על מה עוד הם שיקרו
?אנחנו מה שהם אומרים
אנחנו כאן
?בגלל הדי.אן.איי. המושלם שלנו
.זה לא חשוב
?מה אנחנו עושים
.מה שהיינו צריכים לעשות מזמן
לו יכולתי לשמור זמן בבקבוק"
הדבר הראשון שהייתי עושה"
זה לשמור כל יום
..."עד שיעבור הנצח
,אל תעצרי, אשת אבקת הזהב"
,קחי את כפית הכסף שלך"
,ותחפרי לך קבר"
,אתגר חסר לב"
,מצאי דרכך ואני אתפלל"
,קומי בבוקר"
תראי את הזריחה"
...אוהבת לשקוע"
?אז היא גרמה לך לבכות"
?גרמה לך להתמוטט"
,ניפצה את אשליות האהבה שלך"
?ועכשיו זה נגמר"
אתה יודע איך"
?לאסוף את שבריך ולשוב הביתה"
,אל תעצרי, מלכה קדמונית"
צאי בעקבות"
,אלו שמחווירים לצילך
שליטים הם מאהבים גרועים"
מוטב שתעמידי את ממלכתך"
,למכירה
..."למכירה
!די
?אז היא גרמה לך לבכות"
?גרמה לך להתמוטט"
,ניפצה את אשליות האהבה שלך"
?אז עכשיו זה נגמר"
אתה יודע איך"
?לאסוף את שבריך ולשוב הביתה"
?אז היא גרמה לך לבכות"
?גרמה לך להתמוטט"
,ניפצה את אשליות האהבה שלך"
ועכשיו תגיד לי"
?עכשיו זה נגמר
אתה יודע איך
..."לאסוף את שבריך
לא היית מזיין אותי גם אם הייתי
?הגבר האחרון על כדור הארץ
,לשוב הביתה"
..."לשוב הביתה
.זה מאוד מאכזב
אתם יודעים
.מה צריך לקרות עכשיו
שום דבר לא צריך לקרות
.כי לא עשינו משהו רע
.הסברתי את החוקים כשהגעתם
.אלו החוקים שלך
לקואופרטיב לא אכפת
.אם נקיים יחסי מין
?מי אמר לך את זה
?לנגדון
.יש לו לפטופ מחורבן בחדר שלו-
את המצאת
.את כל החוקים המטופשים האלה
.את חולה
העולם זרוע בגופותיהם הלא
,קבורות של שבעה מיליארד אנשים
?ואתם יכולים לחשוב רק על ניאוף
?ואני החולה
.תוציאי אותם מכאן
הם יקבלו את עונשם
.ויפה שעה אחת קודם
!לא, בבקשה
!לא
.וונאבל משוגעת
!בבקשה, לא
.הזהרנו אתכם
.גזרתם את זה על עצמכם
.אמילי, אמילי, אני מצטער
.תעשו את זה
תורגם ע"י עדי-בלי-בצל & פנדה
Qsubs מצוות