SubSource :הובא
avi054 :תיקן וסנכרן
.בוקר טוב, בנות
.שלום. בוקר טוב. קדימה, בואו
- ביה"ס היסודי יוניונוויל -
.סיימון, בלי אוזניות
.אתה תקבל אותן בחזרה אחרי הלימודים
!בטי, את לא דונלד דאק
.תלבשי מכנסיים, בבקשה
…מה הדבר הראשון
.ילדים. תיהנו בביה"ס-
…שקופץ לכם לראש…
.ביי, אבא-
?"כשאני אומר "צ'יפ ודייל…
.די להיתקע-
,"אני בטוח שזה "תומאס צ'יפנדייל
.מעצב הרהיטים מהמאה ה־18 בלונדון
!אחלה ארון, תומאס
אבל אני בטוח שהדבר השני
.שקופץ לכם לראש הוא החבר'ה האלה
,אך ללא ספק
,הדבר השלישי הוא הסנאים המצוירים השובבים
?צ'יפ ודייל, או שעליי לומר צ'יפ ואני
,והכול התחיל ביום שנפגשנו
כשהצטרפתי לבית ספר חדש
.'באמצע כיתה ג
!שלום, חברים חדשים פוטנציאלים
.יש לנו תלמיד חדש היום
.כולם, תגידו שלום לדייל
.שלום לכולם. נעים מאוד
.אני יודע
!העין שלי! זה בתוך העין שלי
!לא
!תוציאו את זה-
.זאת בדיחה. רואים? אני בסדר
.אתה מוזר
"מבחנים לקבוצת הכדורגל "פריירי דוגס -
- בשעה 16:00 היום
,עד ארוחת הצוהריים
.אף אחד לא רצה שום קשר אליי
.אז נאלצתי לשבת לבד
?היי. אכפת לך אם אשב פה
.הקטע עם העיפרון היה קורע מצחוק
.זה היה תזמון קומי מושלם
.באמת? הלוואי שלא הייתי עושה את זה
.אין מצב, גבר-
.הסיכון הכי גדול הוא לא להסתכן בכלל
.פשוט לא הכנת את כולם לבדיחה כמו שצריך
.אוכל לעזור לך אם תרצה
.קוראים לי צ'יפ
.אני דייל-
?"אתה צופה ב"קריספי קאו
"!היי, זה החלב שלי"
"!היי, זה החלב שלי"-
צ'יפ היה ממש מצחיק ומתחשב
.לגבי הכול
!ממש מעולה-
- דיסני מציגה -
.ואני לא חשבתי על דבר. היינו מושלמים ביחד
- צ'יפ ודייל: יחידת הצלה -
!קדימה
ולמרות-
…שהיינו באותה השכבה
!בוא אחריי-
.צ'יפ היה כמו האח הגדול שלא היה לי…
הוא הכיר לי פיצה עם בצק במילוי גבינה
.וסרטים ישנים מצחיקים
.בתיכון, היינו במרכז מופע הכישרונות
- מופע כישרונות -
,ולמופע הסיום הגדול
!דייל המדהים ילהטט כל דבר
!קדימה
.ידענו שיש לנו משהו מיוחד
,אז אחרי סיום הלימודים
.ארזנו תיקים ונסענו לקליפורניה
- לוס אנג'לס -
!איחרת! קדימה
!זוזו! הינה, תפוס
!יפה
- הוליווד -
!שלום, חברים חדשים פוטנציאלים
.להתראות, קבוצה מגוונת של נוסעי אוטובוס
?"מה אם אעשה משהו כמו, "אני בקטע של אגוזים
.טוב. אני מת על זה. חומר מעולה
- אודישן לסנאי -
,בחודשים הראשונים היינו מרוששים
.אבל הם היו מהתקופות הכי טובות בחיי
.כשאתה מסיים, כולם יודעים
…"אז תתחיל עם דאודורנט "פרש און
!אנחנו נראים נהדר
,ואחרי שקיבלנו כמה תפקידים קטנים
סוף סוף קיבלנו שיחה
.שתשנה הכול
?צ'יפ, דייל, מה דעתכם על סדרה משלכם
."צ'יפ ודייל: יחידת הצלה"
!סוף סוף הצלחנו
.סדרת טלוויזיה משלנו
היא הייתה על חבורת בלשים קטנים
.שפתרו פשעים גדולים
.היה את ההרפתקן, מונטריי ג'ק
,'הממציאה, גאג'ט האקרנץ
.ואת זיפר, זבוב
.הוא היה קטן ולא יכול היה לדבר
.איום כפול
"!צ'י, צ'י, צ'י, צ'יפ ודייל"
…והיה את צ'יפ ואותי
- מתקפת החתול השמן -
,היינו זוג מוזר…
,כאשר צ'יפ היה בעל היגיון וישיר
.ואני הייתי הטמבל שאוהב לכייף
?מה תעשה עם זה
.עכשיו תפסתי אתכם-
…ציפורים? חתיכת… בואו לפה
.אני מניחה שהמרצע חזר אל השק
.וקאט. סיימנו, רבותיי
.עבודה טובה, כולם
!כל הכבוד
- ברכות על עונה 3 -
ולכן, אני רוצה להודות לכולכם
.על שלוש השנים הכי טובות בחיי
,כשאני נזכר היכן כל זה התחיל
שמצאתי את דייל
.יושב לבדו בקפטריה, עצוב כל כך
.לא הייתי עצוב כל כך
אך אפילו בחלומותיי הפרועים ביותר
.לא חשבתי שנהיה פה עכשיו
,אז, לחייך, דייל
.החבר הכי טוב שלי, ולחיי כולכם
.ולחיי כל מי שאוהב הרמת כוסית קצרה
.בסדר-
לחיי הרבה עונות נוספות
!של "יחידת הצלה". לחיים
!לחיים
!לחיים-
.לכאן. תתקרבו
"!כולם להגיד, "צ'ה־צ'ה־צ'ה־צ'יז
וראייטי -
- !יחידת הצלה יוצאת לדרך
.חיינו את החלום
,חיינו בסטייל, כל הלילה
,"רקדנו את ה"רוג'ר ראביט
.עם רוג'ר ראביט
.קדימה, רוג'ר-
!בחיי, איזו מסיבה
!זיפר
!כן! אני מת על זה
!אני בקטע של אגוזים
.כל כך טוב. שוב
.אלה היו זמנים מהנים ומטורפים-
.אני בקטע של אגוזים
!אדיר
.מהנים בטירוף-
.מהנים כל כך
עכשיו שמצאנו אהבה"
"?מה נעשה איתה
.היי, לאן ברחת, חבר? שמרתי לך חתיכת עוגה
?מה זה
.בסדר-
,לא התכוונתי להראות לך את זה עכשיו
…אבל זה הרגע הגיע. אז
“אפס־אפס־דייל” -
- בקרוב
?אפס־אפס־דייל? זה קורע מצחוק. מה זה"
?זה מטורף, נכון
.זאת הסדרה החדשה שלי. אני אהיה מרגל־על
?מה… על מה אתה מדבר
.כן, אני ממש הולך על זה
,ובדיוק כמו שאתה תמיד אומר
."הסיכון הכי גדול הוא לא להסתכן בכלל"
?רגע, באמת יש לך סדרה חדשה
!כן-
?למה לא דיברת איתי על זה קודם
.אנחנו מספרים זה לזה הכול
סיפרת לי מה אכלת לארוחת הצוהריים
.ב־42 הימים האחרונים
.פיצה עם אננס ודיאט סלייס
.בדיוק
.לא יודע-
,רק רציתי לוודא שהסדרה תעלה לאוויר קודם
.לפני שטיפחתי את התקוות שלך
?את התקוות שלי? מה-
.כן! אלה חדשות טובות לכולם. קלוט את זה
,פשוט, אם תעשה את זה
.הם עלולים לבטל את הסדרה
.לא, הם לא יעשו את זה
,כולם יודעים שאתה המועדף
ואני סתם זה שמקבל מכות בראש
.עם צינור בכל שבוע. זה בסדר
"טוב, אז אתה תסכן את "יחידת הצלה
?כי אני קצת יותר פופולרי ממך
?אתה יודע כמה זה מטופש
.טוב, אני הטיפש
.לא התכוונתי לזה ככה
.אני יודע. אתה אף פעם לא מתכוון לזה-
אתה תמיד מתנהג
.כאילו הצלת אותי או משהו כזה
.אבל כשהיינו ילדים, היינו בזה ביחד
.על מה אתה מדבר? אנחנו עדיין בזה ביחד
.אני מצטער, צ'יפ
.פשוט נמאס לי להיות בננה שנייה
.אבל אתה לא בננה שנייה
.אני בננה, ואתה פשוט בננה נוספת
.שתי בננות
.בבקשה, אל תענה
.זה עשוי להיות הסוכן שלי, דייב בולינרי-
,אחרי כל מה שעשיתי בשבילך
.אל תענה לטלפון הזה
.אני מצטער
.דייל, לא-
.לא סיימנו לדבר
.אני חייב-
.לא. אל תעשה את זה
.אני כל כך מצטער. כאן דייל
.היי! דייב בולינרי
,יחידת הצלה" בוטלה באותו הקיץ"
.ו"אפס־אפס־דייל" בוטלה אחרי פרק הפיילוט
?דייל, אתה עדיין שם
.כן, אני פה-
,אף אחד לא היה אשם בזה
.זה סתם היה אחד הקטעים של עסקי השעשועים
.אבל כעת אנחנו מוכנים להחזיר את זה
- היום -
.יחידת הצלה 2.0"! בכיכובי"
.עכשיו בתלת־ממד חדש ומשופר
…גבירותיי ורבותיי
?ואו. שמעתם את זה-
- פאן־קון לוס אנג'לס -
?אתם מוכנים לכוכב של היום…
.זה הסימן שלי ללכת-
."זה היה הפרק הראשון של "מעשיותיו של דייל
אם אהבתם, בבקשה אל תשכחו
.להירשם למטה
."אתם מכירים אותו מ"אחר הצוהריים של דיסני
…אנא קבלו לבמה
.חייב ללכת, ביי
!את באלו…
.טוב-
?מי פה אוהב מוזיקת ג'אז
חפשו את הדברים ההכרחיים"
"הדברים ההכרחיים הפשוטים
,תסלח לי, דייל-
.אבל העוקבים שלך מאמינים שהקהל הגיע בשבילך
,כמובן שכן, לומייר. ובקרוב
.הקהל באמת יגיע בשבילי
!האחד והיחיד -
- סוניק המכוער
כן, דייל! גם אני אהיה
!על הבמה הזאת, ממש לצידך
- פגשו את דייל -
.כן, סוניק המכוער. זאת הגישה
,והם יאהבו אותי בתור מי שאני-
לא כמו בפעם שעברה
כשהאינטרנט זכה להצצה בשיניים האנושיות שלי
.והם העלו הכול באש. טוב, בוא נראה
.מיטב האיחולים, סוניק המכוער." בבקשה, ילד"
.הם צוחקים עליי. אני יודע את זה
.אי אפשר לפגוע ברגשותיי אם אני חלק מהבדיחה
?אתה באמת חלק
.כן-
.בכל אופן, עכשיו המזל שלי השתנה
הציעו לי סדרת ריאליטי חדשה
FBI-שבה אני מצטרף לנסיעות של ה
."בשם "סוניק המכוער, פשעים מכוערים יותר
?באמת? סדרת טלוויזיה? אתה
?כן. כל כך קשה להאמין לזה
?אני מניח… שלא
.כן, יודע מה? זה נהדר
.כשאחד מאיתנו מצליח, כולנו מצליחים
.באלו היה ב"אחר הצוהריים של דיסני" כמוני
,"ואז אתחלו את "ספר הג'ונגל
.ובום, הוא חזר לפסגה
.זה קורה ממש מהר
!ברבו, דייל
!החיוביות שלך מדבקת. מרסי
.ממש הייתי זקוק לכסף
.עליך פשוט להיות מוכן
,אני שומר על כושר, ואתה יודע
.המראה המודרני שלי
…כן, דייל-
טיגרה -
- "האוונג'רס"
.ניתוח האפקטים שלך נעשה בטוב טעם…
.אתה נראה מדהים
.תודה, טיגרה-
.כדאי שנבלה ביחד מתישהו
.לא-
.מהיר בצורה מרושעת
,אל תיעלב-
אבל לא נראה לך שהיו לך יותר מעריצים
?אם צ'יפ היה בא לאירועים האלה איתך
.צ'יפ? זה מעניין. לא חשבתי עליו הרבה זמן
.כדאי שאתקשר אליו. אבדוק מה שלומו
.החיים על הפרצוף, ולכן את צריכה ביטוח טוב
,תראי, אני לא אנסה לשכנע אותך
,אבל מניסיוני
.דברים רעים קורים כל הזמן
.הם קורים ללא אזהרה
,לפעמים מהמקום האחרון שהיית מצפה להם
.ואת נשארת לאסוף את השברים
.אז את חייבת להגן על עצמך
,אם תהיי מוכנה לגרוע מכול
.הגרוע מכול לא יהיה נורא כל כך
אז למה להסתכן? זה תפקידי
.להרים את הצמר ולפקוח לך את העיניים
.באופן ציורי
.יודע מה, אני אקח את כל החבילה-
.נפלא. את מקבלת החלטה נכונה
- בקשה לביטוח -
עובד החודש -
- צ'יפ
.היי. ברכותיי! אתה שוב עובד החודש
.תודה, ברונו
?אתה רוצה לשתות משהו כדי לחגוג-
.אתה אף פעם לא מבלה איתנו
.סליחה. אני לא יכול הערב. מילי מחכה לי
.אבל תודה על ההזמנה
?בטוח שלא תרצה לראות את הדירה החדשה שלי
.דירה. הומור של צפרדעים. לא, תודה
.זו רק טעימה ממה שתקבל ממני מחוץ לעבודה
.ערב טוב, צ'יפ
.שלום, גברת בית, תודה-
.מילי, אני בבית
- פלאונדר נעדר -
ההיעלמות של פלאונדר היא ההיעלמות
…הבולטת השישית של דמות מצוירת בחודשיים
גלידת עידן הקרח -
- לוני טונס
.בואי לפה. הינה הילדה הקטנה שלי
?היית נעולה כאן כל היום
.בסדר. את בטח רעבה
.בבקשה. בסדר, לאט לאט
!קורא לכל הסנאים
.הסנאים חזרו-
!כן
.והפעם, הם שרים ראפ-
"…קדימה! סנאים, באו לקבל עוד, אז"
.כמובן שהם שרים ראפ
.הם תמיד חייבים לעשות ראפ מצויר
"!הגיע הזמן לרקוד"
.הודעה בקו הביתי שלי. זה לא מוצא חן בעיניי
.יום טוב, צ'יפר! זה אני, מונטריי ג'ק
?מונטי
!היי-
.אני יודע שלא דיברנו הרבה זמן
,אבל אני בצרות צרורות
.ולא תזיק לי עזרה מחבר
אני ממש אעריך את זה
.אם תוכל לפגוש אותי בבית שלי
.טוב, חייב ללכת. מקווה שנתראה בקרוב
.ואו
.עבר כל כך הרבה זמן
- ריינג'ר הצלה -
.מהר. כנס כל עוד השטח נקי
.מונטי, זה אתה-
.אני מצטער על זה, חבר, אבל הם משגיחים
.הם תמיד משגיחים
?מי-
.עבר יותר מדי זמן, צ'יפ
.בהחלט, חבר ותיק-
?אני מצטער, מונטי, אבל מה הריח הנורא הזה
."מה? אתה לא זוכר? בושם "יחידת הצלה
- מי קולון -
.אני שם אותו כל יום
.לא, אני זוכר
.יש לו ריח של חמאת שקדים ודלק
.וקשה מאוד לשטוף אותו
?כן. אז מונטי, מה קורה
.קיבלתי את ההודעה שלך
?אמרת שאתה בצרות
,פישלתי, צ'יפ. אהבתי לגבינה גברה עליי
.וקניתי יותר ממה שיכולתי להרשות לעצמי
.אוי, לא. גבינה? מונטי-
אני יודע. אבל אפילו לא הרחתי גבינה
.במשך שבועות. אני נטול מוצרי חלב
?באמת? אז מה זה
.לעזאזל! זאת גורגונזולה מסריחה ביותר
.לא היית אמור לראות את זה
!גבי… גבי… גבי… גבי… גבינה
.תחזיק מעמד, מונטי
.אני מצטער, צ'יפר
.אני פשוט אוהב אותה כל כך
.זה בסדר, מונטי. נשיג לך עזרה
.זה לא הדבר היחיד, צ'יפ
.עכשיו אני חייב המון כסף לכנופיית העמק
?כנופיית העמק
.מונטי, החבר'ה האלה הם צרות צרורות
,אני יודע. ואם לא אוכל לשלם
.הם יצרו עותקים פיראטיים שלי
?עותקים פיראטיים שלך? מה זה אומר
.צ'יפ. נהיה כאן קשה עבורנו הוותיקים
,שמעת מה קרה לבחור הקטן, פלאונדר
?כשהוא פיגר בתשלומים לקריל
!אוי, לא
.הגיע הזמן לשלם, דג
?מה דעתך על זה? נכון שזה מגניב-
.בחייכם, חבר'ה. זה מזלג דינגלהופר מקורי
.הוא שווה הרבה
,אז הם חטפו אותו
,מחקו את פיו כדי שלא יוכל לצעוק
ואז שינו אותו כדי לנסות לעקוף
,את חוקי זכויות היוצרים
והבריחו אותו מעבר לים
,לאולפן בשוק השחור
שם הוא יבלה את שארית חייו
.ויאולץ ליצור סרטים פיראטיים נוראים
:"מהיוצרים של "היפה ואיש הכלב המקולל -
- "גברת דג הקטנה"
.אוי, לא, זה נורא. אסור לתת לזה לקרות לך
.אנחנו נמצא פתרון
?אתה מתכוון לזה-
.כמובן, תמיד היית חבר טוב שלי
.מעולם לא אכזבת אותי
.ממש התגעגעתי אליך, טיפשון מגודל
.גם אני התגעגעתי אליך, צ'יפר
.אני יודע שגם גאג'ט וזיפר התגעגעו אליך
?כן? מה שלומם
.נהדר-
- חג שמח ממשפחתנו -
.ארבעים ושניים ילדים ועוד היד נטויה
.ואו, תראה מה זה-
לו יש את העיניים של גאג'ט
.והכנפיים של זיפר
.וזה קיבל את האוזניים והידיים שלה, חמוד
?היו לנו תקופות יפות, נכון, חבר
.כן, מעולות
!הם כאן! תסתתר
?שלום
…זה
.אלה 59 צעדים כדי לעלות לדירה שלך
תעשה כמה כאלה כל יום
…ותהיה
!מהר! תיכנס-
.בסדר
…דייל
.צ'יפ-
.היי
.כן, זה אני-
.מגניב
.כן, התקשרתי גם אל דייל כדי שיעזור-
.אני מקווה שזה בסדר
?כן, למה שזה לא יהיה בסדר-
.הכול טוב, יום טוב
?יום טוב"? באמת"
."כן. "יום טוב-
אז אתה כבר לא כועס על כל הקטע
?עם אפס־אפס־דייל ו"יחידת הצלה" שבוטלה
כועס? לא. זה יהיה פתטי מצידי
.לדאוג למשהו אחרי שעבר כל כך הרבה זמן
.בסדר. יכול להיות לך אכפת קצת אם בא לך
…כלומר, לי אכפת, אבל
?אז מה קורה איתך
,אתה יודע, פה ושם-
דברים מעורפלים נוספים
.כדי למלא את חלל השיחה הזאת
.טוב, אתה נראה אותו הדבר
.כן. תודה. ואתה נראה… שונה-
היי, זה לא סוד
,שעברתי ניתוח אפקטים מיוחדים
.וזה עשה פלאות לחידוש הקריירה שלי
…האמת שאני משחק בהצגה הערב
,אבל, אחי, אני אומר לך
."הדבר החם האמיתי הוא "יחידת הצלה
.יש אפילו דיבורים על אתחול
מישהו פתח עמוד מעריצים בפייסבוק
.כדי לקדם את הרעיון
?שכה אחיה! עמוד מעריצים בפייסבוק-
.הם לא מחלקים אותם סתם לכל אחד
.הוא מדבר שטויות, מונטי-
אף אחד לא מדבר על אתחול
.של "יחידת הצלה" חוץ ממנו
.מה? המעריצים מתים לזה
תראה, באתי לעזור למונטי, לא להיקלע
.לשטויות הוליוודיות
,אז, יופי של העלאת זיכרונות
.אבל אני חייב לזוז
,מונטי, אם אתה באמת בצרות
.אתה יודע איך למצוא אותי
.דייל, גם אתה היית פה
- סקווידוויד, יוגי דב, ג'ק הסמוראי -
,בא כדי לנסות לעזור למונטי
…אורבים לי, מדברים על אתחול
- מהיר ועצבני: תינוקות -
.חושבים שהם יכולים לסחוט כסף משום דבר
.הוא זה שפרש מהסדרה מלכתחילה
.אני הייתי בסדר בלעדיה
- מריל סטריפ היא גברת דאוטפייר -
.זבל. זבל מוחלט
- צ'אן לי -
.לכן עדיף שלא יהיו לך חברים
- “באטמן נגד אי-טי.” -
.טוב, כן, זה נראה לא רע
…כל כך מוזר
"?כאילו, "על מה אתה מדבר-
?לגמרי. חבר'ה, רוצים לצאת אחרי ההצגה
.אני מכיר מקום מעולה לפיצה
?מצטער, גבר, אבל יש לנו תוכניות, אתה יודע
.כן
אני חושב שהאומן האורח האירוני
.רוצה להתיידד
.כאן דייל
.אי-טי סולח לעטלף
.בסדר
.כן, בטח. כאילו זה היה קורה
- מספר חסוי -
.הלו
.היי, זה דייל. אל תנתק-
תקשיב, קיבלתי עכשיו שיחה מהמשטרה
.ומונטי נחטף
?מה? אתה רציני
.כן, זה מטורף-
השוטרים רוצים שניתן הצהרה
.כי אנחנו האחרונים שדיברו איתו
.אני אחזור לדירה שלו
?ניפגש שם, בסדר
- מגדל אינטרנשיונל -
.צ'יפ, הגעת
.כמובן. בוא-
.מונטי המסכן
.קרפדה, קח את זה למעבדה
?אתם החברים של הקורבן
?יש לכם משהו בשבילי
?אויבים או איומים ידועים
כן, למעשה, מונטי אמר לי
.שיש לו חוב לכנופיית העמק
הוא פחד שיעשו ממנו עותקים פיראטיים
כי הוא היה כוכב
.בשנות ה־90 המוקדמות
."הוא הופיע ב"יחידת הצלה
…הופענו בסדרה ביחד
?"צ'יפ ודייל: יחידת הצלה"
"…כשאתם זקוקים לעזרה, פשוט התקשרו"
.מעולם לא שמעתי על זה-
?מה
.זאת אשמתי. לא הייתי צריך לעזוב-
,לספר לכם את זה אוכל אותי מבפנים
,אבל אם הוא נחטף על ידי כנופיית העמק
.אני בספק שנוכל לעזור לכם
.ניסינו לאתר את החלאות האלה במשך שנים
,בחור בשם פיט המתוק מנהל את כל העסק
.והוא תמיד מקדים אותנו בצעד אחד
?מה-
אז זה הכול? חשבתי ששוטרים אמורים
.לשרת ולהגן, לא לוותר ולהמשיך הלאה
היי! אני אתן הכול
.כדי לבנות תיק נגד המנוולים האלה
,פיט המתוק מעורב בכל עסק לא חוקי
,החל בעותקים פיראטיים וכלה בגבינה מסריחה
הוא מתעשר בזמן שאנחנו נראים
.כאילו הרגע נפלנו ממשאית מלאה לפת
.סיימתי, המפקד
!בחיי הדגיגים-
.הפחדת אותי עד מוות, סטקלר
.מצטערת, המפקד-
.חיפשתי באזור. אין רמזים
?כן, כמובן שלא. למה שיהיו רמזים-
שישה מצוירים נעדרים בחודש
.ואין אפילו רמז אחד
?אולי כדאי לבדוק עם השכנים
?לבדוק אם מישהו ראה משהו
?כן. נראה לך-
למה שלא תשאירי לי
?את עבודת הבילוש האמיתית, בסדר
.בסדר. מצטערת, המפקד
.צ'יף, העיתונאים בחוץ מחכים להצהרה
?יש לי משהו על הגב
.כן, המפקד-
זה נראה כמו חתיכה ממשחק מונופול
.והשוטרת אוהרה
…שוטרת! מה לכל
.אני רוצה שהחולצה שלי תישאר נקייה ליום אחד
.טוב, תסיימו פה, חבר'ה
.בואו נזוז
!היי
.אני אלי סטקלר. אני מעריצה גדולה
?באמת-
האמת שהפכתי לבלשית כי בתור ילדה קטנה
.כשגדלתי באלבני, רציתי לעזור לאנשים
.בדיוק כמוכם
.אין מצב. לכבוד הוא לנו. נמסטה-
?את יודעת שזו הייתה רק סדרה, נכון
.לא אמיתי
.צ'יפ, השראה היא השראה
.שמעתי מה פאטי אמר לכם
.אבל אני חושבת שיש תקווה
,אני מפרה חוקים כשאני מספרת לכם
,אבל מכל מה שידוע לנו על עותקים פיראטיים
.כל התהליך לוקח כיומיים
.אלה 48 שעות
.כן-
,הבעיה היא
איננו יודעים היכן פיט המתוק
,מייצר את העותקים הפיראטיים
,וכל פעם שאנחנו מנסים להשיג צו
קוברים אותנו בכל כך הרבה בירוקרטיה
.ששום דבר לא קורה
,אבל אם תוכלו למצוא את המיקום
.אני חושבת שתמצאו את החבר שלכם
.ואו! תודה, ושוב תודה שצפית בסדרה
.זה ממש חשוב לנו
.אתה מגעיל-
.אני אהיה בקשר
!את מדהימה-
?מה
.שמעת אותה-
.כדאי שנמצא את מונטי בעצמנו
?אתה צוחק-
?לא! מי מתאים יותר לחלץ את מונטי
.כל אחד אחר-
,כי מאיפה שאני עומד
יש רק צוות לוחמה בפשיעה אחד
.שיכול לפתור את המקרה
.אני אתקשר אל גאג'ט וזיפר
לא, אל תטריד אותם. אנחנו בלשים אמיתיים
.ממש כמו חבורת סקובי־דו
.בדיוק. לכן אנחנו חייבים לנסות-
?לא! מה
צ'יפ, מונטי ביקש משנינו עזרה
ואכזבנו אותו. לא ניתן לו להירקב
.בסטודיו בחו"ל ולהיאלץ ליצור סרטים גרועים
,אם הוא ייצור סרטים גרועים
.הוא צריך ליצור אותם פה איתי
,טוב, אפילו אם נעזור
.אין לנו מושג איפה להתחיל
…אנחנו אפילו לא יודעים מה
.גבינה
.בסדר. היי, תקשיב
,חבר, אם חסר לך כסף או משהו
.אני יכול לקנות לך כריך טעים ונקי
.בסדר-
.הינה זה. זרקתי את זה כשבאתי קודם
".חנות הגבינה של ביורנסון, רחוב מיין 3344"
!מצאת רמז? אתה ממש רחרחת רמז הרגע
,נוכל ללכת לחנות הגבינות
לראות מה נוכל לגלות
,על המיקום הסודי ופיט המתוק
,ואז נמסור את המידע לשוטרת
.אבל זה כל מה שנעשה
?אז אתה אומר שיחידת ההצלה חזרה
."לא, כי אין דבר כזה "יחידת הצלה
.התיק סגור
?תיק
לא, זה לא תיק-
.כי אנחנו לא בלשים אמיתיים
!אבל אמרת "תיק". יש-
?אפשר לעזור לך
.סליחה-
.אני פשוט שמח לראות אותך
.צ'יפ ודייל, שוב ביחד
.כן. בסדר
צ'י, צ'י, צ'י, צ'יפ ודייל! צוות הצלה"
"!צ'י, צ'י, צ'י, צ'יפ ודייל
.תפסיק לשיר-
אתה יודע שמייצרים מכוניות
?לגודל של סנאי, נכון
אבל אין על דברים של בני אדם. כמה טיפולים
.והיא תחזור לימי הזוהר שלה
!היי, זהירות
?אתה יודע מה זאת מטפורה, דייל
אם אתה תגיד שהמכונית הזו היא מטפורה
.למשהו עליי, אתה יכול להפסיק
.כי, לא, אני לא יודע מה זאת מטפורה
תראה, אם אנחנו רוצים לפתור
…"את "מקרה ההיעלמות של מונטי
.זה רק שם זמני. אני פתוח לרעיונות
.אנחנו נצטרך לעבוד ביחד
.אנחנו לא עובדים ביחד-
.אתה מצחיק, צ'יפ
.טוב, אנחנו מתקרבים. תעצור שם
ותשאיר את המגבעת
.ומקל ההליכה במכונית, בבקשה
?איך ידעת
- סנאי אח"ם -
.כי זה אתה
.בסדר. שים לב-
טוב, אין דרך מהירה יותר
לזכות בכבוד של מישהו
.מאשר להתלבש כמו אייל הון חשוב
?אתה מתכוון ל"איל" הון
,אני חושב שאני מכיר את הדמות שלי, צ'יפ-
.והיא חובשת מגבעת
- צד לא נכון -
?המקום הזה מפוקפק. אנחנו בטוחים שהוא בטוח
…לא. כי שום דבר לא בטוח
.ברחוב מיין
.ואו. זה נראה נחמד. זה לא מה שדמיינתי
.סמוך עליי, זה יותר גרוע
…חבורה של דמויות מצוירות שסוחרות
- משחקיית אמריקנה -
בתדמית הציבורית שלהן…
,כדי להרחיק את השוטרים
ולהביא לך את השוק המנוון המטונף ביותר
.של סחורה מוברחת בצד הזה של גוודלחרה
.אתה בטוח לגבי זה? הכלב הזה נושף בועות
.שלום
,שום דבר, ואני מתכוון לשום דבר
.לא קדוש בצד הזה של העיר
לחם למכירה, לחם למכירה"
"כולם אוהבים לחם למכירה
.הוא מוכר נשקים בלתי ניתנים לאיתור-
את האדם עושה נעל מבריקה"
"נעל מבריקה, זאת תוכנית מתוקה
.מספרי ביטוח לאומי גנובים
ורדים הם דרך"
"לגרום לבחורה להרגיש יפה
.לא, תודה-
.קרבות של חבובות
?טוב, למה אתה יודע את כל זה-
,לפעמים, כשחסר לי כסף
.אני מוכר את הפרווה שלי לחנות הפאות הזו
.היי. מדליק
- חנות הגבינות של ביורנסון -
.הינה. אני חושב שזה הבחור שלנו
.אני עושה עסקאות למחייתי. אז תן לי לדבר
.קיבלתי. אני שומר עליך
.אתה לא שומר עליי. אני אטפל בזה-
?היי, מר ביורנסון. יש לך גבינה למכירה
?האם יש לי גבינה
.בוא נראה, יש לנו מונסטר, גאודה, ברי
?"יש לך "גבינה מסריחה
?אתם שוטרים
.לא! אנחנו רק רוצים לקנות גבינה מסריחה
.כמה שיותר מסריחה, יותר טוב
.טוב, קדימה, תיכנסו
.כן. טעים כל כך
.עוד, בבקשה-
.היי, מספיק עם הדוגמיות בחינם, לסטר
.זאת לא גלידריה
?אז, אתם רוצים גבינה מסריחה
יש לי קווי ריח שייקחו אתכם
.עד התקרה
?עד התקרה", מה"
.נראה שאתה מציע מוצרים איכותיים
,אבל היי, לפני שניכנס לכל זה
.תעשה לי טובה. תסתכל על התמונה הזאת
- מונטי מיחידת הצלה -
.זה חבר שלי בשם מונטריי ג'ק
.זה גם שם של גבינה
.תמשיך
.כן-
.אנחנו חושבים שהוא מוחזק במחסן היכן שהוא
אם אתה יודע משהו, אני בטוח שנוכל
.לגרום לזה להשתלם לך
מה היית אומר
?על ביטוח לקרוון או סירה בחינם
.לא, אני לא יודע כלום
.או שתקנו גבינה או שתצאו מפה
.בסדר
אולי כדאי שנעשה את זה, עם הנימה המזלזלת
.של השלומיאל המרופד הזה, בחיים לא
?מה אתה עושה
.אני אייל הון חשוב-
אין לי בעיה למשוך מחזרים אחרים
.לעסקה העצומה שלי כי זה מה שאיילים עושים
.הם מושכים הון
.לא, אתם שוטרים בוודאות. עופו מכאן
.טוב, חכה. זה יוצא מכלל שליטה
.אנחנו לא שוטרים
!אנחנו שחקנים
.אלה היינו אנחנו, צ'יפ ודייל, כל הזמן הזה
.מעניין. הבוס שלי, פיט המתוק, אוהב שחקנים
?כן. מי לא אוהב
.אתם יודעים, אני חושב שכדאי שתפגשו אותו-
?באמת? לפגוש את פיט המתוק
נראה שהרגע הכנסתי אותנו
.מחוץ למועדון אל חדר האח"מים
.ואו! חדר האח"מים הזה מדהים
.אני מתחרפן, אחי
?זאת ג'סיקה ראביט שם
אני שואל רק כי אני קשור
!בחלק האחורי של משאית
?מה הקטע עם הגישה שלך-
,התוכנית שלך עמדה לגרום לנו להיזרק
,והודות לאלתור המעולה שלי
.אנחנו נפגוש את פיט המתוק
.אתה משוגע
?באמת
.כמובן-
?אז אתה מעדיף לוותר
!לא-
…אתה רוצה סתם לחכות
.היית צריך לתת לי להוביל-
!היי! חכה רגע
?נכון שאנחנו מקסימים
.כימיה כזאת לא קורית סתם
.זה בטוח יהיה אתחול
.אתה רציני? אני אמור להיות בבית עכשיו
.מילי בטח דואגת נורא ומשתינה בכל הבית
.אתה יוצא עם מישהי? היא נשמעת… נחמדה
.היא כלבה. מילי היא כלבה
.אני בטוח שהיא לא כזו גרועה-
…מה? לא, היא לא
.הגענו
.המקום הזה נראה מוזר
?איפה אנחנו
.בסדר
.אני חושב שאנחנו בעמק
.העמק המופלא
?מה-
אתה זוכר את סטייל האנימציה המוזר
של תחילת שנות ה־2000
,שבו הכול נראה אמיתי
?אבל שום דבר לא נראה תקין
.כן. זה היה מצמרר
.אני חושב שכולם הגיעו לפה
.קדימה. מכאן
- אלמיידה -
- דואר -
?מה
.יש לי משהו בשביל פיט המתוק-
.מתנה קטנה מביורנסון
.בסדר, תשאיר אותה שם-
.בהצלחה, טמבלים
- מתקן ייעוד מחדש אלמיידה -
?מי אתם
?הוא מדבר אלינו
.אני לא יודע. יש לו הבעה קוטבית
?אתה מדבר אלינו
"?מן הסתם, אמרתי, "מי אתם-
כן. אבל למען ההגינות, זה נראה שאתה מדבר
.אל החלון
לא, האמת שזה נראה-
.שאני מסתכל ישר עליכם
.בסדר-
.תסתכלו על עיניי מסתכלות ישירות בעיניכם
…כן
.בסדר. תקשיב, אדוני-
…האמת, יודע מה? בוא… לפה. פשוט
.רד ממני! תוציא את הרגל שלך מהפה שלי
!שלום לך. אתה רואה אותי? היי
.אנחנו רק רוצים לדבר עם פיט המתוק
.בסדר, בואו אחריי
.מעניין אם הם מחזיקים במונטי פה
.יש רק דרך אחת לגלות
אז זה המתקן הסודי שלכם
?לייצור עותקים פיראטיים
.בחייך
?מה? לא! על מה אתה מדבר-
.זה העסק החוקי של פיט המתוק
.זה מיועד לסחורה ישנה שלא נמכרה
?סחורה ישנה
,כן, לדוגמה-
?"אתם זוכרים את "סבון הגוף של שרק
.בדיוק. אף אחד לא זוכר. זה לא נמכר
לכן פיט המתוק קנה את כל המלאי
.וממס אותו עבור החלקים השימושיים שלו
.הבחור הזה ממש מבין בעסקים
.הלוואי שיכולתי לראות את מה שהוא רואה
אני בטוח שיש עדשות לתיקון הראייה
?שתוכל לקנות. אח! מה
- השירותים הכימיים של פיט המתוק -
.אז הוא הופך את הצעצועים לשירותי צעצוע
ואו! זה היה מול הפרצוף שלי
.במשך שנים ומעולם לא חיברתי בין הנקודות
!הגענו
.שלום
?פיטר פן
.כן-
,כוכב הבמה והמסך
.אך אתם יכולים לקרוא לי פיט המתוק
…אתה נראה
?זקן? קירח? עצוב כמו גורילה בגן חיות-
.מה? לא, לא כמו גורילה בגן חיות
.אל תדאג-
.אין משהו שתוכל להגיד לי שלא שמעתי בעבר
.ג'ימי, בבקשה. תשחרר את האורחים שלנו
!צ'יפ ודייל. ואו
?אכפת לכם אם אלך בזמן שנדבר
.התלבושת כבר לא עולה עליי כמו פעם
.אני צריך לצעוד כמה שיותר
.היי! יש לי אחד כזה
.בוא נחבר חשבונות וניתן זה לזה מוטיבציה
בטח. אז אני מנחש שבאתם לדבר
.על מונטריי ג'ק
.כן, למעשה
.אתם יודעים, תמיד חיבבתי את מונטי-
.חבל על מה שקרה
.יותר מדי גבינה. לא מספיק לחם
.תקשיב, מר פיט המתוק, מר פיט
אנחנו מוכנים לשלם את מה שמונטי חייב לך
?אם תוכל לתת לו הזדמנות. רק הפעם
?לתת לו הזדמנות
אני קיבלתי את ההזדמנות הגדולה שלי
.כשהייתי ילד
ליהקו אותי לסרט הכי גדול בעולם
.בתור הילד שלא התבגר, פיטר פן
.לא הייתי מאושר כל כך בכל חיי
,ואז התבגרתי
.והם זרקו אותי כאילו אני לא שווה כלום
.העסק הזה יכול להיות קשה
.אתה אמרת
.פחדתי, הייתי נואש, ולבד לגמרי
אז החלטתי להחזיר לעצמי את הכוח
.וליצור סרט פיראטי משלי
."קראתי לו "ילד חדר השינה המעופף
.ונחשו מה? זה עבד! הוא הכניס הרבה כסף
אז גייסתי דמויות מצוירות נוספות
…לככב בסרטים
- "ילד רוח הרפאים המאושר" -
…ובום בבום…
- "כלבי ספגטי" -
,עכשיו אני מנהל סטודיו לסרטים פיראטיים
ואני מחליט מי יהיה הכוכב
!ומי ייזרק לזבל
ועכשיו, שניכם באתם לחטט
,היכן שאתם לא שייכים
.שואלים שאלות לגבי החבר הנעדר שלכם
.וזה לא מתאים לי
?מה דעתכם על זה בתור הזדמנות
אני חושב שהגיע הזמן
."לאתחול של "צ'יפ ודייל
…ג'ימי
!אתם, בואו איתי-
.כן, אנחנו מתים
!רוץ-
!קדימה
!תפוס אותם כבר
!אני מנסה-
!קדימה! מוכן? קפוץ
.היי, אלה השירותים הפרטיים שלי
.תחפש דרך לצאת מפה
!היי-
.לא
!צאו החוצה-
.יש רק דרך אחת, צ'יפ
!תפתחו-
.לא! זה מגעיל
!ג'ימי, אני אטפל בהם
!זו ההזדמנות היחידה שלנו. תחיה קצת
?לחיות קצת
.נראה שאתה מתרגש לגבי זה
…לא
!קדימה, צ'יפ, המים פושרים
!לעזאזל
.בסדר
"…יום הולדת שמח"
!היי-
"…יום הולדת שמח, יום הולדת"
.לא! אני סיימתי
.כדאי שתתפלל שהם לא יצאו משם בחיים
!לא
!תחזיק מעמד-
!זהירות
!אני שונא את זה
!אלוהים-
!נראה לי שכדאי שאענה
?מה-
!אולי זה הסוכן שלי, דייב בולינרי
!מגניב! תגיד לי מה הוא אומר-
!הלו! מה? כן, ספגטי זה בסדר
!גם אני אוהב אותך, אימא
.הסוכן שלי מוזר כל כך
!אוי, לא
!תנסה לתפוס משהו
!תמשוך
!לא-
!שם! כדור המטקה
!מוכן? קפוץ
!תחזיק חזק
- "עלובי חיי הלגו" -
?דייל? הלו
?דייל
?אוי, לא. דייל
.קדימה, אל… אל תמתח אותי בצורה כזו
…לא הייתי צריך
?מה קורה-
.לא עכשיו, דייל
?דייל! אתה בחיים! אבל איך
.קוראים לי מאנק. דייל מאנק
.אפס־אפס־דייל. כמובן
.צ'יפ, אתה בכית. אתה באמת אוהב אותי
.מה? לא! אני… אתה בכית
…אפשר
.צ'יפי, גם אני אוהב אותך-
.אל תשים את עצמך במרכז. הייתי בטראומה
?פשוט תניח לזה, בסדר
.טוב, בסדר-
.טוב, כל היום הזה היה מבוזבז
לא גילינו שום דבר בעל ערך
.חוץ מזה שפיט המתוק עונד מד צעדים כמו שלי
,חכה, מדי הצעדים האלה
?הם עוקבים אחרי כל מקום שאתה הולך אליו
כן, אני יודע כי אני אוהב למפות
.את הריצות שלי בצורת ישבן
,אני לא מאמין שאני אומר את זה
.אבל עלינו לדבר עם אלי
!ואז אני הולך הביתה
.טוב, אבל בבקשה אל תספר לה על עניין הישבן
.אני לא מבטיח
?נראה לך שזה יצחיק אותה
.תודה
,אז אם נשיג את מד הצעדים של פיט המתוק
נוכל להצליב את המקומות בהם ביקר
.עם אלה שאנחנו יודעים לגביהם
כן! והמקום שלא יחפוף
.הוא בטוח המתקן הסודי שלו
,בדיוק. אם נשיג את מד הצעדים
.נוכל לאתר אותו ולמצוא את מונטי
.צ'יפ, אתה גאון
?אז מה התוכנית-
?איך תשיגו את מד הצעדים של פיט המתוק
.תשיגו"? רגע"
.השגנו לך את המידע שהיית צריכה
,עכשיו זה תלוי בך, המקצוענית
ממש לתפוס את הבחור הרע
.ולהציל את החבר שלנו מונטי
.זה לא פשוט עד כדי כך-
,אנחנו צריכים צווים, עילה סבירה
,ואני לא יודעת אם שמתם לב
.אבל הקפטן לא מעריך את הדעה שלי יותר מדי
.מה? הוא משוגע
.לא, אני ממש פישלתי
,בשנה שעברה, כאשר פפה פיג נעלמה
.נפלתי בפח של מידע כוזב
גרמתי לכל היחידה
.לפשוט על אולפני ניקלודיאון ג'וניור
.והדמויות המצוירות השיבו מלחמה
.מפרץ ההרפתקאות" תקפו את הסמל הנדרסון"
.הרופאים אומרים שלעולם לא יהיו לו ילדים
.תודה ששיתפת את הסיפור המטורלל הזה
.אני חושב שיש לי את מה שאנחנו צריכים
.אל תזוזו
!גבירותיי ורבותיי. הביטו! המעבדה הפלילית
- דייל -
מצעד הזיקוקים של דיסני -
- דליק
- מערכת בידור של נינטנדו -
- 'מטוס הסיירת של גאג'ט האקרנץ -
?מה
!זה מטורף
.נחמד, נכון? כל התחפושות והגאג'טים שנצטרך
?"רגע, אלה כל הפרקים של "יחידת הצלה
.כן
.יש לך את כולם-
,"לא כולל חתוליות"
,"זרוק את המומיה מהרכבת"
."חיתולים מלוכלכים ורקובים"
?טוב, אז מה הפרק האהוב עלייך
!אני לא יכולה לבחור. זה קשה מדי
.כנ"ל. כל כך טוב
.אני באמת מופתע ששמרת את כל הדברים האלה
.לא חשבתי שהיה לך אכפת מהסדרה בזמנו
.מה? כמובן שהיה לי אכפת
.לא. כן, כמובן
?מה המפה הענקית הזו עם כל הסיכות
.זה? האמת שזה ממש מגניב
?אוי, לא. כאן קבורים כל הקורבנות
.אתה שוב משגע אותי
"היא מראה את הרייטינג של "יחידת הצלה
…בכל שוק אמריקאי ב־1991
- קולורדו, קנזס, מיזורי -
.שכפי שאתה זוכר, הייתה השנה הכי מוצלחת…
?היי, אלי, לא אמרת שאת מאלבני
.נולדתי וגדלתי שם
…טוב, לפי המפה הזאת
- ניו יורק, אלבני -
.יחידת הצלה" לא שודרה באלבני"…
!כן-
סבתא שלי נהגה להקליט את כל הפרקים
.ולשלוח לי אותם
!סבתות שולטות
.צ'יפ. תראה את הדברים המגניבים האלה
זאת מהדורה מוגבלת
."של פוגים של "יחידת הצלה
,זה הפך לפריט אספנות
כי מישהו שם לב שאחד העננים
.מאחורי מונטריי ג'ק נראה בדיוק כמו … אופרה
.ואו. ממש מגניב
?אני יודע, נכון
.למרבה הצער, יש לי 11 מתוך 12
.חסר לי העיקרי שבו כולנו יחד
.זה סתם זבל ישן
טוב, חבר'ה. פיט המתוק הולך
.לבית המרחץ הרוסי בכל יום רביעי
אז איך נגניב אתכם לשם
?בלי שכל הבריונים יזהו אתכם
?רגע. מה אם נעשה את פרק 45
?ארבעים וחמש-
.זה רעיון טוב
.אין לי מושג למה אתה מתכוון-
?יש לך רעיונות מקוריים
?או שאתה כל הזמן ממחזר תסריטים ישנים
.בחייך! פרק 45! התחפשת לחולדה כדי לשטות בי
."אתה לא זוכר? אמרת, "איזה דיבור של חולדה
.זה היה קורע מצחוק
.אה… לא, אין לי מושג
,אלי, אם נעשה את זה
.ממש לא תזיק לנו העזרה שלך
.לא יודעת. אני לא אמורה להיות פה בכלל
!בבקשה! אני זקוק לך, אלי! תעזרי למצוא אותי
.בסדר, אבל רק הפעם
!תודה, מתוקה-
!זרקי עוד שרימפ על האש
.תפסיק
?אני יודע, לכן הפסקתי, כן-
- בריכות ראשיות -
,טוב, חבר'ה, תזכרו
.אתם שרברבים ובאתם לתקן דליפה בצינור
?קיבלתי. הדבר הזה עובד
- הכביסה של ג'ו -
זה עובד. אני חושבת שיש לנו שעה
.לפני שמישהו ישים לב שהוואן נעלם, אז תמהרו
.אני לא מאמין שאנחנו עושים את זה
בבקשה, רק אל תשתמש
.במבטא הניו יורקי הגרוע שלך
.צ'יפ, אני מבין, אבל זאת בקשה לא הגיונית
?יו! באנו לנקות את הצינורות, או ששכחת מזה
- אורחים צריכים להירשם -
!קדימה יאנקיז! ונקניקיות, בייגלים ופיצה
.ואו. אני באמת נדהם שזה עבד
."גם אני. בגלל המבטא פיטרו אותי מ"חוק וסדר
.אלי, אנחנו בפנים
יופי. תשמרו על פרופיל נמוך-
.ותמצאו את הארונית של פיט המתוק
!היי, אתם
?הברזייה בסדר
?הצינורות נקיים מספיק לשתייה
.היי! הם נקיים יותר מברודוויי, מותק
.אני הולך פה
.יופי. תודה-
,כל הכבוד. אתם צריכים להישאר על הצינורות
.שלא יראו אתכם
.כן! אנחנו על זה
.כן! זה מרגיש נהדר, אחי
.מגעיל
.לא. קדימה-
,אני מקבל את הילדים בסופי השבוע
.אבל זה לא אותו הדבר
.זה הוא
.הינה זה
.טוב, לא נהדר
.היי, אני מכיר אתכם
.אוי, לא
.אנחנו גמורים-
."אתם "יחידת הצלה
!אני מעריץ ענק
.מגניב
?אתה לא שונא שתיקות מביכות
למען האמת, זה לא היה מביך
.עד שאמרת את זה, ג'ימי
.ועכשיו זה מביך, אז כל הכבוד
.אני מניח שזה נכון
.חבר'ה, קדימה-
"התקרבו והיכנסו"
?אתם מזהים-
"כאן מתחיל כל הכיף"
.כן? חכו לזה-
אין מצב. זה רמיקס
?"של שיר הנושא של "אחר הצוהריים של דיסני
?אתה הכנת אותו
!תהיה בטוח, אח שלי-
?עכשיו תוסיפו לו ראפ, כן
.לא יודע! תן לי שנייה עם דייל, אחי
.דבר ראשון, תפסיק לעודד אותו
.לגמרי-
.דבר שני, אנחנו לא נשיר ראפ
.כן-
אין משהו יותר פתטי מדמות מצוירת זקנה
.שמנסה להיראות מגניבה באמצעות ראפ
,צ'יפ, אני מבין-
.אבל אני לא חושב שיש לנו ברירה
,יש ברירה. כשזה נוגע לראפ-
.תמיד יש ברירה
למעשה, אתה יכול להמתין-
!לרגע אחד? אני מתחיל
.אלוהים-
…קוראים לי דייל"
"אני עומד להתחיל
.אוי, לא
.ואני בגיהינום-
!ואו, חכה. אני צריך לצלם
.אני אסיח את דעתו. תשיג את מד הצעדים
.זה לא יעבוד. זה מסוכן מדי
הסיכון הכי גדול-
.הוא לא להסתכן בכלל
קוראים לי דייל, אני לא אוכל קייל"
?למה שתגידו שאני אוכל קייל
"אני לא אוכל קייל
,ברגע שחורזים דייל עם קייל
.אי אפשר לעשות כלום
!פשוט תטרוף אותו! תגרום לזה להסתיים
- 'חדר טיפול ד -
- שקט בבקשה -
בחיים שלי לא הייתי אוכל קייל"
קודם כל, הוא בסכנת הכחדה
"אז צריך לטפל בקייל
,אגוזי מקדמיה. היכן שיש אגוזים-
.יש שמן
לא רוצה את צער בעלי חיים בעקבותיי"-
"אבל אם אוכל קייל, זה לא יהיה בקוקטייל
!בחיי, אני נותן בראש
?ומה אתה עושה
…אני רק-
.צ'יפ, קח את המיקרופון
.עבור מונטי
"קוראים לי צ'יפ, ואני לא קייל"
.ועכשיו אני עושה את זה, יופי
!כי הוא צ'יפ"
!הוא דייל-
!ולעולם לא נצא לטייל
!כי אף אחד מאיתנו לעולם לא יאכל קייל
לעולם
לא-
"!לעולם לא נאכל קייל
?מה? איך ידעת מה אני אגיד
…איך ידעת מה אני אגיד? זה היה
!מקצועי
!מקצועי-
!בו זמנית! ג'ינקס
!בו זמנית! ג'ינקס-
!אתה חייב לי משקה גנרי
!אתה חייב לי משקה גנרי-
!מה? זה היה מטורף
!מה? זה היה מטורף-
!שמישהו יתקשר לספר השיאים של גינס
!זה מדהים
!זה מטריף אותי-
.איבדנו את זה
בום, בום. זה די-ג'יי הרצוגנאוראך
!"עם הרמיקס של "אחר הצוהריים של דיסני
,היי, זה היה ממש כיף
.אבל האמת שאנחנו חייבים ללכת
.הם עשו ראפ ממש גרוע
.היי, בוב. אתה לא תאמין את מי פגשתי עכשיו
!אלי, היית צריכה לראות אותנו
.זה היה מדהים
?נכון-
.היינו כמו בלשים אמיתיים
!והתרגיל שעשית עם השמן. גאוני
כן, אבל הראפ הגרוע שלך
!היה הסחת דעת מושלמת. מעולה
.תודה. לגמרי חשבתי שנתפסנו
!אבל אז נכנסת לזה בכל הכוח
!ואז שרתי ראפ. איזה ריגוש
!היית מטורף-
.טוב, אנחנו מוכנים פה
פשוט תחברו את מד הצעדים
.למחשב
.אני על זה-
סנכרון בתהליך -
- הסתיים
- סן פדרו -
!רציפי סן פדרו. כן, תפסנו אותו
.אני לא מאמין. אולי באמת נחלץ את מונטי
.אנחנו נהיה גיבורים
.עליי להודות לך על שגרמת לי לעשות את זה-
.זה מרגיש… אני מרגיש… טוב
.גם אני. תמיד היינו יותר טובים ביחד-
.מיקום מאושר. אנחנו שולחים את ימ"מ במסוק
.תפגשו אותנו שם
.כן, המפקד-
.כאן, קפטן
עליי להשהות אותך
.כי פעלת מאחורי גבי, סטקלר
.ואני מקווה שלא נותקף על ידי הראגרטס הפעם
!הכינו את אילי הניגוח
!קדימה! זוזו
- אין להשיג גבול -
זבל -
- משטרה
- משטרת אל-איי -
!פנוי
!פנוי-
?איפה אתה חושב שהוא
.אין לי מושג-
- משטרת לוס אנג'לס -
.המפקד
.נראה לי שמצאתי משהו
.זהירות. אל תיגעו בשום דבר
- להוסיף פרצוף -
?פלאונדר
עוד שיער -
- להגדיל
- לפני/אחרי -
?אפצ'י
.כולם כאן
אחרי -
- ניתוח אפקטים מוגבר
- עיניים חדשות אושרו -
.הגוף הקטן של גארפילד לא יעמוד בכל השרירים
.מצאנו אותם
זאת נראית כמו המכונה
.שעליה עברתי את ניתוח האפקטים שלי
.רק שהיא נראית הרבה יותר אלימה
.היא עדיין חמה. בטח בדיוק פספסנו אותם
.כן, המקום הזה מלחיץ
.אבדוק אם אוכל למצוא את מתג התאורה
!רגע. לא
.רואה? אין מה לדאוג
.אני מניח שאתה צודק-
.זה לא טוב
- אתחול מערכת -
?אחי! מה עשית
.לא התכוונתי-
…רק… הזזתי את הרגל אחורה, הבוהן שלי
!צ'יפ
?למה זה על הרצפה-
!דייל
!קדימה-
!לא! זהירות
!צאו משם-
!לא, לא, לא
- מפעיל מגינים -
!הצילו! תוציאי אותנו מכאן
…המכונה תנסה לערוך אתכם באמצעות ניתוח, אז
.נסו להימנע מזה
!להתראות, אלי! תזכרי אותי תמיד
,אם לא נצא מפה בחיים, תני למילי לחיות איתך
,ולישון על המיטה שלך, ולאכול את האוכל שלך
!ואל תפחדי ממש לגרד את הישבן שלה
?עומדים לטגן אותנו כמו ופל
…לא, אני חושב שזה-
סורק אותם, ויוצר מודל…
.של איך שהם ייראו בסגנונות אנימציה שונים
.טוב. זה היה שום דבר
…ייתכן שזה יהיה קל יותר
!דייל
!היי-
!תחזיק מעמד
!תמשוך יותר חזק
?למה… אתה… לא… נמתח-
!אמורים להסתכל על הגוף הזה, לא לגעת בו
?מה אתה עושה
.תודה
!בוא-
.זה כמו פרק 121
."משימה סנאית־אפשרית"-
.אתה צודק
?רגע, אתה זוכר-
.אני מניח שכמה דברים חוזרים אליי
?בוא נעשה את זה. כמה זה יהיה שונה
.שונה מאוד. זה יכול להיות שונה מאוד
?מוכן-
!קפוץ! תתכופף
!פנקייק. תשגר אותי
!שים לב
!תפסתי אותך
!תגלוש
?אתה בסדר? אתה בחתיכה אחת
.כן, אני חושב. אבל אתה לא-
.אני בטוחה שהם בסדר
!יש לך אוזן כמו של סנופי
!תוריד את זה-
!הדלת! בוא נעוף מכאן
- הליך הושלם -
…מה לכל
?אתם בסדר
.תראו את כל החלקים האלה
.אוי, לא
- '190 א -
.השפם של מונטי
.לא
.יצרו עותק פיראטי שלו
משטרת לוס אנג'לס -
- סרט משטרתי, לא לחצות
.היי, סטקלר
.עבודה טובה היום. לא חשבתי שיש לך את זה
.תודה, המפקד
!צ'יפ! דייל
!לכאן, שאלה אחת
.תתרחקו, גבירותיי-
.חדשות תלת־ממד בפרצוף שלכם
,עכשיו שהמפעל הזה הושבת
איך ההרגשה אחרי שהפכתם
?את העיר לבטוחה עבור דמויות מצוירות
.טוב, קדימה. תעזבו אותם. בלי שאלות
.קדימה, חבר'ה. בואו נלך מכאן
?צ'יפ, למה אוזן כמו של סנופי-
.קפטן פאטי! חדשות שחור־לבן
?למה יש לך מסטיק על הגב
.נו, באמת! מגעיל
.עכשיו זה יישאר חלק ממני לנצח
.טוב, זה חתיכת בלגן
?כדאי שנצא מהעיר לזמן מה, נכון, בוס
.אנחנו לא זזים לשום מקום בלי הסנאים האלה
.אני עדיין רוצה את האתחול שלי
?שננסה לעקוב אחריהם
.לא, תנו להם ללכת
.יש לי דרך מיוחדת משלי לאתר אנשים
דייל, יחידת הצלה -
- שחקן, לוס אנג'לס, עקוב
- עוקב -
?אנחנו בטוחים שכל החדרים נבדקו
.כן. אני משוכנעת
.אמרת שעותקים פיראטיים דורשים 48 שעות
.הגענו לשם לפני כן
.אני יודעת. ככה זה בדרך כלל
.והקפה עדיין היה חם
.כאילו הם ידעו שאנחנו מגיעים
,תראו, אני יודעת שאתם עצובים בגלל מונטי
אבל אתם בכל זאת צריכים להרגיש טוב
.לגבי מה שעשיתם שם
.אתם גיבורים
.אנחנו לא גיבורים. מונטי איננו-
ממש התרגשתי לראות
.את הפרצוף הגדול והמטופש שלו
- משטרת לוס אנג'לס -
.אני אומר לך, אנחנו מפספסים משהו
.אני מרגיש את זה, דייל
היי, אני רק רוצה להזכיר לכם
שאני אהיה בפאן־קון אחר הצוהריים
.ואחלק חתימות, אז תכינו את האגוזים
.כן
?מה הבעיה שלך
.מה? זאת העבודה שלי-
.זאת בחירה. אני הולך להביא קפה
.בחייך! אני חייב להישאר מחובר למעריצים
,אין מעריצים. זה בשבילך. זה תמיד בשבילך
.כדי להזין את האגו האנוכי שלך
חשבתי שהשתנית, אבל לא השתנית
!"מאז "אפס־אפס־דייל
?"רגע, אז אתה עדיין כועס על "אפס־אפס־דייל
."חשבתי שהכול "יום טוב
.אתה עזבת, דייל. השארת אותי להתייבש
,אחרי כל מה שעברנו
.כל מה שעשיתי בשבילך
?"אז, הכול לא "יום טוב
!"לא "יום טוב-
."שום דבר מעולם לא היה "יום טוב
.בסדר? אני לבד. אני מוכר ביטוח
!החברה היחידה שלי היא כלבה
?"בסדר, אז למה אמרת שהכול "יום טוב
,"כשאומרים לי שמשהו הוא "יום טוב
."אני מאמין שזה "יום טוב
?תפסיק להגיד "יום טוב!" מה יש, אחי
?אתם יכולים לזוז טיפה מהקפה
.כן, כמובן. סליחה
.רואה? לכן לא רציתי לראות אותך יותר
,בטח, החיים שלי בודדים
.אבל לפחות לא הרגשתי ככה
!כן? גם אתה כזה! צ'יפ תמיד האחראי
!צ'יפ תמיד צודק
!זאת הדרך של צ'יפ או הדרך החוצה
יודע מה? קח. שמרתי את זה
.מסיבה מטופשת כלשהי. עכשיו האוסף שלך מושלם
- יחידת הצלה -
?מה
?שמרת את זה
…אתה יודע, הקטע המטורף הוא שבזמנו
."בכלל לא רציתי לשחק ב"אפס־אפס־דייל
?מה
…זה יישמע מטופש, אבל-
.אני חושב שרציתי שתגיד לי שאתה זקוק לי
שאני לא סתם סנאי פתטי
.שמצאת אוכל לבד בבית הספר
אתה יודע, רציתי את הפוג הזה
.מסיבה טיפשית כלשהי, אבל עכשיו אני לא רוצה
.הינה, עכשיו האוסף שלך מושלם
!מה? אל תיתן לי את זה-
.זה בדיוק מה שהרגע אמרתי לך
."מה? זה לא. אמרתי, "סיבה טיפשית
."אתה אמרת, "סיבה מטופשת
.אני לא רוצה אותו-
.גם אני לא
.יופי-
.אני מניח אותו
!נהדר-
.כן
.סבבה-
.אני יודע
.מגניב-
.זה באמת מגניב. תודה
?אתה מריח את זה
אני בהחלט לא נופל בפח
.של אחת מבדיחות הפלוצים שלך עכשיו
.לא! תריח
…כל המקום הזה מריח כמו
!חמאת שקדים ודלק
!חמאת שקדים ודלק-
."אבל זה הבושם של "יחידת הצלה
.מכאן
.זה מגיע מפה
?למה שהמשרד של פאטי יריח ככה
- קפטן ס. פאטי -
.דייל, אנחנו צריכים ללכת עכשיו
?מה קורה? למה אנחנו בורחים
אני לא בטוח, אבל אתה והאף הגדול והאדום שלך
עליתם על משהו. מונטי היה היחיד
.שהשתמש בבושם המגעיל הזה
האמת, שמעתי שמשתמשים בו-
,בלטביה כדי לדלל צבע
.אבל כמובן שאנחנו לא מקבלים מזה גרוש
…זאת לא הנקודה. המשרד של פאטי הסריח ממנו
- הצביעו לסנטור באטהד -
.כלומר, מישהו היה במגע עם מונטי…
!ידעתי שפאטי מושחת
אתה סתם אומר את זה-
.כי זה תמיד הקפטן של המשטרה בפרקים שלנו
.פאטי שקוף מדי. תחשוב, דייל
.אלי? משהו היה מוזר לגביה כל הזמן הזה
הטענות שהיא מעריצה גדולה
.רק כדי להתחנף אלינו
.היא לא ידעה מה הפרק האהוב עליה
.היא אוהבת את כולם
!לא! כי היא מעולם לא צפתה באף פרק-
!סבתא שלה הקליטה את הסדרה עבורה." ממש"
.סבים נוראים עם מכשירי אלקטרוניקה
!זה כל הקטע שלהם
- אלי -
.מדברים על החמור
?השתגעת-
.אל תענה! אנחנו לא יודעים על מי לסמוך
,אנחנו צריכים עזרה מבחוץ
.FBI-כמו המושל, ה־סי-איי-איי, ה
.אני מכיר מישהו שאולי יוכל לעזור
!יש לך אוזן של סנופי
.כן, סוניק המכוער, האוזן שלו מצחיקה
?FBI-אבל יש לך איש קשר ב
.כי יש לנו מידע מסוכן ומסווג מאוד עבורם
.FBI-כן, כמובן. אני מכיר מלא אנשים ב
.אני יוצר סדרת טלוויזיה איתם
,אנחנו ממש זקוקים לעזרתך
.אבל אין לנו הרבה זמן
.אתם רוצים שאמהר? זה הקטע של סוניק
.סוניק המכוער עושה דברים לאט, מותק
?אז לא תעזור לנו
.לא-
.FBI-אין לך סדרה עם ה
!ידעתי
.לא סיימתי
.דייל, צריך ללכת
,אני אבדוק עם המפיק-
.כשאפגוש אותו בשאטו
.אוי, לא-
.מהר, ניפטר מהם בקהל
.יום אחד אתה תראה, דייל
.אתה תדליק טלוויזיה והכול יתגלה
.לא נכון
!כן נכון-
!תפנו מקום
!זוזו-
!זוזו מהדרך! זוזו, חנונים
,"אתם יודעים, בהתחלה זה נקרא "דודה־מן
.וכוח־העל שלי היה להקסים דודות
- !פגשו את פול ראד -
?זה מעולה, נכון
…הם שינו את זה
.פנו דרך-
!מת עליך
!זהירות
.טוב, סוס חמוד-
!זוז הצידה. זוז
.הינה הם
.תתפוס אותם-
!תפסתי
?מה
.פיטר, זה באמת אתה? הזדקנת
.המוות יתפוס את כולנו, ילד
?איך הם ידעו שאנחנו פה
?כנראה שבזכות הפוסט שלך ברשת החברתית-
?בתחנת המשטרה
.אופס. כן, טעות שלי
.היי, יש משהו למטה
.אין שום דבר למטה, טיפש-
,כשמסתובבים בלי מכנסיים מספיק זמן
.מתחילים להבחין בכל משב רוח
!תפסתי אתכם
.אנחנו צריכים תחפושת או משהו
.לכאן. קח את הדבר הראשון שתמצא
?מה
- קנו ציוד של אינדיאנה ג'ונס -
!"אלה "יחידת הצלה
!אלוהים! אני המעריצה הכי גדולה שלכם
.אלוהים-
?תחתמו על התיק שלי
!תחשבו מחשבות שמחות
.בהחלט מתחתי משהו
.תמשיך. אני אשיג אותך
!היי, תן לי את זה
!זה דיאט
.למעלה
!היי-
!אלוהים
- וולטרון מגן היקום -
!בשם הגרזן של אוקרדה, אתם תיכנעו לי
!מה אתה עושה? תפסתי אותך
?על מה אתה מסתכל
.האמת? על העיניים המתות המוזרות שלך
.הן באמת מוזרות-
.ממש מוזרות
.מצחיק כל כך
.שכה אחיה. צ'יפ ודייל שוב ביחד
.לא חשבתי שאזכה לראות את היום
!תחזרו לפה
!גבר, זה אתה
.באלו, נעים מאוד-
?אין מצב! אפשר לגעת בפנים שלך? מה קורה פה
!מהר, המעלית
!אוי, לא
!אני פוקד עליכם לעצור-
.אתה רוצה להתעסק איתי? בבקשה
!השתוללות
…הלו, מוקד חירום? יש לי מבקר פרוע כאן
!הינה היציאה
!קדימה, דייל! קדימה
!בוא, צ'יפ
!מהר, תתחבא פה
?צ'יפ
?צ'יפ, איפה אתה
?איפה אתה, חבר
!לא
.היי, סטקלר. קיבלתי עכשיו מידע
אני חושב שחברייך הסנאים הקטנים
.בצרות
.אני יודעת, המפקד-
.אני בדרך אל מרכז הכנסים עכשיו
.לא, זה יותר גרוע. בואי-
.צריך לזוז, לפני שיהיה מאוחר מדי
אתם עוצרים אותי
בזמן שג'ק סקלינגטון מועל בכסף
!מהעמותה שלו במשך שנים? כולם יודעים את זה
- זירת פשע -
?איפה דייל
.הוא יגיע. שלא ייפלו לך המכנסיים
.אני לא לובש מכנסיים
.כן, שמתי לב-
.לא צריך להתרברב בזה
?מה אתה רוצה
.אני רוצה שתפסיקו להפריע לעסק שלי
.חשפתם הכול
עכשיו אני צריך להעביר את כל הדברים
.ולהתחיל מחדש. זה ממש מעצבן
הייתם צריכים לתת לי
.ליצור מכם עותק פיראטי כשבאתם למשרד
.זה היה חוסך לשנינו המון כאב ראש
חוץ מזה, תמיד הייתי יותר בקטע
."של "אלווין והצ'יפמאנקס
.חתיכת מפלצת
.עצור, פיט המתוק
?לא. מה דעתך לעצור בעצמך
.זרקי אותו, סטקלר
?מה? קפטן פאטי
.דייל צדק-
.איזו קלישאה
?אני יודע. זה לא ממש מקורי, נכון-
פיט המתוק, זוכר כשבאת אליי לראשונה
,כדי שאהפוך לרע
,אהיה הבחור הרע ואעבוד איתך
."ואני הייתי כזה, "בחייך! זה צפוי מדי
?כן. ומה אני אמרתי
"…אם זה לא שבור"
"…אם זה לא שבור"-
?איך יכולת
.אני יודע. זה נורא-
.אני כל כך מתבייש. אבל לא הייתה לי ברירה
.אימא שלי זקוקה לניתוח
."היא נפצעה כשהיא שיחקה במשחק "ניתוח
…היא התקרבה יותר מדי לצדדים ו
.היא זומזמה ממש קשה
.אני מצטער. לא יכולתי להמשיך
כסף! אני דרדס קטן וחמדן
.שעשה את זה בשביל הכסף
.קורע מצחוק-
?כן, אבל עבדתי עליכם לרגע, נכון
הלו? אני חושב שראיתי את פפה פיג"
"'נכנסת אל 'ניקלודיאון ג'וניור
?זה היית אתה
?אתה התקשרת עם המידע הכוזב
,הרסת את כל החקירה
.והכי גרוע, גרמת לי לפקפק בעצמי
.נו, באמת. אל תהיי שברירית כל כך
.ואו! תתאפס על עצמך, דייל. קדימה
.זאת אלי. רגע, לא, אולי אלי רעה
.אבל גם יכול להיות שהיא טובה
.כואב לי המוח. הלוואי שצ'יפ היה פה
.הוא היה יודע מה לעשות
?הלו
?היי, אתה בסדר-
?כן, בסדר גמור. למה את שואלת
.אתה לא צריך לדאוג, דייל
.אני יודעת איך להחזיר את צ'יפ
.אני במתקן העותקים הפיראטים. תפגוש אותי פה
.ותבוא לבד
.זה נשמע ממש מפוקפק ולא בטוח בכלל
.אני יודעת. אבל אתה חייב לסמוך עליי
,"ודייל? "כאשר אתה דג כוכב
.זה הפרק האהוב עליי
?כואב לשמוע את זה. למה הוא האהוב עלייך
?הלו
,כלומר, "כאשר אתה דג כוכב" זה פרק טוב
.אבל לא הייתי אומר שהוא מעולה
.למה אמרת לדייל לבוא? היית צריכה להגן עליו
.העברתי לו מסר סודי. קוד
.דייל שוכח את מספר הטלפון של עצמו
?איך הוא יפצח קוד
תקשיבו, דחויי מעבדת ניסויים. לא חשבתי
על התוכנית המבריקה במיוחד הזו
…רק כדי שמטומטמים כמוכם
.זה עדיין מצחיק
.זאת סדרה מעולה
.ספינה מלאה בזבל…
.תתמקד, דייל-
.קדימה
?אלי שולחת מסר, אבל מה
חבריכם הקטנים לעולם לא יחלמו
.להשאיר אתכם כאן
?נכון
.טוב. תחשוב, דייל, תחשוב-
.גאג'ט תקועה בעששית
.עששיות מפיקות אור באמצעות אש
.אש זה ממש מדליק, אבל גם ממש מסוכן
.מישהו נמצא במצב מסוכן
.כמו הפעם שהפלתי כדור באולינג על הבוהן
,לאלי יש עשר בהונות
.והיא כנראה אוהבת אוכל תאילנדי
.אלי קשורה ונמצאת בסכנה, וצ'יפ נמצא איתה
!פאטי עבד עם פיט המתוק כל הזמן הזה
!פיצחתי את זה. אני בא, חבר'ה
!קדימה. תתניע
.לא
.מותק! מישהו עומד בצורה מגניבה בשביל הגישה
.סליחה. דייל, חבר ותיק
.המראה שלך מאיר את ליבי
.ריינג'רים, אני זקוק לעזרתכם
אנחנו אוהבים אותך, חבר, אבל אנחנו
.לא יכולים להשקיע עוד בסרטים העצמאיים שלך
.לא, לא באתי בשביל זה
.באתי בגלל משהו חשוב מאוד
.למרות שהתסריט היה ממש טוב
?קראתם אותו בכלל
צ'יפ, אני רוצה לעשות
.משהו ממש מיוחד בשבילך
,מה דעתך לשחק את הדמות הישנה שלך
,אבל עם רגליים בתור אוזניים
?וחוטם של כלב במקום הזנב שלך
.בסדר. פידבק כן, זה נשמע נורא
.אתה תאהב את המראה שלך
.אני מבטיח
.זה לא יעבוד לך-
.לא נשמעתי כמו בפרסומת? נראה לי שזה יעבוד
.טוב, בואו נעשה כמה שינויים
.זה אדיר! אני נדהם שהדבר הזה טס
.ושאת יודעת להטיס אותו
כן. אני מניחה שהדמות שלי מהסדרה הישנה
והדמות שלי בחיים האמיתיים
.הן בעיקרון אותה הדמות
?כן, אני מניח. זיפר, מה שלום הילדים
נפלא. בטח, להיות אבא במשרה מלאה
זה מאתגר, אבל זו העבודה הכי מתגמלת
…שיכולתי לבקש והיא
.ואו! האמת, זה הסוכן שלי-
?סליחה, אתה יכול להמתין לרגע
.ואו! דייב בולינרי. לא שמעתי ממך הרבה זמן
לא קיבלת את ההודעות שלי
?בשבע השנים האחרונות
.דיילי, אח שלי, אני מצטער
,תקשיב, שכרתי עוזרת חדשה
.ואז יצאנו לחופשה בחגים
.בכל אופן, אני צופה בחדשות
.אתם שיחת היום. רודפים אחריך. יש לנו הצעות
- כוכבי טלוויזיה קטנים, גילוי גדול -
.אני חושב על עסקה לספר. אני חושב על אתחול
?למעשה, אפשר לחזור אליך
.אני לא יכול לדבר עכשיו
.מה? אבל דייל, תקבע סדר עדיפויות נכון, אח
,יודע מה? אני חושב שבפעם הראשונה בחיי
.סדר העדיפויות שלי נכון
.חברים חשובים יותר מעסקים
.דייל, אחי
.יפה, דייל-
.כנראה לא היית צריך לזרוק את הטלפון
.לא. מייד התחרטתי על זה
.טוב, אלה היו חיים טובים
?בעצם לא. על מי אני עובד
.טוב, בואו נראה-
.חוטם של כלב על הישבן
.זה קורע מצחוק
.צ'יפ לא יודע על מה הוא מדבר
.תעצור אותו, קפטן! אתה טוב יותר מזה
.לא, אני לא
.הינה הוא. המבצר מבשר הרעות נמצא באופק
.אני אוהבת כשאתה מדבר בשפה גבוהה, מותק
.תודה, אהובתי-
נראה שהדרך היחידה פנימה
.היא דרך צינור הפליטה
.בסדר, טוב. תנסי להביא אותי בקנה אחד איתו
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה, דייל
.הכי בטוח שהייתי בחיי-
אבל אתה ידוע בכך
.שאתה תמיד מקבל החלטות גרועות
?אני יודע, נכון
.יחידת הצלה, יוצאת לדרך-
.לפחות זה נעלם
.תחזיק מעמד, צ'יפי
!לא! נו, באמת
.היי. תתקן את זה-
.כדאי שתתקן את זה
.כן, תודה על המידע, גאון-
.אלי
.דייל-
?היי, את בסדר? איפה צ'יפ
.הוא עדיין בתוך המכונה
.כאן-
.צ'יפ, אתה בסדר
.כן-
.באת לחלץ אותנו. מעולם לא פקפקתי בך, חבר
.רואה? הוא הבין את הרמז
.כמובן, זה היה ברור-
,"ב"כאשר אתה דג כוכב
.בגדו בגאג'ט. בדיוק כמו בנו
.נכון. לגמרי
?חשבת על משהו אחר לגמרי, נכון
.כן, בשלי היה אוכל תאילנדי
.תעצור! או שאמחק אותו כאן ועכשיו-
.בסדר
.חכה-
- כשל מערכתי -
.בוא נדבר על זה
.תקשיב, אני מבין איך אתה מרגיש-
?הדברים לא הסתדרו כמו שרצית, נכון
…היו לך תקוות וחלומות גדולים ו
.ואז העולם פשוט שובר את ליבך
וזה מרגיש כאילו
.הרגשות היחידים שנשארו לך הם כעס ובדידות
.אבל אתה לא לבד. אף אחד מאיתנו לא לבד
.ואו. זה נכון
.אתם באמת השחקנים הכי גרועים בהוליווד
!היי! מה לכל ה… לא
…מה לכל ה
?מה קורה עם הדבר הזה
- טמפרטורת ליבה במצב קריטי -
!לא
.זה לא היה סבבה
?היי, אתה בסדר
.אני חושב שכן-
?דייל, נפצעת
.לא, אני בסדר-
.אוי, לא
.וזה גם מסריח
.זכוכית מטופשת. טוב, אני בחוץ
.פאטי. הוא נמלט
.אני על זה-
!אני אהרוס דברים
!תברח
!היי, למעלה
!טיפשים
?איפה אנחנו
?"פוג', דוב הדבש הגדול"
!תמשיך
.שתי מילים, מרק סנאים
אני מניח שצילמו את הסרטים הפיראטיים כאן
!כל הזמן. לא מעבר לים
?קפטן
.זה נגמר. פשוט תסגיר את עצמך
?הלו
.אופסי
.קבלי לראש
.האמת שזה עשה לי סחרחורת
!זהירות
!היי, זוזו מהדרך, טיפשים קטנים. זוזו
!אתם הורסים כאן הכול
!אני עובר
.תתפוס אותו
- !ברוך הבא, הנסיך ג'האלי -
.כל כך קרוב
.בסדר
…את יודעת, אני
.זה דבוק לפרצוף שלי כמו פלסטלינה
?זוכרת את זה
.בוא נסיים את זה
.אלי המסכנה והמתוקה
.לא היית צריכה להיות שוטרת מלכתחילה
.מילים אחרונות? מה? אני לא שומע
.לא? טוב. ביי־ביי, את מתה
.היי, פאטי. אל תהיה שברירי כל כך
!לא
.אין לאן ללכת. אנחנו לכודים-
!אני אמצא אתכם
.צאו החוצה, היכן שלא תהיו
,זה רע. קדימה
!תשתמש במוח הגדול שלך, צ'יפ. תחשוב
!יש לי
.פרק 325
.פרק 325-
.הינה. זה עבד על פאט קאט. תכה בי
.לא. הפעם אתה תכה בי-
?אתה בטוח
.כן. קדימה-
.תיכנס מתחת. עכשיו, תעשה את זה
.בסדר, הינה זה בא-
.אני לא מאמין שעשינו לך את זה בכל שבוע
?קדימה, איפה הם
- מספר חסוי -
.בחייך, הרולד. זה אמצע הלילה
.תתעלם מזה
.דיברנו על זה, איילין-
.זאת העבודה שלי. אל תרגיזי אותי עכשיו
.זה לא עבד. תצטרך להכות בי שוב
.בסדר-
.הינה אתם
.מספיק עם המשחקים
.תורי. הינה, תן לי מכה טובה
.בסדר. המצב נהיה מוזר
.זה לא טוב
!ציפורים. בואו לכאן
!רוץ
…מה לכל ה
.כמעט הגענו
.להתראות, צ'יפ ודייל
.FBI-כאן ה
.אתה מוקף
!כן. סוניק המכוער
!קבל את זה
!קדימה! עכשיו, דייל
.תלחץ
!הצלחתי-
!כן
!כן-
!רואה! אמרתי לך שיש לי סדרה, דייל
.שיניים מטופשות! נראה לי שנשכתי את הלשון
.אנחנו הסנאים הכי חכמים בעולם
?חשבת שתוכל להביס אותנו
?אתה לא יודע מי אנחנו-
!צ'י, צ'י, צ'י, צ'יפ ודייל"
צוות הצלה
!צ'י, צ'י, צ'י, צ'יפ ודייל
כשיש סכנה
לא, זה לעולם לא נכשל
לעולם לא נכשל-
כשהם מעורבים
איכשהו כל בעיה נפתרת
"צ'י, צ'י, צ'י, צ'יפ ודייל! צוות הצלה
!לא
!למטה! תשכב על הרצפה
.בסדר, תפסתם אותי-
?דייל
.אני למטה-
.דייל, קדימה. אל תשחק איתי
.קדימה. לא הפעם, אחי
.אני יודע שאתה מותח אותי
.אני לא אפול בפח פעמיים. בחייך
?דייל
,אתה יודע, בבוקר שפגשתי אותך
…כשהיינו ילדים, בקפטריה
,מעולם לא סיפרתי לך את זה
אבל התחננתי בפני אימא שלי להישאר בבית
.כי לא היו לי חברים
.אתה ילד נהדר, צ'יפ
.תזכור, הסיכון הכי גדול הוא לא להסתכן בכלל
.אתה תמצא חבר. אני מבטיחה
.הייתי מפוחד ובודד כל כך. והייתי אבוד
.בדיוק כמוך, דייל
ואני הייתי צריך אותך
.יותר ממה שאתה היית צריך אותי
.היי
?אפשר לשבת
,כל השנים האלה
נתתי לך להרגיש כאילו היית בננה שנייה
.כי אני רציתי להרגיש כמו בננה ראשונה
.הייתי כלום בלעדיך
אז בלילה ההוא בקרוון, כשסיפרת לי
,"על "אפס־אפס־דייל
.הייתי צריך לומר לך את זה
.אסור היה לי להתייחס אליך ככה
.אני מצטער, דייל
?באמת
.דייל-
…אבל איך אתה
.הדבר הזה מיוחד מכדי לזרוק אותו-
!הפוג הזה ריסק לי את האף
.זה הסתדר-
.הצלת את חיי
.היית עושה אותו דבר בשבילי
.רגע, חכה שנייה
,אם הם צילמו את הסרטים הפיראטיים פה
…אתה לא חושב
!מונטי
!מונטי-
.טוב. לאט לאט
?אתה רואה אותו-
?מונטי
.אני לא רואה אותו-
!חברים
!מונטי-
.חשבנו שאיבדנו אותך
.תודה לאל-
.מעולם לא ויתרתם עליי
.כמובן שלא-
.בחיים לא היינו מוותרים על חבר
?מה הם עשו לך-
.צ'יפר, הם הפכו אותי לדמבו
אל תדאג. אני מכיר מישהו
.שיסדר את האוזניים האלה בלי בעיה
.תודה, דייל
…אין מצב. זאת
!ואו, האוזניים האלה ענקיות-
.גאג'ט, זיפר. אני בטח חולם
.אתם מאמינים? כל יחידת ההצלה ביחד
.עבר הרבה זמן. ממש טוב לראות אתכם
.נפלא לראות את כולכם
.ואו, תראו מה עשיתם-
- ראיות/רכוש -
.אתה עצור, גאמבי עלוב שכמותך
.הוא כולו שלכם, בחורים
.עבודה יפה על התיק הזה
.לא תזיק מישהי כמוך FBI-ל
תודה, אבל אני חושבת
.שאפתח סוכנות בילוש משלי
.היי, אלי, בואי לפה
חבר'ה, אני רוצה שתכירו
.את החברה הטובה שלנו, אלי
.שום דבר מזה לא היה מתאפשר בלעדיה
…וכפי שהתברר, היא
.מעריצה. אני מעריצה ענקית
.נעים מאוד
.שלום
.ברכות-
,אתה יודע, דייל
.אני מצטער שכל זה היה דרוש כדי לאחד בינינו
!צ'יפ, בוא לפה
הייתי בוכה אילולא מחקו
.את תעלות הדמעות שלי
.לטעות זה אנושי, לסלוח זה אלוהי
,לפעמים אני לא יודעת מה אתם מעדיפים
.לאכול אגוזים או לשגע אותנו
!תמיד רציתי לצחוק ככה איתכם
?כמה זמן זה נמשך
.ככל שהבדיחה גרועה יותר, צוחקים יותר-
אז, צ'יפ. זה אומר
?שאנחנו שוב חברים באופן רשמי
.בטח. אני מניח שיש דברים ששווה לאתחל
.אמרת את זה
."אתה רוצה לעשות אתחול של "יחידת הצלה
.לא, לא אמרתי. לא לזה התכוונתי
.אולי. אני אצטרך לראות את התסריט קודם
- מכבי אש -
כן. זאת תשובה חיובית. אתה חושב שנוכל למצוא
?כוכב פופ לשיר הנושא
.כן, בטח-
,גרסה ממש רצינית
.למרות שכולם רק רוצים לשמוע את המקורי
!כן! בדיוק
- ברוך שובך מונטי -
?עותק פיראטי -
- אלי סטקלר, חוקרת פרטית
הילד שגדל -
- מספר את סיפורו
- קרבות מטושטשים -
"לזה אני קורא ראפ מצויר" -
- "פוג', דוב הדבש הגדול"
- "סטופידו, הפיל התינוק" -
- יחידת הצלה -
"דודה־מן פשוט מקסים" -
- "דודה־מן"
- האתחול של "יחידת הצלה" שובר קופות -
- ?המבקרים שואלים: למי אכפת -
- זיעת שימריסו בטעם בלוט -
- די ג'יי הרצוגנאוראך מארח את צ'יפ ודייל -
- פסטיבל קרבות אחר הצוהריים של דיסני -
"אפס־אפס־דייל" -
- פיילוט שלא שודר
- "יחידת הצלה" -
!גבירותיי ורבותיי, יחידת ההצלה
!בוז! אנחנו רוצים את דארקווינג
- דארקווינג דאק -
!תצעקו איתי. אנחנו רוצים את דארקווינג
!איזו ערמת שטויות
SubSource :הובא
avi054 :תיקן וסנכרן
תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק