!פנו דרך בגשר
!נשק דרוך-
...זו עובדה המוכרת בעולם כולו
,שזומבי המחזיק ברשותו מוחות
.חייב להשיג מוחות נוספים
עובדה זו היתה ברורה ביותר
,במתקפות האחרונות בנתרפילד פארק
שבהן נשחט משק-בית שלם בידי
.המוני מתים-חיים במהלך משחק ויסט
?מי שם
!?מי שם
.דארסי
.אל"מ דארסי
אין סימני נשיכה של זומבי
.על הגוף הצעיר והזך הזה
...אבי
איך הצלחת להבחין שמקור
?הפציעה בצלע שלי הוא מסיף
.אני עוסק בזה זמן רב, ילדי
.אין לי כלל פציעה
.כל הכבוד, מר קינגסטון
.עוד שרי למר קינגסטון, בבקשה
...גברת פת'רסטון
.חוששתני שמר דארסי מבקש לראותך
?דארסי-
.תמשיכו
.אין לנו דבר להסתיר
.בבקשה
.כולכם, תמשיכו לבלות
.מר דארסי
,אל"מ דארסי, גברת פת'רסטון
.באתי בעניין רשמי
.קיבלנו דיווח שמישהו כאן ננשך
.ודאי שלא
לא היתה תקרית זומבי
.בהרטפורדשיר יותר משנתיים
אני מבטיחה לך
.שנקטנו בכל אמצעי זהירות
כמעט בלתי-אפשרי לזהות
.זומבי שרק נדבק
עד שהם אוכלים את המוח האנושי
,הראשון שלהם, ובמצב הזה
.השינוי מואץ בעקבות כל הריגה
כן, כולנו מודעים היטב לדרך
.שבה זה עובד, אל"מ דארסי
?נו, באת על סיפוקך
.אכן
?אפשר לשחק סיבוב
.כמובן-
.ערב טוב
?שנתחיל-
?שיקוי
.זבובים, גברתי-
?סליחה
.זבובי פגרים-
הם בעלי כשרון
.מופלא אחד ומעורר קנאה
.ביכולת לזהות בשר מת
.ניצחתי בסיבוב
.מהלך פיקחי מאד, מר קינגסטון
אני חייבת לומר
.שהזמזום קולני נורא
לא הזמזום צריך
.להטריד אותך, גברתי
.אלא כאשר הזמזום נפסק
.אוי, לא
.אחת-אפס לדארסי
.אני עומדת להתעלף
?נמצא כאן מישהו נוסף
?מישהו שהיתה לו אפשרות להדביק
?אולי קרוב-משפחה
ערב טוב. -מי מעז להשאיר
?ראש זומבי באמצע הרצפה
!זה הראש שלו
.תרחיקו את זה ממני
.אבל אחייניתו של מר קינגסטון כאן
אין כל צורך לגרום לנערה הזו
.לעבור את החקירה של מר דארסי
!קסנדרה, תחזרי
?אנאבל
?איפה את
,לא תמיד כך זה היה
.בנותיי היקרות
"ההיסטוריה המאוירת של בריטניה"
...עם תחילת המאה
בריטניה היתה עשירה
.בפירות הסחר הכלל-עולמי
מהמושבות לא רק הגיעו
,משי ותבלינים
.אלא מגיפה נתעבת ומדבקת
.באופן טבעי, רבים חשדו בצרפתים
.בהחלט הצרפתים-
?אתן מופתעות
.לא-
ברגע שננשכו, הנגועים החדשים
התמלאו ברעב שאינו יודע שובע
.עבור מוחם של החיים
,מיליונים נפלו חלל
רק כדי לשוב לחיים כלגיונות
.מתים-חיים שאין דרך לפייסם
,כה ברור היה שהגיע קץ הימים
שאפילו נאמר שארבעת פרשי יום הדין
.עלו מהגיהינום
,על-מנת להגן על החיים
."נבנה "המחסום הגדול
חומה בגובה שלושים מטר
.המקיפה את לונדון
ואז החלו חפירות
."התעלה המלכותית"
תעלת מגן עצומה בעומק 50 מטר
.המקיפה את העיר ואת החומות
השטח בין שני הביצורים האלו
."זכה לכינוי "אזור התווך
באותם זמנים נהיה אופנתי ללמוד
.את אמנויות הלחימה של המזרח
.יפן עבור העשירים
.סין עבור החכמים
בקרב קנט השני, נפרץ אחד הגשרים
.שחצה את התעלה המלכותית
המוני זומבים מורעבים טבחו
."בכל הכפריים ב"אזור התווך
נאמר שמראה הטבח הוציא מדעתו
.את המלך ג'ורג' הצעיר
כאשר לבסוף הקרב הוכרע, הוא הורה
...על הריסת כל הגשרים, מלבד אחד
.גשר הינגהאם
ועד לעצם היום הזה נותר כדרך
.היחידה לחצות את התעלה המלכותית
.רבים האמינו שסופסוף האויב הובס
בני המעמד הגבוה החלו לצאת
...מהביטחון של ביצורי לונדון
.לעבר אחוזות הכפר המבוצרות שלהם
.אבל הדריכות נותרה בשיא עוזה
זכרו זאת... תשמרו על
,חרבותיכן חדות כמו תבונתכן
כי המסך על הקרב המכריע
בין החיים לבין המתים-חיים
.טרם עלה
"גאווה ודעה קדומה וזומבים"
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
!מר בנט
?מר בנט
מר בנט, השמעת שנמצא
?שוכר לנתרפילד פארק
...על-ידי אדון בשם מר בינגלי
.גבר צעיר ורווק בעל רכוש גדול
גברת לונג אומרת שההכנסה שלו
!היא ארבעת או חמשת אלפים בשנה
.הערב הוא משתתף בנשף הכפר
?מה לזה ולבנות הלוחמות שלנו
?איך אתה יכול להיות כה מייגע
אתה יודע שאני מתכוונת
.שיישא אחת מהן לאישה
בנות אינן רוקדות היטב
.עם מוחות לעוסים, גברת בנט
אתה, אדוני, כבר הצבת אותן
בעמדת נחיתות חברתית
בהתעקשותך שתעבורנה
.אימוני לחימה בסין במקום ביפן
אין משתווה
.לאמנויות הלחימה הסיניות
אני לכשעצמי לא הייתי מחליפה דבר
.באימוני השאולין שלי
.אל לך לדבר כך, ליזי
.אני הייתי רוצה ללכת לנשף
?אתן חושבות שמר בינגלי נאה-
עם ההכנסה שלו, לידיה, תחשבי כך
.גם אם היה לו חצי פרצוף זומבי
.סליחה
.אתה תסב לי אושר רב-
.אם כך, בסדר, אם כולנו נלך
!לא-
איני מעוניינת להיות מוצגת לראווה
.כמו עדר פרות במכירה פומבית
זה כי את הפרה הכי פחות מיומנת
.באמנות פיתוי בני המין השני
...מו
אל תטעו לחשוב שההיענות שלי
.מהווה הקלה במשמעת
.הן חייבות למצוא בעל, מר בנט
,כפי שהיטב אתה יודע
.הן לא תירשנה דבר לאחר מותך
הישרדותן המיידית
.היא דאגתי הנוכחית
.אוף
בקלות אוכל להגיד שאת פי חמישה
.יפה יותר מכל אישה בחדר
.תפסיקי, ליז
.זה נכון-
.אין לבנות אלו כל סיכוי
אומרים שמר בינגלי הביא עמו
.שבט גנדרנים מלונדון
.תחייכי, ליז
.אחייך, מאוחר יותר-
הנה הבעלים החדש והנאה
.של נתרפילד
?איפה
אני הבנתי שסרן בינגלי
.מבקש לעצמו רעיה
!אכן
.אלו האחיות שלו
.קרוליין בינגלי ולואיזה הירסט
אומרים שהוא ירש
.קרוב למאה אלף לירות
.איזה בעל מפואר הוא יהיה
,שרלוט לוקאס
?את לא יכולה לחשוב על דבר אחר
זומבים או לא, על כל הנשים
.לחשוב על נישואין, ליזי
לעולם לא אוותר על חרבי
.תמורת טבעת
.עבור הגבר הנכון תוותרי
.הגבר הנכון לא יבקש זאת ממני-
!מר דארסי
.נוכחות מרשימה למדי
.הבעלים של מחצית דרבישיר
.לפחות עשרת אלפים לירות בשנה
!?מה
.תחזרי למשפחה שלך, שרלוט לוקאס-
.ליז, את נראית נחמד מאד
.תודה, אל תיראי כל-כך מופתעת-
.תזדקפי
.תחייכי
!ברוך הבא, ידידי היקר
?מה שלומך
?מה שלומך, צ'ארלס-
?שלומי מצוין, איך היתה הדרך לכאן
.בסדר. -יופי-
?אז זו מריטון
היא היצור היפה ביותר
.שמעודי נתתי בו את עיני
.היא מחייכת יותר מדי
.היא מלאכית
.שככה יהיה לי טוב
,צ'ארלס בינגלי
.לעונג הוא לי להכיר אתכן
.גברת בנט
.שמענו רבות עליך, מר בינגלי
.הבנות שלי
.כולן בעלות אופי מושלם
,הרשו לי להציג בפניכן את ידידי
.מר דארסי מדרבישיר
?אתה נהנה מהרטפורדשיר, מר בינגלי
.מאד
שמעתי שהספרייה בנתרפילד
.היא אחת המשובחות ביותר
?ספרייה
?האמנם
העלמה בנט, היורשה לי להרהיב עוז
.ולבקש את שני הריקודים הבאים
.אם אין לך מחויבויות קודמות
.אין לי מחויבות
,כל הכבוד, מר בינגלי
.בחרת את היפה ביותר מבנותיי
!אימא
...טוב-
ריקוד הוא הגינון הראשון במעלה
?בחברה המעודנת, נכון, מר דארסי
.לא, כל פרא יכול לרקוד
סבורני שאפילו זומבים מסוגלים לכך
.במידת הצלחה מסוימת
.ערב טוב
.למען האמת, גם אני אוהב לקרוא
.קראתי בעבר
אנא, אל תשכחי את הריקוד
.הבא שלנו, העלמה בנט
...דארסי
.איני אוהב לראותך עומד לבדך
.חייב אתה לרקוד
יודע אתה כמה אני מתעב ריקודים
.כאשר איני מיודע לבת-זוגי
...אם כך
.דארסי-
אתה רוקד עם הבחורה
.הנאה ביותר כאן
אבל אחת מאחיותיה
...גם נאה מאד, וארהיב לומר
.נעימה מאד
...טוב, היא נסבלת, אבל
?נסבלת-
כן, נסבלת, אך אינה די נאה
.למשוך את ליבי
.ומסתבר, אף לא גבר אחר כאן
,דארסי, קנה המידה שלך
...ידידי היקר
.זה מצער ביותר
.כזה חוסר חן-
...מר דארסי
.אתה שחצן בלתי-נסבל
?פיטצוויליאם דארסי
.אני די מתעבת אותו
כל-כך יהיר ומתנשא
.שאיני יכולה לסבול אותו. -אכן
לא הייתי רוקדת עמו
...גם אם הוא היה
?גברת פת'רסטון
!את מתה-חיה
...באתי לספר לך משהו
!?מה קרה, ליזי
.בקושי הצלתי את חייה
?מגברת פת'רסטון
.מגברת פת'רסטון מתה-חיה-
.חשבתי שהיא נסבלת ביותר
.כל הכבוד, דארסי
.נועז מאד
.היא ניסתה לומר לי משהו-
?מתכון, אולי
,תלעג ככל שתרצה
.אך לעגך לא ישנה את דעתי
.היא לא היוותה איום
!אנחנו תחת מתקפה
!גבירותיי
!לא
...פניה
מביעות תבונה בלתי-רגילה
.בשל הארשת הנאה של עיניה הכהות
ואני נאלץ להודות
.שגזרתה דקה ונאה
,וזרועותיה מפתיעות בשריריותן
.אך מבלי לגרוע מנשיותן
ליזי, מעולם לא ראיתי
.כאלו הליכות נעימות
.כזו נינוחות וכזה חינוך מושלם
.אני מרשה לך לחבב אותו-
לא אחת התחבבו עלייך
.שוטים גדולים ממנו
הוא בדיוק כפי שגבר צעיר
.צריך להיות
...טוב-מזג, מלא-חיים, נאה ו
.די עשיר-
,כך כל גבר צעיר צריך להיות
.אם רק היכולת בידו
.הוא לא עשיר כמו דארסי
ראיתי איך הסתכלת עליו
...כאשר הוא נכנס לנשף
?כאילו שנאתי אותו
.כאילו חיבבת אותו-
.עד שנימוסיו עוררו בי שאט-נפש
הוא התנהג כאילו שחברתנו
.לא יאה לו ולא נעימה לו
!תודי שחשבת שהוא נאה
...אם מעשיו מעידים על מראהו-
לפיכך, מר דארסי
.אדם דוחה מאד למראה
!בנות
!אתן תמוטטנה את הבית
מעולם לא נתקלתי באדם
.שקוע כל-כך בגאוותו
לא ניתן שלא לתהות שאדון
...מעודן כזה בעל משפחה, נכסים
,הכל נוטה לטובתו
.כל-כך יחשיב את עצמו
...אם יורשה לי להביע זאת
.יש לו זכות להיות גאה
...בקלות אוכל לסלוח לגאוותו
.אם לא היה פוגע אנושות בגאוותי
.כמדומני, גאווה היא פגם שכיח מאד
,יהירות וגאווה הן דברים שונים
.אך לרוב משתמשים בהן כמלים נרדפות
אדם יכול להיות גאוותן
.מבלי להיות יהיר
גאווה מתייחסת
,לדעה שלנו על עצמנו
ויהירות היא תפיסתנו
.לדעתם של אחרים עלינו
.מכתב לעלמה ג'יין בנט
.הוא הציל אותך מזומבי
גברת פת'רסטון התנהגה
!באופן תרבותי ביותר
!תיכנעי
!לעולם לא-
!היא היתה זומבי, ליזי
.תודה לאל שהוא היה שם-
!ליזי
!לא, ליזי
!ליזי, לא, תפסיקי
!זה לא הוגן! -לידיה-
.משפחת בינגלי הזמינו אותי לתה
.לידיה, בואי לכאן
.מובן שהזמינו אותך-
.כן, שם למטה
?מה
.באמת, אני מעדיפה לרכב בכרכרה
.עדיף לך ברכיבה על סוס-
,כי נראה סביר שירד גשם
.ואז תאלצי להישאר כל הלילה
,זו יכולה להיות מזימה טובה
.אם את בטוחה שלא ישלחו אותה הביתה
,אימא, באמת
.אני מעדיפה את הכרכרה
,ללא ספק, מר בינגלי מחבב אותך
,אבל בתשע פעמים מתוך עשר
על אישה להפגין חיבה רבה יותר
.מכפי שהיא מרגישה
.מספיק
.תרכבי מהר
הזומבים נחלצים בקלות
.מהאדמה הרטובה
.אלוהים ישמור
.זה לא יכול להיות
?איפה היא
,צריך להשגיח עליה באופן צמוד
.ועל החדר שלה תמיד להיות נעול
.זה מוגזם, דארסי
.העלמה אליזבת בנט-
?צעדת עד לכאן ברגל
.כן-
?מה שלום אחותי
.כל הלילה היא קדחה מחום וסבלה-
.חוששני שהיא נדבקה בשפעת
.או גרוע מכך
,אני מתעבת מחלות
.אתה נמצא במצב עליבות מתמשך
.לגמרי
.האוכל לגשת אליה? -כמובן
.אדווין, תוביל את העלמה בנט
.תודה
לא אחזור על הטעות שעשיתי במסיבת
.הוויסט של גברת פת'רסטון, בינגלי
.ג'ייני
?העלמה בנט
.הרופא הגיע
.בבקשה
?היא נקלעה למבול
.כן
.הפציעה, דוקטור
.אקדח המוסקט שלה התפוצץ
.אני לא רואה כל סימן לנשיכה
.זה מעולם לא היה בספק
.אני מאמינה שאלו שייכים לך
.דארסי, קשישי, אתה נראה מאוכזב
לואיזה, לא היית צריכה לשחק
.על קלף העלה הזה. -ניצחתי
?מה שלומה
.היא שקועה בשינה
.אני בטוח שהיא תחזור לאיתנה
.בבקשה, הצטרפי אלינו
.תודה, אבל אשעשע עצמי עם ספר
?את מעדיפה קריאה על קלפים
אני מעדיפה דברים רבים
.על פני קלפים, מר הירסט
מחצית מן העולם לא מבינה
.את הנאותיה של המחצית השנייה
.אני לא דוברת יפנית
.לא, כמובן-
.לא התאמנת ביפן
?סין, נכון
.מקדש שאולין במחוז חנאן
שם למדתי כיצד לשאת
.את כל סוגי אי הנוחות
האוכל לברר לטבעו
?של אי הנוחות הזה
.אני מעדיפה יותר להדגים לך
?מר דארסי, אחותך גבהה מאז האביב
כעת גובהה בערך
.כגובה העלמה אליזבת בנט
אני לא מאמינה שמעודי
.פגשתי נערה כל-כך מושלמת
השימוש בימינו במילה "מושלמת" נעשה
...בנדיבות עבור גברות צעירות, אבל
אחותי ג'ורג'יאנה
.אכן ראויה להבחנה הזו
,לא רק שהיא מיומנת בכישוריה הנשיים
.אלא גם באמנויות הלחימה
לא אוכל להתפאר ביותר מחצי תריסר
.מחוג מכרותיי שהן מושלמות באמת
.בטוחני שגם לא אני
...אז, מר דארסי
כנראה אתה כולל הרבה מאד
.במושגך לגבי האישה המושלמת
.אכן
לאישה חייב להיות ידע נרחב
במוזיקה, שירה, ציור, ריקוד
.והשפות המודרניות
היא חייבת להיות מאומנת היטב
בסגנון הלחימה של לוחמי קיוטו
ובכלי הנשק ושיטות הלחימה
.של אירופה המודרנית
או שהיא לא תהיה ראויה
.לתואר באופן מלא
?ואתה מכיר שש נשים כאלו
.אני מתפלאת שאתה מכיר אפילו אחת
האם הביקורת שלך
?כלפי בנות-מינך חמורה כל-כך
אישה יכולה להיות מאומנת היטב
.או מעודנת היטב
בזמנים אלו אין לאישה המותרות
.להרשות לעצמה את שניהם
."ל'ה ארט דה לה גר"
."אמנות המלחמה"
?לא קראת אותו בניב ה-וו המקורי
.אבוי
אז מעולם לא קראת
."את "אמנות המלחמה
.כדאי שאחזור לג'יין
היא אחת מאותן גברות צעירות
שמבקשות להלל עצמן בפני גברים
.דרך ביטול בנות מינן
.ללא ספק
בחיי, בנות, תחשבו כמה הון
.היה נדרש כדי לרהט מחדש
הוא כנראה אפילו עשיר יותר
.מכפי שדמיינו
זה בטח עלה סכום נכבד
.לנקות מהשיש את דם הזומבי
,גברת בנט, העלמה בנט
.העלמה בנט... והעלמה בנט
.גברת בנט, אני שמח מאד לראות אותך
כן, ולרוע המזל
.בנסיבות מצערות אלו
?באתן לקחת הביתה את ג'יין
.לא-
כן, אל לנו להמשיך
.לנצל את נדיבות לבכם
.ללא ספק, היא חולה מדי לנסיעה
.היא באמת נראית חיוורת
!בינגלי-
.אני חייב למחות
.בינגלי, בבקשה-
פזיזות בהתמודדות עם זיהום זומבים
.עלולה להוביל למותך הפתאומי
.יהירות יכולה להוביל למותך
,הפגם שלך, העלמה בנט
...מלבד לצותת
הוא לא לפרש אנשים כהלכה
.בכוונת תחילה
,ושלך הוא, שלא בצדק
.להביע נגדם דעה קדומה
.בואי, אלייזה
.בואי
מר בינגלי, אני יודעת
...מה יפיג את המתח הנורא הזה ו
.וירומם את רוח המחוז
.נשף ריקודים בנתרפילד
!לא בא בחשבון-
...סידורי האבטחה לבדם
.זה רעיון גאוני-
,כאשר ג'יין תחלים, נעשה זאת
.אם רק תוכלי לנקוב במועד
.יהיה לי לכבוד
.טוב
!דיו
.תסתכלו עליה
היינו יכולות להישאר שבוע נוסף
.בארמון הזה
אני מוכנה להסתכן בהצטננות
.לפני שאסתכן בחרבו של דארסי
.בית היתומים של גברת ביצ'האם נפל
.כולם מסתובבים"
"...כיס מלא פרחים"
הערב יהיה לנו אורח נוסף
.לארוחת הערב
.נראה שבריאותך שבה לאיתנה
.בהחלט, אבא
.לא ידוע לי על אורח שמגיע
,האדם שעליו אני מדבר
.הוא אדם בעל הליכות נימוסים
!תנו לי לראות
?מי זה
."אדם בעל הליכות נימוסים"
?מה עושה האיש הדוחה הזה
.הוא בוחן את רכושו העתידי
תבינו, לפי החוק, את האחוזה הזו
.יכול לרשת רק זכר
,האיש ה"דוחה" הזה, מר קולינס
...עלול ברגע שאמות
,לזרוק את כולכן מהבית הזה
.ברגע שיחפוץ בכך
אמור לי, למי מאחייניותיי הנאות
...עליי להחמיא
,על הבישול, ואני מדגיש
?הבישול המצוין
.בנותיי מאומנות לקרב, אדוני
.לא למטבח
.בהחלט, מר בנט
נותנת החסות שלי, אינה רק
...הנתינה העשירה ביותר של המלך
אלא הקטלנית ביותר. היא מסורה
.באדיקות להשמדת המתים-חיים
אני מניח שכולכם שמעתם
.על ליידי קאתרין די בורג
היא הסייפת הקטלנית ביותר
.בכל בריטניה
.ובעלת קלות תנועה של פנתר שחור
משכני הצנוע נמצא בסמיכות
...לאחוזת הליידי המכובדת
."רוזינגס פארק"
?היא אי-פעם נישאה
.התאלמנה, למרבה הצער-
,יש לה בת אחת, אן
.שלמרבה הצער חולנית ביותר
?האם אן הוצגה בחצר המלוכה
.לא. לא, גברת בנט-
.בריאותה הרופפת מונעת זאת
אמרתי לליידי קאתרין שנמנע
.מחצר המלוכה התכשיט הנוצץ ביותר
יש לי כשרון במתן מחמאות
.מעודנות ביותר, בארשת בלתי-מחושבת
,נראה, אדוני
...שהדבר היחיד שכעת חסר לך
.הוא רעיה
...עליי להתוודות, גברת בנט
שהמועמדת הנאה ביותר לרעיה
.נמצאת כאן בחדר הזה
...אני מכריז
...שאני מוקסם מבתך, ג'יין
,ומבקש לשוחח עמה ביחידות
?אם יותר לי
...אבוי, אדוני הכומר
,חוששתני שג'יין כבר מובטחת
.בכל רגע צפויה להגיע הצעה רצינית
.לכל הרוחות
.אבל ליז לגמרי פנויה
.וכמעט נאה כמו ג'יין
?מה
אין שום סיכוי
?למשא ומתן על ג'יין
.כל הקודם זוכה, מר קולינס
.בהחלט-
"מזכיר אני לך את "כשרונך
.במתן מחמאות מעודנות, אדוני
.לא! כן... בהחלט
...היא... כמעט
.נאה כמו השנייה
.נפלא
.תודה, גבירותיי
.תתרווחנה לכן
חשבתי שהבוקר אקריא לכן
...מ"דרשותיו של פורדייס
".עבור נשים צעירות"
!איזה תענוג, איזה תענוג-
"...פרק ראשון, הבית"
אנחנו הולכות למריטון
.לבקר את דודה פיליפס
כל עוד ג'יין וליזי
.מוכנות להתלוות אליכן
.ללא כל צל של ספק
.ומר קולינס, כמובן
...יהיה לי לעונג
אבל רק אם מר בנט יסכים
.לפטור אותי מהקריאה
.בלב כבד, אדוני
מר בנט, אני רגיש לדברי חנופה
...ואתה, אדוני
.מקסים ביותר
.בואו נלך, גבירותיי
,העלמה אליזבת
.כמה מקסימה היום את נראית
הבה נביט בחלונות הראווה במריטון
,ונקנה סירים ומחבתות
נחליף את מקומן
.של החרבות והסכינים שלך
?יש צרה כלשהי
?מישהו יכול לעזור לי-
.נראה שכן
!הצילו, בבקשה-
!הצילו
.הכרכרה של פני מקגרגור
!הצילו-
.מישהו לכוד בפנים
!ג'יין-
!היתה תאונה
!בבקשה, עזרו לי! מישהו
!בבקשה! הצילו
.זו היתה תאונה איומה
.אבל נשארתי בחיים
.נשארתי בחיים, ג'ייני
.לא במובן המקובל של המילה
נראה שהעלמה מקגרגור
.לא תספק יותר שמן מנורות
...עליי להתוודות
לא הייתי מודע שלזומבים יש
...את החושים החדים להציב כאלו
.מלכודות
,לפני שנשים לב
.הם יתמודדו לבחירות לפרלמנט
.בואו
נפלא. אנחנו חייבים לנסות
.להספיק לארוחת אחת-עשרה
.קדימה, אליזבת
.אל לנו להתמהמה, אסור לנו לאחר
.העלמה בנט
.תודה, מר קולינס
.הרשי לי-
.האבירות לא חלפה מהעולם
.קדימה, אסור לנו לאחר
!תפקחו עיניים ותיזהרו מזומבים
!אף-אחד לא צועד לבדו
אלו כנראה חיילי המיליציה הנוספים
.שהציבו כאן במריטון
.קיטי, תסתכלי עליו
.יום טוב
.מה שלומכן? -קיטי, לידיה-
!סגן דני
?מי נמצא עמו
.העלמה לידיה בנט והעלמה קתרין בנט
.סגן וויקהאם
הרגע הוא הוצב לרגימנט מריטון שלנו
.כדי להתמודד עם תחיית הזומבים
אני בטוחה שאתה נאה ביותר
.ברגימנט שלך
!קיטי, לידיה
העלמה ג'יין בנט, העלמה
...אליזבת בנט, הרשו לי להציג
.ג'ורג' וויקהאם
.הוא סגן
.זה הדודן שלנו, מר קולינס-
.הכומר קולינס
?אנחנו לא מאחרים למשפחת פיליפס
?תלוו אותנו
.חוששני שיש לי מחויבות קודמת-
?מר וויקהאם
.כן, בשמחה
.היא אופה, אז אסור לנו לאחר
.לידיה-
.אמרתי שהיא אופה
,השתוקקתי מאד להגיע בזמן
כי מסתבר שהלחמניות המתוקות
.של דודה פיליפס נפלאות
?האמנם
...כן-
ליידי קאתרין בעצמה מתעבת איחורים
.והחדירה בי תודעת משמעת אמיתית
תודה שאתה מלווה אותנו
.ומוכן לסבול את אחיותיי הצעירות
.לעונג הוא לי
,תהיה מוצב פה כל החורף
?מר וויקהאם
זה תלוי לגמרי בדברים שהבזויים
.מתכננים עבורנו, העלמה בנט
!מר בינגלי
.בדיוק היינו בדרכנו ללונגבורן
מר בינגלי, הבטחת שתערוך
.נשף ריקודים בנתרפילד
?את לגמרי החלמת
.היא החלימה-
אז מיד אתחיל בהכנות לנשף המפואר
.ביותר שהרטפורדשיר ראתה מעודה
?סגן וויקהאם יוכל לבוא
.כמובן
.הזמנה תשלח לכל עמיתיי הקצינים
.סלחו לי
.יום טוב, העלמה ג'יין
!הנה אתן, אחייניותיי היפהפיות
.אנא, הצטרף אלינו, מר וויקאהם
.לא, חוששני שהמשימה קודמת-
...עליי לדעת, מר וויקהאם
?מה לא כשורה בינך לבין מר דארסי
?את מכירה אותו טוב
.יותר מכפי שהייתי רוצה
הוא כאן פחות מחודש וכבר
.הוא האדם הפחות אהוד בכל המחוז
.תמיד זה מסב לי כאב גדול לראותו
יש לי קשר עם משפחתו
.מאז ינקותי
.אבי ניהל את אחוזת מר דארסי המנוח
.דארסי ואני גדלנו ביחד
.אביו התייחס כאילו הייתי בנו
לעולם לא אוכל להשיב טובה
.בעבור טוב-לבו
בצוואתו, מינה אותי לכומר
.בכהונה הטובה ביותר שברשותו
.הייתי שלם בלבי להצטרף לכנסייה
,אבל כאשר הוא נהרג בקרב קנט השני
דארסי התעלם ממשאלתו
.ונתן את הכהונה לאדם אחר
מה היה יכול לגרום לו
?לגמול לך באכזריות כזו
.גאווה
הוא ראה בי נחות מדי
.שאהיה ראוי להתחשבותו
אהבתי את אביו ולעולם לא אחשוף
.את מעשיו או אזמנו לדו-קרב
.בואי, ליזי
.עלינו לתכנן את הטיול שלנו לצפון
.תיכף אגיע-
?אולי נתראה בנשף של מר בינגלי
.אולי
.אני אהיה שם
.בחיי
.סליחה
.מר וויקהאם
.באת
.כפי שאמרתי-
חששתי שנוכחותו של מר דארסי
.תרחיק אותך מכאן
,אם דארסי מבקש להימנע ממני
.אז עליו ללכת, לא אני
.מצאתי אותך, העלמה בנט
?סליחה, ומי אתה
.וויקהאם
...מר וויקהאם. אני לעולם לא-
שוכח פנים, במיוחד לא מלאכיים
.כמו הפנים של העלמה בנט
אני מקווה שלא שכחת
?את הריקוד שלנו
.מובן שלא, הכומר קולינס
.תרשי לי
.תודה, מר וויקהאם-
ליידי קאתרין בעצמה שיבחה אותי
.על קלילות הרגליים שלי
תמהני כיצד מצאת זמן
.להשחיז עידון כזה בצעדיך
.חנופה תביא אותך רחוק, העלמה בנט
.בחיי
.נראה שהריקוד סוחף אותנו
אני חושב שרק נכון וראוי שכל כומר
.יהווה דוגמא לנישואים בקהילה
!זה החלק האהוב עליי בריקוד
!ועכשיו הרוקדים בסיבוב מלא
!פאר כזה באוויר
ייתכן שכומר כבר אינו צריך
.חיי פרישות, דודניתי הנאה
,מר קולינס, בבקשה
.תנמיך את הקול
.נפלא
.עבודה נפלאה, כולם
.תודה לכם על תשומת הלב
.כולם רקדו באצילות
העלמה בנט, בכוונתי כל הערב
.להישאר צמוד מאד אלייך
?האוכל לקבל את הריקוד הבא
!כן-
.מר דארסי, זה מר קולינס
.הכומר קולינס
.הכומר קולינס-
...ה
.הוא הדודן שלי
מר דארסי, גיליתי
...תגלית מדהימה ביותר
...לא, עזוב
.תגלית יוצאת מן הכלל, אדוני
אתה האחיין של
.ליידי קאתרין די בירג
.אני יודע
.אני יודע שאתה יודע
...הרשה לי להציג את עצמי
.אנא, סלחו לי. -סלחו לי-
...אני הכומר קולינס
...משכני הצנוע שוכן בסמיכות
אני חוזה חתונה בתוך
.פחות משלושה חודשים
!הוא כזה בחור צעיר ומקסים
...וכל-כך
!עשיר
נישואיה של ג'יין עם בינגלי יסייעו
.לאחיותיה הצעירות להשיג אחרים
...גברים עשירים, ואז
!אימא, הגיע הזמן ללכת
!אל תהיי כל-כך חצופה
.מר דארסי שמע אותך
?למה שיהיה עליי לחשוש ממר דארסי-
אני לא מוצאת באף-מקום
.את אבא או את לידיה
אבא כנראה בספרייה
.ואני אמצא את הנערה המטופשת הזו
?אדווין, איפה הקינוח
.שלום, העלמה בנט
?אדוני
.עלינו מיד למצוא את דארסי
.אין זמן-
.מר בינגלי
.כן
.כיבו את כל המנורות
.תיזהרי לא למעוד, העלמה בנט
?מר בינגלי
.אתם היתומים של גברת ביצ'האם
.היינו, העלמה בנט-
?איך נכנסתם לכאן
.ידידנו החדש הכניס אותנו-
!מר דארסי
?הוא ננשך
!?הוא ננשך
!לא-
.לא, הוא נפל ונחבט בראשו
.בינגלי
.בינגלי, תתעורר
.בוא נלך, ידידי היקר
,כישוריך כלוחם הם ללא רבב
.מר דארסי
רק חבל שכישוריך כחבר
.אינם משתווים להם
ג'יין היקרה, החלטנו לסגור"
.את נתרפילד ולחזור ללונדון
".אין אנו בטוחים מתי נשוב"
?הם פשוט סגרו את הבית ועזבו
.אני לא מבינה
?למה אין הוא יודע מתי ישוב
לפי קרוליין בינגלי, "מר דארסי
.קצר-רוח להתראות עם אחותו
.אחי כבר מעריץ אותה עד מאד"
כעת הוא יתראה עמה בתכיפות רבה"
.ובנסיבות האינטימיות ביותר
האם טעיתי, ג'יין יקירתי, בתקווה"
"?למאורע שיבטיח אושרם של רבים
ללא ספק, היא יודעת
שאחיה מאוהב בך
ורוצה שהוא יישא לאשה
.את העלמה דארסי
,אבל אם הוא באמת ובתמים אוהב אותי
.דבר לא יוכל להרחיקנו זה מזה
אין אדם שראה אתכם ביחד
.שיוכל להטיל ספק באהבתו אלייך
אני בטוחה שמר בינגלי
,בקרוב יחזור
.וישנה סיבה טובה לכל זה
.גבירותיי, בוקר טוב
מר קולינס מבקש היוועדות אישית
.עם אחותכן
.לידיה
?מה, עם ליז-
.החוצה, החוצה
.כולכן החוצה
אימא, בבקשה, אין לו דבר להגיד
...שאינו יכול
.ג'יין, בבקשה
.בבקשה, אל תלכי
...העלמה אליזבת
ברגע שנכנסתי לבית סימנתי אותך
.בתור בת-זוגי לעתיד
!לא
אני משוכנע שנישואים עמך
...יוסיפו רבות לאושר שלי, אז
...אבל, למען האמת, עליי להוסיף
אבקש ממך לפרוש מכישורי הלחימה
.כחלק מההיענות לנישואין
בהחלט אין אנו יכולים
.להחזיק חרבות בבית
...עכשיו, העלמה אליזבת
הרשי לי להבטיח לך באופן
...הנמרץ ביותר על העוצמה
.העוצמה הטהורה של חיבתי אלייך
.אדוני, אני חשה כבוד רב בהצעתך-
.תודה
.באמת-
.אך צר לי שעליי לסרב
ליזי, אני דורשת
!שתתחתני עם מר קולינס
!לא
,אל חשש, מר קולינס
.נגרום לה לפעול בהגיון
.יופי. -לא
.אוי, לא-
...אני מצטערת מאד. -אליזבת בנט
.לא-
תחזרי לשם. תחזרי לשם
!ותשלימי עם העתיד שלך. -לא
!אליזבת. תסלח לי
!מר בנט
אתה חייב לבוא ולהכריח את ליזי
!להינשא למר קולינס כי היא מסרבת
.לעזאזל
...ליזי
ליזי, את תינשאי למר קולינס
.או שלעולם לא אדבר עמך
.תשוחח עמה
...ליזי
.ניצבת בפנייך חלופה מעציבה
אימך לעולם לא תדבר עמך
.אם לא תינשאי למר קולינס
ואני לעולם לא אדבר עמך
.אם תינשאי לו
מי יפרנס אותך
?לאחר מותו של אביך
!אף-אחד, אליזבת בנט
!את תהיי בתולה זקנה מסכנה ועלובה
...כל-דבר-
...כל-דבר יהיה עדיף או נסבל
!על-פני נישואים ללא אהבה
.ליזי
!ליזי, אל תיכנסי לבדך ליער
!ליזי
!אני אוסר עלייך
?אליזבת
.מר וויקהאם
?...מה
.נעלמת בנשף הריקודים
כן, חשבתי שיהיה אנוכי מצדי
.לבקש להיתקל במר דארסי
זה היה הורס את הנשף
.לכל החוזה בו
אבל צר לי מאד
.שלא זכיתי לעונג לרקוד עמך
?במקרה ראית ארבעה אדונים בדרך הזו
?עם מגבעות
?ראית אותם-
.לא
אבל ללא ספק
.הם היו נושאי ארונות קבורה
.זה בית-קברות
?העלמה בנט
אני רוצה לקחת אותך
.למקום מיוחד מאד עבורי
זה מקום סודי
.שלא הראיתי לאף נפש חיה אחרת
נתקלתי בו די במקרה כאשר
."הוצבתי לראשונה ב"אזור התווך
אבל, איכשהו, אני מאמין שתמיד
.נועדתי לגלות אותו, העלמה בנט
- התעלה המלכותית -
- אזור התווך -
.תיכנסי
.אצטרף אלייך לאחר שאטפל בסוס
.אל תפחדי
.אני לא מפחדת
"סיינט לזארוס"
,ואוציא את אבותיכם ממצרים"
.ותבואו הימה
,וירדפו מצרים אחרי אבותיכם"
.ברכב ובפרשים ים סוף
,ויצעקו אל אלוהים"
וישם מאפל ביניכם ובין המצרים
".ויבא עליו את הים ויכסהו"
המאמין בי יחיה"
".גם כי ימות
.אתן מאד לא מנומסות
..."וישוע קרא בקול גדול"-
"!לזארוס, קום צא"
"!לזארוס, קום צא"-
...לא, לא
.לא
.זה בסדר
זה בסדר. -מאושרים הם
.אלו שנקראים לארוחה שלו
.מלך, אין לארבה"
.ויצא חוצץ כולו"
,יתר הגזם אכל הארבה"
"...ויתר הארבה אכל הילק
.מוחות
.לא, אלו מוחות חזירים-
.אין לך סיבה לפחד
,אם הם מעולם לא אכלו מוח אנושי
.הם לא יהפכו לגמרי לזומבי
סיינט לזארוס" היא המפתח לסיום"
.המאבק בין החיים למתים-חיים
עלינו לכפות הבנות כלשהן
.עם המתקדמים ביותר מביניהם
.לבטח הכתר יתמוך ביזמה כזו
המלחמה כמעט הביאה
.את בריטניה לפשיטת רגל
.איני יודע אל מי לפנות
זה רק עניין של זמן
.עד שהם יעלו עלינו במספרם
!רוכב ליד השער
!הקשב
.ליז
?שרלוט-
.לא ידעתי שאת באה לבקר
...יש לי קצת חדשות
.אני מאורסת למר קולינס
.את לבטח מופתעת
,אני לא מופתעת
.הוקל לי
אני מאמינה שסיכויי לאושר עמו הם
.כפי שמרבית הנשים יכולות לקוות
?ולזה את מצפה
בגיל עשרים וחמש
.זה מעבר לציפיות שלי
,שרלוט, אם את מאושרת עבורך
.אז גם אני מאושרת
אני אמורה להיות מוצגת
...בפני ליידי קאתרין ו
אם עליי להעביר את הלילה בביתו
.של מר קולינס, אזדקק לבת-לוויה
.שרלוט
נאמר שהיא דמות מרשימה-
והמחשבה להתייצב מולה בלעדייך
...גורמת לי חרדות קשות, אז
?בבקשה
.אני אבוא
.אבל יש לי רק תנאי אחד
.כל דבר-
,כאשר ניפגש עם ליידי קאתרין
.קידה פשוטה תספיק
,תשמרו על קשר-עין
.אך אל תדברו אם לא פנו אליכן
המשמר השחור האהוב
.על ליידי קאתרין
.אסור להם לזוז. תראו את זה
.אפשר לדגדג אותו עם נוצה
!פתחו את השער
?מחזה בלתי רגיל, הלא כך
!כזה פאר
.ליידי קאתרין מכה בלוציפר המת-חי
.נשגב
.אליזבת בנט
.ארבעת פרשי יום הדין הזומבי
,כאשר הם מופיעים
.קץ הימים קרב ובא
.לכאן, עלמתי
,הכומר קולינס
.העלמה לוקאס והעלמה בנט
.סליחה
.ליידי קאתרין
.העלמה די בירג
.אז את אליזבת בנט
.כן, זו אני, הוד מעלתך
.זו הבת שלי
,נחמד מצדך להזמין אותנו לתה
.ליידי קאתרין, באמת
.אנו אסירי-תודה
?מר דארסי
.העלמה בנט
?את מכירה את אחייני
כן, היה לי את העונג הרב
.לפגוש אותו בהרטפורדשיר
.מר וויקהאם
?הוא החייל שדיברת עליו
כן, העלמה בנט ביקשה שישתתף
כך שאולי ייוועץ בהוד מעלתך
לגבי דרך פעולה
.להילחם בפורענות
?סגן? האמנם
.בהחלט-
.והתה מוגש עכשיו
?הנלך
.בשמחה-
.בבקשה
השגתי לך גישה לאישה
.העשירה ביותר בממלכה
.השאר תלוי בך
הוד מעלתך אולי שמעה שמקצת הנגועים
,לא נכנעו לדחף לאכול את החיים
ובכך הצליחו לשמור
.על דרך חייהם האנושית
וכיצד הצליחו להתנגד
?לדחף הזומבי הקדום ביותר
?בעזרת כללי הברזל שלהם
כן, מחוזקים באדיקות דתית
.ומוחות חזירים
שאותם הם מקבלים בתפילה
.כתחליף לדמו של ישו
מוחות החזירים מדכאים את תאבונם
.למוחות אנושיים
.כן, כמובן
.אוצר הממלכה התרוקן
?באת לשדל כסף-
באתי להציג יזמה
.שעשויה לסיים לתמיד את המלחמה
אפשר לדבר בהגיון
.עם הזומבים החדשים האלו
,בעזרת המימון המתאים
אני מאמין שנוכל לטפח אמון
ואפילו רצון טוב עם הגרסה
,החדשה הזו של המתים-חיים
שנראה שהם בעלי סמכות טבועה
.על הנחותים יותר מבני סוגם
?אצולה זומבית
.כן
אני מעדיף להחשיב אותם
.כנשמות אבודות בכור המצרף
.ההמונים שלהם מצפים מהם להנהיג
נדרש רק שאחד מהם יבין את כוחו
...ואז להוביל את ההמונים לקרב
.המתים-חיים הם כמו ארבה
.ארבה-
.הם נעים קדימה ומשמידים
.אין להם צורך במנהיגים
.מלבד דבר אחד, למען האמת
,לפי ספר ההתגלות, למען האמת
...האנטיכריסט יוביל את המתים-חיים
ביום שיהיה יומה
.האחרון של האנושות
.כמה מעודד, קולינס
.תודה, ליידי קאתרין, אדיב מצדך-
?פרנקלין, יש עוד רקיקים
אם נוכל לנהל משא ומתן
?עם קבוצה מסוימת... -אצילים
?לאיזו מטרה
.הסכם-
?פיוס
.לעולם לא
.אז לבטח נחרץ גורל המין האנושי-
הוד מעלתך, תמיד המתים-חיים
.יתרבו מהר יותר מהחיים
תשעה חודשים להוליד תינוק
ואז שש-עשרה שנים להפוך לחייל
ושנייה אחת פשוטה
.כדי להפוך לזומבי
,עליכם להבין, אם הם יתארגנו
.לא נוכל לנצח אותם
התקווה היחידה היא למצוא דרך
,לחיות עמם בדו-קיום
לפני שהם ימצאו
.את האנטיכריסט שלהם
מר דארסי המנוח
.היה תומך ביזמה כזו
,סבלתי די והותר את נוכחותך כאן
.וויקהאם
!שומרים
.בבקשה, תזכרו את הרגע הזה
ואת ההזדמנות
.שכה בקלות דחיתם בבוז
.יומם של הזומבים כבר הפציע
תתעוררו ותתמודדו עם האור
.או שתשקעו לתוך האבדון
מר דארסי, אתה חסר-לב
.כמו המתים-חיים
בחיי. את מביעה את דעתך
.בהחלטיות רבה עבור אדם צעיר
.בהחלט, ליידי קאתרין
ברצוני לציין את האופן הצייתני
.שבו ליידי אן התנהגה הבוקר
.כבוד גדול לסמל המשפחתי
?תרצי רקיק, יקירתי
.לא התכוונתי להבהיל אותך
.לא הבהלת אותי
.לא, מובן שלא
רוזינגס" היא המקום"
.הבטוח ביותר באנגליה
.את מבינה, זו הבעיה
המעמד הגבוה מרגיש בלתי מנוצח
.בבתיהם הגדולים, אך טעות בידם
.גאוותם תהיה מפלתם
?"מפלתם"
אתה מתנהג כאילו המתים-חיים
.כבר ניצחו אותנו
,אני חושב שאנחנו מבינים זה את זה
.ליז בנט
באופן שבו קודם
...הגנת עליי, חשבתי
היחס של מר דארסי כלפיך
...היה לגמרי נבזי, אבל
לא נבזי יותר מיחסו
.כלפייך וכלפי משפחתך
.אני לא מבינה אותך, אדוני
דארסי היה זה ששכנע את בינגלי
.להתרחק מאחותך ולעזוב את נתרפילד
?למה
כי הוא מאמין שאחותך
.נחותה במעמדה ביחס לידידו
דארסי גם שכנע את בינגלי שהיא
.מעוניינת ברכושו ולא אוהבת אותו
?איך אתה יודע את כל זה
.אנשים מרכלים
דארסי מתרברב על כך
.עם חבריו הקרובים
.העלמה בנט, תברחי ביחד עמי
.עברת גבול, אדוני
עכשיו אנחנו הרחק
.מעבר לגבול, העלמה בנט
.תקשיבי לכומר, העלמה בנט
.יום הדין קרב ובא
?שרלוט
?מר דארסי
.העלמה בנט-
.סופסוף התעוררת
.המזל לצדי
ישנן מספר מילים
...שברצוני להגיד
.בבקשה, תשב
העלמה בנט, אף שיודע אני שרבים
...מחשיבים אותך כנחותה ביותר
,בכל הנוגע למוצאך
,משפחתך והנסיבות שלך
.לא אוכל עוד לדכא רגשותיי
.ללא הועיל, אני נאבק
אני חש כלפייך הערצה וכבוד עזים
.שגברו על שיקול דעתי
אז כעת מבקש אני בלהט רב
.לסיים מבוכתי ולהסכים להיות אשתי
,אילו יכולתי לחוש הכרת טובה
...עכשיו הייתי מודה לך
.אך איני יכולה
,מעולם לא חפצתי בדעתך הטובה עליי
.ובהחלט הענקת אותה בניגוד לרצוני
...האוכל לדעת מדוע
,במאמץ כל-כך מועט בנימוס
?את דוחה אותי
במזיד הרסת את אושרה
.של אחותי האהובה
?אתה מכחיש זאת
.אין לי כוונה להכחיש-
עשיתי כל שביכולתי
.להרחיק את ידידי מאחותך
!?איך יכולת
כי הבחנתי שרגשותיו כלפיה
.היו עזים יותר מרגשותיה כלפיו
.האמנתי שהיא אדישה אליו
!אדישה?! היא ביישנית-
האם רמזת בפני מר בינגלי
?שלרכושו יש חלק בעניין
,לא אטיל קלון באחותך
.אף על פי שזה נרמז
!?על-ידי העלמה בינגלי
.על-ידי אימא שלך, בנשף-
אופיך נחשף בפניי
...לפני חודשים רבים ע"י וויקהאם
ברגע ששמעתי שמזלו הרע
!נבע ממעשה ידיך המחפירים
כן, מזלו הרע של מר וויקהאם
.היה בהחלט רב מאד
אתה מנעת ממנו את התועלות
.שאתה יודע שנועדו עבורו
?זו דעתך עליי
אז אני מודה לך
.שהסברת אותה כהלכה
...לא יכולת לבקש את ידי
בכל צורה שהיא
.כך שאתפתה לתת לך אותה
...טרם הכרתי אותך חודש ימים
וכבר ידעתי שאתה האדם האחרון בעולם
.שאי-פעם יעלה בדעתי להינשא לו
.אמרת די והותר, גברתי
מבין אני היטב לרגשותיך, אך כעת
.עליי להתבייש ברגשות שהיו שלי
אנא סלחי לי וקבלי את מיטב איחוליי
.לשלומך ואושרך
.שלום, אחר צהריים טובים
.נפלא לחזור הביתה
!אלליי
?מה קרה, ליזי
.זה חפץ עתיק, מיוחד במינו
ליידי קאתרין בעצמה
...מסרה לי אותו
...מר דארסי
.מאדמת סין-
?מר דארסי בא לבקר
?בא לכאן
.נפלא
.זה דורש הבהרות, אליזבת
,העלמה אליזבת בנט היקרה"
איני כותב כדי לחזור על הרגשות"
,שכה עוררו בך תחושת גועל
אלא כדי להגיב לשני החטאים"
.שבהם את מאשימה אותי
.לא במזיד פצעתי ברגשות אחותך"
היו אלו הנסיבות המצערות ביותר"
.שבהן הגנתי על ידידי היקר
רגשותיו של מר בינגלי"
...כלפי העלמה בנט
היו מעבר לכל אשר אי-פעם חזיתי בו"
.ואפילו חשבתי שהוא מסוגל להם
,בערב הנשף בנתרפילד"
לאחר שבמקרה שמעתי את אימך"
מצהירה בקרירות על כוונתה
לחתן את כל בנותיה"
...עם חתנים רמי-מעלה
שכנעתי את בינגלי"
.בחוסר ההתאמה שבזיווג
,אם פצעתי ברגשות העלמה בנט"
.עשיתי זאת בבלי-דעת
ובאשר להאשמה השנייה שלך"
,בכך שפגעתי במר וויקהאם
זמן קצר לאחר שאבי הבהיר כוונתו"
...להוריש למר וויקהאם סכום נאה
מר דארסי נדבק"
.באופן מסתורי במגיפה
,האחריות נפלה עליי, הבן שלו"
.להעניק לו מוות רב-חסד
ולמרות זאת, נתתי לוויקהאם"
.את העיזבון שאבי הוריש
,וויקהאם בזבז אותו"
,ולאחר מכן"
...דרש יותר ויותר כסף
.עד שלבסוף סירבתי"
.לאחר מכן, הוא ניתק עמי כל קשר"
בקיץ האחרון הוא החל במערכת יחסים"
,עם אחותי בת החמש-עשרה
ושכנע אותה לברוח עמו"
.לנישואים בחשאי
מטרתו העיקרית של מר וויקהאם"
,היתה הירושה שלה של 30,000 לירות
אך להתנקם בי באופן אישי"
.היווה תמריץ נוסף
למרבה המזל, שכנעתי את אחותי"
.במניעיו הנסתרים של וויקהאם
מקווה שזה מסביר ואולי משכך"
.את התנהגותי בעינייך
מכל כלי הנשק בעולם, כעת אני יודע"
.שאהבה היא המסוכנת מכולם
.כי נפצעתי פציעה אנושה"
,מתי נשביתי חזק כל-כך בקסמך"
?העלמה בנט
לא אוכל לתקן את השעה או המקום או"
.המבט או המלים שיצקו את היסודות
הייתי באמצע"
.לפני שידעתי שהתחלתי
.איזה כסיל יהיר הייתי"
,התמודדתי בפני האמת הכואבת"
אך לעולם לא אוכל לקוות"
.לזכות באהבתך בחיים האלו
.ולכן מבקש אני נחמה בקרב"
אני כותב אלייך"
.מהמצור על לונדון
כעת ישנן מתקפות זומבים"
.המתוכננות בעורמה
אני חש שפועלות כאן ידיים אפלות"
.המנחות את האויב, העלמה בנט
,בעצם כיבוש לונדון"
".הם יכפילו כוחם באלפי מונים
!קדימה, בחורים
עכשיו אנחנו נאבקים על-מנת לשמור"
".עליהם לכודים בתוך החומה הגדולה
אין זו פעולה חסרת-תכלית
.של המון חסר-דעת
הם תוקפים את הארמון
.ואת שני בתי הנבחרים
הם יכרתו את ראשנו
.לפני שנכרות את ראשם
!תמשיך להילחם
!קדימה, חיילים
אם ניכשל לעצור בעדם"
,והם יפרצו את גשר הינגהאם
זה יהיה כאילו סכר גדול נפרץ"
"...והם ישטפו אותנו במהירות
"לונדון"
.ובמספרים מוחצים"
...העלמה בנט היקרה"
".אני מפציר בך להיות מוכנה"
!ליזי
!ליז
.ג'יין-
.ג'יין
?ג'יין, מה קרה
.וויקהאם ברח עם לידיה
.היא לא יותר מאשר ילדה קטנה
מעולם לא דמיינתי שהוא יכול
,להתנהג באופן כה בלתי ראוי
.להיות כזה שפל
?מה עלינו לעשות
."סיינט לזארוס"
.אני יודעת היכן היא
.יש לכם כאן אחוזה קטנה מאד
.ובכל זאת, אנחנו מסתדרים
.יש לי עניין דחוף לטפל בו
שקר מהסוג השערורייתי ביותר
...הגיע לאוזניי
שאת מתכוונת להתאחד
.עם אחייני, מר דארסי
?זה נכון
,איני בעלת כנות כמו שלך
.הוד מעלתך
,את יכולה לשאול שאלות
.אני יכולה לבחור לא לענות
,תרשי לי להיות מובנת היטב
.העלמה בנט
.דארסי הובטח מינקותו לבתי
טוב, אז אין לך סיבה להניח
.שהוא הציע לי הצעה לנישואין
?את מאורסת אליו או לא
.לא
...האם תבטיחי לי
?לעולם לא להסכים לאירוסים כאלו
.לא אבטיח הבטחה כזו
אז אגן על כבודו
.של אדם הרבה יותר נעלה
?את מעזה להתמודד נגדי בקרב
.אני לא
,כי להילחם נגדך, גבירתי
.יהיה להילחם נגד אנגליה
.נכון מאד
.בא-כוחי ייאלץ להספיק
.ווילהלם
...העלמה בנט
?את נכנעת
.אני לא
אומץ לבי רק מתעצם
.בכל נסיון להפחידני
?עדיין את מסרבת להיענות לי
!אני... מסרבת
אין אני יודעת מה הדבר
...שאני מעריכה יותר, אליזבת בנט
...מיומנותך כלוחמת
.או נחישותך כאישה
הם מחזיקים אותה
.ב"אזור התווך", אבא
.אתה לעולם לא תחזור
.כבודה של לידיה בסכנה-
תעצרי בעדו, ליז, הוא יוצא
.לרדוף אחרי לידיה ו-ויקהאם
!חכה, אבא
.אין לדחות את הדבר שנכון לעשות
אבל אתה אפילו לא יודע
.היכן היא
!אני יודעת
.אני מבטיחה, לא אטוש את לידיה
.אלך עמך
לא, את חייבת להישאר כאן
.לעזור בהגנת לונגבורן
.תרכבנה מיד, שתיכן
אקח עמי את יתר
."המשפחה שלכם ל"רוזינגס
אין מקום בטוח יותר
.בכל אנגליה
.תאספו את אנשיכם
!הגשר הזה סגור
!מסוכן מדי לחצות
.לונדון כולה נפלה לידי הזומבים
.יש לנו עניין דחוף בצד השני
הגשר ממולכד עם כל חומרי הנפץ
.שנותרו באנגליה
,יפוצצו אותו מחר עם שחר
.לאחר נסיגת הפלוגה האחרונה
הבחורים שלנו לא יכולים
.להדוף אותם עוד זמן רב
אם המתים-חיים של לונדון
,יכבשו את הגשר
כל שנותר מאנגליה
.לבטח ילך לכיליון
.בכל זאת, עלינו לחצות
- אזור התווך -
!ההנחיות לטיפול בזומבים בתוקף
...הנחיה ראשונה
.לאתר ולהשמיד כל מת-חי שנותר
...הנחיה שנייה
עבור כל אחד מהחללים
,עם גולגולת שלא ניזוקה
,יש לנקב או לרסק את המוח
כדי לוודא שהם לא יקומו
!שוב לחיים כמו המתים-חיים
!לכל הרוחות
!צעיף ארור ומתועב
.שלום, העלמה בנט
.קבר אחים
...כן, לגמרי
?סליחה
.המקום הזה
.המקום שאנחנו עומדים עליו
זה בית-קברות
.בלתי-מסומן של זומבים
.כן, כמובן
העלמה בנט, מדוע שתיכן רכבתן
?"מהרטפורדשיר ל"אזור התווך
אם הרפתקאות אינן מנת חלקה
,של גברת צעירה בכפר שלה
.היא חייבת לחפש אותן בחוץ
.לא נותרה לנו ברירה
.וויקהאם ברח עם לידיה
הוא לקח אותה אל המקום שבו
.האצולה הזומבית שלו מתכנסת
."סיינט לזארוס"
?"סיינט לזארוס"
.אני מכיר היטב את המקום
,ראיתי אותו נשרף עד אפר
.לפני חמישה ימים
לאחותך לא היה כל סיכוי
.להישאר בחיים
אני מצטער בכל עמקי ליבי
.על אובדנך
.אל"מ דארסי
.אנחנו זקוקים לך באוהל הפיקוד
חוששני שעליי לצאת מיד
.לעבר גשר הינגהאם
.כמובן
נבדוק עד כמה הגיוניים האצילים שלו
.כאשר מעוררים את תאבונם
...לפי הסימן שלי
.עכשיו
.מחר השחר מפציע בשעה חמש
.אצליח לחזור
.מובן שתחזור, ידידי-
הפקודה חייבת להינתן עם אור ראשון
.ויהי מה
.אתן את הפקודה
חוששתני שלא הייתי
.צריכה לבטוח בדארסי
תחששי ממעוררי הפלצות המורעבים
.שינהרו בהמוניהם לעברנו
,ליז, לונדון נפלה, וברגע זה ממש
.המחסום הגדול עולה באש
.גשר הינגהאם מאחורינו
.לונדון נמצאת שם
?לאן אתה מסתכל, מר בינגלי
?"סיינט לזארוס"
.דארסי שיקר
...כדי להציל את חייך-
,הוא מוכן לסכן הכל עבורך
.העלמה בנט
!ליזי
.אל תתמהמה
.בוא
.חיילים לא היו עושים את זה
...גם אני לא
?מי יגנוב מוחות של חיילים מתים
,לזארוס רב העוצמה
.שעבורו פתוחות כל הנשמות
,השב רוח-חיים בלבבותינו
.בהחדרת נשמתך האלוהית
.אני התחיה והחיים"
"...המאמין בי"
.מר דארסי
.זה בסדר-
.הוא אמר שתבוא
.וויקהאם אמר שתבוא
...מר דארסי
"תכנית המתקפה על לונדון"
.מנוול-
.בחיי, אתה כל-כך צפוי
ידעתי שבחטיפת לידיה הצעירה
.תהיה חייב להגן על כבוד משפחתה
?'אז באת להרוג אותי, פיץ
.נהפוך הוא
.באתי להציע לך הצעה
...משפחת בנט
הסמיכה אותי להציע לך
,סכום של 10,000 לירות
כדי להשיב את לידיה
.ולעזוב את אנגליה אחת ולתמיד
,אצילי מצדך למסור את ההצעה
.אך חוששני שהתשובה שלילית
...ואין שום תמריץ כלכלי
שיוכל לשכנע אותך לעשות
?'את המעשה המכובד, ג'ורג
.לא
.כעת אין לי תועלת בכסף
?זה השעון של אבא שלך
.כן
.תן לי אותו
.לא
!לכל הרוחות
!מר דארסי, בבקשה
!?מה עשית, דארסי
!האכלתי אותם
!דרך צלחה, ג'ורג'י
.לידיה, תקשיבי לי
.את חייבת לחצות את גשר הינגהאם
.מר דארסי, אתה חייב לבוא
.כל עוד וויקהאם חי, אנגליה בסכנה-
!לכי, לידיה
!לכי
!כולם לגשר הינגהאם
.כבשתי את לונדון, דארסי
?באמת חשבת שתוכל לנצח אותי
.כמו תמיד
.'אתה בוגד, ג'ורג
...'לא, פיץ-
!אני מלך
.אלוהים
!לידיה
.הגיע הזמן, המפקד
.כך אכן הדבר
!רוכב
!חכו
!לידיה
!?איפה האחרים
!טיפש
.כל הזמן הייתי אחד מהם
,אילו קיבלתי את הכהונה שאביך רצה
!מעולם לא הייתי מתגייס לצבא
!מעולם לא הייתי נדבק
.זה מעשה ידיך, דארסי
.היה קל לדכא את הרעב שלי
,הם זקוקים לאל
!השנאה שלי אליך קיימה אותי
ארבעת פרשי יום הדין
!עלו ממעמקי השאול
!יום הדין הזומבי הגיע
.אני זה שהמתים-חיים חיכו לו
.זה שינהיג אותם
,כל חיים שאני נוטל
...כל מעשה זוועה שאני מבצע
!הוא בגללך
.לא נוכל יותר להתעכב, המפקד
!לא-
בקרוב המתים-חיים יגיעו לגשר
.ואז זה יהיה מאוחר מדי
.עדיין הם לא חזרו
!אתה חייב לחכות, בינגלי
.תפוצצו את הגשר
.תעביר את הפקודה
!כן, המפקד-
!ארבע
!שלוש
!שתיים
!אחת
!ליז
.מר דארסי
,ברגע הראשון שהבטתי בך
.לבי פסק לפעום לנצח
- אחוזת רוזינגס -
!הרימו את השער
ליידי קאתרין, היורשה לי לנצל את
ההזדמנות ולהחמיא לך על המכנסיים
?ועל רטיית העין
.זה מקסים מאד
?לשימוש או אביזר אופנה
.שימוש-
.הוד מעלתך
?תנחשי מי משוחח עם אבא בספרייה
...זה
.מר בינגלי
.ליידי קאתרין
.זה די מביך
אבל אבקש את הכבוד
...לשוחח עם העלמה ג'יין
.ביחידות
.מר דארסי
,אחייני האהוב
,שכבת זמן רב מחוסר הכרה
,שכאשר שמענו שקמת
.חששנו שהצטרפת לשורות המתים-חיים
?שמעת משהו מהתעלה
.לעת עתה היא מחזיקה מעמד
!כן
."ג'יין אמרה "כן
?תוכלי לסלוח לי
!מהר, מהר-
!זה כל-כך מרגש
!ג'יין
!תזדרזי, לידיה
.העלמה בנט
.מר דארסי
.נראה שהחלמת לחלוטין
.אכן
.תודה
.לולא את, לבטח הייתי מת
.הצלת אותי ביותר מדרך אחת
...הדבר שאמרת לי בגשר הינגהאם
?שמעת אותי
.אכן
.זה נטע בי תקווה
?תקווה למה
.שאולי רגשותייך כלפיי השתנו
אולם, כעת תספיק מילה אחת ממך
.שתשתיק אותי לנצח בעניין זה
.את אהבת חיי, אליזבת בנט
...אז כעת אני מבקש ממך
...חלק בחרדה
...חלק בתקווה
...האם תעניקי לי את הכבוד הגדול
?בלקחת אותי כבעלך
.כן
...אהובים יקרים
היום התכנסנו כאן
,בנוכחות אלוהים
כדי לאחד יחדיו
...את החתן הזה והכלה הזו
...ואת החתן הזה והכלה הזו
.בטקס נישואין
...כעת אני מכריז עליכם בעל ואישה
.ובעל ואישה
...כעת אתם רשאים לנשק את מר דארסי
.את הכלות
.כעת אתם רשאים לנשק את הכלות
.תודה, תודה
.תודה שבאתם
!אני כל-כך מאושר
(...לא לברוח, עדיין לא נגמר)
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
"גאווה ודעה קדומה וזומבים"