.אנחנו אוהבים אותך, בסי
.אני אוהבת אותך
.אני אוהבת אותך כל כך
.בסי
.אני אוהב אותך, בסי
.זה היה מדהים
?יש מישהו בבית
.איפה את? אמא
?איפה אמא שלי
!אמא
.אני רוצה אותה בחזרה
.אני רוצה את אמא שלי בחזרה
?לאן היא הלכה
אמא לא כאן
.להציל אותך עכשיו
.אמא שלך מתה
?איפה אמא שלי
.זאת אשמתך שאמא מתה-
.בסי
?היכן את, אמא
?היכן את
"סיפורה של בסי סמית"
‏- 14 שנה קודם
- אטלנטה, 1913
.את לא חלק מהמערכה
.תסלחו לי
.סליחה. סליחה
.אני מוכרחה לרדת למטה
.אני מוכרחה להחליף בגדים
בואי הנה ותעלי
.הצגה טובה בשבילי הערב
.אני מוכרחה להחליף בגדים קודם
.זוז מדרכי, לירוי
.הקלטה. תתחילו להקליט
.כן, ילדונת
.בואי הנה, ילדונת
.כן
.אה, כן
?כן. זה מוצא חן בעינייך-
.כן. זה נחמד
.תני לי להכניס אותו
לא, זה בסדר
.איפה שהוא נמצא
.בחייך, מותק. רק קצת
.לא
תהיה לך הרגשה
.ממש טובה
זה לא אומר שאני
.לא רוצה להשתובב קצת
רק לא רציתי
.לעשות את כל זה
.קדימה
זה רק מתחיל
.להיות טוב בשבילי
?מה לעזאזל קרה לך
?קלרנס-
אמרתי לך להיות כאן
.בתשע, תשע וחצי
?מה השעה עכשיו
.‏-11. לכל הרוחות
.קדימה, לכי, לכי, לכי
.רגע, רגע, רגע
.תני לי את זה
הנה, שימי את זה
.על ראשך
.תחבשי את זה
.בדיוק ככה
.קדימה, לכי. קדימה
...זה טוב, רק
.התעוררתי הבוקר"
כשתרנגולות קרקרו"
"...במשך ימים
.תורידו אותה מהבמה
.אלי הטוב
.תנו לה לשיר בכל זאת
.הבטתי לצד..." -רדי מהבמה"
,ימין של הכרית שלי"-
."הגבר שלי הלך לו"
.אני לא רוצה לשמוע את זה
.תיכנסי חזרה פנימה
.תן לבחורה לשיר
,ליד הכרית שלו"
,הוא השאיר מכתב שלשונו
,אני מצטער"
."ג'יין, הכעסת אותי
,אין זמן להתחתן"
."אין זמן להכות שורשים
אתם תקבלו מה שכל השאר
.מקבלים. -אנחנו לא כל השאר
.לא, לא, לא
.אמרת חמישה דולרים, אדוני
תוספת קטנה
.בשבילי ובשביל אחותי
,דולר זה מספיק
.ודולר זה מה שתקבלו
,שני דולרים, אדוני
?לשנינו? לשבוע עבודה
.זה מה שסגרנו
את יכולה
?לראות אותה הפעם
?הא
היה לך
.שבוע טוב, לפחות
אני מכירה כובסות שמשתכרות
.יותר. -אל תהיי כזאת
.אני אומרת לך. אמא לא מרוצה
.אני אתפטר מה-81. -את לא
לא אם המשמעות
.לעזוב אותך
.בסי, צאי משם מיד
דיברתי איתך בנוגע
.לאירוח גברים בחדר
,אין כאן גברים
.מיס טיילור
.רק אנחנו הנשים, גברתי
.לכי וקחי לה את דמי השכירות
?היא תירגע. -מיס טיילור
אתן תצטרכו לקחת את
.הטיפשות הזו למקום אחר. -בסדר
זה לא הפנסיון
.היחיד באטלנטה
!בסי
,היי, תקשיבי
.אני באה איתך לעבודה היום
אני צריכה
.להשיג לי מופע חדש
.זה מוצא חן בעיניי
.את מוצאת חן בעיניי-
.ואת מוצאת חן בעיניי
!בסי
.יופי, ג'ורג'ט
מרי ווטסון, אם אצטרך
,להגיד לך לחייך עוד פעם אחת
.יהיה בינינו דין ודברים
,פרנסין, מותק
.את צועדת שם בכבדות כמו סוס
.ס-ו-ס
.בסי, תרדי עכשיו
.תפסיקי להציק. זו לא החזרה שלך
.היי, מר סקנדריק
.עבדתי על משהו קטן
את אומרת שאת רוצה
?להיות בשורת המקהלה שלי
.כן, קדימה, בנות
.בואו נראה לו
...ו
,יש לי מה שנדרש"
.אבל זה שובר את לבי לתת אותו
,הוא מבוקש"
.רוצים אותו יום-יום
"...שמרתי אותו"
.תמשיכי לשמור אותו-
?זה לא מוצא חן בעיניך
.זה בסדר, אבל זה לא מדהים-
עכשיו, אם סיימת
...להרוס לי את החזרה
?מה עם מבחן השקית, ג'יימס
.כן, תעשה לה את המבחן-
את צריכה להיות
.בהירה יותר ממנה
הפרס הראשון
.בהגרלה הערב הוא שן זהב
.כן, כן
.תרימו את הכרטיסים
תרימו אותם. אני יודע שהם
,ברשותכם. אני יודע שהם אצלכם
,אבל קודם מלכת המלודיה
.קיסרית הקצב
אנחנו מדברים
,על האמא האמיתית של הבלוז
.מא רייני
.זה הבלוז האמיתי כאן
אלוהים, אתה"
רואה אותי מתייפחת
"...ואתה שומע אותי בוכה"
.תשירי, ילדונת
אלוהים, אתה רואה"
אותי מתייפחת
.ואתה שומע אותי בוכה"
אני לא בוכה"
,על כסף
רק על"
.הגבר הזה שלי
אלוהים, אתה רואה אותי מתייפחת"
"...ואתה שומע אותי בוכה
.יש לנו חזרות בבוקר
אני יכול לישון
.או לפחות לחגוג
אז לך, אני רק רוצה
.לפגוש אותה
את יכולה
.לפגוש אותה מחר
,מוביל, אלבמה
.אנחנו בדרכים למשך שבוע
.ואז גיינסוויל, פלורידה
.לאט, לאט, לאט, מותק
.רחמים
,החוזה הוא לארבעה לילות בלבד
...אז אפשר להמשיך ל
למה אנחנו נסוגים למיסיסיפי
?במקום ללכת לאלבמה
נראה שאנחנו
,צריכים להמשיך מכאן
,אולי להופיע יותר זמן במוביל
.אפילו להוסיף את האנטסוויל
אנחנו נגיע בדיוק בזמן
לעונת הכותנה
ונתפוס את כולם
.עם המשכורת
...או, לעז
.היי, תחזרי הנה
חוץ מזה, הקציר מתחיל בפלורידה
.רק בעוד שבועיים
השתמשת בשמן הבוטנים
?כמו שאמרתי לך
.כן, גברתי
.רך למשעי-
?מה עם טנסי
,יש לך ממפיס
.יש לך צ'טנוג... אה
?איך נכנסת לכאן
?אפשר להצטרף למופע שלך-
.את יכולה לצאת החוצה
?מהיכן את
.בלו גוס הולו
?הו מה-
?זה שם של רחוב
,במקום שממנו אני באה
.אין שמות לרחובות
?גם משפחתך משם
.הם מתו מזמן
הדבר הכי בודד בעולם
.הוא ילד שהתייתם מאמו
...יש לי שני אחים ואחותי ויולה
,אני אפגע בך עכשיו-
?אבל הם לא שווים הרבה, מה
.את ברשות עצמך
...מיס בלו גוס
.בסי-
.אני מודה לך על הביקור
.בסי, תרדי משם
...אני נבחנת או
.שמעתי אותך בהצגה
.אני יודעת שאת יודעת לשיר
אז תישארי
.או תקפצי, כלבה
,הרכבת... -לא אכפת לי מהרכבת
.מסופת רעמים, מרובה ציד או מה
.את צריכה להחליט בעצמך
,בחיי, יש בלוז סנט לואיס
,בלוז שיקגו
,בלוז מסבאה
.בלוז הגבר שלי עזב אותי
?כולם אותו שיר, לא
.עם אותם שלושה אקורדים
ושמעת אותם
.מאות פעמים ממאות אנשים
אז מה גורם לאנשים
?לרצות לשמוע ממך
את חייבת
.להקנות לזה ערך מוסף
הבלוז לא מבוסס
.על ההיכרות של אנשים איתך
הבלוז מבוסס
.על ההיכרות שלך עם אנשים
מי עשה לך
?את זה, הא
ילדה גדולה כמוך
.נותנת לאנשים להכות אותך
זה נראה כאילו
.זה לא ייעלם
למה את מאווררת
?את עצמך כאן
תסגרי את הדלת היטב
.בדרכך החוצה
לאן את הולכת
?בלי לתת לי נשיקה
למה את מחייכת
?מאוזן לאוזן, בלו גוס
?מה את יודעת על זה
.את אותו דבר שאת יודעת-
?איך קוראים לך, אישה יפה
.בסי סמית-
.מיס בסי סמית
...אז כמו שאמרנו
?כמה מקומות יש במועדון-
200.
.‏-ספרתי 250
,התכוונתי 200 פלוס
.פחות או יותר
ואתה ללא ספק
.להוט להפחית
?היא צריכה להיות כאן
היא צריכה להבין למה
ההב"ת זה ראשי תיבות
של החמר עם השחורים
?ברוך תהיה
למעשה זה קיצור של התאחדות
.ההזמנות של בעלי תיאטראות
...ה-ה
?מה המחיר לכרטיס
.חמישה סנט-
במודעת הפרסום בעיתון
.כתוב עשרה סנט
...אנחנו לא תמיד
.‏12.50 דולר
?סליחה-
.זה עשרה סנט כפול 250 מקומות
.החוזה שלנו הוא 50-50 לראש
‏12.50 דולר מראש
.בכל ערב
אין לנו דרך לדעת
.כמה אנשים יגיעו הלכה למעשה
אנחנו ניתן לך
.החזר כספי על החסרים
בסי תספור
.את המקומות הריקים
.‏12.50 דולר
בחיי, אתה מקבל
.עסקה מצוינת
עכשיו בוא נדבר
.על הבר
למה את עומדת
?כאן מאחורה
.תמשיכי ללכת
.לא אמרתי לעצור
.עוד קצת
?מה. -זה בסדר. איך ההרגשה
.כאילו אני עומדת ליפול-
ככה צריכה להיות
.ההרגשה בכל ערב
,אם את לא מסכנת שום דבר
.גם הם לא יסכנו
עכשיו איפה הפרה
?שגנבה לך את הגבר
.אין כאן אף אחד
.תבחרי מישהי-
?שם. מה איתה
.שלוש שורות אחורה משמאל
,כן. כן
.זה נראה כמוה
ומה יש לך
?להגיד לכלבה
ושם. הנה האיש העקום
.שגנב את כל הכסף שלך
.כן, זה הוא
.תספרי להם על עצמם
.קדימה, מותק
?בס
.אנחנו מחליפים קרון
מא רייני -
- ונערי ג'ורג'יה
מציגה את -
- מיס בסי סמית
...זאת הייתה ברתה
.כלומר מיס בסי סמית
.קדימה. תהיו נחמדים
.תהיו נחמדים
הכוכבת הראשית
.עולה להופיע מיד
.ג'ין
אני משלמת
.על זה, קלייב
.ג'ין יגרום לך להשתגע
אולי תיתני לי לקנות לך
?ויסקי במקום זאת
"השטות של "לעמוד ולצעוק
,אולי עובדת חזרה בבית
אבל את צריכה
להביא התלהבות
כדי למשוך את תשומת לבם
.של העירוניים האלה
לאף אחד לא אכפת מה
.אתה חושב. אתה לא יודע שום דבר
אני לא מנסה
.לעצבן אותך, יפהפייה
העובדה שיש לך ביטחון עצמי
.לא הופכת אותך לבר סמכא
,רק חיוויתי את דעתי
.זה הכול
אני אראה אותך
.בהמשך הערב
.לא ולא
.ודאי שכן-
.היי
?תגידי, ראית את מא
.לפני רגע דיברת איתה
יצאתי אמש"
.עם קבוצה מחבריי
,כנראה היו נשים"
.כי אני לא אוהבת גברים
אני לובשת"
.את בגדיי כמו מאוורר
מדברת עם הבנות"
.כמו כל איש זקן
,אומרים שאני עושה את זה"
.אבל לא נתפסתי
"...בהחלט צריך להוכיח עליי"
.רגע, רגע אחד
.אני רואה את עיניכן מתגלגלות
.מנסות למצוא את כלי הזין שלי
.זה לא יאה לגברת
,תאמיני לי, אמא
.יש לי כל מה שנחוץ לך
,כי אומרים שאני עושה את זה"
.אבל לא נתפסתי
,בהחלט צריך להוכיח עליי"
."בהחלט צריך להוכיח עליי"
כמעט שכנעתי אותה
.לשכב איתי
.שום כמעט
?מה-
.אין כאן "כמעט", מותק
מא השיגה
.יותר נשים ממני
?למה את מסתכלת מסביב
?מי יראה אותך
?אז מה אם יראו
.צריך להוכיח עלייך, מותק
.אין להם הוכחה, מותק
.לעזאזל, כאילו הם עושים משהו רע
?מה הם עושים, מותק
.תמשיכו
.תנו לקלפים לדבר
.תנו לקלפים לדבר, לעזאזל
על מה לעזאזל
?היא דיברה
קחי את זיבולי השכל חזרה
.למקום שממנו הבאת אותם
אמרתי לך, את לא מוכנה
.לליגה העליונה
?איפה היית
אלוהים, אתה רואה אותי מתייפחת"
.ואתה שומע אותי בוכה
,ואתה שומע אותי בוכה
,אני לא בוכה על כסף"
.רק על הגבר הזה שלי
אלוהים, המהנדס הזקן הנבזי"
.אכזרי הוא מאין כמותו
המהנדס הזקן הנבזי"
לקחה את הגבר שלי ממני"
.והעיפה את העשן חזרה אליי
."חזרה אליי"
,אני נוסעת דרומה"
."לא אשוב עד הסתיו
.אשוב עד הסתיו"
,אני נוסעת דרומה"
."לא אשוב עד הסתיו
,אם לא אמצא את הטפיל שלי"
."אני לא חוזרת כלל
כן, אם לא אמצא"
"...את הטפיל שלי
.היידה, בסי
."לא חוזרת בכלל. בכלל"-
.כן, בסי. כן
.אי אפשר לשלוט בזה
.האגו הארור שלה-
.מעולם לא ראיתי אותם ככה
.נתנו ביצוע מרהיב
כן, הרווחתי את זה
.ביושר הערב
.כן
,קדימה, מה
...את לא מתכוונת לשתות תי
אני יודעת שאת
.לא שותה ויסקי איתי
זוכרת מה אמרתי לך
?על הבלוז
על ההיכרות שלך
.עם האנשים ולא ההפך? -כן
הכרתי את כולם שם
.והם הכירו אותי
את ללא ספק
.אוהבת את עצמך
אני רואה שהג'ין
?עלה לך לבסוף לראש, הא
.הייתי טובה
זה לא עניין
.של היותך טובה
את סתם מאוכזבת כי צעקו
.בשמי יותר משצעקו בשמך
מוטב לך לרסן
.את עצמך
.אני לא פוחדת ממך
.לא אמרתי לך לפחד-
.רק כבוד ביקשתי ממך
,כבוד לעצמך
.כבוד לשירים האלה
אני לא רואה שאת מכבדת
.את תוספת הכסף שאני מכניסה
,תני לי להגיד לך משהו
,ילדה קטנה
כי אני רואה
.שעדיין לא למדת
,זה שמי על הרכבת
,שמי על עלוני הפרסומת
וזה שמי שכולם בלהקה
.לוקחים אל הבמה
,כעת, עד שתיקחי את עצמך בידיים
,את חוזרת להיות זמרת ליווי
את לא מוכנה
.להיות הכוכבת הראשית
?זמרת ליווי
.זמרת ליווי. -לא-
אני לא אנגן כינור שני
.לאף אחד יותר
מוטב שנלחץ ידיים
.ונלך כל אחת לדרכה
,ובכן, מיס בלו גוס
.תחלצי את הנעליים הארורות שלי
?מה יש? מה קרה
.אנחנו מתחילים מופע משלנו
.מופע משלנו? אנחנו רק מתחילים-
.סיימתי עם ההתחלה
.רגע, בסי, אני הולך לדבר עם מא-
.היי, אל תלכי
.אני בא
- בולטימור -
?הם באים, בסדר
...הנסיעה של שעה שלוש עם שירות-
אל תעשי לי
.את הפרצוף הזה עכשיו
.רק תירגעי. הם באים
.היי, בן אדם
?איך אתה מרגיש
?הכול בסדר-
בובי, אתה יודע
.שאני דואגת לך
.טוב לראות אותך
.כל כך טוב לראות אותך
.זאת שעת לחם תירס
.הכסף ייכנס בקרוב
.תודה לאל
זה לא כמו
.שהיה פעם
אתה רוצה עוד
?מהירקות הטריים
אתם צריכים לצאת
.עם המופע לדרכים
.תשימו פסנתר בקומת הקרקע
.אנחנו נטפל בכם היטב
מה שאנחנו עושים כאן
.זה להביא קצת דרום לצפון
קצת טעם של בית
.לכל היאנקים שמתגעגעים הביתה
.הם לא מוכנים לזה
הם לא מוכנים לזה. אבל אני אומר
.לך, בסי עושה דברים גדולים
,ואתה על הבס
.אתה על הקרן
כעת תעלה להיבחן
.דורין דופרי מהטיסבורג, מיסיסיפי
זה שם אמיתי
?או שם במה
...הטיסבורג זה
.לא הטיסבורג-
אני יודעת איפה
.הטיסבורג, לעזאזל
אני מדברת
."על "דורין דופרי
זה נשמע לי כמו חרא בדוי
.ולא משהו מהבית
זה לא נשמע לך
?כמו זוועה ישנה של וודביל
אילו הורים
?יקראו לבתם בשם כזה
בחרת את זה
?מכתב עת או משהו כזה
.זה בתעודת הלידה שלי
יש לכם תעודות לידה
?בהטיסבורג, מיסיסיפי
ותוציאי את גומי
.הלעיסה הארור מפיך
אף אחד לא רוצה לראות אותך
.על הבמה לועסת כמו פרה
?איפה לשים את זה
.תחזיקי את זה ביד, הטיסבורג-
5, 6, 7, 8.
.רגע, ווהו, ווהו, ווהו
?מה זה
...אני רוקדת, גברתי. אני רוצה
.כדאי שתשירי משהו קודם-
.אני לא יודעת לשיר
?את לא יודעת לשיר-
,אם את רוצה להיות במופע שלי
,עלייך להיות מסוגלת לשיר
לרקוד ולספר
.בדיחה או שתיים
"...התעוררתי הבוקר"
.זה מספיק-
קלרנס, תעשה לה
.את מבחן השקית
.למה את מחייכת? נכשלת
את צריכה להיות כהה יותר
.מהשקית כדי להיות במופע שלי
עכשיו לכי לדרכך
.עם העקבים הגבוהים שלך
.הבאה בתור
.אטה ג'ונסון. בל באקל, טנסי-
.בל באקל? אלוהים אדירים
.בלי כלבות צהובות
.הבאה בתור
מה היה קורה אלמלא
?עברתי את מבחן השקית
.אני לעולם לא אעשה לך מבחנים
.את בוחנת אותי יום-יום-
.לא, תגידי לי
.בחייך, לוסי-
.לא. אני רוצה לדעת
?עדיין היית אוהבת אותי
.את עדיין היית את
?ואיך היית יודעת את זה-
את יודעת
.איך אני מרגישה
אז אני צריכה
.שתגידי את זה
.את יודעת. -לא, אני לא יודעת
.את יודעת-
.אז תגידי את זה
.זה לא ישנה
?מה לא ישנה
זה לא ישנה
.הצבע שלך
...ו
?...ו-
,את יודעת מה
.אכפת לי ממך
?אכפת לך ממני
.אכפת לך ממני
?זה הכול
.לא, זה לא הכול
?מה... למה את עושה בעיות היום
אני צריכה
.שתגידי לי משהו
אני אראה לך
.משהו במקום זאת
.אפשר להגדיל את זה
,זה צריך להגיד
,"זוהי בסי סמית"
אז תגדיל את זה
.ואת זה תקטין ככה
...על זה
.על זה אני מדבר
.קדימה. בסדר
.תפקחי את העיניים
.היי
.כן, כן-
בסי סמית
ושלישיית הדאון הום שלה
.הו-הו
.כן, כן-
,הייתי איתך, מותק"
.כשלא הייתה לך אגורה שחוקה
נגמרו הכרטיסים
עכשיו כשיש לך הרבה כסף"
."השלכת את נערתך
זה איי-אר נייט
."מה"שיקגו דיפנדר
אני כאן לספר לכם שבסי סמית
.היא הקטר שיצא בשעטה מטנסי
זה וו' אלכסנדר
."מה"בוסטון גרדיאן
,"אפרופו "צ'טנוגה צ'ו-צ'ו
בסי סמית היא הדבר
.הכי גדול מאז מא רייני
זה ג'יי אנדרסון שמדווח
."בשביל "ניו יורק אמסטרדם ניוז
,אם לא רכשתם כרטיסים
,חבר'ה, אתם לא תשיגו אותם
.כי הכול כבר אזל
?מי זה
אני כאן להיבחן
.בשביל מיס בסי סמית
,לא שאלתי אותך מה אתה רוצה
.שאלתי מי אתה
תפתח את הדלת
.ותראה, איש גדול
,שמי ג'ק ג'י
גברתי, ואני בן 32
.מטיטוסטאון בווירג'ינה
.'אני למדתי עד כיתה י
אני לא נשוי
.ואין לי ילדים
אני מרוויח 75.13 דולר בשבוע
.בעבודתי כשומר בפייב אנד דיים
‏2.80 דולר נוספים
.בסוף השבוע בטופ האט
יש לי דירה משלי
.עם שני חדרי שינה
ואני נוהג בדיוויס
.טורינג חדשה שנת 1921
,אני לא מאמין בכנסייה
.אבל אני מאמין באלוהים
וזוהי האמת האלוהית שאת
,האישה הכי יפה ששרה בלוז אי פעם
,או היפה בנשים בכלל
.נקודה
ואני שמח להכיר אותך
.באחר צהריים נאה זה
?אתה יודע לשיר
.כן-
?אתה יודע לרקוד
.המבחנים למופע הסתיימו
.אני לא נבחן למופע-
אני נבחן
.להיות הגבר שלך
.אתה נראה קצת קטן
.מותק, אני בנוי למהירות-
?באמת
אולי את בוחנת
.רק נשים
אני בוחנת
.את מי שאני רוצה
,אני לא פריירית
.ולא מפריע לי ללכת לכלא
.ווהו, הלכתי, מותק"
.לא אשוב עד הסתיו"
."אלוהים, אלוהים, אלוהים
.הלכתי, מותק"
"...לא אשוב
בקבוק ג'ין לגברת
.וכוס לי
,אם אמצא גבר טוב"
"...אולי לא אשוב כלל
.היא נראית טוב
.שים לב
.הגברת לא מעשנת
.בטח שכן-
?אז זה הגבר שלך או מה
.לא, הוא עדיין במבחן-
אפשר לקבל
?את הריקוד הזה, מותק
,גע בידה, צ'רלי
.ואני אוריד לך את היד
?ואם אני אגע בשלו
.היי
.כן, בואי הנה-
.בואי, ילדונת
?נלך לתפוס אותם, בסדר
.תפוס את בן הזנונים-
.היית אמיץ כל כך, אבא
ראית כמה אני
.מטורף אחרייך, ילדונת
המבחן שלך
.עדיין לא הסתיים
תישאר עם העיניים
.על הכביש
.גבר טוב קשה למצוא"
את תמיד מוצאת"
.את הסוג השני
איך שאת חושבת"
"...שהוא החבר שלך
עדיין חסרים לנו
.‏15 דולר
עשרה זה מה
.שכולם מקבלים
.אבל היה לנו חוזה, אדוני
?חוזה-
אתה בטח אחד
.הכושים הכפריים
...חוזה
אני אחתוך אותך
.לחתיכות קטנות
.אחבק אותו בבוקר"
.אנשק אותו בכל לילה
,ארעיף עליו אהבה"
,אתם יודעים למה כוונתי
,אתייחס אליו כמו שצריך"
"...כי גבר טוב בימינו
וזוכר כשהעלינו
?את המופע במקום של דון
את לא זוכרת
.את זה
צ'טנוגה
.תראה. תראה, ג'יי-ג'י
.זאת הפינה שלנו. זאת הפינה שלנו
.פני לשיר
.אני אוהבת אותך, בסי
אתה רואה
?את המסבאה שם
.שם הרווחתי את הדולר הראשון שלי
.גם בזבזת אותו-
,אחבק אותו בבוקר"
.אנשק אותו בכל לילה
,ארעיף עליו אהבה"
,אתייחס אליו כמו שצריך
,כי גבר טוב בימינו קשה למצוא"
."כן, קשה למצוא
?מה שלומכם
.אלוהים-
,גבר טוב קשה למצוא"
את תמיד מוצאת"
.את הסוג השני
,אז אם הגבר שלך נחמד"
.תשמעי בעצתי..." -בואי הנה
את מכירה
.את כל המילים? -כן
את יודעת
?מה את שרה
.תושיטי את היד
.תמשיכי לשיר
.תקפידי רק לשיר
.קדימה. בואו נלך
.אמא
?איפה אמא שלי
.תיכנסו
כל כך טוב
.לראות אתכם
.ברוכים הבאים הביתה
.תיכנסו פנימה
.שלום לכם
?מה שלומכם? מה שלומך
?ויולה, את כאן
?ויולה, איפה את
אני מניחה שאת חושבת
.שאת משהו מיוחד
?מה שלומך
?אכפת לך-
אני הולך לעשות
.סיבוב לג'ק וללוסיל
?זה הגבר שלך
?יש לך משהו לאכול
?לשתות
נעשית עירונית? לא סובלת להיות
.בבתי אנשים רגילים יותר
את עדיין שומרת
.את האוכל נעול. -כן
.הייתם כמו חולדות קטנות
איך הייתי אמורה לשמור את האוכל
?בבית ולהאכיל שישה אנשים
לכי קני ארגז קוקה קולה
.והרבה קרח
ושבבי תפוחי אדמה ובוטנים
.ככל שתוכלי להשיג
.שכה אחיה
.ארגז שלם של קוקה קולה
,אחרי עשר שנים
.איזו צדיקה
.אל תשתי את הכול
.תראו מי מדבר-
את זו שעדיין שומרת
.את האוכל נעול
לא נראה
.שחסר לך אוכל
אני בהחלט
.לא קיבלתי אותו כאן
.יש לי כמה כרטיסים למופע הערב
...את רוצה להביא את המשפחה
.יש לי תוכניות אחרות
עלית כבר
?לקבר של אמא
,אין שלטי רחובות
.אין אורות, אין כלום
,אמרתי לך, אמא
.זו בלו גוס הולו
אני מכירה את העיירה הזאת
.טוב יותר מהפטיש של ג'יי-ג'י
.כן, זאת העיירה שלי
.היי, בסי. היי
.בסי
.את זוכרת
.אני יודעת שאת זוכרת
.טוב. כן
.תירגע, אבא
.תשאיר מקום לרוח הקודש
.זמנים טובים עם שתיכן-
ילדונת, את צריכה
.לקרוא לגבר שלך
.היי
.תניח לבנות לנפשן-
.לא
.כן-
.תעזוב אותי
?מה נראה לך-
.אמרתי לך להניח להן
.תשתקי, כלבה שמנה
?מה המנוול הזה אמר לי
...אמרתי-
שאף אחד
.לא ינסה אותה
.היא שתויה
הרקדנית הקטנה שלך
.החליטה להצטרף לנסיעה
.את יודעת איך לחגוג
.ואנחנו נחגוג שוב מחר-
.היי, תחזור הנה
.קלרנס, תעזור לנו
?איפה יש רופא
.תביאו מישהו
.תביאו מישהו. תזדרזו
.מותק, תסתכלי עליי
.תסתכלי עליי
.לעזאזל. הצילו
.הצילו
.מותק
!בסי
!תזדרזו
!בסי! בסי
!אמא
!בסי-
!לא! לא
?איפה אמא שלי
?איפה אמא
,זה בסדר. זה בסדר
.חמודה. הכול בסדר
.תעזבי אותי
.היא בסדר. היא בסדר-
.למה... -אני כאן, מותק
.נתת לה לפגוע בי-
,אני לא הולך לשום מקום
.אני אוהב אותך
את צריכה
.לתת לזה להחלים
.את צריכה לתת לזה להגליד
.בס, את צריכה לתת לזה להגליד
.יש לנו מופע להעלות
.לא, לא, אין מופע. אין מופע-
?בס, מה את עושה
.בס! -רגע, רגע-
!בס
.רגע
.אחות
?בס, מה את עושה-
?כמה שילמתם כדי להיכנס לכאן
.‏-25 סנט
‏25 סנט? אני לא הייתי משלמת
.‏25 סנט כדי ללכת לשום מקום
.אם כך מוטב שאשיר משהו
.הרי הוצאתם המון כסף
,לכבוד מיס סמית"
שמי הארי הרברט פייס, נשיא"
חברת התקליטים החדשה בלאק סוון
,שמושבה בהארלם"
.ניו יורק
אני מעריץ גדול"
של יצירתך
לאחר שראיתי אותך בהופעה"
.בתיאטרון רויאל בפילדלפיה
ידיעות על כישרונך האדיר"
.מוסיפות ללכת לפנייך
ברצוננו להזמין אותך"
להיבחן במשרדינו
,בכיכר טיימס, ניו יורק"
להיות אמנית ההקלטות הראשונה"
."שהוחתמה לחברת בלאק סוון
.זהו זה
.תמיד רציתי לגור בניו יורק
את הולכת להיות
.הדבר הכי גדול מאז מיימי סמית
את יודעת כמה תקליטים
.היא מכרה בשנה שעברה? -מיליון
?חבורת שחורים
אף אחד לא שמע
.על בלאק סוון
מה שדרוש לך זו חברת
.תקליטים ארצית. פסגת ההצלחה
החברה של וו-אי-בי דובואה
.רוצה להקליט אותך, אחות
.זאת פסגת ההצלחה
.אז מה? קראתי את הספר שלו
.אני בספק שקראת את הספר שלו-
אני קראתי
.את הספר הארור
?מה לזה ולמוזיקה
.זה הכרטיס להצלחה
בסי, זה מה שנקרא
.פאן אפריקניזם
?מה בנוגע לפאן אמריקניזם
?היא תוכל למכור יותר כרטיסים
.זה מה שאני רוצה לדעת
תקליטי השחורים"
.האמיתיים היחידים
."האחרים רק מוצגים כשחורים"
.זו הסיסמה שלהם
.זה מוצא חן בעיניי
.זה מוצא חן גם בעיניי-
,'שלך ב'שחורות"
."הארי הרברט פייס
?"מה זה לעזאזל "שחורות
זאת אומרת שהם
.שחורים אמיתיים. אנשים כלבבי
.אתם מדברים על מצג שווא
.אתם ממש מגונדרים
.ואנחנו נרגשים מאוד להיות כאן
.נרגשים מאוד
הופתענו שיכולת להגיע
לאודישן מהר כל כך
לאור סיור ההופעות
.העמוס שלך
ביטלנו את שאר ההופעות
.כדי להיות כאן
...זה
אתם רוצים
?לשמוע אותי שרה
.כן, כן, כמובן
?יש משהו נוסף שאת צריכה
אני צריכה
.משהו קטן בשביל התה
?דבש, סוכר, חלב
.קורטוב אולד טום יספיק
?אולד טום
?ג'ין-
צר לי. אני לא יודע אם יש לנו
.או היכן נוכל למצוא את זה
.את מבינה, זה לא חוקי
.לא חשוב. זה בסדר-
.לא, זה לא בסדר
,אתם רוצים אותה במיטבה
אז תנו לה
.מה שנחוץ לזה
.זה בסדר, אבא
.רק רגע
.משהו לא בסדר
.יש לי גבר שאני אוהבת"
?למה הוא היה צריך לעוזבני
"...אין חכם ממנו
,מיס סמית היקרה"
אף שאנו מעריכים"
,את הצליל הדרומי שלך
אנו חשים שהוא אינו מתאים"
.לחברת התקליטים בלאק סוון
בחרנו להקליט במקומך"
אישה צעירה
שאנו מסכימים פה אחד"
שיש לה צליל מתאים יותר
והיא דוגמה מובהקת"
של הרנסנס של הארלם
.שמרוממת את הגזע"
אנו מקווים שאת יכולה להבין"
את הקושי שבהחלטתנו
ואת הבחירות"
.שיש לבצע בשם הקדמה
אנחנו עדיין"
מעריצים של יצירתך
ומקווים שתזכרי אותנו"
."בהקלטותייך בעתיד
נתת לה להיכנס לשם
.ולעשות מעצמה צחוק
.תמזוג לי כוס נוספת מהוויסקי
.אף אחד לא בוכה
.זאת הייתה פגישה טובה
.היי, מותק, תקשיבי
.זה לא יקרה שוב
הטיפשים הארורים האלה
.לא מבינים בכישרון
אני אשיג לך
.חוזה תקליט אמיתי
אמרתי שאני לא רוצה
.לשמוע על זה מילה נוספת
?מה אתה יודע
אנחנו בתחום הזה
.עוד מלפני שניגבת את התחת לבד
תקשיב, הגיע הזמן שהיא תתחיל
.לקבל עצות מכושי שלא מתאפר
...תקשיבי
.תנו לי עוד מזה
.תנו לי עוד מכל זה
.זה יעבור
- פנסילבניה -
.כמה בעצמי...
?את בטוחה-
.היי, בסי
.מר ווקר כאן רוצה להיפגש איתך
?למה הבאת אותו לכאן
.את זוכרת אותו
.הבאתי אותו לכמה מההופעות שלך
הוא רוצה לדבר איתך
.על חוזה לתקליט
.חוזה הקלטות אמיתי
מיס סמית, אני רוצה להקליט אותך
,לחברת התקליטים קולומביה
למחלקת תקליטי
.הגזע החדשה שלנו
?מה זה תקליט גזע
?תקליט שבו שמים כושי מקדימה
?מה
לא, גברתי. אנחנו
.בקולומביה נוקטים גישה אחרת
אני לא מעוניינת
.בתקליטי הגזע שלכם
ואני לא מעוניינת לבזבז את זמני
.בשירת בלוז שקונים בחנות
אבל אנחנו רוצים
.את הצליל שלך
אנחנו רוצים
.את הצליל של בסי סמית
,ופנייך יופיעו על הפרסומת
.לא כמו התקליטים האחרים
אני גם ככה ממלאת אולמות
.מפילדלפיה עד שיקגו
אין אף אחד
.שמשתווה לי
את תמשכי
.קהל רחב יותר
.אני מסתדרת מצוין בלעדיהם
אני יכול להציע לך
.‏50 דולר לצד
.בלי תמלוגים, כמובן
.אל תשחק איתי משחקים
.ג'יי-ג'י
את רוצה את מה
?שבז'קט שלי או את מה שבכיס
אני כבר יודעת
.מה יש בכיס שלך
.אולי כן, אולי לא
?מה את רוצה
?זה או זה
אני רוצה
.עוד קופסת קטיפה
.תינשאי לי
אתה יודע שאתה
.לא יכול לשים אותי על מדף
ואני לא גבר
.שרודים בו
.קחי צ'אנס איתי
.בואי אליי, ילדונת
?מה יש בכיס השני
רק חוזה הקלטות
.מחברת התקליטים קולומביה
.‏125 לצד
זה כפליים
.ממה שאמר האיש
זה כי אני נלחם
.בשבילך עכשיו, מותק
.אולי כדאי שנספר לקלרנס
.זה אני ואת עכשיו
- חברת התקליטים קולומביה -
.הכול מוכן
.תודיעו להם
.נקווה שהיא יודעת מה היא עושה
.אומרים לי שכן-
.תקשיב
?הכול בסדר, בסי
ברגע שתזיזו את הדבר
.הזה הצידה, אני מוכנה להתחיל
.לא, זה מכשיר ההקלטה
...אני יודע שזה גדול יותר ממה
.זה מפריע לי
...אנחנו צריכים את זה כדי
.אני לא צריכה את זה-
...תקשיבי, בס, את חייבת ל
.היי, היי. אני אעזור לה-
?מה קרה
.זה יהיה בדיוק כמו הפעם האחרונה
.לא, זה לא-
.זה לא ילך, ג'יי-ג'י
.זה לא ילך, ג'יי-ג'י. אני יודעת
אני יודעת
.איך הם פועלים
הם מעמידים פנים כאילו הם
.חברים שלך, ואז הכול מתפרק
אי אפשר להכין
,תיק משי מאוזן חזיר
.כמו שוויולה תמיד אמרה
.לעזאזל עם ויולה
.את שומעת אותי? לעזאזל איתה
.לעזאזל עם בלאק סוון
.לעזאזל עם נוגשי העבדים כאן
.בוא נחזור הביתה וזהו
.בסדר, אנחנו הולכים
.אנחנו הולכים תכף ומיד
.אבל תשירי שיר אחד, אהובה
.כמו שאת אוהבת
,אל תשירי בשבילי
.בשבילם, בשביל אף אחד
.תשירי בשביל עצמך
?מה את אומרת
.בסדר, מתחילים, בסי
מר ג'י, אם תואיל להתרחק
.מהקונוס. -הוא נשאר כאן
.בסדר
בחיי, זה קשה לאהוב מישהו"
,כשאותו מישהו לא אוהב אותך
אני אחוזת גועל"
.ולבי שבור
.אני עצובה ומדוכדכת"
פעם הייתי מטורפת אחר גבר"
.שהתעמר בי השכם והערב
הגבר הבא שאמצא"
.חייב להבטיח לי שיהיה שלי, רק שלי
,צרות"
."צרות היו לי כל ימיי
.בואי הנה
,צרות"
.צרות היו לי כל ימיי
.נראה שצרות..." -אני אוהב אותך"
.את שלי. -"ילוו אותי לקברי
אהבתי רק"
.שלושה גברים בחיי
אבי, אחי"
."והגבר שהרס את חיי
- קולומביה -
,אני מחזיקה את העולם בכד"
.שעון העצר בידי
."שעון העצר בידי
שים את זה
.על גבי הארגז
.היי
נראה שאיתרתי
.את מקור הברק
.היי, בוס. עוד אחד
?מה שמך
זה לא חכם
.למסור שמות בעסק שלי
פשוט תקראי לי
.מבריח המשקאות שלך
?ואיך אני אקרא לך
אתה לא יודע
?מי אני
.אני יודע מי את
?אבל איך את רוצה שאקרא לך
.כן. כן
?מה השם שלך, לעזאזל
.ריצ'רד-
.אמור לי את שמך
.ריצ'רד, מותק. שמי ריצ'רד-
.בואי, מותק
.כאן
?נראה טוב, הא
ג'ק ג'י מציג ההצגה -
- עתירת הכוכבים של בסי סמית
!כן
למה השם שלך
?על זה
למה השם שלי
כי מישהו איפשהו
.שם עכשיו תקליט ומאזין לך
את מרוויחה כסף
.בזמן שאת ישנה
לא היית צריכה
.לשיר מילה הבוקר
.זה יפה
.רכבת שלמה
.זה היה הרעיון שלי
אמרתי לך לפני שישה חודשים
.שכדאי שנשיג רכבת
תראי, אנחנו
.חוסכים כסף עכשיו
לא נצטרך לעבור
.דרך דלת אחורית מסוג ג' שוב
.זה מה שאמרתי לך
.יש שמדברים ויש שעושים-
.ומותק, אני איש מעשה
.ואני עשיתי את זה
."ג'ק ג'י מציג"
ג'ק ג'י מציג את האישה
הכי מרשימה, בעלת קצב ייחודי
.והכי מחשמלת בעולם
.הנערה שלי
- קרוליינה הצפונית -
?איך אתם מרגישים הערב
.כן
.קדימה
.תן להם קצת
זה מזכיר לי
.את הכנסייה
מה? אולי נצטרך
.להטיף להם בלוז הערב
!כן
,פססט, כושי
.כושי, כושי, כושי
.כושי
.תזדרזו-
.כושי, כושי, כושי, כושי
.תן לי. תן לי
.קדימה, בואו מהצד
.בואו מהצד
.קדימה, בואו נזוז
.תפילו אותו
.אנחנו חייבים להסתלק
.הקלאן כאן
.הקו קלוקס קלאן כאן
.יהיה בסדר
!קדימה, כושים-
.קדימה, קדימה. בואו נזוז
,את לא שרה יפה כל כך עכשיו
?מה, כושית
?אתם פוחדים בפנים
.אני בטוח שכן
.אל תצאי לשם, בסי
.הם יהרגו אותך. -בסי, לא
.בסי, אל תצאי
.תסתלקו מכאן
?מה אתה עושה, לעזאזל
כדאי שתרימו
.את הסדינים שלכם ותברחו
.תסתלקו מכאן
.אני אתפוס אותך
.תסתלקו מכאן-
.אנחנו נחזור
,באטלנטה, ג'ורג'יה"
תחת גשר הדרכים יום-יום
.שותה שיכר וקוראת הידד"
פסנתרים מנגנים"
,עד עלות השחר
,כשסובבתי את ראשי"
,אמרתי בקול"
,תטיפו להם בלוז
.תשירו להם בלוז"
זה בהחלט"
.נשמע לי טוב
אני מאוהבת"
.בששת החודשים האחרונים
.דאגותיי עדיין לא תמו"
,תיאנחו להם בלוז"
,תצעקו להם בלוז
תנו לי להמיר"
.את נשמתכם
כי רק קצת רוח"
.של הבלוז הערב
תנו לי"
,להגיד לכן, בנות
שהגבר שלכן"
.לא מתייחס אליכן כראוי
אני מתקדמת קצת"
.לאורך השורה
יש הרבה נשים"
.אומללות בהמשך
תמשיכו לקרוא"
.עד הפרק התשיעי
נשים צריכות ללמוד"
.איך לא למהר
תמשיכו לקרוא"
.עד הפרק העשירי
לקחת גברים"
.של נשים אחרות, זה חטא
,תשירו להם, תשירו להם"
.תשירו להם בלוז"
תנו לי להמיר"
."את נשמתכם
מופע האוהל הגדול -
- של בסי סמית
- וירג'יניה -
- מיזורי -
.הנה זה בא
.היי, בסי
.אנחנו מתפללים בשבילך
.תודה, בסי. תודה
.לא חשבתי שזה יהיה ככה
.את הערת אותנו
...אני לא
.את כנראה גדלה-
.תן עוד מכה
- ניו יורק -
ניו יורק ידועה
.באופנות החולפות שלה
,במהלך העונה הנוכחית
.הכושי מושל בכיפה
מיס סמית, אנחנו שמחים
.שהתאפשר לך להצטרף אלינו
את אחת מהאורחים
.האחרונים שהגיעו
.אדגר! מר ואן וכטן
.קומה רביעית
בקרוב, ללא ספק, שירי הכושים
הפשוטים על אהבה חסרת גבול
"המוכרים בשם "הבלוז
יהיו מוכרים יותר ומוערכים יותר
.על ידי קהלים לבנים
,זה קצת צפוף
?אתה לא חושב
!כן
.בסי סמית כאן
.את מופלאה
.שמעתי שהיית פרועה
.תעזבי אותי, לעזאזל-
,עכשיו היכן המוזיקה הטובה
?האוכל הטוב והאלכוהול הטוב
לנגסטון יוז הוא גדול
.המשוררים הכושים של תקופתנו
מיהו המשורר הרגיל
?הטוב ביותר
לנגסטון, מה דעתך
.על פואמה קטנה? קדימה
.לא מתחשק לי
.אני אשיר תו או שניים-
.גבירותיי ורבותיי, שקט, בבקשה
.קדימה, ילדונת-
.מיס סמית
,מיס סמית
.מן הראוי שאזהיר אותך
...הקהל הזה לא
.יש לי צ'ופר
.יש לי צ'ופר מיוחד
בסי סמית שאין שנייה לה
.תשיר לנו שיר
.כולם בוכים בכלא"
.בלוז, כל היום, אלוהים
.אלוהים"
.העבודה קשה כל כך"
.‏30 יום זה זמן לא מבוטל
.אלוהים"
,אני לא יכולה לחרוש"
.אני לא יכולה לבשל"
,אם אברח"
?נכון שזה יהיה טוב
.אני הולכת אל הארץ"
.הולכת לטריטוריה"
הכלא יושב הרחק"
.בקצה כביש ארוך שומם
.אני בחורה חסרת מזל"
מקבלת את השטן"
."בכל אשר אלך
?איפה המשקאות כאן
.אני רוצה משהו קטן
.את אוצר בלום
,זה היה יפהפה ומלא רגש
ולמען האמת, בדיוק סוג
הפאתוס השחור שאני רוצה להנציח
בספרי החדש
."גן עדן של הכושים"
?מה אמרת
...גן עדן של הכושים", זה"-
אתה יודע מה ההבדל היחיד
?בין לבנים בצפון ללבנים בדרום
ללבנים בדרום
לא אכפת כמה אתה מתקרב
כל עוד אתה
.לא נעשה גדול מדי
וללבנים בצפון לא אכפת
כמה גדול אתה נעשה
כל עוד אתה
.לא מתקרב מדי
?אתה בסדר
אם בסי סמית
,היא חסרת ליטוש ופרימיטיבית
היא משקפת את הרוח העממית
.האמיתית של הגזע שלה
.בוקר טוב, ג'י
.יש לי משהו בשבילך
יש מישהי
.שאני רוצה שתכירי
.זאת גרטרוד
.היא זמרת
.היא גם כותבת שירים
קלודין נשרה בסינסינטי
.לאחר שהרתה
אז שכרתי את גרטרוד
.להחליף אותה
למה אתה
?מראה לי אותה, לעזאזל
לא יודע. חשבתי שאולי
.יהיה לך משהו להגיד
."למשל "ברוכה הבאה
?איזה מין שם דפוק זה גרטרוד
?את בת תערובת
.תסלחי לנו, בבקשה
.לכי קני לך משהו לאכול, מותק
?מה יש לך, לעזאזל
אני יודעת שיש לך
,בחורות מהצד
אבל למה אתה צריך
?לזרות לי מלח על הפצעים
...אני רק מנסה לבנות
?רוצה שגם אריח אותה בשבילך-
.אני רק מנסה לבנות מופע כאן, בסי
.נתת לה ללבוש את הדברים שלי-
אני יודעת שאתה חושב
.שאני שמנה ומכוערת
אתה חושב שאני
?גם עיוורת וטיפשה
.גם את בוגדת
.אני יודע
.תאמרי לי אחרת
,תראי, מותק
.אני מבטיח. אני נשבע
.אני לא אוהב אחרת מלבדך
.ואינך אוהבת אחר מלבדי
.אז השאר חסרי חשיבות
את יודעת שמה שאמרת
.זה לא מה שאני חושב
.את האישה היפה שלי
.בואי נפתח דף חדש
,אני ואת, שנינו
.נערוך בדק בית
.קדימה. בואי ננסה
.אמרו שיש לך רכבת משלך
.לא האמנתי
.אבל בחיי, אחות
?את בעמדה בכירה עכשיו, הא
לא סיפרת לי
.על כל זה
קיבלת את הכסף
.ששלחתי לך? -כן
קיבלתי את המברקים
.הקטנים ששלחת
הם נחמדים, מאכילים
.ארבעה ילדים וכן הלאה
אמנם את ואני
,מתנגחות רוב הזמן
אבל אני כאן
.להפגין את תמיכתי
.ממש נחמד
.זה מאירופה וכיו"ב
.הבאתי לך משהו
כנראה לא מפואר מספיק
,בשבילך עכשיו
אבל חשבתי
.שזה ימצא חן בעינייך
.אני גאה בך
אני גאה בך
.כל כך
?את מתכוונת להישאר קצת
את חושבת שקלרנס
?יוכל להשיג לי כרטיסים
.הוא בקופה
.תודה
פילדלפיה
.קדימה. בואו ותראו
.תיכנסו
.קדימה. -בואו
.תיכנסו פנימה-
.הצבע כבר דוהה
.תעיפו מבט מסביב-
.אלוהים ירחם
.תסתכלו סביב, תפנימו
.זה משהו משהו, בסי
?הריח שונה, לא
.תקשיבי, בסי
.לא דיברנו על קניית בית
אני לא רואה את השם שלך
.על פנקס ההפקדות שלי
כלומר, עשיתי את זה
.בשבילנו, אבא
ידעתי שזה
.ימצא חן בעיניך
לוסיל, איך נראית
?הקומה העליונה
,אבל אם עשית את זה בשבילנו
?למה כולם צריכים לעבור לגור כאן
?בעיקר למה היא כאן
מותק, היא תהיה
.בקצה האחורי של הבית
.אתה בקושי תראה אותה
אני לא יודעת למה אנשים
.מסוימים מעקמים את הפה
.אולי הם מריחים משהו
נכון מאוד. זו כנראה
.חולדה מתה בתוך הקיר
.כנראה
.מותק, תפסיק
?למה לא שאלת אותי קודם
?לראות אם אני מוכן
.אני מוכנה
,אני רוצה משפחה אמיתית
.לא משפחה של הדרכים
אני רוצה
.את כל העסק
.בית גדול שכולם בתוכו
,לא כולם יהיו בתוכו
.אם לא תתחילי לעשות לי כבוד
,אני אציב פסנתר גדול כאן
.שולחן חדר אוכל גדול יעמוד כאן
אני אקנה לי
.שטיח יפה לטרקלין
ואני גם אשיג לי תינוק
?ואשים אותו שם. -מה
.בוא תראה את ה... תינוק
.בוא תראה את המטבח
.תמיד תענוג
?בס
אתה תצטרך להתחיל לבצע
.משלוחים. אני אשת איש עכשיו
אני לא יכולה להמשיך
.לאסוף את זה בעצמי
.אין בעיה, גברתי
?מה את רוצה
אני אלך בעקבותייך
.הביתה בדיוק ככה
.תטופף החוצה מתנועע ומתנדנד
.תראה מה יקרה
.מתאים לי
אני לא רוצה אותך
.כלקוחה יותר, בשום אופן
?למה לא
כל גבר בחייך
.הוא מערכת יחסים עסקית
,אחיך הוא השותף שלך
,בעלך הוא האמרגן שלך
והחברה שלך
.היא הרקדנית שלך
.ואתה מבריח המשקאות שלי
.כבר לא
למעשה, אני נותן לך
.החזר כספי מלא של 100 אחוז
.ריצ'רד
אני לא רוצה להיות
.בעסקים איתך
אני רוצה להיות
.באהבה איתך
אני אקח את
.המשקאות המוברחים
.בסדר, קחי אותם
.אני נותן לך אותם. לא מוכר
אני צריכה להגיע
.הביתה לג'יי-ג'י
.בס
את לא צריכה לשלם על משהו
.שאני כבר מציע בחינם
אני אוציא את זה
.עלייך בין כה וכה
.לעזאזל
חבר'ה, אני רוצה
.שתכירו את ג'ק הבן
.בן, זאת משפחתי
.משפחתך החדשה
.זה דודך קלרנס
.זאת דודתך ויולה
.וזה אביך החדש, ג'ק
ג'יי-ג'י, בוא תפגוש
.את בנך, ג'ק הבן
?בן כמה אתה, ילד
.‏-בן 7, אדוני
?מהיכן אתה
בית הילדים
.של מחוז שלבי, אדוני
?בית יתומים
,אני לא יודע בנוגע לזה, אדוני
.אבל זה מה שהיא אמרה לי להגיד
?מה שמך האמיתי
שמי הוא
.ג'ק ג'י הבן, אדוני
בוא הנה ותן
.לאבא שלך חיבוק
.ווהו
.יש ריח טוב כאן
,תאכל כמה שתרצה
.ג'ק הבן
.חג ההודיה שמח
?על מה את מסתכלת, ויולה
.בוא שב כאן
.עם המזלג שם
?אתה יודע איך להשתמש בסכין
.כן, אדוני
.חתיכת העוף שם
אתה רוצה קצת
?מהרוטב כאן
.חכה עד שאסיים
.בוא הנה
- 'באהבה, ר -
,בסי, איפה את
?מתוקה
.תרים אותן. כן, תגן על עצמך
.בום. אני אביס אותך
.תשמור על הפנים
.בום, בום
בחייך, אתה לא תחטיף
.לאף אחד ככה
.אתה צריך להיכנס לשם, חמודי
.קדימה. מכה
.בדיוק ככה
אתה לא יכול לפגוע בו
.אם אתה פוחד להיפגע
.תחסום אותו
.תחסום עכשיו. תחסום
?מה את מנסה לעשות, הא
?מה את מנסה לעשות
.תפגעי בו, אמא
.כן, תכניסי לו
את רוצה
?להכות את אבא
.לואיס ואני מתחתנים
?את ומי
.אני לא יכולה יותר
.אני רוצה משפחה
.כמוך
החיים של עסקי הבמה לא נמשכים
.לנצח. אני רוצה חיים רגילים
.תודה
.אנחנו אוהבים אותך, בסי
.אוהב אותך, בסי
,זאת דרך ארוכה"
.אבל אני אמצא את סופה
.דרך ארוכה"
.אמצא את סופה"
,וכשאגיע לשם"
."אלחץ ידיים עם חבר
.קדימה, קדימה
,לא, לא, לא
.את לא... לא
.לא, לא, לא
?מה זה החרא הזה-
.אל תהיי מוטרדת מזה
.כלבה
.ג'ק, מנוול שכמוך
סנסציית הבלוז"
?היפה ביותר"? הא
?על מה את מדברת
אני מדברת על כך שאתה תומך
?בכלבה הזאת בכסף שלי. -במה
.אני לא מאמינה שעשית את זה
.אני צריכה לראות את זה ברחוב
זה הכסף שלי. -אתה מוציא
.את הכסף שלי על הכלבה הזאת
.זה הכסף שלי
.אני יצרתי אותך
.הכסף המזורגג שלי-
?הא
.הבטחת לי, ג'ק-
.גם את הבטחת לי
מאיפה השגת
?את העגילים האלה, הא
.אני יודע מאיפה
...מבריח המשקאות הארור. את
.אל תיגע בי
.שלא תעז לגעת בי
,אתה רוצה את הכלבה הזאת
.תאכל אותה
.מטורפת
?לאן אתה הולך
?אתה עוזב? אתה עוזב
.אין לך זכות לעזוב אותי
.חבל שלא עזבתי אותך
.קיבלת את מבוקשך
.את יכולה להשאיר את זה אצלך
.זוזי מדרכי
!ג'ק. לך
!לך
!ג'ק
.לא
אני לא יכולה
.לשאת את זה
את רוצה שאביא
?את התרופה שלך
?מה אמרת לי
.התרופה שלך, מתוקה-
אל תחשבי שאני לא יודעת
.מה אתם אומרים עליי
.צאי מכאן. צאי מכאן
...אנחנו לא מדברים על
.צאי מהחדר שלי מיד-
.צאי מכאן, ויולה
.על מה את מסתכלת, לעזאזל? לכי
.זאת לא אשמתי
.אני שונאת אותך
.לך. לך
?את חושבת שאני לא יודעת
.כן, אני יודעת
.תניחו לי לנפשי
.ששש, ששש
.קדימה, קדימה. תזדרז
?ג'יי-ג'י
.היי
.קדימה-
?מי אתה לעזאזל
!אמא-
?מה אתה עושה כאן
.קדימה, ילד-
.ג'ק
.אמא-
!בן. לא
!אמא-
.אמא, תשאירי אותי אצלך
...ג'ק, אל-
?מה אתה עושה
.אלה הדברים שלי
.תזדרז. תיכנס לשם
.אני אהרוג אותך
.תכניס את הילד לרכב
.גונב את התינוק שלי
?אתה מנסה להרוג אותי
.תפסיקי, תפסיקי
.אמא-
את לא כשירה
.להיות אמא
?אתה לא יכול להשאיר אותו
?רק תשאיר אותו, בסדר
.את מסוממת, את שיכורה
.את לא כשירה
.אתה פשוט מנסה להרוג אותי
.את לא תראי את הילד שוב-
.אתה שקרן
.אני אהרוג אותך
.אני אשלח יד בנפשי
.סע. קדימה
.אמא
.אמא, תשאירי אותי איתך
.את הכנסת אותו
גברים מובטלים ממשיכים"
איננו יכולים לדאוג לבנינו
"לשכת המסחר"
.לראות שביב תקווה קטן...
,ג'נרל מוטורס
,ענקית התעשייה האדירה
,לא רק עמדה בשפל הגדול
אלא גברה עליו
תוך הפגנת אומץ וכושר המצאה
.האופייניים לאמריקאים
בעוד שאחרים
,סוגרים את חלונותיהם
ג'נרל מוטורס מדווחת
.על רבע שני של רווחים
,שולף את אקדחו המבהיק...
הברק הכסוף הקר שלו
.משתקף בשלולית כהה
.היי, הבאתי אוכל
.את צריכה לאכול משהו
יש לך מישהו
?בשם הזה
.לא
.כן, כן, אני ארשום
"...מיטה ישנה ריקה"
.יהיה בסדר
.קפיצים קשים כעופרת"
.מרגיש כמו נד הזקן
.מייחל למותי"
כל חיי"
.הייתי כולי חבול
.אני לבן בפנים"
אבל זה לא עוזר למקרה שלי"
כי אני לא יכול להסתיר
.אנחנו יוצאים לטיול
?איך זה יסתיים"
"...אין לי חבר
?את מוכנה
.כן-
."חטאי היחיד הוא בעורי"
,נסיעה אחת אחרונה
.ואז עלינו למכור גם את זה
."להיות חבול כל כך"
.בסדר
כן, היא רק
.צריכה קצת זמן
מהאמנים שהעבירו את הבלוז"
,"לציבור כושי ולבן מתוחכם יותר
מה לעזאזל
?הוא יודע על תחכום
לדעתי אתל ווטרס"
.היא הטובה ביותר
למעשה, לעניות דעתי מיס ווטרס"
מתעלה על כל זמרת במה אחרת
."מגזעה"
מתעלה". ראית איך הם אוהבים"
?להסית? להציב אותנו זה נגד זה
אלה מילים
.של בית קברות
.אל דאגה, חמודה
שום איש שחור נורמלי
.לא קורא את כתב העת המטופש
זה לא בשבילנו
.בלאו הכי
."גן עדן של הכושים"
אני שוקלת
.לכתוב ספר משלי
."גיהינום של נוגשי העבדים"
אם וצ'ן
,הוא מומחה לכושים
אז אין ספק שאני
.בת סמכא בענייני לבנבנים
.בחייך, מה
.כואב מדי לצחוק
.שחורים יאנקים חותכים אותך
לבנים יאנקים מנסים
.להכחיד אותך מהשורש
.ג'יי-ג'י לקח את הילד
...והוא מנסה ל
...והוא
.ששש-
.תטפלי בעצמך עכשיו
.תתאפסי על עצמך
הדברים אף פעם
.לא מתיישרים בסוף
אי אפשר לצייר
,קו ישר במקל עקום
.ואין עקום יותר ממך
,זה כאן
.זה היה האהוב עליי
את רואה איך זה
?התכווץ בשלוש מידות
.את גדלת בשלוש מידות
בדיוק כמו שאת נעשית
.גדולה מהחיים שלך
,זה היה כאילו שהיה חור בבטנך
,או אולי אפילו תולעת
ולא התכוונת להפסיק
.עד שתאכלי הכול סביבך
את צריכה למלא
.את החור בעצמך, מתוקתי
שום דבר ואף אחד אחר
.לא ימלא אותו
.כן
.הן עדיין עולות עלייך
.עכשיו שמעת את השאר
ואני אראה לך
.את הטוב ביותר
מא תראה לך
.את אחוריה השחורים
את לא רואה"
.את הריקוד
הוא נקרא"
.אחוריים שחורים גדולים
.הוא יכניס אותך לטרנס"
,כל הבחורים בשכונה"
הם אומרים שהאחוריים"
.השחורים שלי טובים
קדימה, תני לי"
להראות לך
את ריקוד האחוריים"
.השחורים הגדולים
אני רוצה"
."ללמוד את הריקוד
.קדימה, בס. קדימה. קומי
,מוקדם בבוקר"
,בערך בזריחה, סבתא אמרה לסבא
,שמעתי אותה אומרת"
בוא ותראה לי את האחוריים"
.השחורים הגדולים שלך
אני רוצה"
."ללמוד את הריקוד
.בסדר, מא. קדימה, אהובה
.את נעשית פראית, מא
.חזק מדי, חזק מדי
.מותק, חזק מדי
.אני אוהבת אותך, מותק
.ואני אוהבת אותך, מא
.תחגגו בשבת הקרובה
.תחגגו השבת
.תחגגו כמה שאפשר
,אני חביב הנשים"
."הכי מתוק בארץ
.בדיוק ככה
.היי, כן, גילברט
.אל תתקמצן עכשיו
היי, תתכבד
.במה שיש במטבח
.בישלתי אוכל טוב שם
.וזה לא הכול
.קדימה
היי, אפשר להשתמש במטבח
?לרגע, ילד, אם לא אכפת לך
איך את מתכוונת לחגוג
?בלי מבריח משקאות
אתה לא מבריח
?המשקאות שלי, שכחת
.אבא יפה"
.נופלת על ברכיי
,אני מבקשת"
,אם אין לך אף אחת, אבא טוב
."קח אותי, בבקשה"
את רוצה לדעת
?איך להרוויח כסף אמיתי בימינו
.אני רציני
.זה רק למבוגרים
אם את מתכננת ללכת לכנסייה
.הבוקר, תעצרי אותי עכשיו
.תשמיע את התקליט הארור
.יש לי גבר שאני אוהבת"
.יש לי גבר שאני מחבבת
בכל פעם שאני מזיינת את הגברים"
."אני מדביקה אותם בזיבה
.אלוהים אדירים
.היא ממש מגעילה
אבל זה סוג"
"...הכוס ש
.זה מוגזם
.היא וולגרית מדי
תקליטי המסיבות האלה
.מצליחים יותר בימינו
אני לא יכולה
.להרחיק לכת כל כך
,את תמיד יכולה לחזור אחורה
.לבצע את אחד השירים הישנים שלך
,זין מחוספס"
."תמצצי את הזין שלי
,אני לא מתכוונת למצוץ
.להכניס או שום דבר אחר לאף אחד
.אבל אפשר להתקרב לזה
...על זה אני
.זאת הגישה
הנקניקיות שלו"
,מתוקות כל כך
איך אני אוהבת"
,את בשר הנקניקייה שלו
אני לא יכולה"
.בלי הטבח שלי
איך הבחור"
.יכול לפתוח צדפות
אף אחד אחר לא יכול"
.לגעת בבשר ירך החזיר שלי
אני לא יכולה"
."בלי הטבח שלי
?ג'ין בלי קרח, נכון
את יודעת, כשראיתי
,את שמך על השלט מקדימה
חשבתי שזו ודאי
.איזושהי טעות או מתחזה
אני לא מאמין
.שזאת את
זה כבוד גדול
.לפגוש אותך, מיס סמית
,אלהמברה בולרום
,רחוב 126, השדרה השביעית
?הארלם, ניו יורק, 1927
,אני עומד מאחורי זה
.את שינית את חיי
.זה היה לפני שש שנים, מתוק
.שינוי לא נמשך כל כך הרבה זמן
.דווקא כן
.אני מצטער
.אני ג'ון האמונד, אגב
בסי, אני רוצה להפיק
.את סיור הקאמבק שלך
.וזאת רק ההתחלה
,אני מארגן קונצרט
.משירי דת כושיים עד סווינג
.רק המוזיקאים הטובים ביותר
,השגנו את בני גודמן
,פלטשר הנדרסון
.בחורה צעירה בשם בילי הולידיי
.היא אוהבת אותך מאוד
.היי, לאט לך
.סליחה, אני מתלהב
אני הולך לבנות מקום חדש
.במיוחד לזה שייקרא קפה סוסייטי
מועדון הלילה הראשון
.שאין בו הפרדה
,אין הפרדה בין צבעים
.אין מרפסות
כולם תחת גג אחד
.מנגנים סווינג
.אתה חולם, ג'ון
?אולי תחלמי איתי
.שירי כמה מהשירים הישנים
.אני הולכת בכיוון אחר עכשיו
.מודדת נעליים חדשות
,טוב, מה שאת חושבת
.אני רוצה להיות חלק מזה
.נראה
?תרימי לי טלפון
?תשירי לי שורה
אני רק רוצה
.להיות חלק מזה, בסי
."לצחוק, להזעיף פנים, לצחוק"
.זה טוב, עם הרקדנית
.זה מוצא חן בעיניי
.תראה את החיוך הקטן
?קלווין, מה שלומך
.נעים לראות אותך
,זאת בסי סמית
.שעליה סיפרתי לך
יש לנו
.כל מה שתצטרכי
.לא הציוד הישן
.תביא תה
.רק הטוב ביותר
אני רואה שהשגת
.את כל הנגנים
ילוו אותך
,באק וושינגטון, צ'ו ברי
.וזה בני גודמן
.זה כבוד גדול
.תראו, תראו
לא ידעתי
,היכן תרצי להתחיל
אז איגדתי כל שיר
.ששרת אי פעם ויותר מזה
,זאת דרך ארוכה"
.אבל אני אמצא את סופה
- לורה סמית -
,וכשאגיע לשם"
.אלחץ ידיים עם חבר
,אבכה ואתייפח"
.דמעותיי ייפלו על האדמה
,כשהגעתי לסופה"
.הייתי תשושה
,זוהי דרך ארוכה"
."אך אמצא את סופה
.אני רוצה לדעת
?לדעת מה-
,מה מעבר לגבעה הבאה
.מעבר לפינה הבאה
את לא יכולה
,לחזור לאחור
.אבל את יכולה לעצור
לא, אני
.לא יכולה לעצור
.קדימה
:במאי
די ריס
:תסריטאי
.‏"25 סנט? לא, לא
‏"לא אשלם 25 סנט
.ללכת לשום מקום
תקשיב, בהארלם בכל מוצאי שבת"
,כשאנשי הרוח מתקבצים
צפוף מדי, כולם מתקהלים"
.להתרברבות שנמשכת כל הלילה
ומה שהם עושים"
.הוא חרש פונים שמאלה
או, האנה בראון"
.מצדה השני של העיר
קווין לטיפה
מתמלאת ויסקי"
ומתחילה לפרק אותם בעלות השחר
,אפשר לשמוע את האנה אומרת"
.תנו לי עקרבנון ובקבוק בירה
,תשלח אותי שוב"
.לא אכפת לי
אני מרגישה כאילו"
.אני רוצה להתנהג כליצן
תנו לפסנתרן משקה"
.כי הוא מדכא אותי
,יש לו קצב, כן"
.כשהוא רוקע ברגליו
.הוא מרדים אותי מיד"
תפקידו את כל סכיני הגילוח"
והאקדחים, אנחנו ניעצר
.כשהעגלה תבוא"
.תנו לי עקרבנון ובקבוק בירה
תשלחו אותי"
.כי לא אכפת לי
תנגנו לי"
תנו לי עקרבנון"
.ובקבוק בירה
,תשלחו אותי שוב"
.לא אכפת לי
אני מרגישה"
.שבא לי להתנהג כליצן
תנו לפסנתרן משקה"
.כי הוא מדכא אותי
,יש לו קצב, כן"
,כשהוא רוקע ברגליו
.הוא מרדים אותי מיד"
תפקידו את כל סכיני הגילוח"
,והאקדחים
תרקדו את השימ-שמ-שימי"
.עד זריחת השמש
תנו לי סיגריית חשיש"
.והרבה ג'ין
תנגנו לי"
.כי אני חוטאת
."כי אני מלאה בג'ין