.רגלי
.היי, צ'רלס. טוב לראות אותך
?גברת גרנט
.הבאתי את צ'כוב
.עבודה טובה. בוא
?שלום? גברת גרנט
.אלה, אלה. לא
- סטיינוויי ובניו -
,זה כל מה שאני ומה שאני לא"
.וכל מה שאני מנסה להיות
זה החלק שבו אני מספרת הכול
.ואתה מחליט מה דעתך עליי
,אני לא מנסה להיות מורכבת
,אף פעם לא מחכה כדי לצחוק אחרונה
,אבל אני מאפשרת לכולם ליהנות מהספק
.הייתי רוצה לקבל קצת חזרה
,אני רק קול קטן ואם אתם מאזינים
לפעמים קול קטן יכול לומר
.את הדברים הכי גדולים
"...זה רק הקול הקטן שלי שהתגעגעתי אליו
?שלום
?צ'כוב, התגעגעת לאימא שלך
?הוא לבש את המעיל שלו
.הוא סבל מחום יתר
?המלאך שלי חרבן את עגיל היהלום שלי
.קדימה, תוציא את זה החוצה
- ?אני אשרוד -
.מספר אחת
תמצאו עבודה שמתאימה לנקודות החוזק שלכם
.ומתחברת לתשוקות שלכם
?מה מתאים לכם
?בואו נעשה סבב. פיל
.אני אומר שהתשוקה שלי היא מטאורולוגיה
.אני רוצה להיות חזאי, זה מה שאני אומר
.אני רוצה לתקן שואבי אבק
.נהניתי לפרק אותם ולהרכיב אותם מחדש כל חיי
.אני רוצה לעבוד בתאטרון
זה יתאים לנקודות החוזק שלי
.ויתחבר לתשוקות שלי
.אלה שאיפות נפלאות
...נוכל לחבר אתכם לרשת
.רגע. דילגת על בס
.זה בסדר, לואי. זה בשבילכם
.אבל את צריכה עבודה עכשיו
.יש לה עבודה
.לא, היא פיטרה את עצמה-
?פיטרת את עצמך
.גם ככה קשה למצוא עבודה. זה מה שאני אומר
,עשיתי משהו ממש מטופש ואימפולסיבי
.והיו מפטרים אותי בכל מקרה
?רצית שיפטרו אותך
.לא, אני ממש זקוקה לעבודה הזאת
.טוב, אז זה לא היה חכם
.אולי כדאי לך להתנצל-
.זה מעבר לשלב הזה. בואו נתמקד בכם
.השאלה שאנחנו דנים בה היא נקודה מספר אחת
האם העבודה הזאת מתאימה לנקודות החוזק שלך
?ומתחברת לתשוקות שלך
.הרגשתי בבית שם
.ממש, ממש מטופש
פיל, בס סיפרה באומץ שעבר עליה
יום קשה בעבודה
.ושהיא התקשתה לשלוט בדחפים שלה
אני מוזג מעולה. אני תוהה
.אם אוכל לקבל את העבודה שלך
.ממש, ממש מטופש
.אני מבינה-
זה לא מטופש. זה קרה לג'ורג' קוסטנזה
."בפרק השביעי של העונה השנייה של "סיינפלד
...לואי, אנחנו מדברים על דחפים
,כשג'ורג' התפטר מהעבודה שלו
הוא פשוט חזר לעבודה
.והעמיד פנים כאילו הכול כרגיל
בס, תחזרי ל"סי הקדושה" ותעמידי פנים
,כאילו לא פיטרת את עצמך
.והכול יהיה כרגיל
"...אולי אני אנצח, אולי לא אנגן לעולם"
.היי
.אולי אני אפסיד, אולי אפרוש מהמשחק"
.משהו קורא לי, לא יודעת לאן אני הולכת
,אני מרגישה את זה בעורקיי
,היו לי כמה חוויות קשות בעיר הזאת
,אלוהים יודע
"...חוויתי כאבי לב שהכבידו עליי כמו אבן
.את כאן. חשבתי שפיטרת את עצמך
?באמת
.כן, היית ברורה מאוד-
.בבירור
,את יודעת, בתור הבעלים של במועדון
.יש כמה דברים שאני עושה
אני קובע מי יעלה על הבמה
.ואני קובע מתי לפטר מישהו
?ואת יודעת מה לא זכיתי לעשות אמש
.את שני הדברים האלה
.ולמרות זאת, איכשהו, שניהם קרו
.אני מבינה
.צדקתי
.לואי-
?קיבלת את העבודה שלך חזרה
?העמדת פנים כאילו זה לא קרה כפי שאמרתי לך
.אני לא יודעת עדיין
,כשאת מנסה לדלג על צעד
.את מועדת ונופלת באופן בלתי נמנע
אז אנא, אל תנסי לדלג
?על צעדים נוספים, בסדר
.ומשקה "שירלי טמפל" על חשבוני
?אפשר לקבל את זה בכוס מרטיני
.בטח
.וואו
.תודה
.שלמות
.לעזאזל
...אוי-
.אלוהים
.אנחנו נפגשים שוב
.כן. בהחלט-
.מה אני יכולה לומר? אתה קמע המזל הרע שלי
?את עדיין רוצה את זה
.כן. תניח את זה שם
.היי, אהבתי את הקול שלך. באותו ערב
?אתה על סמים? איזה קול
.בקושי סיימתי את השיר
.שמעתי מספיק
.אנחנו צריכים לנגן יחד מתישהו
.זה המספר שלי
.תודה
את זוכרת את המיני הרצאת "טד" שראיתי
?על הקשר בין מימוש עצמי להבעה במילים
.זה אמיתי. לנהוג ב"ליפט" זאת דלת הזהב
.אני כל הזמן מביע את עצמי במילים
!בכל פעם שהדלת האחורית נפתחת, בום
.עוד הזדמנות
?אז אספתי בחור אחד, כן
.ויש לו מועדון
והוא רוצה להתחיל
.עם הופעות חיות בערבי שלישי
.אולם קטן, לא מאיים, וסיפרתי לו עלייך
.נשבע לך באלוהים, סידרתי לך הופעה
.הופעה בתשלום
.וואו. אלה חדשות גדולות
.אלה חדשות ממש גדולות
זה מתאים לנקודות החוזק שלך
.ומתחבר לתשוקות שלך, בס
.תראי אותך
.כן. כלומר, וואו
תודה, אבל אני צריכה לקחת את לואי
.לקבוצת התמיכה שלו באותו ערב
.אבא יכול לקחת אותי
,ובשלישי אני עובדת במשמרת המאוחרת-
.ואני לא רוצה להרגיז את אל
.את לא עובדת ביום שלישי-
.את עובדת ביום רביעי
.נכון. תודה-
.וואו
.תראו איך זה הסתדר
.טוב, אחות-
.אני עדיין צריכה לגלות מי ומה אני באמת
.אני לא יודעת עדיין
.אני מנסה למצוא את התשובה
אני עדיין צומחת, והמוזיקה שלי
.לא מפסיקה להשתנות
,בכל הנוגע לדברים שעוד לא עשיתי
.יש לי עוד מיליון שירים לשיר
אני נראה מקצועי מאוד, אבל אני לא בטוח
."שזה אומר "תא איסוף כרטיסים
,החליפה הזאת אומרת
".אני אחראי. אפשר לסמוך עליי"
.אני חושב שהוא נראה כמו רואה חשבון
,טוב, בואו ננסה מהר חליפה נוספת
.יש לי יום עמוס
.קדימה. טוב
,אתם חושבים שאם אקבל את העבודה
?אוכל לבקש מהם ללכת בשתיים
אני צריך להגיע הביתה בזמן לצפות
,ב"מוד" בכיכובה של ביאטריס ארתור
שהופיעה בהפקות המקוריות
."של "כנר על הגג" ו"מיים
.חבר, זה פרק חדש
לואי, כשיש לך עבודה, הם קובעים
.את שעות העבודה שלך
.מעולם לא הבנתי את זה
.אחלה
ראול, אנחנו צריכים את זה בשביל
,ההופעה בתשלום הראשונה של הבת שלי
.היא תופיע עם השירים המתוקים שלה הערב
?איך אתה יודע על זה
.אין סודות במשפחה הזאת
...אבא
.תמיד היית "קול" כל כך על הבמה
?מה הסוד להתלוצצות טובה עם הקהל
.את לא צריכה לדבר. תשירי את השיר
.תשמרי על מסתורין
.הנה הכרטיסים שלך. תיהנה מהמופע
.אני כבר נהנה
.המשרה הזאת שלך. לואי המלך-
,כשתפרתי חליפות לאבא שלך בימים ההם
.החליפות היו כמו עור שני
חבר'ה, אני חושבת שהחליפה מעט מוגזמת
.בשביל תא איסוף הכרטיסים
בס, עבודה בתאטרון מחייבת
.איכות תאטרלית מסוימת
.זה נכון כל כך
?ראול, לפני שנתקדם הלאה, כמה זה עולה
...239 במקום 425
.אתה יודע, זה יותר ממה שתכננו להוציא
,בשבילכם, ידידיי
.אני אוסיף את התיקונים חינם
.ואם תשלמו במזומן, ללא מס
.תוסיף כובע ויש לנו עסקה
.אבא, לא
.אני אטפל בזה
.תוסיף את השאר לחשבון שלי
.הכול במזומן
.אתה יודע שאפשר לסמוך עליי
...תן לי רק
.אני רק בודקת שיש לי את זה. יופי
.אני אחזיר לך אחר כך, מותק
.אל תדאג, אבא
.עכשיו שניכם נראים טוב
.תחבשי את זה בהופעה הערב
.זה יוסיף לך סטייל
- וניירו פסטיקריה, מאז 1894 -
.בבקשה
.תודה-
.אני נרגש כל כך. אני נרגש כל כך
!צוות בס
?עם איזה שיר תפתחי את ההופעה
חשבתי לפתוח עם אחד השירים המוקדמים
.של ארתה פרנקלין אולי
.הוא דיבר על חומר מקורי
.הבטחתי לו חומר מקורי
.דובר על הופעה עם חומר מקורי
?הוא גם ביקש ממני לשאול אותך למי את דומה
אני זו אני. אני לא רוצה להיות
.דומה למישהו אחר
לא. כוונתו שאת פלוני-אלמוני
.שפוגשת את פלוני-אלמוני
אז ברונו מארס זה פרינס
.שפוגש את ג'סטין טימברלייק
...אז את
...אליסיה קארה
.בסדר-
...פוגשת את קרול קינג
...שפוגשת את
.בטי וייט
.היא אוהבת כלבים
.זה יגרום להם לקנות כרטיסים
ואני בטוח שהכנת קטע של התלוצצות עם הקהל
.כי את מצחיקה כל כך
?מצחיקה באופן טבעי, מבינה
.חשבתי להיות מאופקת יותר
.לשמור על המסתורין
.למה? את מצחיקה כל כך. פשוט תהיי מצחיקה
,איך את מחליטה מתי הגעת ליעדך
...ומה את רוצה להיות ב
...זה חוק הממוצעים. זה תלוי ב
.את כבר לא גרועה יותר
.זאת הנקודה
- פונדק המוזיקה -
?את נרגשת לקראת ההופעה הערב
,אם לא הייתה לי הופעה
.את יודעת שהייתי מגיעה
.זה ענק. ענק כמו לוח חזון
...כלומר, כן, אבל זה
.לעזאזל. מישהי מוכנה לרסק דברים
כן, מצטערת. אני מאחרת לאסוף
.שני כלבי באסט וויפט דו-קוטבי
אז גרסה מהירה של קורס מזורז
.להתלוצצות על הבמה. קדימה
.בסדר. תדמייני שאת מדברת איתי
אני צריכה לשמור על המסתורין
.ואני צריכה להיות גם מצחיקה
?שאפתח עם בדיחה
.את לא אמנית סטנד-אפ-
.את כותבת שירים נהדרת
.פשוט תציגי את השירים
.ספרי להם מה נתן השראה לשירים
,היי, אני בס קינג המזוינת
.ואני אגרום לכם להרגיש דברים
.נהדר
.תודה שבאתם. תודה רבה שבאתם
.אני יודעת שבחיים לא שמעתם עליי
.בסדר, כן. זה היה רועש מדי
,מספיק "תודה" אחד
.ואת לא צריכה לומר שהם לא שמעו עלייך
.הם כבר יודעים את זה
.אז מהתחלה
?מה המצב, ניו יורק
.מי את, בילי ג'ואל? תהיי עצמך
.בסדר
.טוב. להיות עצמי
.שלום לכולם
,בפעם הראשונה ששרתי את השיר הזה
,חרבנתי במיטה
.אז הערב אנחנו ננקה את הסדינים
?זה היה מוגזם
.קצת-
,אני יודעת. אני נוטה לדבר יותר מדי
,ואני לבד שם
.אין מי שישתיק אותי
?למה בחרתי להופיע סולו
סולו לא אומר שאת לא יכולה
.לעלות עם להקת ליווי
.אבל אני ארגיש שאני מרמה
.כי את מרגישה שאת חייבת לעשות הכול לבד
.לכל הגדולים היו להקות ליווי
.טוב, תתחילי מהתחלה
.הם הגיעו מוקדם. יש לי חזרה
.יש לנו מסיבת גיל 15 בערב
?מה קורה, פריש
.היי-
.לעזאזל, בחורה. יש לך את העבודה המושלמת
.ועוד איך-
.היי, מותק
.היי
.אני מצטערת, מותק. אני אוהבת אותך
.זה בסדר
?היי. היי, מה העניינים
.אני בס אליס קינג
.יו. אני בס אליס קינג
.היי לכם. היי לכם
אני בס אליס קינג. על שם סבתי
.שאיש לא מתגעגע אליה
...אני
.היי לכם
.אני כתבתי את השיר הזה
.כתבתי את השיר הזה כשהייתה לי פריחה
.כתבתי את השיר הזה כשנמאס לי מהשטויות שלי
.כתבתי את השיר הזה
כתבתי את השיר המזוין הזה
!ואני אשיר את המזדיין הזה, מזדיינים
- לסמואל -
- ?אתה יכול להתפלל אחר כך -
- אני אתאיסט -
- לנגן, תיקון אוטומטי -
- חוזרת אליך -
.מישהי קפצה לבקר
.תראי מי הצטרפה אליי לארוחת צהריים
.היא אוהבת טורטייה עם עוף בפסטו
.מחנות "פרט", לא פחות
.מצטערת-
.אלה, בואי
.אני אשלם על הטורטייה
.אין צורך. נהניתי מחברתה
.בסדר
.אני חייב לך הסבר
.לא, אתה לא חייב-
.אני כן חייב
.זה בסדר, באמת-
...בס, רציתי להסביר בערב ההוא כש
.אני מצטער, לא ידעתי
.היי
.היי-
.אית'ן
.סמואל
.אית'ן. אמרתי את זה כבר. מצטער
.טוב, אז תודה
.לעזאזל. את יכולה להשכיר את המקום הזה
.זה יותר יפה מהדירה הראשונה שלי
.אאוץ'. זה ייראה ממש יפה בערב
.תודה
?אני יכול לשאול-
.לא
.בסדר-
.כן, כן
.אז אהבתי את השיר ששלחת-
?מתי כתבת אותו
תשמע את כל הסיפור-
.כשאציג אותו הערב
.אוי, לא-
,כל אחד בקהל חושב שכל שיר נכתב עליו
,אז אם תספרי להם יותר מדי
.זה יפוצץ את הבועה
.פחות זה יותר
.הבנתי-
ככה, כולם יישארו שקועים בעצמם
.כמו שהאל תכנן
,פחות זה יותר. אני יודעת את זה
...ולמרות זאת
,אם תתחילי לקשקש יותר מדי
.אני אתחיל לכוון. בצורה קולנית
.הנה האקורדים, אם אתה צריך אותם
.חשבתי שנוכל לפתוח עם זה הערב
.כן
.בסדר
הרכבתי רשימה של מה שאני אוהבת"
כדי ליצור מסמך שמראה
,מאיזה חומר אני חושבת שקורצתי
.שיגיד לי מה עליי לעשות
"...ואקווה שזה יפנה אותי לכיוון שלך
.רק חשבתי
?את מוכנה לשקול ליישר את זה
.כי כרגע את במשקל שש שמיניות
.וזה יישמע נהדר עם באקביט
...את יודעת, כמו
.זה ישאיר קצת יותר מקום למילים
.הן מעט צפופות עכשיו
...כן, זה
,אם תנגני את זה בארבעה רבעים
.תוכלי לספק ניגוד לרגש
?אתה חושב שזה סנטימנטלי
.בדרך טובה
?מה טוב בסנטימנטליות
...אני חושב
...יש בזה הרבה רגש ו
.ייתכן שיהיה טוב ליצור לזה ניגוד בנגינה
.תשמעי, אני ממש אוהב את השיר
.לא, אני מעריכה את זה
פשוט תמיד שמעתי אותו
,בדרך מסוימת בראש שלי
.ואני חושבת... בוא נעשה את זה ככה
?סבבה
.כן, סבבה. כן, סבבה-
.סבבה
הרכבתי רשימה של מה שאני אוהבת"
כדי ליצור מסמך שמראה
,מאיזה חומר אני חושבת שקורצתי
"...שיגיד לי
.אולי יש משהו בדבריך
.אולי
.אני אעקוב אחריך
.בסדר-
- יחידות אחסון אס-ג'יי-בי -
- ליפט -
לעזאזל. שכחתי לכבות
.את אפליקציית הליפט שלי
?מה זה אומר
?להכניס את החולצה למכנסיים או להשאיר בחוץ
,אני יודע שבחוץ זה מגניב יותר
אבל אני חושב שאראה קצת יותר מקצועי
.עם חולצה במכנסיים
אולי תנסה להכניס אותה פנימה מקדימה
.ולהשאיר בחוץ מאחור
.אחי, אני מסתלבט עליך. אתה נראה נהדר
.תפסיק
.חמש דקות
.בסדר
.כעת, משהו קצת שונה
.קצת מוזיקה חיה להנאתכם
,קצת אליסיה קארה שפוגשת את קרול קינג
.שפוגשת את בטי וייט
!ברוכה הבאה, בסט (הכי טובה) קינג
.כן
?היי לכולם. מה שלומכם הערב
.בסדר
.אז הנה סיפור מצחיק
.כולם אוהבים סיפור מצחיק
...אני
...בפעם האחרונה שהייתי על במה, אני
.תשכחו מזה
.ככה אנשים הופכים לאלכוהוליסטים
,אני מתעמתת עם כל פחדיי"
בחנתי אותם ותהיתי
.איך סבלתי אותם במשך שנים
,הם הגבילו אותי בעבר
,הם הקימו בית בתוך לבי
.אבל הם כבר לא רצויים
,בזבזתי יותר מדי זמן
,בזבזתי אותו על קו הגבול
.צפו בעודי חוצה אותו
.אני לא אברח יותר, אני חוזרת אליך
.בימים אלה, קשה לנשום
,אני לא קדושה ולפעמים בקושי מאמינה
,אבל אני רוצה לשנות את המצב
.איש לא יתקן אותו בשבילי
,בזבזתי יותר מדי זמן
,בזבזתי אותו על קו הגבול
.צפו בעודי חוצה אותו
,אני לא אברח יותר
.אני חוזרת להיות כמו שהייתי פעם
,עומדת מול דלת פתוחה
.צפו בעודי עוברת אותה
".אני לא אברח יותר, אני חוזרת אליך
?צדקתי
.צדקת, לן
.בן
.המשך ערב נעים
.מזומן הוא המלך. יש לי גם חשבון פייפאל
.יופי לך
,אני מזכיר את השיחה שלנו
...אתה יודע, אמרנו ש
,בפעם הבאה, בחור
.אתחלק אתך חצי-חצי בהכנסות
.כל חמשת האנשים
...אבל אמרת ש
.בני, תפסיק. אל תדאג בגללו
."הוא סתם חקיין של "הסופרנוס
.נשמעת נהדר. תודה
?מה את עושה-
.קח את זה
.אני לא אקח את הטיפים שלך מהבר
.אמרתי שאשלם לך. אני משלמת לך
.הבחור שמוק. אנחנו יחד בסיפור הזה
?למה אתה קשה כל כך
.אני חושב שיש לך בעיה של תפיסה
טוב, אם לא תיקח את הכסף הארור
.אני אפטר אותך
.אם ככה את תדברי איתי, אני אתפטר
?מי אמר שתמשיך לעבוד איתי בכלל
.מי ירצה? את עקשנית מדי
?אני עקשנית
.אתה תגרום לי לאחר
?לאחר למה
.יש לה הרבה גאווה
?אתה חושב-
"...לפעמים אני יוצאת לבדי ומביטה על הים"
.אין צורך
.הכול טוב
.שכרת אותי לכל הערב
.והיית מעולה-
.לילה טוב
...לפעמים אני יוצא לבדי"
...לפעמים אני יוצא לבדי
...ומביט על הים-
.ומביט על הים
...וחושב על כל הדברים
.מה שאת עושה בתוך ראשי-
...ואני מצייר ציור
.מה את עושה בראשי-
"...ואני מצייר ציור
.בסדר, בסדר. טוב
.אבל נתחלק בכסף
.מה שתגידי, בוס
,מאז שחזרתי הביתה, גופי לא התאושש"
אני מתגעגע לשערך האדמוני
.ולסגנון הלבוש שלך
?למה שלא תבואי
,תפסיקי לעשות ממני צחוק
?למה שלא תבואי, ולרי
.ולרי
?היית חייבת ללכת לכלא
?להציע את ביתך למכירה
?השגת עורך דין טוב
,מקווה שלא תפסת שיזוף
מקווה שמצאת את הגבר הנכון
.שיתקן את זה בשבילך
,מאז שחזרתי הביתה, גופי לא התאושש
אני מתגעגע לשערך האדמוני
.ולסגנון הלבוש שלך
?למה שלא תבואי
,תפסיקי לעשות ממני צחוק
?למה שלא תבואי, ולרי
.היי, היי
.ולרי
".ולרי
?אין ביקוש בקהל
.ולרי"
".ולרי
תרגום: גיא רקוביצקי