Al principio
...antes de las seis Singularidades y el
amanecer de la creación,
vinieron los Celestiales
Arishem, el primer Celestial,
creó el primer sol
y trajo luz al universo
La vida comenzó y prosperó.
Todo estaba en equilibrio
Hasta que una especie de depredador
anti natural
conocida como DEVIANTS,
emergió de las profundidades del espacio
para alimentarse de formas de
vida inteligente
El universo se hundió en el caos
Para restaurar el orden, Arishem
envió a los ETERNALS,
héroes inmortales del planeta Olympia
para eliminar a los Deviants
Los Eternos tenían una fe inquebrantable
en Arishem
hasta que una misión,
dirigida por el primer Eternal, Ajak,
lo cambió todo
Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Ya es hora
es hermosa, ¿no es así?
soy Ikaris
Yo soy Sersi
5000 años AC, Mesopotamia
Algo se acerca! Corran!
Padre !
Corre !
Bien hecho !
Tú también
Gracias Ajak !
En la actualidad, Londres
Estos objetos que han dado
forma a la historia de la humanidad
Ya sé, Charlie, llegué tarde
En nuestra vasta Tierra
En el inmenso más allá, en la inmundicia
Retirado y protegido dentro de él
anida la semilla de la perfección
la esperanza del poeta
y su fe en la humanidad
Hace eco de nuestra reciente victoria,
el regreso de la mitad de nosotros
y aquí está finalmente
La científica más brillante del
museo, la Sra. Sersi, que va,
como se había comprometido
a hacerles una presentación hoy
Gracias Sr. Whitman,
disculpe la demora
Hoy vamos a estudiar el
rol de los súperdepredadores
en un ecosistema equilibrado
Algo de poesía
No tenía más nada que decir
y estos niños me estresan
Para mí fue encantador, profesor
hasta la noche entonces
Nos vemos esta noche !
bien, silencio
entonces
quién sabe lo que es un súperdepredador?
un animal que se come a otros
muy bien
matan por comida como
todos los depredadores
pero son excepcionales
porque ningún animal en su
entorno natural puede matarlos
quién conoce un ejemplo
los leones,
los lobos
Correcto!
un temblor de tierra
rápidamente, todos al suelo
busquen refugio
bajo las mesas
Yo te ayudo, no
te preocupes, pronto pasará
Está todo bien, ven acá
estás bien
Me encanta esta canción
A mi también
Quieres bailar ?
qué es eso ?
tu mano!
has bebido demasiado
tengo que irme
esto data de la edad media!
estos son tus escudos de armas
debe haberte costado una fortuna
Lo compré en Ebay
Gracias !
Feliz cumpleaños !
Entonces has considerado
la idea de vivir juntos
Sí, lo he pensado
no puedo vivir contigo
Sí, ya me lo esperaba
Lo siento
y creo que sé por qué
Eres una hechizera ?
Qué?
Como el Dr. Strange
No, yo ...
Contigo ocurren cosas extrañas
el agua se convierte en café
cuando el camarero nos ignora
bebes demasiado café
Y Sprite dice cosas
que rompiste con
tu ex hace un siglo
Ella dijo eso ?
y que él vuela
él es piloto
Búsquen un cuarto ustedes dos !
Podemos irnos ya ?
es mi hora de dormir
estás realmente enamorada ?
Y si así fuera ?
tienes que decirle la verdad
Estoy trabajando en eso
Chicas quieren comer pizza ?
No, Gracias
él no vivirá para siempre
múdate con él
yo vivo contigo
Dane
mierda, es un Deviant !!!
Dane, huye !!!
Sersi ?
Rápido !
Qué es esa cosa ?
Un Deviant !
No los habían exterminado ?
¿Le dijiste eso?
Me creíste?
Sí !
Qué estás haciendo ?
Salva a Dane !
Sersi, espera !
Estás bien, cierto ?
Sprite !
No, las escaleras !
Corran, huyan !
Él sabe dónde estamos !
¿ cómo lo hace ?
Yo no sé !!
Corre !!
Sprite !!
Ikaris !!
Buenas noches, señoritas !
Cuidado !
Maga !
Pensé que no se levantaría,
Lo siento !
Se pueden regenerar ?
E...
...mer...
...gencia
Ikaris !
Estoy feliz de verte !
Yo también Sprite
Yo soy Dane !
Hola Dane
Parece que él es el piloto
Somos los Eternals del Planeta Olimpia
Llegamos a bordo del Domo gace 7000 años
nuestra nave
para proteger a los
humanos de los Deviants
Pensábamos que los habíamos eliminado
hace 5 siglos, pero han regresado !
Si no quieres vivir
conmigo, sólo dímelo
Esto es serio
Yo sé
pero estoy decepcionado
porque no eres una hechicera
y no me puedas convertir en Jirafa
me encantaban esos
animales cuando era niño
Es una pena que no pueda
transformar seres vivos
Serías una linda jirafa
Por qué no detuviste a Thanos ?
o impediste todos los
horrores de la historia ?
Sólo debemos proteger a
los humanos de los Deviants
Por qué ?
Si hubiéramos protegido a la
humanidad de todos los peligros
durante 7000 años
no hubieran alcanzado desarrollar
todo su potencial
pero si los Deviants fueron
eliminados hace mucho tiempo
por qué se quedaron ?
Estamos esperando
que nos digan que
podemos regresar
Entonces
Ikaris
el que se acercó demasiado al sol
Sprite inventó eso
cuando vivíamos en Atenas
en el siglo 5 AC
Cuanto tiempo ustedes han estado juntos?
5000 años
Creo que eso es mucho tiempo
Que sucedió ?
Él se marchó
Yo pensaba que
él regresaría, pero
pero jamás lo hizo
Entonces seguí adelante
Me alegra que lo hicieras
Lo siento
Me tengo que ir
Esta mañana un sismo sin
precedentes sacudió al mundo entero
provocando daños y desatando el pánico
algunos creen que está
relacionado con el Eclipse
El Deviant se regeneró
Nunca habían podido hacer eso antes
y estaban atacándonos a
nosotros, no a los humanos
Qué está sucediendo ?
Yo he regresado por
causa el temblor de tierra
Ese Deviant es
una noticia para mí
Algo está pasando en la Tierra
Esto no puede ser una coincidencia
Tenemos que
encontrar a los demás
Hace siglos que no veo a algunos de ellos
Nada ha cambiado mucho
Siento haberte lastimado Sersi
Pero tenemos que
permanecer unidos
Cuando sea seguro, te dejaré tranquila
Encontremos a Ajak primero
Ella sabrá que hacer
Escuchaste Sprite ?
Una reunión familar
Ya era hora
Ese rea mío !
Olvídalo
No tengas miedo
Rápido, entren !
575 A.C. Babilonia
Ajak
Arishem
Seguimos protegiendo
Babilonia de los Deviants
Más personas vienen a refugiarse aquí
Se ha convertido en la
ciudad más grande de la Tierra
Los Eternals de todas las
galaxias aprenderán de sus victorias
Gracias
Yo respeto tu gran designio, Arishem
Pero creo que este planeta
tiene una cosa excepcional
Me temo que esta vez, el precio
No te encariñes
demasiado con este planeta
Debes concentrarte en el propósito
real de esta misión
Yo entiendo
No te voy a decepcionar
Phastos
Fuiste a la fiesta
anoche como te ordené ?
La fiesta ? Sí
Él trabajó toda la noche
Quién está hablando contigo ?
Búscate una vida !
Dónde está Sersi ?
Tarde como de costumbre
Disculpe, pero tengo
que mostrarles algo
Espere a que vea esto
Qué es eso ?
Es un motor
Mueve el vapor de alta
presión a baja presión
Podrán trabajar en el campo
con mucha mayor rapidez
Eso los asustará
Hace solamente 1000 años
que descubrieron la rueda
Tú podrías controlar su mente
Y todo podría ir más rápido
Ajak, escuchaste eso ?
Phastos
Este vapor
Motor a vapor
Es demasiado pronto
Y ahí está ella
De qué me perdí ?
Nada, excepto las desgarradoras
lágrimas de mi profunda decepción
Seguro tienes algo más sencillo
Simple ?
Está bien, veamos
Damas y caballeros, les presento
el arado
Por que eso es lo que hace
ara la tierra
Los campesinos seasientan
en las llanuras del norte
les será muy útil
Gracias Sersi
Escuhen
La humanidad progresa más
lentamente de lo que nos gustaría
Pero quién sabe qué maravillas
descubrirán por el camino
El  mundo y sus maravillas nos esperan
Sigan a Gilgamesh y Enkidu en su sbatallas
Que su fuerza y valentía los haga audaces
Que ustedes y sus hermanos humanos
vivan extraordinarias aventuras
y se conviertan en leyendas
Estaba buscando objetos
para cambiar por la tableta.
Solo tienes que mentir.
Percibo las más mínimas vibraciones.
Incluso las más pequeñas
como tu voz cuando hablas.
Estas desperdiciando mi tiempo?
La tablilla de esmeralda
es solo una leyenda.
Cuando los humanos pelean entre ellos,
Ajak no quiere que interfiramos.
Ella también dice
que robar está mal, muy mal
No diré nada si tu no lo haces.
Está bien
prometo que mis sentimientos por
Sersi no interferirán con mi misión
Los humanos no pueden
derrotar a los Deviants
Tenemos mucho que hacer
Tu fe en Arishem es poderosa
Puedo sentirla
Pero tienes derecho a vivir tu vida
Dile a Sersi lo que sientes
Inténtalo
Lo siento, estoy
haciendo un desastre
no está tan mal
Hasta luego
Déjame ayudarte
Hace juego con tus ojos
Eres muy amable
Estás aprendiendo su idioma ahora?
si quiero quedarme contigo
necesito conocerlos mejor
Soy tan hermoso
qué dije ?
Dijiste:
"Soy muy hermoso"
Eres tú
Tú eres muy hermosa Sersi
Yo soy tuyo Sersi
Si tú me aceptas
Yo te amo Ikaris
Yo te amo Sersi
400 añs D.C. Imperio Gupta
May the Gods unite you
with the bond of this marriage.
Congratulations.
En la actualidad, Dakota del Sur
Hola
Ajak ?
Ajak !!
Esto lo hizo un Deviant
Esa fue la última vez que la vi
Ella quería saber
noticias de Sersi
fui a Londres
y nos dimos cuenta de
que nos necesitábamos
Yo traté de alejarla
Ajak nunca dejó de preocuparse por nosotros
Adiós Ajak
Es la primera vez en 7000
años que uno de nosotros muere
Yo creo que el Deviant
que nos atacó en Londres
mató a Ajak y absorbió su poder
Los Deviants nunca
hicieron eso en el pasado
Se regenró como Ajak
y juro que casi lo escuché hablar
Arishem
Sersi
se acerca el momento
Sersi, Sersi
Estás bien ?
Que sucedió Sersi ?
La esfera que Ajak usaba
para hablar con Arishem
salió de su cuerpo
y entró al mío
Hablaste con Arishem ?
Sí, él dijo
Se acerca el la hora
Puedes intentar volver a hablar con él ?
No sé como
sin embargo ella te
eligió para remplazarla
y te dio la esfera
Espera Sprite,
Estás segura de que
hablaste con Arishem ?
Quién más podría ser ?
el Mahd Wyry
1521 D.C.  Tenochtitlan
Dónde están los demás ?
Nos separamos
Había más Deviants
de los que dijiste
Estaba seguro de que
habría mucha diversión para ti
En efecto
Cuando los otros maten
a estos últimos Deviants
los habremos eliminado a todos del planeta
No lo hagas
nosotros no intervenimos en sus querras
esto no es una guerra
es un genocidio
sus armas se han
vuelto demasiado letales
Tal vez ayudarles a progresar
no ha sido una buena idea
la tecnología es parte de
su proceso evolutivo Druig
yo no puedo detenerlo
no, no puedes, pero yo si
sé fuerte
Ya es demasiado tarde
Thena ?
Todos van a morir
Estás bien ?
Thena !
no escuches tu mente Thena
escucha mi voz
estás segura
tú eres amada
Tú eres nuestra Thena
Detente !
Ella está bien ?
Sersi !
por favor Thena
Regresa con nosotros
Pensaba que Mahd Wy'ry era un mito
No existe cura
así que nadie hablará de esto
Qué sucedió ?
Thena
Tú nos atacaste a todos
Heriste a Sersi y a Phastos
Casi matas a Makkari
Yo no me acuerdo de nada
Tú sufres del Mahd Wy'ry
tu mente está colapsando
bajo el peso de tus recuerdos
Lo único que puedo hacer es
borrarlos para vuelvas a comenzar
Tengo que informar a Arishem
y llevarte de regreso ala nave
tenemos la tecnología para ayudarte
Pero ya no volverá a ser Thena jamás
Que pasaría si le vuelve a ocurrir ?
Ella pudo haberte matado !
Ella pudo habernos matado a todos !
por favor
Por favor, yo quiero recordar
quiero recordar mi vida
Thena, yo te amo
pero escúchame bien
no importa si te acuerdas o no
tu espíritu permanecerá
siempre serás Thena bien dentro
créeme
Por qué ella debería creerte ?
Le estás pidiendo que
te deje borrar lo que es
Druig, yo sé que estás molesto
Disgustado ?
Hemos confiado en ti por 7000
años y mira a donde nos has llevado
He visto a seres
humanos matarse entre sí
cuando pude impedirlo en un instante
Sabes le daño que le hace
eso a alguien durante siglos ?
Acaso nuestra misión podría ser un error ?
Realmente ayudamos a esta
gente a crear un mundo mejor ?
Una vez que veas a las soldados allí
peones para sus líderes
cegados por la lealtad
Pero se acaba ahora
Déjalos ir
tendrás que obligarme
Deténganse !
si quieres detenerme
vas a tener que matarme
Yo me cuidaré de Thena
Déjala conservar sus memorias
Un día cuando ella te ataque...
... tal vez tengas que matarla
Yo correré ese riesgo
Todos ustedes pueden irse
Los Deviants fueron eliminados
No hay razón para que
se queden aquí conmigo
No deberías preguntarle
a Arishem primero?
Somos un equipo, deberíamos mantenernos juntos
Yo no pedí tu consejo Ikaris
No olvides tu lugar !
Aquí es donde nos despedimos
ya son libres
Quiero que vayan ahí afuera
y vivan una vida para ustedes
no como soldados
No con el propósito que se les dio
Encuentren su propio propósito
Y un día
cuando nos volvamos a ver nuevamente
quiero que me digan lo que han descubierto
Come to me.
En la actualidad MUMBAI
Nuestro salvador
Has regresado
de nuevo entre nosotros,
dame esperanza
tú arriesgarías todo por mi victoria
esperando por ti
bailemos juntos
Bienvenidos !
Yo soy Karun Patel
El valet de Kingo
Es un verdadero honor estar en
presencia de los grandes Eternals
Anillo de llamas como el sol
te levantas muy poderoso
Corten !
bravo todos, eso estuvo bien
pero podemos
mejorarlo ... en un 10%
Eso fue magnífico, muy muy bien
mis amigos de la facultad están aquí!!
Saludos jefe !
Justo a tiempo !
Bienvenidos al estudio de El
regreso de la Legenda de Ikaris
Mi personaje eres tú
¿Te gusta este disfraz?
Tenemos que hablar
Dile al director que tengo
algunas notas para él ...
Necesitamos hablar contigo en privado
Oh Karun ha trabajado conmigo
durante 50 años, tengo plena confianza.
al principio cuando meconoció me tomó por
vampiro y trató de atravesarme el corazón
Me he disculpado tantas veces ya
no tantas, pero ya casi
estás llegando, te avisaré
Tengo que prepararme para la próxima
escena, vayamos a mi tienda, hablemos allí
Les va a encantar la escena ...
estoy colgando de un cable, porque no sé volar
Un momento, nos vamos
a unir nuevamente ?
Necesitamos hablar
No puedo esperar para revelar
la identidad del Guerrero Sombra
Ajak murió !
ella fue asesinada
por un Deviant
los Deviants han regesado
no sabemos cuántos hay
necesitas venir con nosotros
No puedo irme así sin más
Todas estas personas dependen de mí
Recién comenzamos una trilogía
Debimos terminar el cameo ayer
Señor,
Puedo hablar ?
Por favor no digas nada
Creo que deberí ir
Dije que no dijeras nada
La vida no conoce un deber
mayor que proteger a nuestra familia
Recuerda ? Es su línea preferida
de la película Shadow Warrior 2:
A través del tiempo
Su familia lo necesita
7 mil años
Ese es el tiempo que ha durado
la batalla entre Eternals y Deviants
Piensan que soy una estrella de cine ?
Bueno, lo soy,
pero también soy ...
un Eternal
Kingo qué estas haciendo?
Yo creo que debemos recordar, así que ...
Estoy haciendo un documental sobre nosotros
Están a punto de conocer
a mi amigo Eternal Sprite,
Sprite !
Cuéntales sobre ti !
Espera
ya volveremos con ella
Esta es Sersi
Sersi !
Cuéntales de ti !!
da vueltas
Yo puedo convertir
una roca en agua
Puedo convertir roca en madera
O una roca en metal
De hecho una vez
convertí una roca en aire
Corten !
Sabes qué? Por qué no piensas un
poco en eso y luego volvemos contigo ? Ok
Sprite dijo que eres a dicta a esa cosa
Esto ?
Mira esto
Te puedes ver envejecido
Te ves bastante bien
No ?
Nadie pregunta por qué
luces joven luego de 100 años ?
Yo no sé de qué hablas
aquí está mi tatarabuelo
aquí está mi bisabuelo
mi abuelo
mi padre
y yo
Soy parte de la dinastía
más grande de Bollywood
Impresionante verdad ?
Tú me abandonaste en Macedonia
Estaba cansado de mudarme cada cinco años
la gente se vuelve loca
cuando te ven que tú ...
no envejeces !
yo pensé que éramos amigos
Sabes porqué amo las películas ?
Por ti
Me encantaba escuchar tus
historias viendo tus ilusiones
Debimos permanecer unidos
Ajak estaría vivo aún
Ella nunca debió dejarnos ir
Australia
Este es el Deviant que
encontraste en Londres?
Este es otro
Debe haber más de lo que pensamos
Esto es un Deviant Señor ?
Si
Es una bella criatura
Qué ?
Esto ? Esto ?
No, es horrible, lo dices porque nunca
tuviste uno queriendo arrancarte la cabeza
Filma
Ustedes van a conocer a dos de
los más grandes querreros del mundo
Thena, Legendaria, Letal, a la moda
Y su leal amigo
De una fuerza inigualable,
el formidable Gilgamesh
Gilgamesh !
Por qué demoraste tanto ?
Luces más joven Sprite
No veo la diferencia
Quién demonios eres ?
Soy Karun, el valet de Kingo
Su valet ?
Como Alfred y Batman ?
Gilgamesh, los Deviants han regesado
No juegues ! Podría
haber necesitado ayuda !
Fuimos atacados por un
Deviant en Londres también
Ni siquiera Ikaris pudo matarlo
No pudiste ?
Estaba distraido
Seguro, hombre
Quisieran probar mi pastel ?
Lo siento Gilgamesh
Ajak está muerta
Es cierto amigo
La hemos perdimos
El ataque lo provocó
No es divertido estar
cerca de ella ahora
Hey Thena
Mira quienes están acá
Dame tu mano
Todos en el siglo 6 van a morir
Dame tu mano, no poddemos salvarlos
Demasiado tarde
Thena
Vinimos todos juntos a
la tierra en nuestra nave
Tú eres una Eternal
La más grande
guerrera de Olympia
La legendaria protectora de Atenas
La Diosa de la guerra
Recuerda quién eres
Recuerda
Thena hola
Hola
Quién es tu jardinero ?
Esto es lo que ustedes comen ?
Si
Está delicioso !
Gracias
Por nada
Sírvanse
esto es una mezcla de
vino, cerveza y aguamiel
hecha por los soldados en la guerra de Troya
Gracias, muy amable
Ella debería beber ?
No, es libre de
alcohol para los niños
Te di lo mismo a ti Sprite
Para los niños !
Sólo estaba bromeando
Tu cerveza es de una
receta que me dio Odin
porque lo ayudé a derrotar
a Laufey en Tonsberg
Soy un bebé grande
Qué madura. Puedes parar ?
Hablando de Odin
Thor me seguía a todas
partes cuando era un niño
Ahora que es un Avenger famoso
no me devuelve las llamadas
Sin el Capitán Rogers y Iron Man
quién va a dirigir a los Avengers ?
yo podría
Me las arreglaré con eso
Claro que sí
Ajak no te escogió ni
para dirigirnos a nosotros
voy a dejar pasar esa porque tú
sabes soy mejor, que puedo volar
Y qué si tú puedes volar?
Yo soy más hermoso, lo saben
A dónde vas?
Voy a tomar un poco de aire
Esto está muy bueno! Gilgamesh
Con mi cara en la etiqueta
venderías toneladas
Lo hice con maíz
Yo mastico cada grano de
maíz y lo fermento
con mi saliba
Este es el siglo 6
del que Thena habla ?
Sí, es un planeta
ella cree que vivió allí
hasta que fue destruido
Siempre habla de los terremotos
masivos que lo destruyeron
Todos murieron,
incluso ella misma
Tuvimos un sismo global
sin predecentes hace tres días
Ah eso fue entonces
Yo creía queestaba borracho
Ajak me escogió
para liderarnos pero
no puedo encontrar la
forma de hablar con Arishem
Lo he intentado tantas veces
Tal vez lo has intentado mucho
A veces, solo tienes que escuchar
Sersi
Arishem
Ajak fue asesinada por un Deviant
Creemos que absorbió su poder
Algo inusual está ocurriendo en la Tierra
Es un efecto secundario del Emergence
El Emergence?
Ya es hora de que conozcas
el verdadero propósito su misión
Fueron enviados a la Tierra
para ayudar al nacimiento
del Tiamut celestial
Cada mil millones de años
Deben nacer nuevos celestiales
Sembré las semillas de los Celestiales
en planetas de todo el universo
El planeta tierra fue seleccionado
para hospedar al Celestial Tiamut
Para desarrollarse ...
Tiamut necesita una enorme cantidad
de energía de formas de vida inteligente
Los Deviants evitan esto
alimentándose de humanos
Hasta que los Eternals los eliminaron
Ahora la población
mundial en la Tierra
ha alcanzado la cantidad necesaria
El Emergence puede comenzar
Pero todos en la tierra van a morir
El fin de una vida
Sersi
el comienzo de otra
Nuestro universo es un
constante intercambio de energía
Un ciclo infinito de creación y destrucción
Los Celestials usan la
energía de su planeta natal
para crear soles
generando gravedad, calor y luz
para formar nuevas galaxias
Sin nosotros
todo el universo caería en la oscuridad
Toda la vida moriría
Ajak conocía la verdad ?
Ella ha ayudado a muchos Celestials a nacer
durante millones de años
Tú también
La Tierra fue mi primera misión
Yo estaba en casa, en Olympia
Olympia no existe
Este es tu verdadero hogar Sersi
La forja del mundo
Es aquí donde creé y
programé a los Eternals
Todo muere excepto nosotros
porque no estamos vivos
Por qué no recuerdo
nada de esto?
Porque su memoria es borrada y
reseteada luego de cada Emergence
Son almacenados aquí
Por qué los guardan ?
Los guardo para estudiar a los Deviants
Yo creé a los Deviants
por la misma razón que los creé a ustedes
Cada planeta que hospeda un
Celeste tiene sus depredadores
Primero envié a los
Deviants para exterminarlos
para que la vida inteligente
se pudiera desarrollar
pero había un error en su diseño
ellos evolucionaron
y se convirtieron en depredadores
y perdí el control sobre ellos
Yo los construí y los progamé, Eternals
para ser seres sintéticos
incapaces de evolucionar
para corregir mi error
Sersi
Ajak te ha escogido para ocupar su lugar
como el Eternal principal
No me falles
Entonces estás diciendo que
somos básicamente robots elegantes?
y nuestros recuerdos están
almacenados en algún lugar ?
en el espacio?
Y que Arishem creó los Deviants
Discúlpame, Thena
Tú trataste de advertirnos
La última vez que Arishem reinició
tu memoria algo debió salir mal
Qué quieres decir ?
Eso es lo que es el Mahd Wy'ry
Todo este tiempo Thena estaba recordando
los otros planetas a los que nos enviaron
y a todos muriendo por la Emergence
yo pensaba que éramos héroes
pero somos los malos
No somos los malos
Nosotros hemos
ayudado a los Celestials
a sembrar la vida
por toto el universo
eso no es lo que
hacen los chicos malos
somos los buenos
Cada vez que vidas inocentes han
sido sacrificadas por el bien mayor
resulta que es un error
Tenemos que detener el Emergence
Sersi
No tenemos el derecho de
detener el nacimiento del Celestial
Tiene que haber una manera de
que Tiamut nazca sin destruir la Tierra
Solo tenemos que demorarlo
hasta encontrar una manera
Druig podría controlar su mente?
Tal vez ponerlo a dormir ?
Ponerlo a dormir?
Hablas en serio?
Gilgamesh le pidió a Druig
que me pusiera a dormir una vez
Para poder tomar unas vacaciones en Fidji
Es un Celestial
Tenemos que intentarlo
Nosotros no vamos a dejar
morir a todos en la Tierra, Verdad?
Cierto !
Yo soy humano
Estoy parcializado
Es el fin del mundo, vete a casa
Y hacer qué?
Mirar TV ?
mientras pudiera estar con ustedes,
los primeros super héroes de la tierra
mientras intentan salvar al mundo
De acuerdo
Si quieres
quédate
muchas gracias señor
Gilgamesh, te puedes deshacer
de la cerveza de saliba por favor?
Pensaba que te gustaba
Tenemos que irnos, ahora
y encontrar a los otros
Cuando estemos todos juntos
Decidiremos que hacer con el Emergence
Amazonía
Buenas tardes
Esto aquí es muy agradable Sr.
No te dejes engañar
La ignorancia es una bendición
Hola, estamos buscando a Druig
Dónde está?
Sí, de qué conoces a Druig ?
Somos amigos
de la Universidad
Hola Sprite
Los he extrañado a todos ustedes
Por favor
siéntanse como en casa
Me ha dado muchas malas
noticias de una vez Señorita
Nos vas a adyudar ?
me alegra que
Oye cuál es tu operador?
No tengo cobertura
Todos ustedes recuerdan
este bosque? Hermoso
Es el último lugar donde
todos vivimos juntos
He protegido a estas
personas por 20 generaciones ahora
del mundo exterior y de ellos mismos
Su especie, mi amigo, será
responsable de su propia extinsión un día
No les parece ?
Yo pienso que debemos aprender
de nuestros errores y ser mejores, Sr.
Ud. no debe perder
las esperanzas
Oh, no no lo hiciste !
Está bien, nueva regla, deja
en paz las mentes de los valet
Y tu sentido del humor Kingo?
Lo siento Sr.
No te disculpes, no es tu culpa
Tú no eres un Dios,
los sabes cierto?
Qué gracioso, Kingo, la estrella de cine
También dirigí algunas cosas
Sí ? Como qué ?
algunos contenidos para internet
cuántas vistas?
Yo no lo hago por las vistas
Vámonos, estamos perdiendo el tiempo
Lo necesitamos
Ikaris !!
Te he extrañado
Me vas a seducir o a amenazar ?
Hay una tercera opción si la prefieres
Debe ser triste saber
que no eres el preferido
Seguro ella estaría orgullosa de ti
Druig esto es serio
Te diré lo que es serio
Me han dicho que fuimos enviados
a una misión suicida hace 7000 años
y ahora toda mi vida es una gran mentira
Entonces disculpen que no me importen
una mierda sus planes ahora mismo
Druig apesta !
Así es Sr.
No me gusta este lugar
During tiene que pensarlo
y Sersi dice que esperemos
así que esperamos
No me pude reconocer
en las ilusiones de Sprite
Esos eran los buenos tiempos
Y si ya no puedo
volver a luchar?
Claro que puedes !
Y si te lastimo de nuevo ?
Vamos, tú sabes quién eres
Eres Thena, Diosa de la Guerra
Gracias !
Por qué ?
Por cuidar siempre de mí
Lo volvería a hacer
En cualquier planeta
Ma'am, is everything all right?
What is happening?
You should go, my love.
Stop procrastinating
and go solve your problems.
That's it, we are finally going home?
Are you telling me
that Olympia I've been waiting
for ages to go back to,
in fact does not exist?
At least I'm not
going to be bored anymore.
I don't have a DVD player.
Let's assume Druig succeeds
putting Tiamut to sleep.
What then?
I found Tiamut.
Why did she go with Ikaris?
We need you.
Thank you for all you've done
for humanity.
It was a great honor.
I will miss you.
You've never done it before.
We became one...
even Ikaris and Sprite,
thanks to Tiamut.
He is ten years old,
he is not stupid.
The truth will set them free.
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/9bex9 Ayuda a otros a elegir el mejor