...בראשית"
לפני שש הסינגולריות ושחר היצירה"
.'היו 'השמימיים"
,ארישם, השמימי העליון"
.יצר את השמש והביא אור ליקום"
.החיים התחילו ושיגשגו"
".הכל היה באיזון"
עד שגזע לא-טבעי של טורפים"
הגיח מהחלל העמוק"
.כדי ליזון מחיים תבוניים
.'אלו הן 'הסטיות"
".היקום הדרדר לכדי תוהו"
,על מנת להשיב את הסדר הטבעי"
,'ארישם שלח 'נצחיים"
גיבורים בני-אלמוות"
,'מהכוכב 'אולימפיה
".כדי לחסל את הסטיות"
הנצחיים האמינו בארישם"
,באמונה שלמה
,עד שבהנהגת הנצחית העליונה"
,אייג'ק
"...משימה אחת שינתה הכל"
.הגיעה השעה
?יפהפה, לא כן
.אני איקריס
.אני סרסי
- לפני הספירה ‎5000 -
- מסופוטמיה -
!זה מגיע
!בירחו
!אבא
!ברח-
.קרב טוב
.גם אתה-
.תודה, אייג'ק
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
- ההווה -
- לונדון -
חפצים שעיצבו"
"את ההיסטוריה האנושית
.לעזאזל
.סליחה. סליחה
.אני יודעת שאני מאחרת, צ'ארלי
"צ'ארלס דארווין, 1809-1882"
,באדמתנו הנרחבת"
,בקרב דחייה לאין ערוך וחשופיות"
,מסוגר ובטוח בלבו המרכזי"
".מתרפק לו זרע שלמות"
התקווה והאופטימיות
של המשורר באנושות
,מהדהדת את ניצחוננו הכלל-עולמי
...את שובה של מחצית האוכלוסיה שלנו
.והשבח לאל, הנה היא
,מדענית המוזיאון המבריקה שלנו
,גברת סרסי
האישה שתהיה ותמיד הייתה אמורה
.להציג בפניכם היום
.תודה, מר וויטמן
.סליחה על האיחור
היום נלמד על חשיבותם
של טורפי-על
.במערכת אקולוגית מאוזנת
?שירה
,לגמרי נגמרו לי הדברים להגיד-
והילדים האלה מלחיצים אותי
טוב, אני מצאתי
.שאתה מקסים ביותר, פרופסור
.נתראה הערב
"!נתראה הערב"
.בסדר, הירגעו
טוב, אז מי יכול להגיד לי
?מהו טורף-על
בעלי-חיים שצדים
.את טרפם בשביל מזון
טוב מאוד. טורפי-על אכן
,צדים את טרפם עבור מזון
.בדומה לכל הטורפים
אבל דבר אחד שמבדיל אותם
הוא שאין שום בעל-חיים אחר בסביבתם
.שחזק דיו כדי לצוד אותם
?מי יכול לתת לי דוגמה
.אריות-
.זאבים
.נכון-
.רעידת אדמה
.זו רעידת אדמה, כולם
!רדו למטה! מתחת לשולחנות
.תן לי לעזור לך
.אל דאגה, זה יחלוף בקרוב
.זה בסדר. בואי אליי
.את בסדר. את בסדר
.אני אוהב את השיר הזה
.גם אני
?את רוצה לרקוד
?...רגע, מה לעזאזל
.היד שלך
.שתית יותר מדי
.אני צריכה ללכת
,יום הולדת שמח
,יום הולדת שמח, דיין היקר
!יום הולדת שמח
!הידד! -היאח
?זה מימי ביניים
.טבוע עליה הסמל המשפחתי שלך-
.היא בטח עלתה לך הון
.אני מגישה הצעות טובות באי-ביי
.תודה-
.יום הולדת שמח
אז, הקדשת עוד מחשבה
?לכך שנעבור לגור יחד
.כן, אני... חשבתי על זה
.אני לא יכולה לעבור לגור איתך
.כן. חשבתי שזה מה שתגידי
.אני מצטערת-
.ונראה לי שאני יודע למה
?את מכשפה
?מה
.'כן, כמו ד"ר סטריינג
...לא. אני-
שמתי לב שדברים לא שגרתיים
.מתרחשים כשאני בסביבתך
למשל, המים תמיד הופכים לקפה
.כאשר המלצר מתעלם מאיתנו
.זו ההתמכרות שלך לקפאין שמדברת
...וספרייט אומרת דברים-
.שאת והאקס נפרדתם לפני מאה שנים
?היא אמרה את זה
.ושהוא מסוגל לעוף-
.הוא טייס
.תמצאו לעצמכם חדר
?אנחנו יכולים ללכת
.אני צריכה להיות במיטה
?את באמת מאוהבת
?ומה אם כן
.אז מוטב שתספרי לו את האמת
.אני עובדת על זה
?רוצות ללכת לאכול פיצה
.לא, תודה
.לא, תודה-
.הוא לא יחיה לנצח, את יודעת
.תעברי לגור איתו
.אני גרה איתך
.דיין
!לעזאזל
?זו סטייה
!דיין, ברח
?סרסי
.קדימה-
!?מה הדבר הזה
!סטייה-
!אמרת שהרגתם את כולן
?אמרת לו את זה-
?האמנת לי
!עכשיו כן-
?מה את עושה
!קחי את דיין למקום בטוח
?סרסי, חכי! מה-
.אתה בסדר, אחי
!ספרייט-
.לא. מדרגות
!רוצו! קדימה! קדימה
!רוץ
!בואי-
!היא יודעת איפה אנחנו
?איך
!אני לא יודעת-
!ספרייט
!איקריס
.ערב טוב, גבירותיי
!זהירות
.מכשפה
.סליחה
?היא ריפאה את עצמה הרגע
.איקריס
.טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך, ספרייט
.אני דיין
.שלום, דיין
.אני מניח שאתה הטייס
,אנחנו נצחיים
.מכוכב שנקרא אולימפיה
הגענו הנה לפני 7,000 שנים
,על "הדומו", הספינה שלנו
.כדי להגן על בני האנוש מהסטיות
חשבנו שהרגנו את כולן
,לפני חמש מאות
.אבל עכשיו הן חזרו
,אם את לא רוצה לעבור לגור איתי
.את יכולה פשוט להגיד
.דיין, זה רציני
אני יודע. אני פשוט עדיין מתגבר
.על העובדה שאת לא מכשפה
.קיוויתי שתוכלי להפוך אותי לג'ירף
תמיד רציתי להיות ג'ירף
.כשהייתי ילד
חבל שאני לא יכולה
.לשנות יצורים בעלי חישה
.היית יכול להיות ג'ירף מאוד חמוד
?למה לא סייעתם במאבק נגד תאנוס
או כל מלחמה? או כל הדברים
?האיומים האחרים לאורך ההיסטוריה
הונחינו לא להתערב
בשום עימות אנושי
.אלא אם הסטיות מעורבות
?למה-
לו היינו מגוננים על האנושות
מפני כל דבר
,במשך 7,000 שנים
לא הייתה ניתנת לכם ההזדמנות להתפתח
.באופן שנועדתם לו
,אבל אם הסטיות מוגרו לפני זמן רב
?מדוע אתם עדיין כאן
...חיכינו
שיאמרו לנו
.שאנחנו יכולים ללכת הביתה
...אז
.איקריס
.הילד שעף קרוב מדי לשמש
ספרייט המציאה את הסיפור הזה
.כשהתגוררנו באתונה
?במאה החמישית לפני הספירה
?כמה זמן הייתם יחד
.שנים ‎5,000
אני מניח שאפשר להגיד
.שזו מערכת יחסים ארוכת טווח
?מה קרה
.הוא עזב
,תמיד חשבתי שהוא ישוב
.אבל הוא לא חזר
.אז המשכתי הלאה
.אני שמח שעשית את זה
.אני מצטערת
.אני צריכה ללכת
הבוקר, רעידת אדמה גלובלית
וחסרת תקדים
,סחפה מדינות בכל רחבי העולם
.וגרמה לנזק ובהלה
רבים משערים בדבר
.הקשר בינה לבין הבליפ
...האו"ם קרא לקיום פגישת חירום
.הסטייה ההיא ריפאה את עצמה
.הן מעולם לא יכלו לעשות זאת
.והיא רדפה אחרינו ולא אחרי בני האדם
?מה קורה פה
באתי לבדוק לשלומכן
.בגלל רעידת האדמה
.הסטייה הזו היא חדשות עבורי
.משהו קורה לכדור הארץ
.לא ייתכן שזה צירוף מקרים
.אנחנו צריכים למצוא את האחרים
.כבר מאות שנים לא ראיתי אותם
.אני בספק אם דברים השתנו
.אני מצטער שפגעתי בך, סרסי
.אבל אנחנו צריכים להישאר יחד
,ברגע שאדע שאת בטוחה
.אניח לך לנפשך
.בואו נלך לאייג'ק קודם
.היא תדע מה לעשות
?שמעת, ספרייט
.איחוד משפחתי
.הגיע הזמן
!היי, זה היה שלי
.לא משנה
.אל תפחדי
!מהרו, דרך השער
!דרך השער
- לפני הספירה ‎575 -
- בבל -
.אייג'ק
.ארישם
אנו ממשיכים להגן על בבל
.מפני הסטיות
.עוד אנשים הגיעו כדי למצוא מקלט
זוהי כעת העיר הגדולה ביותר
.על פני כדור הארץ
הנצחיים המשרתים ברחבי הגלקסיה
.ילמדו מהצלחתכם
.תודה
,אני מכבדת את תכנית-העל שלך, ארישם
.אבל הבחנתי במשהו מיוחד בכוכב הזה
...ואני חוששת שאולי הפעם המחיר יהיה
.אל תפתחי יחסי קרבה לכוכב הזה
עלייך להתמקד
.בתכלית האמיתית של משימתכם
.אני מבינה
.לא אאכזב אותך
.פסטוס
הלכת אמש למסיבה
?כפי שהוריתי לך
.המסיבה, כן
...כן, היה
.הוא עבד כל הלילה-
?מי דיבר אליך
.תמצא לעצמך חיים-
?והיכן סרסי
.מאחרת כהרגלה-
סליחה, אבל יש לי משהו
.מאוד מרגש להראות לך
.חכי עד שתראי את זה
?מה זה
.זה מנוע-
הוא משנע קיטור
.מלחץ גבוה ללחץ נמוך
זה יעזור להם לעבד את השדות
.בקצב מאוד גבוה
.זה יבהיל אותם
כלומר, יש להם את הגלגל
...רק אלף שנים, אז
אתה יכול לעשות את הדבר הזה
שאתה משתמש במוח שלך
כדי לשלוט בהם
.ואז הם יעשו את זה מהר יותר
?אייג'ק, את שומעת את זה
...פסטוס, המנוע
.קיטור. זה מנוע קיטור
.זה מוקדם מדי-
.והנה היא
?מה פיספסתי
כלום. רק את צעקות
.האכזבה העמוקה שלי
.אני בטוחה שתמצא משהו פשוט יותר
.פשוט
...טוב, בואי נראה
גבירותיי ורבותיי, אני מציג בפניכם
.את המחרשה
.כי זה מה שהיא עושה
.חורשת באדמה
פגשתי קבוצת מתיישבים נוספת
.שבונים את בתיהם בשדות הצפוניים
.הם יצטרכו לשתול יבולים משלהם
.תודה, סרסי
,תקשיבו-
האנושות אולי מתקדמת לאט יותר
.מכפי שחלקנו רוצים
אבל אין לדעת אלו פלאים
.הם עשויים לגלות בעודם מתקדמים
.פלאי העולם ממתינים לכם
.לכו בעקבות גילגמש ואנקידו לקרב
.לעד קחו השראה מעוז רוחם וכוחם
,אתם וחבריכם
.תצאו להרפתקאות נהדרות
!ותהפכו לאגדות משלכם
.בדיוק ראיתי את זה
.יש כל כך הרבה מקומות, בנאדם-
...אני יכול להשתמש בכוחות שלי
.בואי לשתות איתי משקה
.לא
אני לא יכול לאפשר לך
.להילחם בסטיות בכוחות עצמך
.אנחנו צריכים לשמור על העיר
.זוז מדרכי-
לא באתי לכוכב הזה
.כדי להסתתר מאחורי חומות
אנחנו צריכים לסמוך
.על התכנית של ארישם לכוכב הזה
.תינה
.זה כבוד להילחם לצדך
.ולצדך
.מקארי היפהפיה
.את מאחרת
הייתי צריכה לאסוף מספיק חפצים
.כדי לסחור בהם
.פשוט תשקר לה
.אני מסוגלת לחוש בתנודות
.אפילו בקלה שבתנועות
.כולל בקול שלכם, כשאתם מדברים
?ביזבזתם את זמני
טבלט האמרלד שאת מחפשת
.הוא מיתוס
,כשבני אדם נקלעים לעימות
.אייג'ק אומרת לנו לא להתערב
היא גם אומרת
.שזה ממש אסור לגנוב
,אם לא תספר
.גם אני לא אספר
.עשינו עסק
אני מבטיח שלא אתן
לרגשותיי לסרסי
.להניא אותי מהמשימה
בני האנוש רחוקים מלהיות מסוגלים
.להגן על עצמם מפני הסטיות
.יש לנו עוד הרבה מה לעשות
.האמונה שלך בארישם חזקה
.אני יכולה לחוש בה
.אבל מותר לך לחיות
.לך וספר לסרסי איך אתה מרגיש
.נסה
.סליחה. אני עושה בלגן
.לא רע
.להתראות
.תן לי לעזור לך
.זה מתאים לעיניים שלך
.אדיב מצדך
?עכשיו אתה לומד את שפתם
,אם ברצוני לבלות יותר בחברתך
.אני צריך ללמוד להכיר אותם
.אני מאוד יפה
?רגע, מה אמרתי
."אמרת, "אני מאוד יפה-
...את
.את מאוד יפה, סרסי
.אני שלך, סרסי
.אם תקחי אותי
.אני אוהבת אותך, איקריס
.אני אוהב אותך, סרסי
- לספירה ‎400 -
- אימפריית גופטה -
מי ייתן והאלים
.יאחדו אתכם בברית הנישואים
.איחוליי
- ההווה -
- דקוטה הדרומית -
?שלום
?אייג'ק
!אייג'ק
.זו הייתה סטייה
אהבתנו"
ומסירותנו"
היו עמוקים"
"...ככל אוקיינוס"
.זו הייתה הפעם האחרונה שראיתי אותה
אייג'ק ביקשה ממני
,לבדוק לשלומה של סרסי
.אז נסעתי ללונדון
התברר ששתינו היינו בודדות
.והזדקקנו אחת לשנייה
,אני מניחה שבדרכה
אייג'ק מעולם לא הפסיקה
.לנסות לדאוג לנו
.להתראות, אייג'ק
זו הפעם הראשונה מזה 7,000 שנים
.שאחד מאיתנו מת
אני חושבת שהסטייה
שתקפה אותנו בלונדון
.הרגה את אייג'ק וספגה את כוחה
.סטיות מעולם לא עשו זאת קודם לכן
,היא ריפאה את עצמה
.בדיוק כמו אייג'ק
,אני נשבעת
.כמעט שמעתי אותה מדברת
.ארישם
.סרסי-
.כמעט הגיעה השעה
!סרסי! סרסי
?את בסדר
?מה קרה, סרסי
הספירה ששימשה את אייג'ק
,לתקשר עם ארישם
.היא יצאה מגופה ונכנסה לתוכי
?דיברת עם ארישם
כן. הוא אמר
.שכמעט הגיעה השעה
?תוכלי לנסות לדבר איתו שוב
.אני לא יודעת איך
אבל היא בחרה בך
.למלא את מקומה
.והיא העניקה לך את הספירה
.חכי רגע, ספרייט-
?את בטוחה שדיברת עם ארישם
?מה עוד זה יכול להיות
.מאד ווירי
- לספירה ‎1521 -
- טנוצ'טיטלאן -
?איפה האחרים
.נאלצנו להתפצל
.היו יותר סטיות מכפי שאמרת
.אני בטוח שהיה לך מאוד כיף
.נכון
ברגע שהאחרים יהרגו
,את הסטיות האחרונות
.נחסל את כולן מעל פני הכוכב
.לא
.אנחנו לא מתערבים במלחמות שלהם
.זו לא מלחמה
.זה רצח עם
.הנשקים שלהם נעשו קטלניים מדי
אולי זה לא היה רעיון כל-כך מוצלח
.לסייע להם להתפתח, פסטוס
הטכנולוגיה היא חלק מתהליך
.ההתפתחות שלהם, דרואיג
.זה לא בדיוק משהו שביכולתי לעצור
.לא, אתה לא יכול
.אבל אני כן
.הישאר חזק
.מאוחר מדי
?תינה
.כולם הולכים למות-
?את בסדר
?תינה
!תינה? תינה, לא
!תינה-
.אל תקשיבי לראשך, תינה
.תקשיבי לקולי
.את בטוחה
.ואת אהובה
.את תינה שלנו
!היי, תינה
!היי
!תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי
?היא בסדר
.כן-
.סרסי
.תינה, אנא
.חיזרי אלינו
.בסדר
.חשבתי שמאד ווירי זה מיתוס
...אין מרפא
.אז אף אחד לא ממש מדבר על זה
?מה קרה
.תינה-
.תקפת את כולם
,פצעת את סרסי, פסטוס
.כמעט הרגת את מקארי
.אני לא זוכרת
.לקית במאד ווירי
דעתך נסדקת
.תחת עול הזיכרונות שלך
אבל כל שביכולתי לעשות
זה למחוק אותם
.כדי שתוכלי להתחיל מחדש
אאלץ ליידע את ארישם
,ולקחת אותך בחזרה לספינה
שם יש בידינו
.את הטכנולוגיה לסייע לך
.אבל היא לא תהיה עוד תינה
?מה אם זה יקרה שוב
.היא הייתה עלולה להרוג אותך
.להרוג את כולנו
.בבקשה-
.בבקשה, אני רוצה לזכור
.אני רוצה לזכור את חיי
,תינה, אני אוהבת אותך
.אבל תקשיבי לי
זה לא חשוב
.אם את זוכרת או לא
.רוחך תיוותר
.עמוק בתוך-תוכך, תמיד תהיי תינה
.סמכי עלי
?מדוע שתסמוך עלייך
את מבקשת ממנה לאפשר לך
.למחוק את מי שהיא
...דרואיג, אני יודעת שאתה כועס
!?כועס-
,סמכנו עלייך במשך 7,000 שנים
.ותראי לאן הבאת אותנו
צפיתי בבני האדם הורסים זה את זה
.כשיכולתי לעצור הכל בהנד עפעף
את יודעת מה זה עושה למישהו
?אחרי מאות השנים
?האם ייתכן שהמשימה שלנו הייתה טעות
האם באמת אנחנו עוזרים לאנשים האלה
?לבנות עולם טוב יותר
.אנחנו בדיוק כמו החיילים ששם
.פיונים בידי המנהיגים
.מעוורים מנאמנות
.זה נגמר בזה הרגע
.הנח להם
.תצטרך להכריח אותי-
.הפסיקו
,אם תרצי לעצור אותי
.תהיי מוכרחה להרוג אותי
.אני אפקח עין על תינה
.תשאירי את הזיכרונות שלה
,ביום מן הימים, כשתתקוף אותך
.ייתכן שתיאלץ להרוג אותה
.נצטרך לקחת את הסיכון הזה
.כולכם רשאים ללכת
.הסטיות אינן עוד
.אין לכם סיבה להישאר איתי
?לא כדאי שתישאלי את ארישם קודם
,אנחנו צוות
.אנחנו צריכים להישאר יחד
.לא ביקשתי את עצתך, איקריס
.אל תשכח את מקומך
.פה דרכינו נפרדות
.אתם חופשיים ללכת
אני רוצה שתצאו לעולם
.ותחיו חיים עבורכם
,לא כחיילים
.לא עם הייעוד שניתן לכם
.תמצאו את הייעוד של עצמכם
,ויום אחד
,כשנתראה שוב
.אני רוצה שתספרו לי מה מצאתם
- ההווה -
- מומבאי -
,באת להציל"
,תרקוד, גיבור שלי"
,וכעת אתה כאן"
.תרקוד, גיבור שלי"
,כעת שבת הביתה"
,תן לי הכל
,תסכן הכל"
,למען הניצחון
,האם אוכל"
"...לחכות לך
.ברוכים הבאים
.אני קארון פאטל
.המשרת של קינגו
זהו כבוד של ממש להיות
.בנוכחות הנצחיים הדגולים
,כמו האש"
,כמו השמש
,עלית לגדולה"
"...עצום שכמותך
!קאט
.בסדר, זה היה טוב
אבל נראה לי שאפשר
.לשפר בעשרה אחוזים
.זה היה יפהפה
.טוב מאוד
.באמת, ממש טוב
.החברים שלי מהקולג' פה
!היי, בוס
!תיזמון מושלם
ברוכים הבאים לסט של
."האגדה על איקריס"
!אני מגלם אותך
?מצאה חן בעיניך התלבושת
.אנחנו צריכים לדבר-
תגיד לבמאי
...שיש לי כמה הערות עבורו
.אנחנו צריכים לדבר איתך בפרטיות
קארון? הוא עובד איתי
.כבר 50 שנים
.אני סומך עליו לחלוטין
,למעשה, כשנפגשנו בפעם הראשונה
,הוא חשב שאני ערפד
.וניסה לנעוץ יתד בלבי
.התנצלתי כל כך הרבה פעמים
.לא מספיק פעמים
.אבל מתקרב, אני איידע אותך
.אני חייב להתכונן לסצינה הבאה
.בואו לאוהל שלי, נדבר שם
.אתם תאהבו את הסצינה הבאה
,אני נכנס, על תיל
.כי אני לא יכול לעוף
?רגע, אנחנו מתאחדים
.אנחנו צריכים לדבר
חיכיתי ליום שבו העולם ילמד-
.על זהותו האמיתית של לוחם הצללים
.אייג'ק מתה
.היא נהרגה
.זו הייתה סטייה
.הסטיות חזרו
.אנחנו לא יודעים כמה הן
.אתה צריך לבוא איתנו
.אני לא יכול פשוט ללכת
.כל האנשים האלו תלויים בי
.רק התחלנו לצלם את הסרט
.וזה הראשון מטרילוגיה
הצלחנו להביא את בי-טי-אס
...להופעת אורח
?אדוני, אם יורשה לי להגיד משהו
.בבקשה, אל תגיד כלום
.אני חושב שאתה צריך ללכת-
.הרגע אמרתי אל תגיד כלום
אין בחיים עול גדול יותר"
"!מאשר להגן על המשפחה
?זוכר
זו השורה האהובה עליך
."מ"לוחם הצללים 2: מסע בזמן
.המשפחה שלך זקוקה לך
.שנים ‎7,000
זה משך הזמן שבו מתחולל הקרב
.בין הנצחיים והסטיות
.אתם חושבים שאני כוכב קולנוע
...ובכן, אני כן. אבל אני גם
.נצחי
?קינגו, מה אתה עושה
,אני חושב שצריך לזכור אותנו
.אז אני מפיק סרט תיעודי עלינו
אתם עומדים לפגוש
.את עמיתתי הנצחית, ספרייט
.ספרייט, ספרי להם על עצמך
.רגע
.טוב, עוד נחזור אליה
.זוהי סרסי
.סרסי, ספרי להם על עצמך
.זה מצלם
...ובכן
.אני יכולה להפוך סלע למים
.אני יכולה להפוך סלע לעץ
.או סלע למתכת
,למעשה, פעם אחת
.הפכתי סלע לאוויר
.קאט
?יודעת מה
,למה שלא תחשבי על זה
?ונחזור אלייך, בסדר
.בוא
.ספרייט אומרת שאת מכורה לדבר הזה
?זה
.תראה את זה
.אתה יודע, מאחר ואנחנו לא מזדקנים
.אני חושבת שאתה נראה טוב למדי
?לא
איש אף פעם לא תהה
?איך אתה כוכב קולנוע כבר 100 שנים
.אין לי מושג על מה את מדברת
,זהו הסבא-רבא-רבא שלי
,זהו הסבא-רבא שלי
.סבא שלי, אבא שלי, ואני
אני חלק מהשושלת הגדולה ביותר
.בהיסטוריה של בוליווד
?מרשים למדי, נכון
.נטשת אותי במקדוניה-
טוב, נמאס לי לעבור מקום
.כל חמש שנים
אנשים נלחצים
כשהם מתחילים לשים לב שאת לא
.מתבגרת
.חשבתי שאנחנו חברים
?את יודעת למה אני אוהב סרטים
.בזכותך
,אני מתגעגע לשבת בקהל
,להקשיב לסיפורים שלך
.לצפות באשליות שלך
.היינו צריכים להישאר יחד, כולם
.אייג'ק עדיין הייתה בחיים
.אסור היה לה לתת לנו ללכת
- אוסטרליה -
?זו הסטייה שנלחמת בה בלונדון
.היא שונה
.נראה שיש יותר מכפי שחשבנו
?זו... זו סטייה, אדוני
.כן-
.זה יצור יפהפה
?מה? זה? זה
.לא. זה מזעזע
אחד אף פעם לא ניסה
.להוריד לך את הראש. תסריט
אתם עומדים לפגוש שניים מהלוחמים
.הגדולים ביותר שהעולם ידע
.תינה, אגדית, קטלנית, אופנתית
...וחברה הנאמן
.הדלת
,תחנת-כוח עוצמתית של חוזק
!גילגמש האימתני
!גילגמש
?מה לקח לכם כל כך הרבה זמן
.את נראית צעירה יותר, ספרייט
.יש לי את אותו סינר
?מי אתה, לעזאזל
.אני קארון. המשרת של קינגו
.משרת
."כמו אלפרד ב"באטמן
.גילגמש, הסטיות חזרו
.מה אתה אומר
.יכולתי להיעזר בכם
גם אנחנו הותקפנו
.על-ידי סטייה בלונדון
.אפילו איקריס לא הצליח להרוג אותה
?לא הצלחת
.דעתי הוסחה-
.בטח
?היי, רוצים לטעום את הפאי שלי
.אני מצטער, גיל
.אייג'ק מתה
.זה נכון, חבר
.איבדנו אותה
.סרסי
.המתקפה עוררה אותה
.לא כיף להיות בסביבתה כרגע
.היי, תינה
.תראי מי פה
.תני לי את ידך
.תינה
.כולם בסנטורי-6 עומדים למות
.תני לי את ידך
.מאוחר מדי
.לא נוכל להציל אותם
.תינה
הגענו לכדור הארץ יחד
.על הספינה שלנו
.את נצחית
.הלוחמת הגדולה ביותר של אולימפיה
.המגינה האגדית של אתונה
.אלת המלחמה
.זיכרי מי את
.זיכרי
.תינה. -היי
.שלום
?היי, מי הגנן שלכם
?זה מה שאתם אוכלים כל יום
.כן, זה מדהים
.בכל יום-
.תודה על זה
.אין בעד מה-
.תתכבדי
זה שילוב משולש
,של יין, בירה ומי-דבש
.שהוכן עבור החיילים בקרב על טרויה
.כל כך מתחשב
?כדאי שהיא תשתה
.לא, שלה נטול אלכוהול
.עבור ילדים
.נתתי לך את אותו הדבר, ספרייט
.לילדים
.אני סתם צוחק
שלך זו חליטה שאודין לימד אותי
כאות תודה
אחרי שעזרנו לו להביס
.את צבאו של לאופי בטונסברג
?מה
.אני תינוק מגודל. מאוד בוגר
?את יכולה להפסיק
.תפסיקי
,אפרופו אודין-
תור נהג לעקוב אחרי
.כשהיה ילד קטן
עכשיו הוא נוקם מפורסם
.ולא מחזיר לי טלפונים
אז עכשיו שקפטן רוג'רס
,ואיירון-מן אינם
?מי לדעתכם צריך להוביל את הנוקמים
.אני יכול להוביל אותם
.נראה לי שאהיה טוב בזה
.כן, בהחלט-
אייג'ק אפילו לא בחרה בך
.להוביל אותנו
.אאוץ', גיל
.אכזרי-
,אני אחליק את זה
,כי, אתה יודע
תמיד היית מריר
.מכך שאני יכול לעוף ואתה לא
.אז מה, אז אתה יכול לעוף
.אני יותר חתיך, כולם יודעים
?לאן את הולכת
.אני רק הולכת לשאוף קצת אוויר
.זה ממש טעים, גיל
.אתה יודע, אני יכול למכור את זה
,נשים על זה את הפנים שלי
.נכניס קצת כסף
.הכנתי את זה מתירס
אני לועס כל אחד בעצמי
.ומתסיס אותו ברוק שלי
?זה סנטורי-6 שעליו תינה דיברה
.כן, זה כוכב לכת
היא חושבת שהיא חיה שם
.עד שהוא הושמד
תמיד מדברת על רעידות אדמה מסיביות
.שקרעו אותו לגזרים
.כולם מתו, גם היא
חווינו רעידת אדמה חסרת תקדים
.לפני שלושה ימים
.אז זה מה שזה היה
.חשבתי שהייתי שיכור
,אייג'ק בחרה בי להוביל אותנו
אבל אני אפילו לא מצליחה להבין
.איך לדבר עם ארישם
.ניסיתי כל כך הרבה פעמים
.אולי את מנסה יותר מדי
.לפעמים, מספיק להקשיב
.סרסי
.ארישם
.אייג'ק נהרגה על-ידי סטייה
.אנחנו חושדים שהיא ספגה את כוחותיה
ומשהו בלתי שגרתי
.קורה לכדור הארץ
.זוהי תופעת לוואי של ההתהוות
?ההתהוות
הגיע הזמן שתלמדי את טבעה האמיתי
.של המשימה שלכם
נשלחתם לכדור הארץ כדי להביא
.ללידתו של השמימי טיאמוט
,פעם במיליארד שנים
.שמימיים חדשים מוכרחים להיוולד
שתלתי זרעים שמימיים
.בכוכבים מארחים ברחבי היקום
כדור הארץ נבחר
.לארח את השמימי טיאמוט
,על מנת לצמוח
טיאמוט זקוק לכמויות נרחבות
.של אנרגיה מחיים תבוניים
הסטיות מנעו זאת
בכך שצרכו את בני האנוש
.עד שהנצחיים חיסלו אותם
כעת, האוכלוסיה האנושית
של הכוכב הזה
.הגיעה לכמות הנדרשת
.הגיעה השעה לתחילתה של ההתהוות
...אבל
.כולם על כדור הארץ ימותו
,סופם של חיים, סרסי
.הם תחילתם של אחרים
היקום שלנו הוא תחלופה
.קבועה של אנרגיה
.מחזור אינסופי של בריאה והרס
שמימיים משתמשים באנרגיה
שנאספת על כוכבים מארחים
,כדי ליצור שמשות
לחולל כבידה, חום ואור
על מנת שגלקסיות חדשות
.יוכלו להיווצר
,בלעדינו
.היקום שלנו יפול לאפלה
.כל החיים ימותו
?אייג'ק ידעה את האמת
היא סייעה להרבה שמימיים להתהוות
.לאורך מיליוני שנים
.וכך גם את
.כדור הארץ היה המשימה הראשונה שלי
.הייתי בבית, באולימפיה
.אין אולימפיה
.זהו ביתך האמיתי, סרסי
.מחשל העולם
.כאן בניתי ותיכנתתי את הנצחיים
הכל מת פרט לנו
.כי מעולם לא חיינו
?למה אני לא זוכרת דבר מכל זה
כי הזיכרונות שלך נמחקים ומאופסים
.לאחר כל התהוות
.הם מאוחסנים כאן
?למה אתה שומר אותם
אני שומר אותם
.כדי ללמוד את הסטיות
,אני יצרתי את הסטיות, סרסי
.מאותה הסיבה שיצרתי אתכם
לכל כוכב המארח שמימי
.יש את הטורפים שלו
שלחתי קודם את הסטיות
כדי להכחיד אותם
.כדי שחיים תבוניים יכולו לצמוח
.אבל היה פגם בעיצוב שלהן
.הן התפתחו
.הפכו לטורפים בעצמן
.ואיבדתי שליטה עליהן
,בניתי ותיכנתתי אתכם, הנצחיים
להיות ישויות סינתטיות
,שאינן מסוגלות להתפתח
.כדי לתקן את הטעות שלי
סרסי, אייג'ק בחרה בך
למלא את מקומה
.כנצחית העליונה
.אל תאכזבי אותי
אז את אומרת שבעיקרו של דבר
,אנחנו רובוטים משוכללים
ושזיכרונות העבר שלנו
מאוחסנים איפשהו
?בחלל
.ושארישם יצר את הסטיות
.סליחה, תינה
.ניסית להזהיר אותנו
בפעם האחרונה
,שארישם איפס את הזיכרונות שלך
.משהו בטח השתבש
?מה זאת אומרת
?כלומר, זה מאד ווירי, לא
כל הזמן הזה, תינה נזכרה
בכל הכוכבים האחרים אליהם נשלחנו
.ושכולם מתו במהלך ההתהוות
.אני חשבתי שאנחנו גיבורים
.מתברר שאנחנו החבר'ה הרעים
?אנחנו לא הרעים, טוב-
עזרנו לשמימיים להרחיב
.את החיים לכל היקום
.זה לא מה שהרעים עושים
.זה מה שהטובים עושים
בכל פעם שחיים תמימים
,הוקרבו למען טובת הכלל
.התברר שזו הייתה טעות
.אנחנו חייבים לעצור את ההתהוות
סרסי, אין לנו זכות
.לעצור את לידתו של שמימי
חייבת להיות דרך שטיאמוט יתהווה
.בלי להשמיד את כדור הארץ
אנחנו רק צריכים לדחות אותו
.עד שנברר איך
?אולי דרואיג יוכל לשלוט במוח שלו
?אולי להרדים אותו
?"להרדים אותו"
?אתה רציני
גילגמש ביקש פעם מדרואיג
.להרדים אותי
.כדי שאוכל לצאת לחופשה בפיג'י
.אנחנו מדברים פה על שמימי
.אנחנו חייבים לנסות-
בחייכם, לא נוכל לתת
?לכל תושבי כדור הארץ למות, נכון
.נכון
.אני אנושי. אני קצת משוחד
.העולם מגיע לקצו
.כדאי שתלך הביתה
?ומה אעשה
?אצפה בטלוויזיה
כשאני יכול לעמוד לצד
גיבורי-העל המקוריים של כדור הארץ
?בעודם מנסים להציל את העולם
.בסדר
.אם אתה רוצה, תישאר
.תודה רבה, אדוני
גילגמש, תוכל בבקשה
?להיפטר מבירת הרוק שלך
.חשבתי שאהבת אותה
.אנחנו צריכים ללכת. ברגע זה
.למצוא את האחרים
,ברגע שנהיה כולם יחד
.נחליט מה לעשות בנוגע להתהוות
- האמזונס -
.אחר צהריים טובים
.נחמד מאוד פה, אדוני
.אל תטעה
.בורות היא ברכה
.היי, אנחנו מחפשים את דרואיג
?הוא פה
.כן
?איך אתם מכירים את דרואיג
.אנחנו חברים
.'מהקולג
.שלום, ספרייט
.התגעגעתי אליכם
.בבקשה, תרגישו בבית
בישרתם לי הרבה חדשות רעות
.בביקור אחד, גברתי
?תעזור לנו
...אני שמח
"דיין וויטמן"
?היי, מי ספק השירות שלך
.לי אין קליטה
?כולכם זוכרים את היער הזה
.יפהפה
זה היה המקום האחרון
.שבו התגוררנו יחד
הגנתי על האנשים האלה
במשך עשרים דורות
.מפני העולם החיצון ומפני עצמם
,הגזע שלך, ידידי
יהיה אחראי
.להשמדה שלו-עצמו ביום מן הימים
?אתה לא חושב
אני חושב שעלינו ללמוד
.מהטעויות שלנו ולהשתפר, אדוני
.אל לך לאבד תקווה
.לא עשית את זה
,טוב, כלל חדש
.אסור להשתלט על משרתים של אחרים
?איפה חוש ההומור שלך, קינגו
.אני מצטער, אדוני-
.אל תתנצל. זו לא אשמתך
.אתה לא אל
?אתה יודע את זה, כן
.כמה אירוני
.קינגו, כוכב הקולנוע
.גם ביימתי כמה דברים
?כן? מה למשל
.קצת תכנים באינטרנט
?כמה צפיות
.אני לא עושה את זה בשביל הצפיות-
.בואו נלך
.הוא מבזבז את זמננו
.אנחנו צריכים אותו
.איקריס-
.התגעגעתי אליך
אתה הולך להקסים אותי
?או לאיים עלי
.יש אפשרות שלישית, אם תעדיף
זה בטח שבר את לבך
.לגלות שלא היית המועדף על אמא
ואני בטוח שהיא הייתה מתגאה לשמוע
.מה אתה עושה. -דרואיג, זה רציני
.אגיד לך מה רציני
הרגע סיפרו לי
שנשלחתי למשימת התאבדות
,לפני 7,000 שנים
.ושכל הקיום שלי הוא שקר
אז תסלחו לי שאני לא שם זין כרגע
.על התכנית שלכם
.דרואיג חרא
.אכן, אדוני
.אני לא אוהבת את המקום הזה
דרואיג צריך לחשוב
...וסרסי רוצה שנמתין, אז
.נמתין
לא יכולתי לזהות את עצמי
.באשליות של ספרייט
.אלו היו הימים הטובים
?מה אם אני לא יכולה להילחם עוד
.מובן שאת יכולה
?מה אם אפגע בך שוב
.בחייך. את יודעת מי את
.את תינה, אלת המלחמה
.תודה
?על מה
.על כך שתמיד טיפלת בי
.ואעשה זאת שוב
.על כל כוכב
.גם אני אוהב לצפות בו
.אלוהים-
.אני לא חושב שיש בזה משהו מבחיל
?"קראת פעם את "פיטר פן
,טוב, אז עבורי, איקריס הוא פיטר
,סרסי היא וונדי, את טינקר-בל
,מסיבות ברורות מאליהן
.וכל היתר הם הילדים האבודים
?מה הנקודה שלך
.טינקר-בל תמיד הייתה מאוהבת בפיטר
וזה קשה עבורה
.כי היא לעולם לא תוכל להיות איתו
.אני מצטער, ספרייט
...קינגו
?למה ארישם יצר אותי כך
.אני לא יודע
.חשבתי ששברת אותה
.תמיד כדאי להביא גיבוי-
.יש לך משפחה מלאת כעסים, אדוני
.כן, זה עניין רציני
?מה לגבי המלך מידאס
.כל דבר שהוא נגע בו הפך לזהב
?זו היית את
.דיין. תתקשר לדוד שלך
?קונפציוס? אריסטו-
?מה? לדוד שלי
.לא
.תמיד רצית להשלים איתו
.עכשיו זה הזמן. סמוך עלי
.סרסי, את כל כך מוזרה
?דיין-
?דיין
.אתה מקוטע
?אתם נפרדים-
?איך הוא קיבל את החדשות
לא יכולתי לבשר לו
.שסוף העולם מגיע
.אין דבר שביכולתו לעשות
.סרסי
.אני דואג לך
אם ארישם יגלה
...שאת מנסה לעצור את ההתהוות
אני לא מספיק חזק
.כדי להגן עלייך מפניו
.אני לא פוחדת
.מעגל האלימות הזה מוכרח להסתיים
.היי, תפסיק לדאוג לי
.הרגל ישן
?למה עזבת
.אמרתי לעצמי שבטח קרה לך משהו
.אז חיכיתי
,הימים הפכו לשנים
.ומעולם לא חזרת
,סרסי
.התגעגעתי אלייך
.לא רציתי לעזוב
...יש משהו שאני חייב לספר לך
!איקריס
?גברתי? את בסדר
!זהירות
!פנו את המחנה
!תעמדי מאחוריי
.אחד מהם חטף את איקריס
!זה מארב-
!יפה מאוד, אדוני
?יצאת מדעתך
!תסתתר
.אנחנו חייבים סצינות אקשן
!אדוני
.ספרייט, תוציאי מפה את קארון
?כמה מצלמות הבאת, בחור צעיר
!קינגו
!קדימה-
!מכאן
.בזריזות. קדימה
!תיכנסו! תיכנסו
.כבר נלחמתי נגדה
.היא חזקה יותר מהאחרות
.לא
.תיזמון גרוע, תינה
!תינה
!תעצרי, תינה
.דרואיג, תן להם ללכת
!עכשיו זה לא הזמן, סרסי-
.בבקשה
.אני יודעת שאתה יותר טוב מזה
?דרואיג. מה קורה
!לכו! תגיעו לנהר
.גילגמש
?קצת עזרה כאן
.הישארי פה
.תגידי את זה
.להישאר. -יופי
.את בסדר
.הם בדרכם למחנה
.לך. הם זקוקים לך-
.לך, איקריס
!ספרייט, תקני לי קצת זמן
?אתה יכול להזדרז
!עכשיו
?קארון, צילמת את זה
!כן, אדוני-
!קינגו
.פשוט לכי-
.אני לא עוזבת אותך
!ספרייט
!איקריס
!סרסי
?את בסדר
?איך עשית את זה
.אני לא יודעת
.תינה
.לא, גילגמש
.שימרי מרחק
...אייג'ק
...הזיכרונות שלה
.אני מבין עכשיו
.אני יכול לראות את מה שהיא ראתה
.כל כך הרבה כוכבים
כל כך הרבה חיים שהושמדו
.בכל פעם ששמיימי נולד
ארישם ניצל אותנו
.והותיר אותנו למות בכל התהוות
.רק רצינו לשרוד
.ואז הוא שלח אתכם
אני אהרוג את כולכם
.על מה שעשיתם לבני מיני
.אתם לא מושיעים, נצחיים
.אתם רוצחים
!איקריס
.תינה
.היי
.זיכרי
.לא
.אני אזכור
,כשעזבתי
שקלתי להשתלט על מוחם
.של כל בני האדם בכדור הארץ
,אלימות, פחד, תאוות בצע
.הכל יעלם
?למה לא עשית זאת
,כי ללא הפגמים שבהם
.הם לא יהיו אנושיים
.בבקשה, דרואיג
.אתה לא יכול להישאר כאן עוד
הסטיות האלה מנסות למנוע מאיתנו
.להרוג את המין שלהן
.יש להן מודעות עכשיו
.זה הופך אותן למסוכנות יותר
.לא, סרסי-
.זה הופך אותן אלינו
.נצחיים וסטיות
.ילדיו של ארישם
אבל את מבקשת ממני
.להשתלט על מוחו של שמימי
.אין בי את הכוח הזה
.נצטרך את פסטוס
.בהצלחה
.הוא ויתר על בני האדם לפני זמן רב
- אוגוסט, 1945 -
- הירושימה -
.אני עשיתי את זה
אם הטכנולוגיה שלי
...לא הייתה עוזרת להם להתקדם
.דרואיג צדק
.המשימה שלנו הייתה טעות
...האנשים האלה
.הם לא ראויים להצלה
.פסטוס-
.תודה
.תמסור לי אחד טוב-
.בסדר. -לכאן
...ו
!זה היה מצוין
!כן! -כן-
!כן! -יפה
!טוב, מוכן? אני זורק-
- ההווה -
- שיקגו -
.אבא. אני רק מתחיל
.היי-
?שלום. אפשר לעזור
.תזרוק שוב-
.היי, ג'ק. בן
.היי, חבר'ה
.'אלה חברים שלי מהקולג
.אלה סילביה ואייזק
.זה אייזק
.אייזק
.אבא, זה סופרמן-
!אבא, זה סופרמן
.ג'ק... מאוד מצחיק, ג'ק-
.לא, לא! זה סופרמן
.זה בהחלט לא סופרמן-
.ראיתי אותו בטלוויזיה
.הוא היה בלונדון, נלחם במפלצת
והיית עם גלימה
.וירית קרני לייזר מהעיניים שלך
.אין לי גלימה
.סליחה-
?טוב, בואו ניכנס, בסדר
?אפשר לקרוא לך קלארק
...ככה קוראים לך עכשיו? כי
.כבר קראת לי בשמות גרועים יותר
?הצלחת, ג'ק
.כל הכבוד
.כן-
.בסדר
.תראה לי איך אתה עושה
,בסיבוב, בסיבוב, בסיבוב
.בסיבוב, בסיבוב
.כן, הצלחת. תמשיך
.בוא-
.כן. מאוד טבעי, חבר'ה
,אז אחרי כל השנים האלה
אפילו אתם נפלתם
.לשקרים של אייג'ק
.אין צורך לזרות מלח
זה מסביר למה היא לא הרשתה לנו
.להתערב בעימותים בין בני אדם
,עימותים מובילים למלחמה
ומלחמה, למעשה, מובילה לקידמה
.בטכנולוגיה מצילת חיים ורפואה
אז המשימה שלנו מעולם לא הייתה
,ליצור עולם שלוו והרמוני
.אלא להגדיל את האוכלוסיה בכל מחיר
פשוט לקצור בני אדם כמזון
.עבור השמימיים, כן? -זה עגום
כמו גם לספר לבן הזוג והילד שלך
.שהם עומדים למות בעוד ימים ספורים
חשבתי שהרמת ידיים
.בנוגע לבני האנוש
?התמזל מזלי. בסדר
.יש לי משפחה עכשיו
.הם גרמו לי להאמין שוב
ובכל יום אני רואה
.את הטוב שבאנושות, שבהם
.אז תראו, אני לא יכול לעזור לכם
.לעולם לא אעזוב אותם
.פסטוס. -צר לי, סרסי-
זו הייתה טעות מצדי
להשתמש בכוחותיי
.בלי לחשוב על ההשלכות מלכתחילה
אז עכשיו אני בוחר
להשתמש בידיים שלי
כדי לתקן את האופניים
?של הילד שלי. בסדר
?האמנם
.אני כבר לא משתמש בכוחותיי
?אתה בטוח-
...מה אתה
!?מה לעזאזל השתבש אצלך
!הבן שלי נמצא בהמשך המסדרון
זה נראה כאילו מישהו
.השתמש בכוחות שלו
אלוהים אדירים. -אני בטוח
.שבנית את הבית הבטוח המושלם
?ממה זה עשוי? וייברניום
!לא-
.קטלוג החורף
.איקאה. חמור
איך הצלחת להתמודד עם הבחור הזה
?במשך 5,000 שנים
אם תישאר פה, כבר מוטב
.שתזמין את הסטיות לארוחת ערב
.אין טעם להמתין לסוף העולם
.הוא צודק
.לא, אני מצטער
אתם לא יכולים פשוט לצוץ בחיי
.ולצפות ממני לבוא איתכם
...אני לא הולך
.אתה צריך ללכת, חביבי
?אתה רוצה שאלך
אתה יודע מה אמא שלי
?הייתה אומרת לך עכשיו
,תפסיק להתמהמה, פיל
.ולך לטפל בעניינים שלך
.הוא משתהה כרוני
.אני לא עוזב אתכם. אין סיכוי
.אני לא מאושר מזה
אבל אם יש לנו סיכוי לצפות
,בג'ק בונה לעצמו חיים משלו
.אנחנו צריכים לקחת אותו
?מדוע לבי ממשיך לפעום"
?מדוע העיניים האלה בוכות"
האין הם יודעים"
?שזה סוף העולם"
הוא הגיע לקצו"
.כשנפרדת לשלום
"?מדוע לבי ממשיך לפעום"
- עיראק -
האין הם יודעים"
?שזה סוף העולם"
הוא הגיע לקצו"
".כשנפרדת לשלום
."הדומו"
תחושה מבשרת רעות
.ממלאת את האווירה
.דממה מסתורית חונקת את הריאות
?מה אתה עושה
.אתה יודע שאתה מפחיד אותנו
?אתה יודע את זה, כן
!אלוהים-
.תישארי רגועה, טי, בבקשה
.צ'יפס. זו שקית צ'יפס
,כפי שאתם רואים
להיות נצחי אין משמעו
שאתם נטולים רגשות אנושיים
.כדוגמת פחדנות
?מה היא עשתה
!?יש... סרקופג במעבדה שלי
.זוהי מקארי
?או שמא, מיס האבישם
איש מאיתנו לא ראה אותה
.כבר מאות בשנים
?מוכנים ללכת הביתה
?"זה "להב ההבנה
.אקסקליבר-
.ארתור תמיד היה דלוק עלייך
,אז רגע
המתנתי במשך מאות שנים
,כדי לחזור לאולימפיה
ועכשיו אתה אומר לי
?שהמקום לא קיים
.זה, ושהעולם מגיע לקצו
סוף-כל-סוף
!השיעמום שלי מגיע לקצו
?צפית בסרטים שלי
.אין לי נגן די-וי-די
?די-וי-די
.הכל בסטרימינג עכשיו
.את יודעת, את צריכה קינדל
?את יודעת מה זה
...זה כמו
הרגע הבנתי שאין לך מושג
,מה זה איי-פאד
.ואין שום דרך להסביר את זה
אז איך הנחת את הידיים שלך
,על טאבלט הברקת הזה
?מקארי היפהפיה
?התגעגעת אלי
?סליחה, במה אנחנו צופים
?...כי זה... אתם
?זה חדש
.כי זה לא מוצא חן בעיניי
פסטוס, אני צריך להיות מסוגל
.להשתלט על המוח של שמימי
.טוב, תתכונן לזה
?צמידים
?הכנת לנו צמידים
.טוב, קורס מבוא לשמימיים
שמימיים הם מחוללי האנרגיה
.הגדולים ביותר ביקום
כשארישם יצר אותנו, הוא הטמיע בנו
כמות אינסופית של אנרגיה קוסמית
.כדי לוודא שהגוף שלנו יתחדש
,הצמידים, בתאוריה
.יכבו את תהליך ההתחדשות
מרגע שזה יקרה, הגוף שלנו
.יצבור כמות נוספת של אנרגיה קוסמית
?עבור מה
אם הסטיות מסוגלות
,לספוג את האנרגיה שלנו
מה אם גם אנחנו נוכל לספוג
?את האנרגיה האחד של השני
אם אוכל למצוא דרך
,לחבר בין כולנו
אחד מאיתנו יוכל להפוך
,לעוצמתי לאין שיעור
למשוך את האנרגיה הצבורה
...ביתר, ולהפוך
.ליונימיינד
,"יוני", משמעו "אחד"
."מיינד" משמעו "מוח"
.לא, הבנו אותך בפעם הראשונה
.שם נוראי-
...נערוך סיעור-מוחות
!"סיעור-מוחות"
!זה שם הרבה יותר טוב
,לא, אני המצאתי את זה-
.אז אני קורא לזה איך שאני רוצה
אז נניח שדרואיג יצליח
,להרדים את טיאמוט
?מה אז
נמצא לבני האדם
.בית חדש על כוכב אחר
?אנחנו גם הולכים לבנות חללית גדולה
?לקחת זוג מכל בעל חיים
את יודעת מה אף פעם לא יציל
.את הכוכב? הסרקזם שלך
.יישוב החלל עלול לקחת עשרות שנים
.זה יכול לקרות מהר יותר בעזרתנו
מה אם בסופו של דבר
?נהרוג את טיאמוט בטעות
אנחנו עלולים להיות אחראים
למיליוני חיים
.שלא נוצרו ברחבי היקום
?בוס, אני צודק
.תגיד משהו, איקריס
אתה חושב
.שאנחנו לא צריכים לעשות את זה
.אייג'ק בחרה בסרסי להוביל אותנו
.סרסי צריכה להחליט
.שכח ממה שאייג'ק בחרה
.אתה החזק מכולם
.אתה צריך לקבל את ההחלטה הזו
.טוב. תמשיך לשקר לעצמך
.ספרייט-
...טוב, זה לא
.איקריס
.אל תרוץ אחריו-
.קינגו, אני... חבר'ה
.היי. שכח מזה
.ספרייט תמיד נרגזת
הייתה תקופה ששמעתי אותה מתלוננת
.גם כשהיא לא הייתה נוכחת
.אני בסדר, קינגו
אם אתה חושב שאנחנו צריכים
.לעשות את זה, אני סומך עליך
,אני אליך אחריך עד הסוף
.כמו תמיד
?מה אמרת
,אני אליך אחריך עד הסוף
.כמו תמיד
.אני לא מי שאתה חושב
- לפני שישה ימים -
- דקוטה הדרומית -
?כמה זמן יש לנו
.שבעה ימים
.יופי
.השלמנו את המשימה שלנו
?איפה היא
.לונדון
.יש לה חיים טובים שם
.אני בטוחה שהיא התגעגעה אליך
,אם הייתי חוזר אליה
.הייתי פשוט מספר לה את האמת
היא הייתה סובלת
מהידיעה שהעולם שהיא אוהבת
.יגיע לקצו ביום מן הימים
.איקריס
.אנחנו חייבים לספר להם את האמת
?מה? למה
כי יחד אנחנו עשויים להיות מסוגלים
.לעצור את ההתהוות
"?לעצור את ההתהוות"
...תקשיב-
...אייג'ק, אני יודע שקשה בסוף
.תקשיב לי, איקריס-
אני הולכת אחרי ארישם
.כבר מיליוני שנים
.ומעולם לא פיקפקתי בו
.עד עכשיו
?למה עכשיו-
?למה עכשיו
לפני חמש שנים
.תאנוס מחק מחצית מאוכלוסיית היקום
.הוא דחה את ההתהוות
אבל אנשי הכוכב הזה
.החזירו את כולם בנקישת אצבע
,אתה יודע
,אחרי שנתתי לכולכם ללכת
.טיילתי בעולם, חייתי בקרבם
,ראיתי אותם מתקוטטים
,משקרים והורגים
אבל ראיתי אותם
.גם צוחקים ואוהבים
.ראיתי אותם יוצרים וחולמים
הכוכב הזה והאנשים האלה
.שינו אותי
...מחיר התכנית של ארישם
.הוא לא שווה את זה
.לא הפעם
.אני סומך עלייך, אייג'ק
,אני אלך אחרייך עד הסוף
.כמו תמיד
.תודה
.מוכרחים לקבץ את כולם יחד
יש משהו שאני צריך
.להראות לך קודם
.זה ממש בהמשך הדרך
הן בטח לכודות בקרח
כבר מאות שנים
והשתחררו בשבוע שעבר
כשהקרחון החל להינמס
בעקבות התחממות גרעין כדור הארץ
.לקראת ההתהוות
הן הרגו חברה שלמה
.של פועלי קידוח
.עקבתי אחריהן לכאן
.חשדתי שאת עלולה לשנות את דעתך
.לא אוכל לתת לך לבגוד בארישם
?למה שלא תהרוג אותי בעצמך
כשהאחרים יבינו
,שמשהו קורה לכדור הארץ
.הם יגיעו אלייך
,כשהם ימצאו את הגופה שלך
.הם יידעו שהסטיות חזרו
.זה יעסיק אותם עד ההתהוות
.הייתי נאמן לך, אייג'ק
,שמרתי את הסוד שלך במשך מאות
,שיקרתי לכל מי שחשוב לי
אבל מעולם
לא פיקפקתי ביעוד שלי
.לשרת את השמימיים
.אוי, איקריס
.הובלתי אותך על הדרך השגויה
.זו הדרך היחידה שאני מכיר
.חשבתי שאמצא אותך כאן
.חשבתי ארוכות על המקום הזה
.מדהים איך הדברים משתנים לאורך זמן
.אולי אנחנו אלה שהשתנו
אני יודעת שאתה לא מסכים
.עם התכנית שלנו
תמיד חשבתי על השמימיים
.כמו על האוקינוס
הם מעניקים ונוטלים חיים
.ללא משוא פנים
,אם היו נעלמים
.היקום היה מגיע לקצו
מה שאתם מנסים לעשות זה לשחרר
.את האנושות מכבלי הסדר הטבעי
זה לא טבעי למחות
.את כל החיים על פני כוכב שלם
דרכו של ארישם
.היא מיושנת ואלימה
.אני לא רוצה לריב, סרסי
.הכל ייגמר בקרוב
?רק שאין סוף, נכון-
אנחנו נמשיך הלאה ללא זיכרונות
.או רצון חופשי לנצח
.אתה פוחד
.לא אכפת לי לעזוב את העולם הזה
,אני רק מקווה שכאשר זה יקרה
.אוכל לזכור אותך
.אני מאוהב בך, סרסי
אני אסיר תודה על החיים
.שזכיתי לחיות לצדך
.איקריס
?סרסי
.זה התחיל
.אוי, לא. אלוהים
?מה עם היונימיינד
,עדיין לא מצאתי דרך לחבר בינינו
.אבל אני קרוב
.אני מאוד מאוד קרוב
?כמה זמן-
!לא יודע, סרסי
.תמצאי את נקודת ההתהוות
.תמיד ידעת שהקץ מגיע
.זו בטח הקלה עבורך
.הסטייה ההיא עדיין עוקבת אחרינו
.נקמה לא תביא לך שלווה, תינה
.אבל להרוג אותה כן
?איקריס
?מה אתה עושה
רציתי שתעזבי את העולם הזה
.כשאת נינוחה
.בלי לדעת על ההתהוות
.אבל נכשלתי
.הלוואי ואייג'ק לא הייתה בוחרת בך
.אני ממש קרוב לפענח את זה
?בוס, מה אתה עושה
.נתתי לזה להימשך די והותר
!אל תפגע בו
.הוא שיקר לנו
.הוא כבר ידע על ההתהוות
.לא, הוא לא
אייג'ק סיפרה לי הכל
.כשעזבנו את בבל
?מה
מעולם לא התכוונת לתת לנו
.לעצור את ההתהוות
.לא
.רק רציתי להגן עליכם מפני הסטיות
אם אייג'ק רצתה
,שאתה תתפוס את מקומה
?למה היא בחרה בי
?מה עשית
.הוא הרג אותה
.הייתי מוכרח
.היא אהבה אותך
?באמת
.היא אהבה אותך-
אתם חושבים שהיה קל
?לחיות עם האמת
?לדעת שיום אחד כל זה יגמר
?להמשיך לשקר לכם
,אם ניתן לאנושות את הברירה
כמה מהם יהיו מוכנים למות
?כדי שמיליארדים יוכלו להיוולד
.אנחנו לא נותנים להם ברירה
?זו הסיבה שאתה מוכן לרצוח
!אתה כל כך פתטי
.אני נצחי, פסטוס
.אני קיים עבור ארישם
.וכך גם אתה
.זה מי שאתה
לא הייתי משנה דבר בודד
.במי שאני
.בין אם נולדתי או נוצרתי
,אבל אני לא קיים עבור ארישם
!אני קיים עבור המשפחה שלי
אז אתה עושה את אותה הטעות
.שאייג'ק עשתה
!מצאתי את טיאמוט
!לא
!מקארי-
!צאי מכאן
.קינגו
.לא פונים נגד המשפחה שלך
.גילגמש מת בגללך
.לא תצליחו נגדי
ואהרוג כל אחד מכם
.אם אהיה חייב
.חכה
.אני באה איתך
...ספרייט-
?מה קורה פה
?למה ספרייט הלכה עם איקריס
.כי היא אוהבת אותו
?לא קלטתם את זה
.הוא הצליח לשטות בנו
.קארון, בוא נלך
?רגע, לאן לעזאזל אתה הולך
.אני לא יכול לעזור לכם-
.אני עדיין חושב שאיקריס צודק
?אז זהו זה
?פשוט תלך בעקבותיו
.אני אוהב את תושבי הכוכב הזה
,אבל אם תמנעו את ההתהוות הזו
תמנעו מכל כך הרבה
.עולמות כמו זה מלהיווצר
.אני עדיין מאמין בארישם
אבל אני מסרב לפגוע במי מכם
.בשם האמונות שלי
.אנחנו צריכים אותך
,אפילו עם עזרתי
.אין לנו סיכוי
.זה איקריס
...אבל
.אני מקווה לראות אתכם בכוכב הבא
.תודה על כל מה שעשיתם
.עבור האנושות
.זה היה לי לכבוד גדול
.אני אתגעגע אליכם
טוב, אם אני הולך למות
,כשאתייצב נגד איקריס
.אנחנו צריכים תכנית גיבוי
,כל הכוחות שלנו
,אפילו אם יהיו מוגברים
...לא מספיקים כדי להרוג שמימי, אז
.סרסי הצליחה להפוך סטייה לעץ
?סליחה, מה
?ולא רצית לספר לי
.לא יכולת לעשות את זה קודם
.אני לא יודעת איך זה קרה
ואני בטוחה למדי
.שאני לא יכולה לעשות את זה שוב
,טוב, עכשיו זה הזמן לנסות
?את לא חושבת
.פסטוס, הסטייה ההיא מתה
,התכנית שלנו היא להרדים את טיאמוט
.לא להרוג אותו
.אני לא יכול להרוג שמימי
.סרסי. סרסי
!אנחנו לא יכולים
.אנחנו לא יכולים
.זה בסדר, סרסי
.אני אטפל בזה
.אין זמן לזה
לא ראיתי את השקרים
.שהיו מתחת לאף שלי
אני בכלל לא בטוחה
.למה אייג'ק בחרה בי להנהיג
שאלתי פעם את גילגמש
.למה הוא בחר להגן עלי
,הוא אמר
,כשאתה אוהב משהו"
.אתה מגן עליו
".זה הדבר הכי טבעי בעולם"
אהבת את האנשים האלה
.מהיום בו הגענו
אז אין מישהו טוב ממך
.להנהיג אותנו עכשיו
.סרסי
.תעמדי
.יש סיבה שאייג'ק בחרה בך
!סרסי
!סרסי. אנחנו צריכים אותך
.כבר נתתי את הנאום הזה
?מה
?...את כבר... מה
,סרסי, הספירה בתוכך
.היא יוצרת חיבור בינך ובין ארישם
אולי אוכל לשנות את הייעוד שלה
...וליצור איתה חיבור
,טוב, בין כולנו
.וכך להפעיל את היונימיינד
.נהדר. -כן
...אבל
.אצטרך להוציא אותה ממך
.בסדר
.תעשה את זה
.אל תהרוג אותה
...תינה
.תעשה את זה
?זה יעבוד
.זה חייב
.אני שמח שאת כאן
.תודה, ספרייט
.הגני על ההתהוות
?אתה באמת מתכוון להרוג אותם
?איפה דרואיג
.הוא עסוק
.תינה, תשחקי יפה
.אף פעם לא היית צריכה להילחם בי
.אבל תמיד רציתי
.הגיע הזמן להרדים אל
הייתי צריך לעשות את זה
.לפני חמש מאות
.דרואיג איננו
.זה נגמר
.פסטוס
.אני חייבת לנסות לעצור את זה
.אני צריכה להתקרב לטיאמוט
.תעסיקו את איקריס
.אנחנו מגבים אותך. לכי-
.מספיק
!תינה, די
?למה אתה עוזר לאיקריס
אסור לתת לו
.לספוג את הכוחות שלנו
.מאוחר מדי
...תינה, הוא מנסה לדחוק בך. אל
!מקארי
?איפה סרסי
.תמיד המעטת בערכה
.לא
.לא כל כך מהר
.בוס
,אני לא יודע לגביך
.אבל זה ממש מספק
!שחרר אותי, פסטוס
!אני לא יכול לתת לה לעשות את זה
.לא נראה לי
כבר הרבה זמן שאני רוצה
!לקצץ לך את הכנפיים, איקריס
.תינה
.השתנית
.את שבורה
.פגומה
.חסרת תועלת
.את לא יכולה להגן עליהם
.סרסי
את לא מספיק חזקה
.כדי לעשות את זה
.ולא תעשי
.את לא רוצחת
.אולי השתניתי
?וזו מי שאת באמת, ספרייט
את באמת מוכנה
?לתת לכל תושבי הכוכב הזה למות
.אני מצטערת, סרסי
.תמיד קינאתי בך, סרסי
.כי את יכולה לחיות כמותם
.ואני מעולם לא יכולתי
את יודעת למה שנאתי
?לחיות עם בני אדם
כי הם הזכירו לי דברים
.שבכלל לא ידעתי שאני רוצה
בגללם, עכשיו אני רוצה לדעת
.איך זה מרגיש להתבגר
.להתאהב
.לגדל משפחה
.ולדעת, שבסופו של יום, חייתי
.הכל נגמר עכשיו
.אנחנו זוכים להתחיל מחדש במקום חדש
.זה היה ממש נוגע ללב
.דרואיג-
.אני לא יכול לעשות את זה
.עכשיו זה הקרב שלך
.תינה
.זה אני
.גילגמש
.תסתכלי עלי
?גילגמש
.הישארי פה
.תגידי את זה
.להישאר
.את תהיי בסדר
.תני לי את ידך
.חבל
,את ואני
.אנחנו רק כלים בידי אל
.נוצרנו כדי להרוג
.תינה
.זיכרי
.אני זוכרת
.קדימה, סרסי
.קדימה
?זה יפה, נכון
.אני מצטער
.אני יודעת
?איך
?איך עשית את זה
כשנגעתי בכף ידו של טיאמוט
.הרגשתי את האנרגיה גואה בתוכי
.טיאמוט הצטרף ליונימיינד שלנו
תמיד תהיתי איך שרדנו
את ההשמדה של הכוכבים האחרים
.שהיינו עליהם
בכך שהיינו מחוברים לשמימי
.בעודו מתהווה
...היינו אחד
.אפילו איקריס וספרייט
.הכל בזכות טיאמוט
?הוא הלך
.ספרייט
.עוד יש בי אנרגיה מהיונימיינד
אני חושבת שאוכל
.להפוך אותך לאנושית
,כל הדברים שאמרת שאת רוצה
.תוכלי לקבל אותם
.אבל הזמן יחלוף ויום אחד תמותי
?את מוכנה לזה
.כן
- כעבור שבועיים -
- דקוטה הדרומית -
ההופעה הפתאומית
של דמות אבן באוקינוס ההודי
הותירה יותר שאלות
.מאשר תשובות עבור הרשויות
ספינות הצי האמריקאי והאוסטרלי
...שומרות על עמדות מגננה
?אתם עשיתם את זה
.אני כל כך אוהב אותך
?את בסדר
.אני מתבלבלת לפעמים
.כן. גם אני
.אז אבא אמר שאת האלה אתינה
.'תינה". בלי ה-א"
?מה כוח-העל שלך
.תוכלו... רק שנייה
.טוב. בסדר
.טוב, הדבר הזה... בסדר
.כמעט עשתה לך תספורת וגילוח
.עדיף שתעמוד מאחוריי
?זוכר שדיברנו על כיסוי אוזניים
?זוכר שתירגלנו
.תודה רבה
את יודעת שזכויות השמרטפות שלך
?נשללות ממך לחלוטין, כן
.כאילו, זהו. זה נגמר
.תודה
.אלימות... היי
.אלימות היא אף פעם לא התשובה
?נכון, טי
.תמיד תשאף להשתמש בראש
?כמו שנלחמת על החוף
אביך דיבר בצורה נינוחה ותקיפה
עם הבחור הרע
...ולא נותרה לו ברירה אלא להקשיב לי
.הילד בן עשר-
.אז בלי אלימות
.הוא לא טיפש-
?מתי אתם עוזבים
?מתי זה קורה
?זה קורה בקרוב, נכון
.כן, הנה דרואיג
.אל תתקרב אליו
!כן
.טוב, זה מספיק קרוב, ג'ק
.אבא, "הדומו" ממש מגניבה
.אביך תיקן אותה במו ידיו
יום אחד גם אנחנו יכולים
?לנסוע לחלל
בוא נחכה שתקבל קודם
?את רישיון הנהיגה שלך, טוב
.היי, פסטוס
.שמור על עצמך
.יש לעולם הזה מזל שיש להם אותך
.תודה
...אני יודע שאתה לא מהמתחבקים, אז
.בסדר
את חושבת שכשנמצא
,את הנצחיים האחרים אי שם
הם יקבלו את האמת
?כמו שאנחנו קיבלנו
.כן, כי האמת תשחרר אותם לחופשי
.אמרתי לך שהדבר הזה ממכר
?תבואי לבקר
.אשתדל
.כשיהיה לי חופש מהלימודים
תקשיבי, יהיה טוב עבורך
.להיות בחברה אנושית
.תוכלי לרכוש קצת כישורים חברתיים
?לא חשבת שתזדקקי להם
.זה מסביר כל כך הרבה
.אני אתגעגע אלייך
.גם אני
.גברתי
.תודה, קארון
לפעמים אני תוהה
.אם עשינו את הדבר הנכון
.שהרגנו את טיאמוט
.מאוחר מדי לזה
.אבל פעלת מהרגש
.כולנו
.אפילו איקריס
.נראה שמישהו מחכה לך
.הוא הרבה יותר חמוד פנים אל פנים
אז אחרי כל זה, עדיין את
?לא יכולה להפוך אותי לג'ירף
אוכל בפעם הבאה
שאהיה מחוברת לשמימי
.במהלך התהוות כחלק מיונימיינד
."כן. לי זה נשמע כמו "לא
?מה תעשי עכשיו
.אני לא בטוחה-
...הכוכב הזה הוא הבית שלי, אבל
אני כבר לא יכולה
.להעמיד פנים שאני אנושית
.אני אוהב אותך, סרסי
.לא אכפת לי מה את
זוכרת שאמרנו
?שלא מסתירים עוד סודות
.אין לי עוד סודות, אני מבטיחה
,למעשה
.לי יש אחד שרציתי לספר לך
?מה העניין
מסתבר שההיסטוריה המשפחתית שלי
.היא מורכבת
?סרסי
?סרסי, מה קרה
!סרסי
בחרת להקריב שמימי
.עבור אנשי הכוכב הזה
,אני אחוס עליהם
אבל הזיכרונות יראו לך
.אם הם ראויים לחיות
.ואני אחזור כדי לפסוק בעניין
?אתה בסדר, טד
?ראית את זה
- במאית: קלואי ז'אן -
...לא ללכת עדיין
- ג'מה צ'אן -
- ריצ'ארד מאדן -
- קומאיל נאנג'יאני -
- ליאה מקהיו -
- בריאן טיירי הנרי -
- לורן רידלוף -
- ברי קאוגהן -
- דון לי -
- האריש פאטל -
- ביל סקרסגארד -
- קיט הרינגטון -
- סלמה האייק -
- אנג'לינה ג'ולי -
- ה נ צ ח י י ם -
.עברו שבועות
.לא שמענו מאף אחד
...זה כאילו
.הם נעלמו
.ארישם
.אנחנו חייבים לחזור
.גם אני מרגישה את זה
?מה
.האוזניים שלי
.העיניים שלי רדומות
.נגמרו ההתעתקויות בשכרה
.חכי, חכי
,ראו
,הנסיך המלכותי של טיטאן
,אחיו של תאנוס
,נסיך הלבבות
...מביסו של רוברט השחור
?אחיו של תאנוס-
.רוג'ר
.מביסו של רוג'ר השחור
,ההרפתקן הדגול
.סטארפוקס מכוכב המסתורין
,לכבוד לי לערוך היכרות
.עמיתיי הנצחיים
אתה יודע, אתה לא חייב
.לעשות את כל הקטע בכל פעם
.כל מה שאתה עושה מרשים
?מה להשמיט מהרשימה
.אני יודע שזה מרשים-
?מי אתה
.אני ארוס. זהו פיפ
.ואת יפה כמו באגדות, תינה
?מה אתם רוצים, בחורים
?פיפ ואני כאן כדי לעזור, נכון
.החברים שלכם בצרה
.ואנחנו יודעים איפה למצוא אותם
...קטע נוסף בסיום הקרדיטים
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
.אתה מסוגל
".המוות הוא הגמול שלי"
.סליחה
.אני חייב לנסות
אתה בטוח שאתה
?מוכן לזה, מר וויטמן
...הנצחיים" עוד ישובו"
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו