:בפרק הקודם
אני רופא. נוציא את הענף
.ונבצע ניתוח בשטח
?איפה למדת את זה
.באפגניסטן-
.מבחינה רפואית, לטי-סי אין מחליף
.לכל אחד יש תחליף-
אז או שתציית לחוקים
!או שתפוטר
.עכשיו אנחנו שווים
,טי-סי משגע אותי
.אבל זה לא מפתיע אותי
.זה נשמע כמו סיפור מעניין
.וזה סיפור ארוך-
,אני יודעת שאנחנו כבר לא יחד
.אבל זה לא אומר שהפסקתי לדאוג לך
אהבתי לשמוע מהבוסית החדשה שלי
.שאני מזיינת את האקס שלה
.תודה שהזהרת אותי
!כולם להקשיב
.משמרת הלילה מתחילה בעוד חמש דקות
,יש לכם חמש דקות
.ואז אתם שלי
אז בוא נהמר על אלף כל אחד
.על דוקס, מינוס 28
,איי-אס-יו מינוס 4
,אל-אס-יו מינוס 12
,קיי-סטייט פלוס 5 וחצי
.ועל האגיס מינוס 6
אם תפסיד, אני לא מלווה
.לך יותר כסף
.אני רציני
.יש לי תאומים בדרך
.אשתי תהרוג אותי
.החזרתי לך את ה-400 דולר-
!אתה חייב לי 800
.היי, טופר
.ד"ר אלכסנדר-
.טי-סי
.היי-
אתה פשוט מחפש הזדמנויות
?להוריד את החולצה
אני זוכר כשאת חיפשת הזדמנויות
.כדי שאוריד את החולצה
אני זוכר שנכנסתי
.לאחת מההזדמנויות האלה
אתה חושב שתוכל
לכבד אותי ולו במקצת
?בתור הבוסית שלך
.רק שאנחנו בתפקיד-
.אני לא יודע, טי
.אני חושב שהיא עדיין מתה עליך
!אחת, שתיים, שלוש
,קדימה, דרו
!הגנה
!יש לך קרב בעוד שבוע
!לא תוכל לאכזב את הצבא
!תסיים חזק
!הגנה
.על זה אני מדבר, די
?מה קורה, מיס קריסטה
לא הרבה. -קדימה, תראי
.לי מה יש לך
באמת? -כן, כן, כן, תראי
.קדימה
.שתיים, שלוש, שתיים
.בסדר
.לא רע יחסית לבחורה
...מה דעתך על זה
?יחסית לבחורה
.זה היה לא רע
כל הכבוד, קריסטה. האם
?שכחתי לציין שהיא מתאמנת
.מצטער על כך
.היי, פול
.מים
.כן
!מים בדרך
?רוצה עוד אחד-
?גברתי
.אעזוב כשאהיה מוכנה-
.את מוכנה
.רק נקעת את הקרסול
.נקע מאוד חמור
.עכשיו תן לי לסיים
.עליך להביא לי כיסא גלגלים
.אני לא יכולה לשאת במשקל
.מדד הכאב הוא 10 מתוך 10
.תביא לה כיסא גלגלים
.היי, מותק
?מה שלומך, מותק
?איך היה בבית הספר
...היא
אישה בת 40 עם שברים
,בשתי הידיים
.שבר פתוח ביד שמאל
,תבצעו בדיקות טראומה
.בדיקת סוג דם והצליבו ל-6 מנות
.ושמישהו יודיע לאורתופדיה
.קני, פול, אתם איתי
.יש לנו פצע דקירה בצוואר-
אני מניח שאנחנו יודעים
?למה הוא התנגש, נכון
,דקירה בצוואר
!אזור 2! מדד גלאזגו 1-1-1
,תנו לו שני עירויים גדולים
.הכינו אותו לצנרור
התכווצויות ברביע
.התחתון
תמסרו למחלקת הרנטגן שאנחנו
.מגיעים ברגע שהוא יצונרר
טי-סי, יש לנו שוטר
.שהיה מעורב בירי
.פצע ירי בחזה
.ביקשו שאמסור לך שמדובר בסגן וודס
.ניק? ניק וודס? תתקשרי למסוק-
מביאים אותו ישר
.לכאן בסירה
בסדר, הכיני מגש ניקור חזה ועירוי
!מהיר. בואי נצא לשם
?אוכל ללכת איתו
!אל תסתכלי עליי. לכי, לכי-
?אז נפלת מהאופניים
.כן. הוא נפל-
?כמה מהר נסעת, חבר
.לא מהר מדי
.הוא פשוט נפל בצורה מגושמת
.בסדר
.בואי נבצע צילום רנטגן
.מיד אחזור
?מה שלומה
יש לה שבר גליאצי פתוח
.וכתוש
היא בדרך לחדר ניתוח לשטיפה
.וקיבוע פנימי
אני מניחה שהנקע בקרסול
.הוא כבר לא הצרה הכי גדולה שלנו
.כרגע דיברתי עם עורכי הדין שלנו
מפני שהיא סירבה לצאת מהאמבולנס
,לפני שהוא נפגע
טכנית, היא לא הייתה
.בשטח בית החולים
אז לבית החולים
.ולי אין כל אחריות
.עליה לתבוע את העיר
.אני פטור
?נכון שזה נהדר
.כדאי שנחגוג-
.לידוקאין
בסדר, בואו נראה
.מה יש לנו כאן מתחת
.לעזאזל
?אתה עדיין איתנו, פול
.כן, גברתי-
.יופי
מסתבר שחברנו כאן ניסה
,לשדוד תחנת דלק
.והמוכר לא קיבל את זה
אז ניקח אותו לניתוח ונאמר לשוטרים
.שיוכלו לחקור אותו בעוד כמה שעות
.טופר, אשתך התקשרה
היא רוצה שתביא הביתה
.תרופה לטחורים
!הקסם עדיין חי
אין סיכוי שהילד שבר
.את ידו מנפילה מהאופניים
אמו לא נותנת לו
.אפילו לענות
אבל נראה שהוא לא רוצה לענות
.או לא יכול
אני לא יודע. בדרך כלל הייתי
,מתקשר לעובדת סוציאלית
אבל איני יכול להצביע
.על הבעיה
.הילד נראה מוזר
בסדר. בוא נבקש מהאחות להוציא
,את אמו כדי שתחתום על ניירת
.ונדבר איתו לבד
.זה ניק
!בואו נזוז
החובשים אמרו שהאמבולנס
,יגיע בעוד חצי שעה
.אז הבאתי אותו בעצמי
קליע חודרני. הוא חדר
.את האפוד שלו
.לא הצלחתי לעצור את הדימום
הוא התעלף
.לפני שלוש דקות
.אני מאבד את הדופק שלו
.עלינו לפתוח את החזה שלו
.בסדר, קדימה
אני רוצה ארבע יחידות בטפטוף
!מהיר עכשיו
,תבצעו ספירת דם
,בדיקת כימיה
ותביאו את כל מנות הדם
!מסוג או שלילי שתמצאו
.תחזיק מעמד, ניק
ושמישהו יתקשר לד"ר פלנרי מילס
,במוסד הלב
ותגידו לה להזיז את התחת
!ולבוא לכאן עכשיו! עכשיו
אני מכניס את מפשק הצלעות
.ומתחיל לפתוח
?כמה אפתח את הצלעות
.עד שתשמעי אותן נשברות-
.איזה לב ענקי
.זה לא לב מקורי
.הוא נורה בעבר
.היינו באותה מחלקה בצבא
.הייתי צריך למצוא לו לב חדש
?הוא עבר השתלה
.כן. מאחי-
.בסדר
.שאיבה, בבקשה
-משמרת לילה
".עונה 1, פרק 2- "הזדמנויות שניות
SnoWhite :תרגום
?היי, מה קורה
.זה ניק-
.אלוהים
?מה... מה הסיפור
.פצע ירי בחדר השמאלי
,שמתי את האצבע בחור
אבל אני רוצה שתהדק
.את אב העורקים
.מלחציים
שימי את האצבע שלך
.במקום האצבע שלי
.כן
.עברתי את מיתרי הקול-
.סילק 2.0
.מפשק
.לעזאזל
אני לא מצליח
.להשיג את הזווית
,טי, אם זה קשה לך
.נוכל לעשות זאת
.שאיבה, בבקשה
אז... אנחנו רוצים
שתטפל במקרים האלה
כדי לשחרר
...את הרופאים מ
.ממקרי החירום האמיתיים
.נהדר
.אני מוכן לגמרי
תקשיב, אני מתעניין
יותר באבחנות
מאשר בניתוחים
...בכל מקרה, אז
.אז זה מושלם
?זה כואב
אנתוני, זה כואב
?כשאני נוגע
.קצת
?איפה אני
.אתה בבית חולים
אתה זוכר שאמך
?הביאה אותך לכאן
.לא, לא ממש
?אתה זוכר איך נפצעת
?האם מישהו הכה אותך
?נפלת
.אני לא יודע
.אתה יכול לספר לנו-
.זה יהיה הסוד שלנו
.אני לא יודע
?איפה אמרתם שאני
בסדר. היי, רוצה לשחק
?במשחק בטלפון שלי
.בסדר
,מספר שברים בצלעות
.בדרגות החלמה שונות
.הוא טופל במקום כלשהו
?הגיע הזמן להתקשר לשירותי הרווחה
.עדיין לא
הם עמוסים מדי. הם פשוט
.יקברו אותו במערכת
,ברור שהוא עבר טראומה
.פיזית ונפשית
?על ידי האמא
.ייתכן-
.או על ידי קרוב משפחה
...אבל
.ברור שמשהו לא כשורה
,כדי לברר מה קורה
אני צריכה זמן כדי לבצע
.בדיקות נפשיות
אבל לא אוכל להחזיק אותו
.רק בגלל שבר ביד
אלא אם יש אבחנה
.נוספת
מה אם אאשפז
?אותו בגלל זעזוע מוח
אגיד שהוא מתלונן
.על בחילות וכאבי ראש
.נגיד שזה בגלל הנפילה מהאופניים
.זה ייתן לך קצת זמן
.נהדר. תודה-
בסדר, אתחיל עם בדיקת
רקע על האמא
ואז אבצע
.לילד את הבדיקות
.מושלם
.גברת פרנקלין
.היי-
.אני ד"ר קאמינגס
בסדר. איך אוכל לעזור
?לך הערב
.זה שורף
?מה שורף
.כאן למטה-
אני חושבת שצ'רלי נייט
.האידיוט העביר לי מחלת מין
.מחלת מין
.בסדר
...את בטוחה ש
.חכי רגע
.זו בדיחה
.אני יודע מה זה
?קני? קני
!ניסיון יפה, חבר
...ניסיון
קני אמר לך לומר
.את זה, כמובן
האם הפצעים האלה
?נראים לך כמו בדיחה
...אלוהים
.קדימה. קדימה
.בואו נעשה זאת שוב
.להתרחק
.להתרחק-
.עדיין בפרפור חדרים
.טי, עברו עשרים דקות
.לידוקאין בעירוי
.קדימה
קריסטה, הגבירי
.את הג'ול
!להתרחק
!להתרחק-
!יש לי דופק
!כן-
,אתה לא תמות
?ניק. שמעת אותי
.אתה לא תמות
?טי
?מה-
,תקשיב
...היית נהדר, אבל
הוא יצטרך
,מנתח לב אמיתי כדי לתקן את זה
.או שהוא שוב יכנס לדום לב
.כן
.בגלל זה התקשרתי לפלנארי
.היי. היי
.תקשיבי
יש סיכוי שמישהו
ייקח את המטופלת שלי
...או שאוכל
.לא-
.טי-סי
.אנחנו נפתור את זה, דבי
,ייצבנו את מצבו
.אך יש נזק בלבו
.אלוהים
תיקנו את החור
,בחדר הלב שלו
וניתן לו תרופות שיעזרו
.ללבו לפעום
ואז אתקן את מה שהקצבים
.האלה הרסו
.היי
.היי-
,ד"ר פלאנרי מילס
.זו ד"ר ג'ורדן אלכסנדר
?ג'ור... כלומר, ג'ורדן ג'ורדן
.כן
.חכו רגע
יש לנו כבר מנתח
.לב בתורנות
.הוא לא טוב כמו פלאנרי
אני מודע לעבודתך עם הרופאים
.ללא הגבולות, ד"ר מילס
אבל אין לך זכויות
.ניתוחיות כאן בבית החולים
.מצטער
...אם זה היה תלוי בי, אני
...אני נשבע ש
!תוריד את הידיים שלך ממני-
!היי! היי
.תפסיק! הירגע. הירגע-
פשוט תיקח את דבי ופלאנרי
.כדי שיראו את ניק
היי, למה כולם
?עומדים כאן
.בואו נחזור לעבודה
לא אוכל לגרום לזה לקרות רק מפני
.שהמטופל חבר שלו
.הועדה תצטרך לאשר אותה
.זו לא החלטה שלי
.אני יודע-
.אבל זה לא סתם חבר
...אחיו של טי-סי, ת'אד
נהרג בפעולה לפני ארבע
.שנים באפגניסטן
הוא תרם את הלב
.של אחיו לניק
פלאנרי ביצעה את ההשתלה
.כשהיינו שם
.לא ידעתי
.זה היה נחמד לדעת זאת
.אתה יודע כמה היא טובה-
היא יותר טובה מכל מנתח
.לב שיש לנו
פשוט תגרום לועדה להעניק
.לה את הזכויות הניתוחיות
אתה יכול
.לעשות זאת
אל תיתן לבעיות שלך עם טי-סי
.להרוס את הסיכוי הכי טוב של ניק
.אדוני, תצטרך לחכות
יש לנו כמה מטופלים
?במצב קשה, בסדר
.אני במצב קשה
.כואב לי
.בחייך, לא שוב
.עליך ללכת
.כן, כן, בטח
.אבל יש לי מיגרנה קשה
ובאתי הנה
,פעם אחת בגלל זה
וקיבלתי זריקה כלשהי
.לכאבי ראש
?פעם אחת
.'כן, זה התחיל ב-ד-
אחי, תפסיק! ראיתי אותך
.לפחות פעמיים השבוע
ואני בטוח שראו אותך
.גם במשמרת היום
,ואמרתי לך בפעם הקודמת
.לא אתן לך יותר סמים
אף אחד כאן לא ייתן
?לך סמים, בסדר
למעשה, אתקשר לכל בית חולים באזור
.ואדאג שהם ידעו מי אתה
.אז עוף מכאן ותכנס לגמילה
?מולי, את יכולה
?אנחנו יכולים לסיים
.דיברתי המון זמן
.אני כל כך עייף
אני יודעת, אנתוני, אבל
.רק עוד כמה שאלות
אני רוצה שתספר לי
.על אמך ואביך עכשיו
אמרתי לך, אני לא רוצה
.לדבר על זה
.אני רוצה לישון
?אביך עדיין בסביבה-
?הוא היה רע
?מה עם אמך
?היא רעה
.את כל כך יפה
.אני אוהב את השיער שלך
.תודה
?יש לך חבר-
.לא
.גם לי לא-
.אני לא אוהבת בנים
.אני אוהבת את אנתוני
.הוא נחמד
אבל אני לא אוהבת אותו כאילו
.אוהבת אותו. אלוהים
.מצטערת
.המוח שלי עייף מדי
.שכחתי את שמך לגמרי
?מי אתה שוב
,אני גרייסי
.החברה של אנתוני
אז הם קראו לכל אמריקאי
שיכלו למצוא
כדי שישתתף בנאום של ראמספלד
?בבסיס בקנדהאר, נכון
...וראמספלד ענה על שאלות
.אלוהים, אני מת על הסיפור הזה
.כולן הוכנו מראש כמובן-
והבחור שכאן קופץ לבמה
ומתחיל לאתגר אותו
בנוגע לחוסר במיגון
.ברכבי השטח
הוא זרק שק עם מגפיים על הבמה
שהיו שייכים לחיילים
.שרגליהם נקטעו
?מה
.אין מצב
כשתסיימו את הקטיעה
,מספר 100 שלכם
.תראו תבנית
?נכון
והלימוזינה של ראמספלד בבירה
הייתה יותר ממוגנת
.מכל רכב אחר במלחמה
.כן-
.הירגע, אירי
.אני בצד שלך
אז הם היו צריכים
לגרור את טי-סי
מהבמה בזמן שהוא צעק
.למיגון נוסף
,אז ניק ואני התערבנו
,וניסינו לעזור
ואני קיבלתי מכה בראש
.משוטר צבאי
!כל המקום השתגע
,כל חייל עמד על הרגליים
.והריע לטי-סי
,אך מיד לאחר מכן
,שלחו אותו הביתה
.ושחררו אותו מהצבא
.זה היה ויכוח פוליטי-
,אם זו הייתה התקרית הראשונה שלך
.מותק, כן
.אבל עברת הכל שם
כן, אני מופתע
.שלא סיימת בתא המעצר
היי, דבי, ננסה לרפא
,את לבו של ניק
אבל לא נוכל לעשות דבר
.עם הפרצוף המכוער שלו
.זה בסדר
.התרגלתי לזה
,בסדר, כולם
בואו ניתן לניק לנוח
.ולי מרחב כדי לבדוק אותו
.לפנות את הדרך. קדימה, חבר'ה
,לא משנה מה יקרה לי
.תדאג לדבי
.יש לך לב חזק
.אתה לא הולך לשום מקום
,וגברת פרנקלין
אמרת שהיו לך
?כמה בני זוג בחצי השנה האחרונה
.אני מניחה שלפחות... שמונה
יש קבוצה
.שתמיד ישנה יחד
יש גבול כמה אפשר
?לשחק מאה ג'ונג, נכון
.כן
.נכון, נכון. בסדר
.כדאי שכולם יבדקו
?אתה תשמח, נכון-
.לא
.לא אשמח
תקשיבי, אני צריך
,לבצע בדיקת דם
כמו כן לקחת משטח
.מהפצעים שלך וגם מצוואר הרחם
כדאי מאוד שלא תצלם
.ותעלה את זה לאינטרנט
.לא
לא, הוגינה שלך
.בטוחה עימי
,כן, טי-סי ואני נפגשנו שם
.ומאז אנחנו אחים ממש
?הכרת את אחיו
כן, כן, כן. האמת
.שככה הכרנו
ת'אד ואני היינו
.במחלקה יחד
את יודעת, כדאי שניתן
...לאחיות לשבת
.כי הן עומדות יותר
.כן, בטח-
.בסדר. לא, לא
.זה ממש מצחיק
.הדבקתם כיסא לתחת שלי
נצטרך את הכיסא
.הזה חזרה, קריסטה
אתה רוצה
?את הכיסא חזרה
.זה בסדר
...כולם, תסתכלו טוב
כי עבדתי קשה
.בשביל זה
.בסדר
.תיהנו מזה-
!אלוהים
?מה קרה
.זה המסומם של טופר
.בן זונה
זו לא הפרעה דו-קוטבית
.או סכיזופרניה
זה בהחלט סוג
.של אישיות מרובה
גרייסי זו ילדה
.בת 11
היא באה להגן
על אנתוני כשהוא בלחץ
בנוגע לדברים
.שעליהם הוא לא רוצה לדבר
...זה
ציור שהיא ציירה
.של עצמה
?זה מעיד על התעללות
זו בהחלט טראומה שקשורה
.למשהו בילדות
,ייתכן שזה משהו גופני
.נפשי, או שניהם
אך אם הוא מראה תסמינים
.בגיל הזה, זה ודאי היה משהו נורא
?אז מה הצעד הבא
ננסה לגרום לאישיויות
.נוספות לצאת
,אם יש שתיים
,בטח יש עוד
ואחת מהן בדרך כלל יודעת
.את האמת בנוגע למה שקורה
,אבל אנתוני ישן עכשיו
.אז אצטרך לחכות
בינתיים, אנו עדיין מחכים
.לבדיקת הרקע של אמו
בסדר, תגיד לרגוסה
.לזרז את זה
.הוא מצטיין בזירוזים
!ג'ורדן-
יש לנו בחור שקפץ
.מהגג על המזנון
?מה? מי
.המסומם של טופר-
הוא עלה לשם
.וקפץ
טופר מטפל בזה. יש לנו גם ארבעה
.נפגעים מתאונת דרכים בדרך
.בסדר
.בואו נזוז. 100 מ"ג של מניטול
.ותנשימו אותו
!?היכן לעזאזל הנוירוכירורג
.איבדתי את הדופק שלו-
.אין פעימות
!שמעתי אותך-
קריסטה, תתחילי
.בעיסויים
הת'ר, תני לו
.אפי עכשיו
.כן, ד"ר
!קדימה, בואו נזוז-
אנשים, נעשה את המיטב
!כדי להשאיר אותו בחיים
כי אלוהים יודע שלא עשינו הרבה
.כשהוא הצטרך אותנו
.היי
?רצית לדבר איתי
.כן-
.לא אוכל לרפא את הלב של ניק
הקליע קרע
,את דופן הלב
,את השסתומים
.את מערכת ההובלה
.מדהים שהלב פועם בכלל
,אז הוא צריך לב חדש
מה שהוא בטח לעולם לא יקבל
.כי הלב הזה כבר נתרם לו
,אוכל לתת לו אקמו
.ואנסה לתקן את השסתום
אולי כך הוא יחייה
.חודש או יותר
,נכניס אותו לרשימת ההמתנה
...אולי יהיה לו מזל. אבל
.אני לא אופטימית
?סיפרת לטי-סי
.לא-
אני לא יודעת
.איך הוא יקבל את זה
ראיתי אותו מתמודד
.עם מצבים קשים בעבר
לא כמו מה שאת ראית
.או חווית איתו
...אבל
חשבתי שכדאי שתהיי
.כאן כשאספר לו
את יודעת שאנחנו
?כבר לא יחד, נכון
?זה משנה
.היי
?מה קורה
דבי, יש... בעיה
.קטנה
כן, רצינו לבדוק
.אם יש לכם נפטרים ללא בני משפחה
.אנו מחפשים לב להשתלה
.אנחנו נמצאים בכל רשימה-
אני רוצה שתבדוק מקרי מוות
.אחרונים. -טי-סי, אני לא מבינה
.נראה שמצבו השתפר
,כן. הוא יציב לעת עתה
.אבל הוא צריך לב חדש
...היה
.זה היה יותר מדי
.לא שוב, טי-סי
.הוא לא מספיק חזק
...דבי
!?למה זה קורה-
!הוא אדם טוב
.הוא הולך לכנסייה
.הוא עוזר לכולם
,אני לא יודע
.דבי
?מה אעשה בלעדיו
מה הילדים שלנו
?יעשו בלי אביהם
.אני מתחננת, טי-סי
.עליך להציל אותו
.בבקשה
.בסדר-
?בבקשה
ובכן, סמל, אז תעביר
.לי את המפקח שלך
מי התקשר
?לשירותי הרווחה
.זו ודאי מטופלת חטטנית
כולם ידעו
.מה עשינו
?אתה המפקח
?אתה יודע מה קורה
.יופי. יופי
.הנה מה שתעשה
תעביר אליי את בדיקת
הרקע על האמא
,בחמש הדקות הבאות
או שאעיר את כל אחד
מהבוסים שלך
ואגיד להם שאתה לא יודע
.לבצע את תפקידך
?בסדר
...ואז נראה מה
.יופי
.טוב מאוד
.נהדר. תודה
.זה בדרך
יופי, כי כך גם
.שירותי הרווחה
.היי
.היי-
?מה שלום הילד
?האמא מתעללת בו, נכון
.אני לא יודעת
.אני עדיין לא בטוחה
.הוא מותש מדי מכדי לדבר
רציתי לומר לך
.שדיברתי עם אשתו של ניק
.היא ממש בהלם
.כן. כן-
.זה ממש קשה לה
אני מניחה שזה
.ממש קשה גם לך
היא סיפרה לי
.כמה אתה וניק קרובים
.כן
?מהצבא, נכון-
.כן. כן
,תראה, טי-סי
...אני מבינה ש
אנחנו שומרים על העניינים
,בינינו כמקצועיים
...מבחינת מערכת היחסים, אבל
אבל זה לא אומר
שלא נוכל לדבר
...אם אתה צריך
.היי, היי, היי-
.אני לא צריך
?בסדר
.אולי אתה לא צריך
.אולי אתה... רוצה
ניק... ניק נורה
,בהתקפה על הבסיס שלנו
.ממש לפני שאחי נפטר
.זה ודאי היה יום נוראי
.כן. כן
?את יודעת מה מטורף
ירינו חזרה
,במי שפגע בניק
וזה מה שהביא
.למותו של ת'אד
.הוא היה נסער בגלל ניק
...ובכן
ואז לבו של ת'אד
.הושתל בגופו של ניק
אז נראה שחלק מת'אד
.עדיין איתך
.כן
,כן, אני מניח
.עד הלילה
כדאי שאלך לבדוק
.לשלומו של ניק
!לפנות דרך! אנחנו עוברים
.יש לנו מספר נפגעים בתאונת דרכים-
רכב נסע ברמזור אדום
.ונכנסה למסיבת חתונה
לחץ הדם של הכלה 70
...וממשיך לרדת
חתכים בראש. וחזה אוויר
...בריאה השמאלית. נהג הלימוזינה
.תעבירו אותה לטראומה 2
.טראומה 2 שם
.בסדר, דרו, אתה על החתן
.טי-סי, קח את השושבינה
.אני אקח את הכלה
,נהג הלימוזינה... וילון 1
.שם
,שימו את השושבינה בטראומה 4
.בהמשך המסדרון
.אני צריכה אותך כאן
.בסדר, בואי נזוז
.קדימה, בואו נזוז
,אני צריך בדיקת אולטרה סאונד
.והכינו לי ניקור חזה
?מה עם הכלה, ג'ורדן
.הסריקה חיובית-
זה נראה כמו חתך בדרגה 3
.בטחול
.תתקשרי לחדר ניתוח
?דרו
.מספר שברים ברורים אך ללא חבטות-
אני מבצע חסימה עצבית
.בין-צלעית עכשיו
...אז
ביקשתי מהמשטרה לנסות
לעקוף את הנהלים
כדי להשיג מידע
.על האמא של הילד
.תודה
.אני שונאת את החלק הזה של העבודה
.תודיע לי אם תשמע משהו
.בטח. תקשיבי
,אם את כבר כאן
ארצה לקבל את דעתך המקצועית
.על ד"ר קלהאן
.הוא רופא מצוין
.לא, לא
.התכוונתי למצבו הנפשי
האם יש סימנים
?לתסמונת פוסט טראומתית
לכל מי שהיה שם
.יש תסמינים
...טופר, דרו
.אני יותר מעוניין בטי-סי-
,הריבים, ההימורים
,השתייה
.התפרצויות הזעם הפתאומיות
בחיי, אתה ממש
?לא מת עליו, נכון
?מה העניין ביניכם
?למה את מתכוונת-
אני מתכוונת
,שאני עובדת כאן חודש
וכל פעם שאתה וטי-סי
,בחדר יחד
אתם רוצים לערוף את הראש
.אחד של השני
?מה העניין
.את בוחנת אותי פסיכולוגית-
,מישהו שואל אותך שאלה
ואת הופכת את זה כדי לגרום
.להם למסור מידע
האמת שפשוט
.הייתי סקרנית
אבל אם אתה לא רוצה
.לענות, אני מבינה
!ניסיון יפה
אודיע לך אם אשמע משהו
.מהמשטרה בנוגע לאמו של הילד
לבתכם היה דימום פנימי בעקבות
.פגיעה בטחול, אבל היא תהיה בסדר
?מה עם דארל
.וכך כל מי שהיה במסיבה
.בסדר, טוב
.היי, פול
?איך הלך
ידעת שהייתה לה
?מחלת מין, נכון
.ודאי שידעתי
גברת פרנקלין באה הנה
.כמה פעמים בשנה עם הפצעים האלה
.דוחה
יש מחלות מין בכל
.בתי האבות בימינו
.כאילו מצלמים שם סרט פורנו
,ופול
עוד כמה מגיעים
.שצריכים לעבור את הבדיקה הזו
!בחייך
,וד"ר
תוודא שאתה מבצע להם
.בדיקת אגן ייסודית
,לא תרצה לפספס דבר
?נכון
.זה נהדר
.אלוהים
?אז מה העניין, חנון
וונדי פרנקלין הזונה
?נתנה לי זיבה, או לא
...בהחלט
.בהחלט נדבקת
.אני... סלח לי
.סלח לי
היי. מה לעזאזל
?אתם עושים
.מגלחים את הזקן שלו
.בתור בדיחה
,הוא ימות על זה
ניסינו שלוש שנים לגרום
.לו להתגלח, אבל הוא לא הסכים
...הצענו לו
?מה זה היה
דולר כדי לגרום ‎3,600
,לו לגלח את זה בפעם אחת
.והוא עדיין לא היה מוכן
.בחייך
.זו תהיה בדיחה נהדרת
אחותי התחתנה איתו
.בגלל הזקן הזה
.זה יצחיק את כולם
.כולנו צריכים את זה
.זה לא רע
.בסדר
.אז התחילו לגלח
!יש! יש
!בסדר-
!תעשה את זה
.בסדר
?אז מה העניין
אתה מתכוון להיפרד
?מהחברה שלך או מה
.אני לא יודע
אני לא רוצה לעשות
.את זה בטלפון
אז אולי
?היא תחזור לעיר
?זה טוב לך
?ברצינות-
...אחי, הכנתי הכל
.היי, תראה
?מה-
...מה לע
?מה
.הוא רק בן 12
.לא עשיתי כלום
.לעולם לא אפגע בו
יש לנו רישומים
,מבתי חולים בגלבסטון
,לובוק
.אוקלהומה
את לוקחת אותו לחדרי מיון
.שונים, כדי שאף אחד לא ידע
.עלייך לומר לנו את האמת עכשיו
.אני נשבעת, לא עשיתי כלום-
הפרעת האישיות המרובה שלו החלה
.מפני שהוא מנסה לשרוד משהו
למה לא הזכרת את זה
?כשהגעתם
?מה את מסתירה
.אני יוצאת מכאן-
...אני נשבעת, אם את פוגעת בו
?מי עושה לכם את זה
תגידי לי מה קורה
.או שאדאג שיעצרו אותך
החום כבר ירד
.ל-34 מעלות
.הורידו את השמיכה המקררת
אנחנו רוצים להוריד
.את זה לסביבות ה-32 מעלות
זה הסיכוי הכי טוב שלנו
.לשמר את תפקוד המוח
טופר, אתה עדיין מטפל בקופץ
?בזמן שניק צריך לב
?תכריז על כך, או מה
.לא, עדיין לא-
.עברו כמה שעות
.האישונים שלו מקובעים ומורחבים
.האא"ג שלו שטוח
.אין תגובה לכאב
...תפסיק לעשות את זה, או שההיפותרמיה
!לא, תפסיק אתה לעשות את זה-
אין שום סיבה רפואית להמשיך
!לטפל במסומם הזה
.שמו וויליאם
אני רוצה להשאיר אותו מחובר למכשירים
?עד שההורים שלו יגיעו, בסדר
,ניק לא יקבל לב
ולך יש את הבחור
.הזה עם מוות מוחין
.אנחנו לא בשדה הקרב, טי
...אין לנו
אנחנו לא צריכים לקחת
.החלטות מיידיות יותר
.ניק צריך לב עכשיו
ואני יודע שזה הורג אותך
...לוותר, אבל
,לא משנה מה תעשה
.לא תציל את הילד הזה
המוח שלו היה מת
.כשהוא התרסק על הרכב
?יש רשימת המתנה, נכון
אתה מתכוון, לא תוכל
?לקפוץ לראש הרשימה, נכון
.יש דרך לעקוף אותה
".זה נקרא "תרומה ישירה
המשפחה יכולה להחליט
למי לתרום את האיברים
.אם הוא לא מוגדר כתורם
זה מה שעשיתי עם אחי
.עבור ניק
אז אצטרך לשכנע אותם
.לעשות זאת עבורו כעת
.הייל, היטלר
.היי
.היי, תראו מי מתעורר
רק רציתי שתראה את הפנים
.של האנשים שגילחו לך את הצורה
!?גילחתם אותי
.אלוהים
.אני אתבע אתכם
!אתבע את כולכם
,תוודא שתשכור יהודי
.כי שמעתי שהם ממש חכמים
.כן
.אשתך באה לראות אותך
אני מניח
.שגם היא לא ידעה
טי, אתה לא יכול להעביר
אדם להכנה לניתוח
ולהתחיל להכין אותו להשתלה
.מבלי לשאול אותי
,אין לו כרטיס תורם
ולא התייעצת
.אפילו עם המשפחה
.אני לא פותח אותי
.אני רק מכין אותו
,אם מצבו של ניק יחמיר
",ומשפחתו תאמר "כן
אז נוכל להכין אותו
.מהר יותר
אני רק רוצה להיות
.כמה צעדים קדימה
אתה הרבה יותר
.מכמה צעדים קדימה
,אפילו אם המשפחה תסכים
.ייתכן שהם ירצו לחכות שבועות
.אפילו חודשים
אנחנו לא יודעים כמה זמן הוא יהיה
!במצב הזה. -בסדר, אני יודע
.אני יודע
...אני פשוט לא יכול
אני לא יכול
.לא לעשות דבר
.אדבר עם המשפחה שלו
.הייתי בנעליים שלהם
הייתי צריך לקחת את אותה
.ההחלטה עם אחי
אולי אוכל לשכנע
.אותם להסכים
?מה אני אמור לעשות
...ג'ורדן, אני
אני לא יכול לתת לניק
.למות. אני חייב לו
אני יודעת שאתה מרגיש
.חייב לניק
.הוא הציל את חייך
כן, אם הייתי
...דורך על המוקש
.אני יודעת
.גם אני חייבת לו
...אם
,אם היית מת שם
...אני
.הצלת את חייו פעם אחת
נתת לו
,את הלב של אחיך
ונתת לו ארבע שנים נוספות
.אותן הוא לא היה מקבל
ואני רוצה לתת
.לו עוד כמה שנים נוספות
.אני יודעת
,כל המצב הזה-
...אני פשוט
אני מרגיש שאני חי
.את המוות הזה מחדש
...אני
אני לא אוהב את האופן שבו
...זה גורם לי להרגיש. אני רק
.חשבתי שהשכחתי את זה
.אני חייב להשכיח את זה
...אני לא חושבת ש
אתה יכול פשוט
.לקבור משהו כזה
,מה שתצטרך
.אהיה כאן כדי לעזור לך
.סלחו לי, רופאים
ההורים של הקופץ
.נמצאים בלובי
.בסדר. מיד אגיע
.בסדר-
.בסדר
?תן לי לדבר איתם
תן לי פשוט להסביר
,את המצב שלך
ואז תוכל לשבת איתם
.ולספר להם את הסיפור שלך
אבל, טי, נצטרך
.לעשות זאת בשלבים
.כן. בסדר
?אתה בסדר
.כן-
.אנתוני, התעורר
.התעורר
.אנחנו עוצרים את אמך
.אנחנו יודעים שהיא פגעה בך
.לא
,אנחנו לוקחים אותה
.והיא לעולם לא תפגע בך יותר
!לא
!תפסיקו! אמרתי לא
!אנתוני
!התרחקי-
!הירגע
!אנתוני
!אנתוני, הירגע
!אני לא אנתוני
!אנתוני נקבה
!תגידי להם, כלבה
עזוב אותי
!או שאהרוג אותך
.אני ממש מצטערת
?את מאמינה לי עכשיו-
.שירותי הרווחה בדרך
היינו חייבים להכריח
.אותו לשנות אישיות
,כעת שאנו יודעים מה הבעיה
.נוכל לעזור לו
.ד"ר אלכסנדר
?ידעת על כך
היית בעניין
?ללא רשות
.זו המשמרת שלי
.האחריות שלי
,אבל גם אני מסתכן
.ג'ורדן
,כשקיבלת את המשרה הזו
.אמרת שתגרמי לו לציית
.עברו רק שבועיים
.שינוי לא מתרחש בין לילה
ואני יודעת שטי-סי
.יכול להיות בעייתי מאוד
סמוך עליי. אני מתמודדת
איתו הרבה יותר זמן
.מאשר כל אחד אחר
,אבל אם זו הייתה המשפחה שלך
?לא היית רוצה שנרד ממך
.סלח לי
.תודה
.בואי נזוז
.ברכותיי, גברת
את המטופלת היחידה
שראיתי הלילה
...שאין לה מחלת מין, אז
.אני מסכימה איתך
.לא שכבתי כבר עשר שנים
אבל איך זה קשור
?לבטן שלי
.סליחה
?ה... מה שלה
באתי מפני שהבטן
.שלי כואבת
.נכון
.זה... הכל קשור
...אז
.זה היה פראי
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
מחלות נפש אצל ילדים
.תמיד קיצוניות יותר
אני מרגישה נורא שגרמתי
...להם לעבור את זה, אבל
.לא הייתה לך ברירה
האמא יכלה לשקר
בנוגע לילד
.כדי להגן על עצמה
.אנשים משקרים לנו כל הזמן
...אז-
כרגע עברתי על הכל
,עם האישה משירותי הרווחה
הסברתי לה שהאמא
עברה בין בתי חולים
כי היא חשבה שיקחו לה את הילד
.אם ידעו מה הבעיה שלו
.ואז הכל היה תחת שליטה
בסדר. נשתה
.לכבוד הבחורים הטובים
?מישהו רוצה קפה
.אני מזמין
.אגיע מאוחר יותר
.בסדר-
.בסדר
...תקשיב
רק רציתי שתדע שאם תרצה
.לדבר, אני פנויה
?לדבר
.כן-
,זרוק לי רעיונות
.נפתור דברים
אני יודעת שגברים לטיניים
.לא נוטים ללכת לטיפול
?טיפול
.הכל בסדר אצלי
מי אמר שמשהו
?לא בסדר
אני רק נפגשת עם
מישהו שנראה לי שהוא סובל
.וצריך מישהו לדבר איתו
?מה לעזאזל קורה עכשיו
.זה נס, ד"ר
ניתקנו את המטופל
,ממכשיר ההחייאה עבור המשפחה
והוא התחיל לנשום
.בכוחות עצמו
.האישונים מגיבים
החלו בנוהל החימום
.והזמינו אם-אר-איי
.הוא מגיב לכאב
!סיילין אחד! עכשיו-
.מעולם לא ראיתי דבר כזה
.בבקשה תצילו אותו
!אל תקח אותו שוב ממני
בבקשה, אלוהים, תן לו
.הזדמנות נוספת
.בואו ניקח אותו לניתוח
,אני נשבע, טוף
.חשבתי שהוא מת
.כולנו חשבנו
בגלל זה אנחנו לא ממהרים
.עם החלטות כאלה
חבר'ה, הנוירוכירוג
.יגיע בעוד שעה
!קדימה
.לא נוכל לחכות עד אז-
עלינו להכניס אותו לניתוח
.ולפתוח את הגולגולת
.הוא צודק
.אספר לרגוסה ולמשפחה
בסדר. מישהו יוכל לעדכן
?את פלאנרי בניתוח של ניק
.אין בעיה
?אני אוביל, בסדר-
?אתה בטוח שאתה מוכן לזה
.זו הייתה משמרת קשה
.מעולם לא ביצעת ניתוח כזה
.אני הסיכוי הכי טוב של הילד הזה-
.אנחנו מחזיקים אותו
.כן-
.טופר, אני מבטיח
.לא אאכזב אותך או את הילד הזה
.נכנסתי לשכבה הפנימית
תשאבו את הדימום
.והגבירו את עוצמת המקדחה
.רגוסה והמשפחה מעודכנים
?איך הולך
.כמעט חדרנו את הגולגולת-
?מה שלום ניק
פלאנרי החלה לתקן
.את השסתום שלו
טי, אעזור לך לחדור
כל מכשול
.כדי להשיג לניק לב אחר
.אני יודע-
.תקראו לי אם תצטרכו אותי
.בסדר, נעשה זאת-
אני מסיר חלק
.מהעצם כעת
אני מקווה שנוכל להפחית
,את הלחץ התוך-גולגולתי
כך נוכל לגרום
.לזרימת הדם שלו שוב לזרום
.עבודה יפה, חבר
עשיתי את זה הרבה בנסיעות
.ברכבי שטח בצבא
,אני רק מקווה שזה יעבוד
.והילד יקבל הזדמנות נוספת
,פשוט תעשה את המיטב
.טי
.יש לך את זה
.בסדר. בואו נזוז-
.אתה זה שהיית צריך לדעת
.הוא החבר הכי טוב שלך-
היית צריך לדעת
.שהוא מעריץ את היטלר
!היא אחותך
!היית צריך לבדוק אותו
אני מזכירה לכם
.שאנחנו בבית חולים
.בבקשה תהיו בשקט
.סליחה-
.אבל היא עדיין שם איתו
?תוכלי לראות מה קורה
.זה מטורף
.היי, היי, היי-
?הכל בסדר כאן
.לא, זה לא בסדר
.תסתכלי על הפנים הטיפשיות שלו
,אבל אם את כבר כאן
.קדימה, דארל
תגיד לרופאה
.את מה שאמרת לי
עשיתי את הקעקועים האלה
.כשהתעניינתי בחרא הזה בתיכון
.אני כבר לא מתעניין בזה
.כבר 10 שנים לא
לא רציתי שיהיו לי צלקות
,בפנים כשאסיר אותם
.אז פשוט גידלתי זקן
.אני נשבע שזו האמת
.אני אוהב אותך, מותק
.בבקשה תסלחי לי
?את מאמינה לו-
אני חושבת שמה שמשנה
.זה אם את מאמינה לו
.שתיכן צריכות להאמין לי
!השתניתי, אני נשבע
!תשתוק, דארל
.ותכסה את הפנים שלך
...אני רק
?למי עוד סיפרת, דארל-
?אתה גם בטליבאן
!זה לא הגיוני בכלל-
!כן
!כאילו שאאמין לנאצי
?מה קורה שם
.הם מלבנים את העניינים-
?רצית לראות אותי
.כן-
...אשתי עזבה אותי
.לפני שלושה חודשים
.היא לקחה גם את הילדים שלי
הם צריכים להתגנב
.כדי להתקשר אליי
ואין לי מושג
.מה אעשה בלעדיהם
?הליכה לאורך האגם
.אנחנו לא הולכים לאורך האגם
.המקום זה מלא בתיירים
.אבל אני תייר
.אני חדש כאן
לא, נראה לך
...את סן אנטוניו האמיתית
...מסעדות, או
.זה נשמע טוב
?אז מי מזמין
.פול
.פול-
?חכו. מה? למה אני
.הבחורים החדשים תמיד מזמינים-
!בחייך
.כל הכבוד-
.חבר'ה
-תאדאוס קלהאן-
?אתה מוכן, חבר
.קדימה
.בוא נלך לצפות במשחקים
SnoWhite :תרגום