קיבלתי את מכתב הדחיה
.מלויולה מקודם
ועכשיו מכתב הדחיה
.הזה מסיטון הול
זו כבר הדחיה החמישית ללימודי
.משפטים. נגמר הסיפור
התחלנו להזיז את זה ואז ראינו את
.הצוואר תלוי על חוט... פשוטו כמשמעו
?היכן היא
.כאן-
?מה קורה
,אשתך נקלעה לתאונת דרכים-
וייתכן שבנך
.עדיין בזירת התאונה
?מה זה היה
.מייג'ור, יש לנו נפגעים
.עליי ללכת-
.24
.7-
.אני אוהבת אותך
.שארבט, את בהיריון
?יש לך בעל
!תנו לי את אשתי
...תקשיב, נשבר לי מה-
.תן לי אותה
!דרו
?אתה בסדר
!נוריתי! נוריתי-
!פציעת ירי בכתף שמאל
?האם אתה בסדר
,כן, כן
.פשוט נפלט כדור, סיד
.כאן
.יריתי בו-
!הוא ירה בי! תעצרו אותו
!הוא ירה בי
כן, ועכשיו הוא יטפל בך כדי שאוכל
.להציל את אשתך ואת התינוק
.תבדוק אותו
,אם המדדים תקינים
!קח אותו ישר לסי-טי
?תוכל לעשות את זה לפחות
אני צריכה שמישהו ינקה
!את הדם הזה, עכשיו
?בסדר, איפה היינו
!בסדר, בואו נזוז, קדימה
הטייס אמר שהרוח חזקה
.מדי. זה לא בטוח לטוס
.קדימה, פרנקי
.הוא כחול
.כן-
.קדימה, בחור קטן
.הבטן שלו קשה
.הוא מדמם מבפנים
עלינו לחמם אותו עכשיו, או שהדם
.שלו לא יקרש
.אוכל לחמם אותו מבפנים
,פרנקי, מותק
.זה ידקור קצת
,זה בסדר, פרנקי
.אנחנו נטפל בך
.אזמל. כן
,בסדר, מותק
.מתחילים
.צינור חזה
.כן-
.קדימה
!אני בפנים
.בסדר-
.תמיסת מלח
,5631
.יש אישור להמראה
,בסדר
.קיבלנו אישור להמריא
.הוא מתעורר
.עבודה טובה, ג'ורדן
.תודה. גם אתה
?אתה בסדר
?כן. ואת-
.כן
אהיה עמוס, אז אני צריך
,שתחליף אותי במיון
ותזכור, אתה מייצג את המחלקה
...הכירורגית שם, אז
,בלי משחקי גבורה
.הבנתי
כן, ואל תריב עם הבחורה
.הזו, שאנון
.היא תהרוג אותך
?מה שלום ג'ואן
,היא נשמה בכוחות עצמה
.אז ניתקתי אותה ממכונת ההנשמה
אבל היא עדיין נראית
.קצת מבולבלת
.היא נראית לחוצה
.שואלת הרבה שאלות על פרנקי
.היא דואגת לבן שלה
.אני חושב שאוכל לעזור בזה
.ג'ואן, פרנסיס
.יש לי חדשות טובות
.מצאו את הבן שלכם
!?פרנקי
.הוא מגיע כעת במסוק-
?הוא כאן
?תודה לאל, הוא בסדר-
?מה שלומו
!את קורעת את התפרים שלך-
.ג'ואן, כדאי שתירגעי
.תן לה מורפיום, בבקשה
?מה קורה
.היא קרעה את התפרים שלה-
עלינו לקחת אותה לחדר
.ניתוח לפני שהיא תדמם למוות
ד"ר זיה יעדכן אותך
.במצבו של בנך
!בוא נזוז, בוא נזוז
,כן
.המדדים של אקמאל יציבים
כן, המפקד. אנחנו מחכים לתוצאות הסי טי
.כדי לקבוע את מיקום הכדור
אבל אמרתי לך להעיף אותם
!מהבסיס והתכוונתי לזה
זו הפעם האחרונה
!שאנחנו דנים בעניין
.כן, המפקד
.כן, אטפל בזה
.אעשה זאת
.אטפל בזה
.נדפקנו כל כך
מספיק גרוע
.ששיקרת לגנרל
.הוא הכניס אקדח לחדר ניתוח
?מה רצית שאעשה
.תן למאבטחים לטפל בזה
?אתה יודע איך זה נראה, דרו
.לא רצית ששארבט תלך
.זה מתועד
ועכשיו אתה מעורב
?בירי באקמאל
.אתה עלול לעמוד למשפט
.זו הייתה הגנה עצמית-
רצית שאחכה
?לתגבורת
.אקמאל יכל להרוג את כולנו
?את מבינה את זה, נכון
,נותרו לך עוד תשעה ימים
.מייג'ור
את רוצה שבתך תהיה
...יתומה בגלל
לעולם אל תעז
.לומר את זה
...אני רק מצביע על העובדה
.זה נגמר. זה הצבא, דרו-
.זו לא דמוקרטיה
,יש לנו פקודות שלפיהן עלינו לפעול
.וכך נעשה
.בסדר, לעזאזל עם שבועת ההיפוקרטס
,אז כך זה יתנהל-
.זרקי אותה מהחלון
,בסדר-
כשמצבם של שארבט
.ואקמאל יהיה יציב, הם עוזבים
לא נשבש החלטות
.רפואיות מקומיות
.הן מגיעות ישירות מהפנטגון
...בסדר, אם אוכל
!לא, לא תוכל, קפטן-
הקרבתי שנה מחיי
,בחורבה הזו
,ובעוד 14 ימים, בתי, ריילי
,תחגוג את יום הולדתה ה-13
.ואני הולכת הביתה
לא אפספס את זה מפני ששכחת
.את שרשרת הפיקוד
?האם זה ברור
.כן, המפקדת
.מצטער, המפקדת
SnoWhite :תרגום
-משמרת לילה
".עונה 3, פרק 2: "הדבר עם הנוצות
,ג'ורדן
?את רוצה להעלות את פרנקי
.לא, תעלה אתה
.אשאר בקומה הזו
העלנו את הטמפרטורה
.של פרנקי
,הוא בהלם היפוגליקמי
,פציעה במעיים
.שגרמה לדם להצטבר בבטן
עלינו לנתח אותו
.ולעצור את הדימום
,תתלי מנות דם מסוג או שלילי
.ותחברי אותו לעירוי
.אני מתרחץ
.בסדר, ד"ר-
פול תופר את אמו
.של פרנקי עכשיו
.חשבתי שהיא יצאה מניתוח
היא הייתה מדוכדכת לאחר
.הניתוח וקרעה את התפרים
.החזרנו אותה לניתוח
.הייתי איתה רק לפני שעתיים
אם הייתי רואה אותה
...בחדר ההתאוששות
.היי, היי, הצלת אישה גוססת
.אינך יכול להיות בשני מקומות בו זמנית
,כן, כן
.תנסה לומר לו את זה
.אם אלה חדשות רעות, תמשיך ללכת
.היה לנו מזל-
הקליע נכנס ויצא מהכתף
.של אקמאל
תיקנתי את זה
.ושלחתי אותו להתאוששות
?מה שלום שארבט
,היא במצב אנוש
.אך מדדי הלב שלה תקינים
המשפחה שלה מכרה אותה לחלאה
.הזה כשהיא הייתה בת 13
.חכה! אתה לא יכול להיכנס לשם
.אחותך בניתוח
נראה שאחיה של שארבט
.סוף סוף מצא אותה
בן זונה. עכשיו אחיה
?סוחר הסמים כאן
.היא ביקשה לראות אותו, דרו
.לא אכפת לי. הוא לא נכנס לכאן-
.מרקז, תבקש מהמאבטחים להכניסו
.תוודא שהוא יעבור בדיקה
.בסדר, תכניס אותו, סמ"ר
.שמי אומיד גילזאי
!אני דורש לראות את אחותי
?סוחר סמים מפחיד, נכון
?איך אתה מרגיש עכשיו
...שלא תעזי
.חתיכת הצלה, דוק
.היה לנו מזל-
אז יש סיכוי שתשקלי מחדש
?את הצעתי
זה עדיין לא זמן
.טוב, סאם
".זה לא אתה, זו אני"
.הבנתי
,אחרי שלוש פעמים
.תפסיק להציע
שוב התנהגת כמו ד"ר נו
?כלפי הכבאי הסקסי הזה
?מה
.זה הכינוי שלך במרפאה-
.אחרי כל הבחורים שלהם סירבת
?ומי את, ד"ר יס
.איתו? ד"ר בהחלט כן-
,אלוהים, שאנון
.אל תצאי עם בחורים מהעבודה
,זה לא שווה את זה
.סמכי עליי
.כן. טי-סי וד"ר קלמנס
.זה בטח היה מעניין
.תשתקי
.סליחה, פגם בפילטר-
.כן
.כרגע קיבלתי מקרה חדש-
סטודנט שעשה
.מתיחה של ג'קאס
הוא התאבק בזירה
.שהייתה מלאה בנעצים
.הירגע
אני עובדת עליו, אבל אני רוצה
.שתחתמי על השחרור שלי קודם
.חוואי מקורר רוצה ללכת הביתה
.הוא מזכיר לי את סבי
.הוא נהג להריץ פרות בחווה
?מה התסמינים שהוא מציג
.חולשה, צמרמורת, זה נשמע ויראלי-
אמרתי לו ללכת
.הביתה ושזה יעבור בשינה טובה
.בסדר
.תודה
.פספסת משהו
.תסמין חיובי של אבזם החגורה
?את צוחקת, נכון-
לא. גברים לטינים סטואים כמוהו
הולכים לרופא
.רק כשיש בעיה ממש חמורה
.אבל הבדיקה שלו תקינה-
האם סבך
?הלך לבית החולים
רק כשהוא חשב
.שהוא גוסס
.נתראה בוילון 1
.היי, טוף
.כן-
,חשבתי
.על החזרה שלך לכאן
.אין לי זמן למכון הכושר שלך-
.לא, לא, אתה לא חייב
.הוא מוכן לתזוזה-
.נוכל לעשות את זה כאן
.אהיה מאמן החיים שלך
.איזו בדיחה ענקית
.טוב, בסדר, ניסיתי-
.אלה החיים שלך
.או מה שנשאר מהם
הנה תוצאות המעבדה שביקשת
.עבור הילד הקטן שבחדר ניתוח
.תודה
!היי, קני
.קני
.מצטער שהתפרצתי עליך
...אם נעשה את זה
?ואני מתכוון "אם"... איך זה יעבוד
,בתור התחלה
.נשנה את ההרגלים הרעים שלך
.לעמוד בזמן שאתה רושם
.להשתמש במדרגות
?שמעת פעם על תפוח
זו שקית הצ'יפס
.השלישית שלך בשעה האחרונה
תראה, אני כן רוצה לצאת יותר
,למשימות בשטח
אבל יותר מזה, אני לא רוצה
להיות האבא הזקן בכדורגל
.שלא יכול לשחק עם הילד שלו
.אז כל עוד שזה ימנע את זה
.לגמרי
,לא תראה ככה
.אבל גם לא ככה
.בסדר, המאמן
?כן-
בסדר, תן לי לעקוב
,אחר הדופק שלך
,שריפת הקלוריות
.והצעדים דרך הטלפון שלי
אני משתמש בזה
.עם כל הלקוחות שלי
,זה קצת מפחיד
.אבל בסדר
.אלך לבדוק את הילד
.חדר הניתוח בקומה השלישית-
.כן, אני יודע
?לעלות במדרגות-
.רעיון מצוין
.הנה לך. אחריכם
פרנקי נפצע במעי הדק
.כשהוא נזרק
המנתח שלנו מסיר את הרקמה
...שנהרסה עכשיו, אז
.אימצנו את פרנקי
.כן
.לא יכולנו להיכנס להיריון-
...קיבלנו אותו, ו
.הוא חלק מאיתנו עכשיו
,אם נאבד אותו
.ג'ואן לעולם לא תסלח לעצמה
.היא גדלה תחת הדת הפנטקוסטלית
.היא חושבת שאלוהים מעניש אותה עכשיו
,אני יודע שזה קשה
.אבל הוא ייצא מזה
.אני מבטיח
.תעשה לי טובה, דוק-
,אם יהיו לך חדשות רעות
.תספר לי ולא לג'ואן
.היא יכולה להיות קצת היסטרית
.כן, כמובן, פרנסיס
?תסלח לי
.בסדר
.היי
.היי-
קיבלתי את תוצאות הבדיקות
.של פרנקי
ספירת התאים הלבנים
.והטסיות שלו מאוד נמוכות
?האם סקוט יודע
.אני בספק-
הוא עסוק מדי
.בלרפא אותו
.בסדר
כרגע אמרתי לאביו
.של פרנקי שהוא ייצא מזה
?למה עשית את זה
.אני לא יודע. זה פשוט יצא לי-
אני מניח שכדאי שאלך
.לעזור לסקוט
,בסדר, מר מרטינז
,ייתכן שזו רק שפעת
אבל אנחנו רוצות לוודא
,שזה לא משהו חמור יותר
.אז נבצע עוד כמה בדיקות
.בלי בדיקות, יש לי רק סוסטו-
"?מחלת האימה"
.בסדר
.אני לא מפחד מכלום
,בסדר
.ובכן, אני אוהבת את הצמידים שלך
האם הם עוזרים
?לדלקת הפרקים שלך
כן, הרופאה שלי
.נתנה לי אותם
?המרפאה שלך
האם היא נתנה לך משהו נוסף
?שיעזור להקל על הסוסטו שלך
אני לא מבינה. אם יש לך
?תרופה, אז למה אתה כאן
הבוס שלי לא מאפשר לי לעבוד
.בלי אישור מהרופא
.אני מטפל בסוסים
.סבי עשה זאת
,הוא קשר אותם לחבל ארוך
נתן להם לרוץ, ואז הכניס
.אותם, כל פעם קצת
.הם כמו אנשים
.הם שונאים שאומרים להם מה לעשות
.אני אוהב את הבחורה הזו
.היא חכמה
.בסדר, אגיד לך מה
למה שלא תיתן לנו לבצע את עבודתנו
כדי שנוכל לתת לך
?לחזור לעבודה שלך
.בסדר
?הוא הכה אותה כשהיא הייתה בהריון
.וזה לא מנוגד לחוק
.אקמאל הוא החוק-
ביישנו אותו על ידי
,כך שניסינו לעזוב
,ואחרי הלידה
,הוא יהרוג את שנינו
אלא אם אוכל לגרום
.לנו להגיע לאוסטרליה
,זו תקופת האבן, אני מבינה
.אך הידיים שלנו קשורות
.לתינוק יש האטה בדופק
.לעזאזל. הרחם מורחב
?התינוק שלי
?מה שלום התינוק שלי
.הכל בסדר-
.יש לך מבקר
?אומיד? לא הלכת
.בלעדייך, לעולם לא-
.הרחם מתרחב במהירות
?כמה ניתוחים קיסריים עשית
.שניים-
נהדר, עשית אחד יותר
.ממני, התקבלת
?מה שלומו
,אני מסיר את המעי הפגום
.אבל הוא מדמם בכל מקום
.כי אין לו טסיות
.הוא צריך אותן כדי להקריש את הדם
.זה אמור לעזור
.החום עלה ל-41-
.מקודם הוא קפא ועכשיו הוא קודח
ספירת התאים הלבנים
.שלו גם נמוכה
?אתה חושב על מה שאני חושב
.כשל מוח העצמות-
,בלי מוח עצמות תקין
,הוא לא יכול ליצור תאי דם חדשים
מה שאומר שהוא לא יכול
.להקריש או להילחם בזיהום
.הוא צריך השתלה
.לך תבדוק אם יש התאמה אצל ההורים
.זה לא יעזור, הוא מאומץ
אז תנסה לאתר
.את אמו הביולוגית
.טי-סי, זה הסיכוי הכי טוב שלו
נוכל לתת לו אנטיביוטיקה
,ולהאט את הזיהום
...אבל בלי השתלה
.בסדר, אטפל בזה
!תמצא לי תורם, אחרת הוא לא ישרוד-
-באגראם, בסיס חיל האוויר-
את בטוחה שאת לא רוצה
?שנרדים אותך
,תוכלי להתעורר
.והבן שלך יהיה לצדך
.לא, לא כשאקמאל בסביבה
עליי להיות ערה
.כדי להגן על בני
.הייתי עושה את אותו הדבר
?יש לך ילדים, ד"ר
כן. יש לי בת
.בשם ריילי בטקסס
היא תהיה בת 13
.בעוד שבועיים
.נישאתי לאקמאל בגיל 13
?כן-
ריילי עורכת מסיבת פיג'מות
.ביום הולדתה
.אין כניסה לבנים
לבתך יש מזל שיש לה
.מודל לחיקוי חזק כזה
,הצבא מקשה על נשים
.בעיקר על אימהות
כן, אבל אם לא תלחץ שיהיו
.שינויים, זה לעולם לא יקרה
.את בהחלט צודקת
.זה עדיין מבאס-
לגרוש שלי יש חברה
.ממש ילדותית, לקסי
,יש לה ציפורניים מזויפות
.שיער מזויף, ציצים מזויפים, הכל
היא רוצה שריילי תשתתף
.בתחרות יופי
.התינוק רוצה לצאת
?הוא בסדר-
.הוא יהיה בסדר
.עלינו להתחיל בניתוח עכשיו
אז אני רוצה שתנשמי
.כפי שהראיתי לך
...תשאפי דרך האף
.ותנשפי דרך הפה
.אני מתחיל עם חתך רוחבי נמוך
,דרך האף
.והחוצה דרך הפה
...ספרי לי עוד עליה
.ריילי
,ובכן... היא גבוהה
,כמו אביה
והיא יכולה לכסח
.כל ילד בכיתה שלה
אני מניחה שהיא למדה
.את זה ממני
.אנחנו נעבור את זה, שארבט
.היי, טופר
?קראת לייעוץ כירורגי
.נכון
?איפה סקוט
.בניתוח
.אני מחליף אותו במיון עכשיו
.זה בסדר
.אני מסתדר
יש לי חולה עם סתימת מעיים
.שלגביו רציתי ייעוץ
הייתי בטוח ב-99 אחוזים
.שלא נדרש ניתוח דחוף, אז העליתי אותו
.בסדר
.אז אם תשנה את דעתך
!היי-
.אני... אני מצטער
.קשה לקבל שינויים בעיר הולדתך
.אני מפילדלפיה
.לא, זה ביטוי
,התחלת כמתמחה
אז כולם רואים אותך
.כאח הקטן שלהם
,אם אתה רוצה שייקחו אותך ברצינות
.תציג סמכות
.אתה מנתח
.קח את הקרדיט על כך
.קיבלתי
,רמות הנתרן שלו טובות
.מה ששולל היפרנתרמיה
?בדקת את צמחי המרפא שלו
,רוזמרין וריחן
.הכל בסדר
.סלחי לי
.אני מחפשת את אוגוסטו מרטינז
.אני בתו, קרלי
.רק רגע, בבקשה-
.תודה
.הנה-
?סלחי לי, מיס מרטינז
.כן
.אני ד"ר אלכסנדר-
.זו ד"ר ריברה
.אנחנו עוזרות לאביך
?הוא בסדר
.הייתי במשרד שלי
.לא קיבלתי את ההודעה
?באחת לפנות בוקר-
.אני באמצע מקרה חשוב
הוא מנומנם, הוא טוען שהנפש
.שלו מפוחדת מגופו
.הרופאה המכשפה הטיפשה הזו
?האם קרה לו משהו לאחרונה-
?האם הוא היה בתאונה
.לא שידוע לי-
.אני מצטערת
.זה הלקוח שלי
.יש לנו משפט בבוקר
.אמצא אתכן
,היי, גרג
...אנחנו מגישים
.ג'ורדן
.כן-
לחץ הדם של מר מרטינז
.יורד בוילון 1
.הוא כרגע התעלף
.היי
?מה שלומה
.היא עדיין מנומנמת
.כן-
?מה שלום הבן שלי
.יש לו זיהום בדם-
אנחנו מטפלים
,בזה עם אנטיביוטיקה
.אך יש כשל במוח העצמות שלו
הוא לא יכול ליצור תאי דם
.לבנים שילחמו בזיהום
.הוא יצטרך השתלה
?השתלה
.כן-
.עלינו למצוא את אמו הביולוגית
?אתם עדיין בקשר איתה
?פרנסיס
.היא הייתה מסוממת-
.זה היה אימוץ חסוי
.לא נפגשנו
,תבדוק אותי
.אולי אני אתאים
הסיכוי לתורם אקראי
.הוא מאוד נמוך
לא, בבקשה, דוק, אני רוצה לעשות
,כל מה שאפשר עבור בני
.אפילו אם הסיכוי קלוש
.בסדר
.אלך לספר לה-
בסדר, מר מרטינז, הדופק
והחום שלך
,נמוכים עכשיו
.ובגלל זה התעלפת
?מה גורם לזה
.קשה לומר-
עד כה, כל הבדיקות
,שלו תקינות
אבל נרצה לבדוק
.עוד כמה דברים
.מספיק עם הבדיקות
.אני לא יכול לממן אותן
.אתה לא צריך, אבא
.אני לא רוצה את הכסף שלך, קרולינה-
למה לא? כי אני לא מנקה בתים
?כמו הבת של ארנסטו
או מוכרת כדורי סוכר
?כמו המכשפה שלך
.בסדר, בואו פשוט נתרכז
.אל תתנשאי מעליי
.לא מעליך, מעל הרמאים-
הכדורים האלה הם דמה. מחקרים מוכיחים
.שהתקווה עוזרת למטופלים להחלים
הדבר הבריא היחיד כאן
.הוא חשבון הבנק שלה
.היא שדדה אותו לגמרי
.לפחות היא מקשיבה לו-
.לא ידעת בכלל שהוא חולה
?סליחה
.בסדר-
,ד"ר ריברה
?נוכל לדבר בחוץ
,היי, קני
.לא ראיתי אותך
.אחי
?מה-
בדבר הזה יש 50 גרם
.של סוכר
.בסדר, תראה
.יש בזה אחוז אחד של ריבופלבין יומי
.זה ממש תרופה
?איך מצאת אותי בכלל
,האיתורן הזה
.אתה מטרידן ממש מצוין, קני
.כדאי שתחשוב על שינוי בקריירה
כן, וכדאי שתחשוב
.להגביר את הקצב, גבר
.סבתא שלי זזה יותר ממך
.אז כדאי שהיא תאט קצת
.ריי
.היי. היי, גבר
?תוכל לעשות לי טובה
,כשאתה מעביר מטופלים
?תוכל ללבוש את זה
,אבל כבר יש לי אחד
.'ד"ר ז
.עכשיו יש לך שניים
.ותראה, זה בא עם זה
,אם מישהו ישאל
.לא קיבלת את זה ממני
.תודה, ריי
?מה לעזאזל זה היה
את לא לוקחת צדדים
.בויכוח משפחתי
?הבנת אותי
.היא מציקה לו-
.אמי עשתה את זה לסבי
.הדעה שלו הייתה כמו שריקה לכלב עבורה
שאנון, אסור להכניס
.רגשות לעבודה הזו
,זה מעיב על כושר השיפוט שלך
.וזה פוגע במטופל שלך
.אז להיות רובוט
.להיות מקצועית-
נתתי לך הרבה מרחב פעולה
,במרפאה
.אבל זה לא יעבוד כאן
.זה לא יקרה שוב-
.כן, את צודקת בהחלט
!ג'ורדן
.אנני
.שמעתי שמועה שחזרת
.אני פיכחת, כבר חמישה חודשים-
.כן, טי-סי לא הזכיר את זה
...יש לכם הרבה על מה
.לא לדבר מלבדי
אני מצטערת בנוגע
...לכל מה שקרה עם
.זה לא הכרחי
...אני יודעת, אני רק-
.עליי לומר גם את זה
.היי, טופר
.היי-
,תמיד ניסית לעזור לי
,וכגמול, הייתי כלבה
.ואני ממש מצטערת
אני לא מבקשת
.את סליחתך, ג'ורדן
אני רק מנסה שלא לחזור
.על אותן הטעויות שוב
?ואיך זה מסתדר לך
,זה מבאס
,אבל בצורה החיובית
.אז אני מתנדבת במקלטים
.אהיה כאן מדי פעם
.נתראה
?מה
?זה מטורף, נכון-
,היא הופיעה לפני חודש
,נתנה לטי 47 דולר
.והייתה נחושה להחזיר לו הכל
?אני מקווה שזה יסתדר, נכון
.הזמן יגיד
.לא צפיתי את זה
!ד"ר אלכסנדר, אבי לא מתעורר
!תרפאי אותו
!תעשי משהו
היי, טוף, אני צריך את מסמכי
האימוץ של פרנקי מיד
כדי שאוכל ליצור קשר
.עם אמו הביולוגית
האם בן דודך
?עדיין עובד במשרד הממשלתי
...כן, כן
,אתקשר אליו עכשיו
.אבל עליי להיות כן, גבר
זו מחט בערימת שחת
.בגודל של טקסס
?פשוט תנסה, בסדר
.בסדר-
!אלוהים
?גוון-
?את בסדר
?כן, כן. ראית את קני-
.אני מתחמק ממנו האמת
הוא העביר מטופל
.לרדיולוגיה
.הוא יחזור עוד עשר דקות
.קיבלתי, אנחנו בדרך
.בסדר, עליי ללכת
חכי, את רוצה שאשאיר
?לו הודעה
,לא, לא
.אתפוס אותו אחרי המשמרת
.תודה, טופר
.שמחתי לעזור-
.הוא יפהפה, שארבט
.היית נהדרת
.חותכת את חבל הטבור
.הנה, בוא ננקה אותו
.הוא לא נושם
!בבקשה תעזרו לו-
.נעזור לו
.אנחנו רוצים שתשארי רגועה
.איבדתי את הדופק שלו
.בבקשה, תצילו את התינוק שלי-
!בבקשה תעזרו לו
.קדימה, חבר
.קדימה
.בבקשה תצילו את התינוק שלי
.בבקשה תצילו אותו
,עלינו להזריק אפי. אין לנו עירוי
.אז נכנס דרך חבל הטבור
!תצילו את התינוק שלי
!בבקשה תעזרו לו
.אלוהים
.מכניסה את הקתטר
?מה קורה-
.בבקשה תצילו אותו
.תקשור את זה, ד"ר-
.בסדר, אני בפנים
.קדימה
.תנסי להישאר רגועה, שארבט
.אנחנו מטפלים בזה
.מזריק את האפינפרין
.אפי בפנים-
.הנה
.קדימה, חבר
.קדימה-
.קדימה
.הנה הוא
.יש לו ריאות נהדרות
.אין דלקת ריאות או גידול
מה אלה כל הפגמים בעצמות
?שמופיעים בצילום
.צלקות משברים ישנים
הבחורים האלה עפים
.מסוסים, נבעטים
,אמרתי לך
.הם קשוחים
.כן, זה נכון
.הדופק שלו ממשיך לרדת
.בואי ניתן לו 0.5 מ"ג של אטרופין
.זה לא עוזר
.בסדר, בואי נחבר אותו למוטות החשמל-
ייתכן שנצטרך להאיץ
.את הדופק שלו חיצונית
דיברתי עם מנהלת הרפואה
,הפנימית בנורת'ווסט
והיא אמרה שזה נגרם
,ממנת יתר של חוסמי בטא
.והוא צריך גלוקגון עכשיו
,זו תיאוריה מעניינת
.רק שהוא לא לקח חוסמי בטא
?אז מה הבעיה שלו
.אין לי תשובה-
,אז כדאי שתמצאי אחת
,כי אם לא
אתבע אותך ואת בית החולים
.העלוב הזה על טיפול פגום
,כך את מטפלת בהכל
?באיומים על אנשים
אולי אם היית מבזבזת
קצת פחות זמן
בטלפון הזה שלך
,והיית איתו יותר
.הוא לא היה כאן
,תעשי כדבריי
?אבל לא כמעשיי, נכון
.שאנון, כרגע אני צריכה חוכמה
.התחכמות זה בזבוז של שמני
,ברור שפספסנו משהו
.אז בואי נבצע שוב את הבדיקות
.הגנרל רוזנפלד התקשר
מארק אמר לו ששני
.המטופלים בהתאוששות
.דיברתי עם אומיד
.הם עדיין יכולים להגיע לאוסטרליה
.לא, זה מאוחר מדי-
.אקמאל יתעורר בכל רגע
האמת שטעיתי במשקל
.שלו כשנתתי לו חומר הרדמה
.חשבתי שהוא שוקל 100
,מסתבר שהוא שוקל 80
אז ייתכן שנתתי לו יותר מדי
.מורפיום לאחר הניתוח
?סיממת אותו
?מי נתן לך את הפקודה
,המטופל שלי
?ההחלטה שלי, נכון
נוכל לעזור להם לחזור
.לחיים שלהם, מייג'ור
.נוכל לעשות זאת
.הגענו עד הנה
?ד"ר סיד
?רוצה להחזיק את אומיד
.אומיד
.איזה שם יפה
.המשמעות שלו זו תקווה
?על מה חשבת
?ד"ר ריברה
.לא עכשיו, פול, אני ממלאת גיליון
.שמי ד"ר קאמינגס-
.ד"ר קאמינגס
.מישהו לבש את המכנסיים של הילד הגדול
,כדאי שתנסה את זה מתישהו
.האח פורנט
.סלחו לי
.דארן קרדיף
.איש הנעצים
,התחלתי להסיר את הנעצים
,ואז הגיע מקרה דחוף
.ואמרתי לאח שיטפל בו
ולמה לא קראת
?לייעוץ כירורגי
.כל הפצעים שטחיים
.אני אוטמת אותם עם דבק כירורגי
?באישור של מי
.את מתמחה
בדקת בכלל אם יש לו דלקת ריאות
?בצילום החזה
,הבחור לא רצה תפרים
,ד"ר
.אז הצעתי דרך אחרת
המיון משתמשים ביועצים
.מסיבה, ד"ר ריברה
פצעי דקירה ‎41
.זה מקרה טראומה
בפעם הבאה, תקראי
,לי במקום לאח
או שארשום לך הערה
.בתיק ההתמחות שלך
,הדימום של פרנקי פסק
.אבל לחץ הדם שלו עדיין יורד
.הוא בהלם
.אנחנו צריכים את התורם הזה
?הצלחת למצוא את האם הביולוגית
.לא. פרנסיס אמר שהוא לא יודע-
הוא היה מבולבל
.לגבי כל העניין
הוא לא זכר את שמה
.או את סוכנות האימוץ
איך שוכחים מאיפה
?הילד שלך הגיע
הוריי עדיין יוכלו לומר לך את הכתובת
.של העו"ד שלהם שהתעסק באימוץ
,בדיוק
,אז דיברתי עם בן דודו של טוף
ולמדינה אין רישומים
.של האימוץ של פרנקי
.הוא לא קיים
.זה בלתי אפשרי-
בית המשפט שומר רישומים
.של כל דבר
.ראיתי את המסמכים של האימוץ שלי
?אתה יודע מה עוד מוזר-
הוא גרם לי להבטיח לו
,לא לדבר עם אשתו
.הוא לא רצה להכעיס אותה
כן, היא נבהלה לגמרי כשסיפרנו לה
.שמצאתם את פרנקי וקרעה את התפרים שלה
.זו תגובה ממש קיצונית
?כן. על מה אתה חושב-
?שזה משהו מעבר למבחן הסמים
.משהו מסריח בוודאות-
תחושת הבטן שלי אומרת לי
.להמשיך לשאול שאלות
.הייתי מתחיל עם האמא
?ג'ואן
.זה ד"ר קאלהן
.פרנקי צריך את עזרתך
?האם פרנקי עומד למות
.הוא חולה מאוד-
.הוא צריך השתלת מוח עצם
.עלינו למצוא את אמו הביולוגית
.אין תיעוד של האימוץ שלו בשום מקום
?תוכלי לומר לי למה
.אני ממש מצטערת
.היי-
.כולנו טועים
בדרך כלל עלינו
,להתמודד עם זה
אבל לא אכפת לי
.מה עשית בעבר
.רק אכפת לי ממה שאת עושה עכשיו
.הייתי מוכנה להתחלף איתו-
.אז ספרי לי על פרנקי, ג'ואן
,תמיד נועדתי להיות אמא
.אבל אלוהים לא נתן לי תינוק
,ואז יום אחד
,יצאנו מהקולנוע
.ופרנקי היה שם בעגלה
.והוא חייך אליי
,ופשוט ידעתי, בלבי
.שהוא שלי
איפה "אלוהים" נתן
?לך את פרנקי, ג'ואן
...בקניון
.באוסטין
חשבתי שטי-סי
,הוא פשוט טי-סי
.אבל הוא צדק וגילה את האמת
משטרת שיקאגו יצרה קשר
,עם ההורים הביולוגים
.ריק וליסה מורן
,הם עברו לשיקאגו שנה שעברה
.והמקרה של הבן שלהם נסגר
,יש להם זכרונות של האובדן בכל מקום
?מי יכול להאשים אותם
כן, הם על מטוס
.כרגע מאוהרה
.זו טיסה של שלוש שעות
.הוא לא ישרוד עד אז
.דם טבורי
?התכוונו לשמור את זה, זוכר
.אולי הוריו של פרנקי שמרו את שלו
.הם על מטוס כרגע
.לא נוכל להשיג אותם
.אנחנו לא צריכים
,יש בנק דמים באוסטין
.שם פרנקי נחטף
.אתקשר אליהם
...דם טבורי
.החלטה טובה, ג'ורדן
.כן, תמיד אמרנו שזה יהיה שימושי
.נראה שזה אכן היה
.כן
.לא הייתי צריכה לומר את זה
.אני מצטערת
.עליי לבדוק מטופל
.סלח לי
,מיס מרטינז
.אני חייבת לך התנצלות
לא הייתה לי זכות
.לדבר איתך ככה
.לא. את צודקת
.אבי ואני מעולם לא דיברנו
.אמי נפטרה כשהייתי קטנה
.היינו רק שנינו
הוא עבד קשה כדי שיהיה
.לי כל מה שאני צריכה
ואת עבד קשה
.כדי שהוא יוכל להפסיק
מצאתי שותף, קניתי בית
,באלמו הייטס
,הצעתי לו לגור איתי
אבל הוא לא היה מוכן לוותר
.על הקרוון שורץ העכברים הזה בחווה
לא משנה מה עשיתי, עדיין
.אכפת לו יותר מהסוסים מאשר ממני
.אני לא חושבת שזה נכון
.אני דומה מאוד לאביך
,אני עובדת כדי לברוח מדברים
.כך אני מרגישה בשליטה
בגלל זה הוא לא עוזב
,את החווה
ובגלל זה את במשרד
.עד אחת בלילה
!?מה קורה
.הדופק שלו עומד על 30-
!אבא
.תזהרו עם אבא שלי, בבקשה
,ניסינו להאיץ את הדופק שלו
.אבל אנחנו לא רואים הרבה בסריקה
?מה עם הבדיקות
.עברתי על הכל-
השברים האלה היו הדבר
.החריג היחיד
.אני יודעת
...בסדר
הנה זה, שבר שהחלים
.על עצם הלשון
.ד"ר ריברה
,הפציעה שלו בגרון
,בנוסף לדופק האיטי
בנוסף להיפותרמיה מעידים
.על תת פעילות של בלוטת התריס
.הוא בתרדמת בגלל בצקת הרירית
בואי ניתן לו 500 מיקרו גראם
.של סינטרויד בעירוי
.נגרום לבלוטת התריס שלו לעבוד מהר
.בסדר, אין דופק
.בואי נתחיל החייאה
.קדימה, מר מרטינז
?קני
.מסמכי אדמיניסטרציה עבור טראומה 2
.כן, נהדר
.היי, היי, יש לך טי-900
?הדבר הזה פועם, נכון
.כרגע קיבלתי את זה
אני אוהב את הישן
.שלי יותר
?כרגע קיבלת את זה
.כן-
.מטופר
.לילה קשה
?אכפת לך אם אשונרר אחת
.תודה
?יש לך אש
.זה נחמד
,אתה יודע, להגניב סודה
...ריי הסניטר
.אני מבין את זה
.אנחנו משחקים
?אבל לעשן, גבר
.בחייך, זה לא בסדר
.אחסוך ממך את הנאום
.הבטחתי לך הבטחה
.אני סתם מרמה
?יש לי ילדים קטנים, זוכר
?אז זה אומר שאתה יכול להתנהג כאחד-
בבקשה, אני לא צריך
?סמל אימונים, בסדר
.הייתי ריינג'ר
רצתי 20 ק"מ עם תרמיל
.ששקל 30 ק"ג שלוש שעות
?איפה הבחור הזה עכשיו
!הוא איננו
הוא שבור בגלל שעות
,ארוכות, ילדים קטנים
אישה שעצבנית כי אמי
.מבקרת כל החודש
כל זה יהרוג אותי הרבה
.לפני הסיגריה הזו
.שני פצועים
.בסדר, ניקח את 24-
.אתם תקחו את 17
.אתה אדם בוגר-
,אם אתה רוצה להתפטר
.תתפטר
אני לא צריך
.את השטויות שלך
זה הדם הטבורי
.של הילד
.הטיסו אותו מאוסטין
?טי-סי מצא את זה
.הוא לא מוותר-
.תהנה מהסיגריה
.תעשן את זה
?מה הוא יודע
היא אמורה להצליח ללכת
.תוך שבוע
אני רוצה שתיתן לה אנטיביוטיקה
שלוש פעמים ביום
.כשתחליף את התחבושת
?אתה זוכר איך
.כן-
.אני כמו רופא עכשיו
.צעד צעד, אומיד
.פשוט תטפל בה
.היא צריכה אותך עכשיו יותר מתמיד
.סאלאם עליכום, שארבט
.עליכום אסאלאם
.תודה לשניכם
.בבקשה
?אז הם מצאו מקלט בקאבול
ואז הם יצטרכו לעבור
,את הגבול הפקיסטני
,לקחת אוטובוס לקראצ'י
,לטוס לג'קארטה
.ואז לשוט לכריסטמס איילנד
?אתה חושב שהם יצליחו-
.יש להם סיכוי
.לא היה להם בעבר
?מה גרם לך לשנות את דעתך
.ריילי
חשבתי מה היה קורה אם היא
?הייתה בצרה כמו שארבט
.הייתי רוצה שמישהו יעזור לה
מישהו שעשה את זה כי זה
.היה הדבר הנכון לעשות
.מייג'ור. קפטן
.הגנרל רוזנפלד רוצה לדבר איתכם
.כרגע יצאנו מניתוח
.עלינו להחליף בגדים ולהתרחץ
.מצטער, הוא אמר עכשיו
קיבלת הוראות מפורשות
.לא להתערב בענייני רפואה מקומיים
בעלה רצה לקחת
.אותה למיילדת
,במקום זאת
.ביצעת ניתוח קיסרי
,המפקד, להגנתו של הקפטן
.אומר שרק ביצענו את תפקידנו
.העבודה הזו השתנתה, מייג'ור
את מכל האנשים
.אמורה לדעת את זה
עם כל הכבוד, המפקד, השותף
שלנו כמעט הרג את אשתו והילד
רק מפני שהוא חשש
.מהבושה
.לעזאזל
.אני יודע שהמקום הזה נוראי
.אני בכלל מעריך את מה שעשיתם
אבל האפגנים רוצים
.שתשלמו
.אין לי ברירה
,קפטן אליסטר
.הסבב שלך נגמר
המפקד, נותרו לי עוד שלושה
.חודשים בסבב
.היו לך שלושה חודשים
.תחזור לארה"ב שבוע הבא
.ובאשר לך, מייג'ור
,עם היעדרו של הקפטן
.אנחנו חסרים בכ"א
מה שאומר שבזמן שהוא יחזור
,לטקסס ויהנה מהברבקיו
הסבב שלך יאורך
.בעוד שלושה חודשים
.משוחררים
.קראת לי לייעוץ
.מכאן-
יש לנו מטופל עם נפיחות
.נוראית בגולגולת
.טרומבוזה מוחית
.בדקנו את זה-
הראש של הבחור הזה
.התפוצץ בלי סיבה
?אתה יכול להסביר את זה, ד"ר
כי אנחנו, האחים הנחותים
.בהחלט לא יכולים להסביר את זה
.קורע מצחוק, קני
.לחץ הדם והדופק עלו
.תודה לכן
...ד"ר אלכסנדר
ואני מצטערת שהוצאתי
.את הבעיות שלי עליכן
.זה היה בלהט הרגע
.ברוך השב, אבא
.קרולינה-
.את כאן
.וכך גם אתה-
.תודות להן
?מה שלומך, מר מרטינז
.עייף-
.אבל הסוסטו שלי נעלם
,אם אתה רוצה שזה יישאר ככה
.תצטרך לקחת תרופה חזקה
.ו... ייתכן שלא תאהב את זה
...מה שתגידי
.רופאה
.תעבור לגור עם בתך
,תן לה לטפל בך
,כך היא תראה שאתה אוכל נכון
.ולוקח את הסינטרויד שלך
.זה יוסיף שנים לחייך
,כי אם לא
.הסוסטו שלך עלול לחזור
!אבא
עברת מד"ר נו
.לד"ר פיל
?מה קרה
.הפסקתי להקשיב לעצה שלי-
?אוכל גם לעשות את זה
.לא-
למעשה, את ואני צריכים לדבר
.על חוקי יסוד
.על טקילה, אחר כך
,בסדר
.זה בסדר לגמרי מבחינתי
בסדר, לכי מכאן
.ותעשי משהו
.בסדר, יופי
?כמה זמן הייתם בשיקאגו
.עברנו שנה שעברה-
.כשהתיק נסגר
.היה כל כך קשה ללכת
.קשה יותר להישאר
אני לא יכול לדמיין
.מה עברתם
אבל המשכתם לשלם
.כדי לאחסן את הדם הטבורי
.החלטה טובה
.היינו חייבים-
זה כל מה שנשאר לנו
.ממנו מלבד פופו
זה עדיין מוקדם, אך העירוי
.מוריד את החום שלו
?פרנקי
.היי, פרנקי
.שמי ד"ר סקוט
,היית בתאונה
.אבל אתה בסדר עכשיו
.אני רוצה את אמא שלי
?פופו
.הוא התגעגע אליך כל כך
.התגעגעתי אליך, פופו
?מה עם ג'ואן
.היא עדיין בטיפול נמרץ-
אני מניח שהם היו כל כך נואשים
.לילדים כך שהם גנבו אחד
?זה ממש מעוות, נכון
.כן-
היי, איך הלך עם המקרה
?של המטופל עם הבצקת
.הצלנו אותו
.הבת לא תובעת
?איך עשית את זה
.היא לא כלבה או משהו-
היא רק ניסתה
לשלוט במצב
שהיא חשבה שלא נמצא
.בשליטתה, ואני מבינה את זה
העברתי את כל חיי בניסיון
.לתכנן כל פרט קטן
סירבתי לכל דבר
,שלא אוכל לשלוט בו
.לא אפשרתי לעצמי לטעות
,אחרי התינוק והכל
.הייתי אפילו יותר כזו
את רק שמה
.את העיניים על הפרס
?איזה פרס... עוד עבודה
.להרגיש שוב כמו שאת רגילה
.את תגיעי לשם
.אני יודעת דבר אחד
.סיימתי עם הסירובים
אני רוצה לראות
.מה אשיג אם אסכים
את יודעת מה אני השגתי
.עם ההסכמות. מפגשי גמילה
אם אצא עכשיו, אוכל להספיק
.לפני שהדונאטים ייגמרו
.תחיה ותלמד, ד"ר קלמנס
.כך אני חי-
.נתראה מחר
.בסדר-
.כן
.לילה ארוך
.עכשיו אני צריך משקה
.אבל אני לא יכול כשאנני בסביבה
,היי, מה דעתך לצאת לריצה
?לשחרר קיטור
?ריצה? אתה
.זה אני החדש
.אנני הייתה אני הישן
אני חושב שארוץ
.חמישה ק"מ השנה
?רוצה להיות השותף שלי לאימונים
?כלומר לבעוט לך בתחת במירוץ-
.זה רק ביטוי, חבר
.כן
?אתה בסדר, ד"ר קאמינגס-
.תגיד לי אתה
.תראה, אנחנו משפחה-
,אנחנו יכולים לצחוק עליך לפעמים
.אבל תמיד נתמוך בך
.רק אל תהיה טמבל
.הלקח נלמד-
.בסדר, תודה. בסדר
-תבעטו בי-
.חובבן
היי, אתה בדיוק
.האדם שחיפשתי
אני אוהב את איך
.שזה נשמע
.התקבלתי לג'ורג'טאון
.הם כרגע שלחו לי מייל
,מישהו נשר
.יצאתי מרשימת ההמתנה
?התקבלת לג'ורג'טאון
.כן, התקבלתי לג'ורג'טאון-
!התקבלת לג'ורג'טאון
!כן! זה מדהים
!זה מדהים
.נחגוג כל הקיץ
?לאן את רוצה ללכת
.עליי לדבר איתך על כך
.עליי לעזוב מחר
?מה-
כן, אספר לך יותר
?על זה כשאחזור, בסדר
.נתראה ביום חמישי
.בסדר
מצטערת, לא אגיע
.ליום הולדתך
.לא חשבתי שתגיעי בכל מקרה
.זה בסדר
?זו... זו ריילי
,מותק, זה דרו
.זה שסיפרתי לך עליו
היי. רק רציתי לומר לך שאמך
.עשתה משהו מדהים היום
.היא הייתה נהדרת
.היית מתגאה בה מאוד
.אני התגאיתי
.היי, אמא, עליי ללכת-
לקסי ואני מודדות
.את שמלות השושבינות
?שושבינות
?מי מתחתן
.לקסי ואבא
?מה-
.הם התארסו לפני כמה שבועות
.הוא לא סיפר לך
.כן, כן
.בכל מקרה, עליי ללכת
.ביי
!חכי. 24
.היא יפהפיה, סיד
.תודה-
קיבלתי כדורגל שנתפר עבורה
.בבית ספר לבנות בקאבול
.זו הייתה מתנת יום הולדת
,מאחר שאתה חוזר
?תוכל להביא לה את זה
,בטח, כן
.אשמח מאוד
...סיד, אני בכלל לא
.דרו, תפסיק להתנצל-
.על זה התחייבתי
יכול להיות שעל זה
,ריילי לא התחייבה
,אבל, היי
?מה אוכל לעשות בקשר לזה
?להשתכר על בירה
.אני מזמין
.זה מפתה-
?בפעם אחרת
.כן, בטח
.לילה טוב, מייג'ור
.לילה טוב, קפטן-
אז, נעיצת העיניים שלך
.בג'ורדן וסקוט מקודם
אלה היו געגועים
?או עתיד מכאיב
.אני לא יודע
,אחרי כל מה שעברנו
.דבר לא קל יותר
.דבר לא קל עם שניכם
,בינתיים, אם הייתי במקומך
הייתי מתחיל לעבוד
על רגלי העוף האלה
.לפני שמישהו ינסה לצלות אותן
.תשזף אותן
!זו תקופת הקיץ
.בסדר, מספיק עם הדיבורים
.בוא נזוז, זקן
.קדימה
!קדימה
...בסדר, זה... זה
!כן, אני כבר אגיע
,שאנון
?אין לך את כל התשובות, בסדר
,את עדיין מתמחה
,ואת תטעי
.אבל ככה לומדים
,אז אולי מדי פעם
.תפסיקי לדבר ותקשיבי קצת
אגיד לך מה, תעזרי לי
,לעבוד על הגישה שלי בעבודה
ואני אעזור לך לעבוד
.על הגישה שלך מחוץ לעבודה
...אני לא יודעת. אני רק
.אני לא טובה בדברים האלה
.אני לא טובה בלהתחבר
.סאם כאן
.התחנה קרובה לכאן
,הם בדרך כלל יושבים בדלפק
אבל אם טועים
?כך לומדים, נכון
.אל תקראי לו לכאן
.היי! -אהרוג אותך-
!ג'ונה! סאם
.אלוהים-
לפחות יהיו שני כבאים
.שיצילו אותי
.היי
?היי, חבר'ה, מה קורה-
.ארוחת בוקר
?רוצות חברה
.כן
.בסדר-
.היי
.אנחנו צריכים סיבוב נוסף-
.כן, אנחנו צמאים
?אוכל לקבל שוט של טקילה, בבקשה-
.ארבעה שוטים
.ארבעה שוטים של טקילה-
...את
.סליחה, נגעתי בזה-
.לך על זה
?שמך אנני, נכון
.כן, זכרון טוב-
.שמי סקוט
.סקוט, נכון
אז זו היית את
.שראיתי מקודם בבית החולים
.כן, היית צריך לומר שלום
.בפעם הבאה אגיד
למה שלא תיקח כמה ימי חופשה
?ותבוא איתי
אראה לך את מסעדת
.הסרטנים הכי טובה במרילנד
,נוכל לנסוע לאושן סיטי
.נראה את אססטיגיו איילנד
.אני פותח מכון כושר השבוע
השקעתי את כל החסכונות
.שלי בזה
...כן, אני יודעת, פשוט
ידענו שזה יהיה קשה
.אם אתקבל
,כן, אבל לפני כמה שעות
,חשבתי שזה יקרה בשנה הבאה
.לא עכשיו
בסדר, אז תטוס אליי אחרי
.שהעניינים יסתדרו עם המכון
,כשהדברים יסתדרו
.אפשוט את הרגל
.אני עושה הכל לבד כרגע
.אולי תוכלי לחזור
.אני לא יודעת
עליי ללכת על זה בכל
.הכוח או שפשוט אכשל
מערכת יחסים מרחוק
?אף פעם לא עובדת, נכון
?זהו זה, פשוט נפרד
.נתראה, קני פרונט
.להתראות, גוון
SnoWhite :תרגום