,בסדר, אנשים
.המשמרת מתחילה בעוד חמש דקות
,תהנה מהלילה החופשי שלך
.ד"ר קאמינגס
.תשאיר את הטלפון שלך קרוב
.אעשה זאת-
אני מניחה שאת וסקוט
?עדיין לא מדברים
כן, הוא הבהיר לי כהוגן שהוא לא מעריך
.את הדעה שלי על כך שהוא יוצא עם אנני
רק אמרת
.את כל מה שכולם חושבים
.זה מה שחברים עושים
.זה יותר מסובך
.מסובך? זה פרוידיאני-
מנתח מצליח וסקסי
,שיכול לבחור כל אישה שירצה
אך הוא בוחר את גיסתו המסוממת
לשעבר של בחור שהוא לא ממש מחבב
.ואותה החברה הקודמת שלו שונאת
.אני לא שונאת אותה
.אתן לא חברות-
,אני רק אומרת
...זה לא צירוף מקרים
.מבחינת שניהם
בסדר, סיימת
?עם הניתוח הפסיכולוגי שלך
.אמרתי את חלקי
.בסדר-
היי, על מה הייתה הישיבה
?הסודית של האחים היום
.אני לא יודע
.לא הלכתי
אני חושב שדיברו
,שם על דברים של האיגוד
על משאי ומתן של חוזים
.או משהו כזה
.בסדר
?אז אתה לא עובד הלילה-
,אני רק תורן
אז האמת שאני חומק
.לארוחת ערב עם בת זוג
?ארוחת ערב
.זה נחמד
?האם השנה היא 1965
.חכה רגע
?בדייט הראשון
אחי, לא. אל תתקע
.בארוחת ערב
אחי, הטירוף יוצא
.בארוחת הערב
האמת שאני אוהב לגרום
.לאישה ליהנות
,עכשיו, אם תסלחו לי
.עליי להחליף בגדים
.גבר בן 31
כאב ברביע התחתון הימני
.מאז הבוקר
.היי. אני ד"ר אלכסנדר
?אני דילן. שמעת פעם על מר"ח-
.כן
?מחלת רקמת החיבור
.זה אני
.בסדר-
בסדר, בואו נעביר אותו
.בזהירות לטראומה 2
,כל פציעה
,אפילו מחבטה
יכולה לגרום
.לגדילת העצם
?נכון, דילן
.את צודקת-
,היי, ג'וסלין
?תוכלי להביא לנו עוד כריות, בבקשה
.בטח
.התפקיד קורא
.בסדר, נתראה בבוקר
.אל תגרום לי לחכות
.לא אגרום-
.טוב לראות שחזרת, טופר
?איך הראש
.הכל טוב
אני סופר את הימים
.עד הועידה בהוואי
!ג'נט
!אמא
?מה קרה
.אני לא יודעת. היא מתנהגת מוזר-
.חשבתי שכדאי שתבדוק אותה
?אמא, איך את מרגישה-
כרגע אמרתי לאביך
שאני מסוגלת לגמרי
.לחצות את הכביש בלעדיו
.אמא, אבא מת כבר שנים-
?מה קורה
...אני בסדר, כריסטו-
.בסדר, אנחנו מחזיקים אותך
.בואו ניקח אותה לטראומה 1-
.בסדר
.היי, טי
?כן-
.תאונת דרכים נוראית בכביש 281
.הם צריכים רופא שיעביר את המטופל
.המסוק ממתין
?...אתה רוצה את זה או
?דרו, אתה מוכן ללכת
...עליי
.כן, תשאר עם מאמה טופר
.כן, אני אטפל בזה
.שאנון, את איתי
.בואי נזוז
.בסדר, גבר, נתראה
.היי, פול. אני מצטער, גבר
.פצועים מתאונה בדרך. תלבש מדים
.נהדר
,היא הייתה קצת מבולבלת
.אבל בסדר
ואז, בדרך הביתה
.זה מה שקרה
.אמא
.לחץ דם 86 על 40-
?מה זה אומר
.זה קצת נמוך
.זה ממש נמוך-
,זה יכול להיות כשל לבבי
.אלח דם, תת פעילות יותרת הכליה
.או רק התייבשות
,נבצע סדרת בדיקות
.ואז נבין מה קורה
.לחץ דם ירד ל-64-
.היא קורסת
!תני לה ליטר נוסף של נוזלים
.עירוי מרכזי
.היא צריכה תרופה ללחץ דם עכשיו
!?אמא? אמא-
?אמא
?אמא, את שומעת אותי
?את שומעת אותי
?אמא
?מה יש לנו
.רכב שהתהפך בתאונת דרכים-
הנהגת ראתה איל, סטתה מהדרך
.והתהפכה עם רכבה אל הגיא
?כמה קורבנות
.שניים-
הנהגת היא נקבה בת 38
.עם פגיעה בטנית וחתכים
.היא עדיין לכודה ברכב
הבת שלה בחוץ, אך יש לה פציעה
.ביד. שמה בריאנה
,בבקשה
...אם לא תתני לי ללכת
!אני יכולה להגיע אליה! בבקשה
!היי, בריאנה. בריאנה-
.אני ד"ר אליסטר
.זו ד"ר ריברה
?מה שלומך
!היד שלי כואבת, אבל היא עדיין שם
.בסדר. היי-
,בבקשה
!עליך ללכת לחלץ אותה
.בבקשה, תקשיבי לי
.אלך לבדוק את אמך מיד
.היא לא אמי
.היא אמי המאמצת
.בבקשה אל תיתן לה למות
?אעשה כל מה שאפשר, בסדר-
!לא! בבקשה
!בריאנה-
שאנון, בואי נחמם אותה
.ונבדוק אותה
.היי
.היי, היי, היי
בואי נבדוק
?את היד שלך, בסדר
?זה כואב
!שמישהו יעזור לי
?אייברי-
!עזור לי
.אני ד"ר אליסטר-
נוציא אותך מכאן
.ברגע שנוכל
.הישארי רגועה
.תאטי את נשימותייך
.בסדר-
.זו ד"ר ריברה
!?איפה בריאנה
.בדקתי אותה, גברת-
.מיד אחזור להיות איתה
?בסדר, אייברי
.עליי לעצור את הדימום
.בסדר-
בסדר, אז את תרגישי
.קצת לחץ
.תמשיכי לנשום עמוק
.את נהדרת
.הצלחתי. יופי
.בסדר, הנה
.בואי נחבוש סביב זה
,עצרנו את הדימום
אבל עלינו להוציא אותך
?מכאן באמצעות מסור, בסדר
.בסדר
.אנחנו נהיה כאן-
.בסדר-
.את נהדרת
!קדימה
,בסדר
.אלך להישאר עם בריאנה
.בריאנה, יהיה בסדר
SnoWhite :תרגום
-משמרת לילה
".עונה 3, פרק 8: "עד הסוף
.כריסטופר
.אמא, את בסדר
.רק התעלפת לזמן מה
לחץ הדם עלה
.רק ל-87
היא בקושי מגיבה
.לתרופה של לחץ הדם
?מה אנחנו שוכחים
?היה לה חום לאחרונה-
.לא
?מה אתה חושב
?שבץ של גזע המוח
?שבץ? באמת
.זה לא סביר, טוף-
...ההכרה שלה השתנתה, אבל
.אפנה לה תור בסי-טי
אמא, ניקח אותך
?לסריקת מוח, בסדר
.אני כל כך עייפה
?בסדר, מולי. את מטפלת בזה
.כן-
?אתה באמת חושב שזה שבץ
.יכול להיות, אבל לא ניקח סיכון
,נבצע כל בדיקה אפשרית
?בסדר
?אז אנחנו לא נבהלים
.לא, אנחנו לא-
.אודיע לך אם נגיע לשם
.תודה, טי-סי-
.הוא... לא מוכן לאבד אותה
.אף פעם לא מוכנים-
.בסדר
,הכאב שלך יכול להיגרם מדלקת בתוספתן
.אז הזמנתי ייעוץ כירורגי
?מה עם אבנים בכליות
זה קורה לי כל הזמן
.בגלל המחלה
,אבדוק גם את זה
.אבל לא כדאי שנפספס דלקת בתוספתן
האם נוכל לעקוב אחר
?רמת החמצן שלו בדם דרך האצבע במקום
בסדר. -אפילו לחץ
משרוולון של מד לחץ דם
.יכול לגרום לגדילת העצם
.סקוט. זה דילן
,יש לו מחלה של רקמת החיבור
...מה שגורם ל
.אני מכיר את המחלה
.היי, דילן
.אני ד"ר קלמנס. היי-
דילן מציג כאבים במשך מספר
.שעות ברביע התחתון הימני
אז רציתי להתייעץ
.האם מדובר בדלקת התוספתן
.בסדר
.בסדר, דילן
?האם כואב לך כאן
יותר באזור הזה
.ועד הגב
?מה דעתך
?סי-טי
אני חושב שהיית צריכה לבדוק באולטרה
.סאונד ולקרוא לאורולוג
.זה נשמע יותר כמו אבנים בכליות
.נראה שצדקת, דילן-
...יש לו חום
.39
,אם מדובר באבנים בכליות
,יכול להיות שהן מזוהמות
אז בואי נבצע אולטרה סאונד
.ונשלח תרבית שתן
.כן, ד"ר
אם האבנים בכליות הן שגורמות
...לחום שלו
...כן, אני יודעת
.ניתוח
ומחלת רקמת החיבור
.עלולה להרוג אותו יחד עם זה
.תודה, ד"ר קלמנס
התפרים האלה אמורים להחזיק
.מעמד עד שנגיע לבית החולים
.המשאפים של בריאנה
?הבאת אותם
.הם היו ברכב
נדבר עם האמבולנס בקשר
.כדי שיבדקו אותם
תגיד להם
.שהיא צריכה אותם
.יש לה סיסטיק פיברוזיס
.בסדר, אודיע להם-
.היא נראית כמו ילדה טובה
.היא רגועה תחת לחץ
.זו היא
.אין עליה
,היא כל כך חכמה
.כך שאני לא עומדת בקצב שלה
?כמה זמן היא גרה איתך
.חצי שנה-
אבל ידעתי תוך
.שבוע שאאמץ אותה
.התחברנו ישר מההתחלה
.בסדר, המשאפים באמבולנס-
אבדוק אותה אישית
.ברגע שנגיע לבית החולים
.תודה לאל שהיא בסדר
.תקשיב. תבטיח לי
.תבטיח לי שתטפל בה
,היא רק נראית קשוחה
.אבל היא רק ילדה
.אעשה כל מה שאוכל
.אני מרגיש שאני מרחף
אני שמחה לראות שהתרופות
.עובדות
.זה הצד החיובי של ההימצאות כאן
.לבתי חולים יש חומרים טובים
אתה מעביר זמן
?רב בבתי חולים
.כן, מגיל 13
בהתחלה, הרופאים חשבו
.שיש לי גידול
.הם פתחו אותי, ניתחו
וגרמו לרקמה
שנמצאת באזור
.להיצמד אל העצם
,ואז, כשהייתי נער
.נחבלתי בכתף בצורה חמורה
.כן? מה קרה? -הייתי אידיוט
.ניסיתי לגלוש על סקייטבורד
אני מניח שנמאס לי
לשמוע שאני מהווה השראה
רק מפני שאני לובש
.מכנסיים בבוקר
לא רציתי להיות
.הקמיע הנכה יותר
אז אתה מסרב לנאום
נאום מעורר השראה
?במחלקת הילדים
.אוותר על זה בנחרצות-
.רק רציתי לוודא
.בסדר, תודה-
.תשאירי את זה למשא ומתן, לכל מקרה
,חבר'ה
.זה ד"ר פארק
.קראתי לו לייעוץ אורולוגי
!נהדר-
.רק אבדוק במהרה
.מרתק
מעולם לא ראיתי
.את זה במציאות
האבנים גורמות להידרונפרוזיס
.מתונה עד קשה
,עם הזיהום
.הוא צריך ניתוח עכשיו
.לא
?סליחה-
,אני לא הולך לניתוח. הייתי שם
.עשיתי את זה. אני לא בעניין
אני חושבת שמה שדילן
מנסה לומר
זה שהוא מעוניין להימנע
.מהסיכונים שבהרדמה
שלא לדבר על ההסתיידות
הפוטנציאלית הקבועה
.של מערכת השתן שלו
.כן, אני בהחלט לא רוצה את זה-
שום דבר מזה לא משנה
.אם הוא יזדהם וימות
ניתוח אנדוסקופי ימזער
.את גדילת העצם
חייבות להיות אפשרויות
.אחרות מלבד ניתוח
...נוכל לפחות לשקול
.רצית את הדעה שלי. קיבלת אותה-
ניתוח עכשיו, אלא אם את רוצה
.להסתכן בזיהום ומוות
אני לא בטוח
.שאנחנו שם עדיין
מה עם... ליטוטריפסי
?עם אנטיביוטיקה
אנו משתמשים בגלי קול כדי
,לשבור את אבני הכליות
ואולי החתיכות הקטנות
.יעברו לבד
.זה נשמע לי טוב
.אנחנו מבזבזים זמן
.הזיהום שלו רק מחמיר
.אודיע לחדר ניתוח שאנחנו מגיעים
.חכה. לא-
ד"ר פארק, אוכל לדבר
?איתך בחוץ
.הוא רוצה לעבור ליטוטריפסי
?למה שלא ננסה זאת לפחות
את רוצה שאשב כאן כמה שעות
ואחכה עד שמצבו יתדרדר
?ואז אקח אותו לניתוח
,אם הליטוטריפסי יעבוד
.אולי הוא לא יצטרך ניתוח בכלל
,המטופל רוצה את זה
.לחץ הדם שלו יציב
.בוא ננסה את זה
בסדר, אבל אכתוב את המלצתי
...בגיליון שלו
.ניתוח
.כן-
.תודה שגיבית אותי
.גיביתי את דילן
.הוא רוצה לעבור ליטוטריפסי
,אז לכי תכיני אותו
.ואני אכין את המכונה
.אודיע לו
.עשית לו את הלילה
?אתם לובשים מספיק שכבות
המכונה הזו משתמשת בגלי קול
.שעוזרות לפרק את האבנים בכליות
קרוב לוודאי שתעביר את החתיכות
.מאשר אבן אחת גדולה
,במילים אחרות
.אשתין אבנים
,זו דרך אחת לנסח את זה
.כן
ג'ורדן, תודה
שהלכת עד הסוף
.עם הרופא השני
...כן, הוא היה קצת-
.הוא היה שמוק
.כן-
.בסדר, מתחילים
.קדימה
?מה קורה-
.צריך לאתחל את המכונה לגמרי
.תתקשרי לחברה
.תגידי להם שישלחו טכנאי
.תודיעי לי כשהכל יטופל
.בסדר-
.זה מבאס
?מה עכשיו
.נתקן את זה
,ואם לא, אז ניתוח
?נכון
.אל תדאג. נתקן את זה
?בסדר
.בסדר
!פצועה מגיעה
.סקוט, אנחנו צריכים את חדר הניתוח
?אובדן דם מוערך
.לפחות שלושה ליטרים-
תפרתי אותה
.כדי לעצור את הדימום
.חדר ניתוח 1 מוכן
אני לא אוהבת
.את הסיכויים של האמא
.אתקשר לעובדת סוציאלית
.חשיבה טובה
.אהיה עם בריאנה
...טי, יש לי פצוע נוסף בדרך
.הוא ביקש אותך
?אתה רוצה את זה
.כן, כל עוד טוף בסי-טי-
כשתוצאות הבדיקות
?יגיעו, תתקשר אליי
.אין בעיה
.ברכות, קני
?ברכות על מה-
כן, אני צריכה
.את העובדת הסוציאלית שלך
אני יודע שזה לא הדבר
,הכי נוח בעולם
אבל הקיבוע יעזור
.לשבר שלך להחלים
?מה קורה עם אמי המאמצת
?היא תהיה בסדר
הרופאים המומחים שלנו
.מטפלים בה
,ברגע שאדע יותר
.אודיע לך
.אני מבטיח
,בינתיים
,נינה, העובדת הסוציאלית שלך
.תבוא לשבת איתך
.בסדר-
?מה קרה
?את לא אוהבת אותה
.לא, אני אוהבת
.היא ממש קשוחה
אבל לא הייתם מתקשרים אליה, אלא
.אם לא היו לכם חדשות רעות
תמיד מתקשרים אליה
.כשיש חדשות רעות
.זה לא נכון
כלומר, זו לא הסיבה
.שהתקשרתי אליה
היא רק צריכה לדעת
?מה קורה, נכון
אז אתה אומר
?שאמי המאמצת לא תמות
...אני אומר שאנחנו לא יודעים
.עדיין כלום
.אז ניתן לרופאים קצת זמן
?בסדר
,האריה"
".המכשפה וארון הבגדים
.אני מת על הספר הזה
?אז באיזה חלק את
.אני לא בשום חלק-
?כרגע התחלת לקרוא אותו
.יפה
...לא, קראתי אותו בעבר
.הרבה
.זה הספר האהוב עליי
.זה הספר האהוב עליי-
.אני יודעת מה אתה עושה
אתה רק מנסה להסיח
.את דעתי עד שנינה תגיע
.אתה לא חייב
?מה אם אני רוצה-
,חשבת על כך
?חכמולוגית
.אז בואי נדבר על זה
...קודם כל
.אדמונד
אני בטוח שאת אוהבת
?אותו הכי פחות, נכון
.שלא אתחיל בכלל
?מה אם זה ביתור
?כשל לבבי
...אני יודע שהיא קשוחה, אבל
?ניתוח לב פתוח
.הנה. בוא הנה
.אתה משגע את עצמך
,אתה לא יכול להיכנס לשם
.עד שנקבל את תוצאות הבדיקות
.אני מתלונן עליה כל הזמן
.אני תמיד רב איתה
היא לא יכולה לעבוד
.על מחשב כי היא זקנה
כדאי שאהיה
.יותר סבלני איתה
.הייתי חייב ללכת לעבודה
...היי. -לא יכולתי-
,אנחנו הכנסנו אותה לביתנו
,והיה צריך להסתגל לזה
.אבל עשינו את זה
.ואתה בן מדהים
אל תייסר את עצמך
.בגלל הדברים הקטנים
?אבל מה אם כן, ג'נט
מה אם הסיכוי האחרון
לומר לה משהו נחמד
?כבר חלף
כל מה שעשיתי היה לריב
.איתה אחר הצהריים
מה אעשה אם אמי
?תמות הלילה
.היי. קלייב
?מה קרה
.הוא התעלף בקזינו
.כאבי חזה. לחץ הדם מרקיע שחקים
.היא מגזימה, טי-סי
.אני רק קצת קצר נשימה
.אבל טוב לראות אותך
ביקשתי ממנה להתקשר מראש
.כדי שאקבל טיפול של אח"מ
.כמובן
.היי, טי-
תוצאות הבדיקות של אמו
.של טופר הגיעו
.בסדר, נהדר
.וילון 2
.תמדדי לו לחץ 2 בשתי הידיים
.קלייב, אנחנו נטפל בך מיד
.תהנה
את יודעת, נלחמתי
.בקומוניסטים בוייטנאם
,אתה יודע
.לא נולדתי אז בכלל
?באמת
.הכל תקין-
.אבל אתה מכיר את טופר
.הוא התעקש שנבצע אותן שוב
.נכון. בסדר
ברגע שהם יצאו
.מהסי-טי, תודיע לי
.אין בעיה
.קני, ברכותיי
?היי, על מה-
?זו בדיחה
.בחייך
...כן, בדיוק
,התקשרתי לפני עשר דקות
ואמשיך להתקשר עד שאשמע מהעובדת
.הסוציאלית של בריאנה הולט
.לא, תקשיבי לי את
,תשלחי לכאן מישהו עכשיו
כי הילדה הזו
.לא צריכה לעבור את זה לבד
.תשלחי... מישהו... לכאן
.שאיבה, פול
.השארתי ארבע הודעות
.הם לא עונים במוקד
בדקתי גם בלוח ההודעות
.של האחיות, אבל כלום
.בסדר, תודה, ג'וסלין
.כן-
.נראה שאלך לניתוח אחרי הכל
נו, טוב. איזה בחור לא ירצה
?שאזור הערווה שלו יהיה מאובן
.היי
?אנחנו לא מוותרים, בסדר
.ייתכן שאין לנו ברירה
.זה מתחיל ממש לכאוב
בסדר, אוכל לתת לך
.משהו לכאב
אתה צריך עוד משהו, לפני שאנסה
?להתקשר שוב
?את השפיות שלי חזרה
,כל פעם שאני חוזר לבית חולים
זה כמו מעגל תמידי של "הייתי
.צריך" עובר בראשי
.הייתי צריך להיות זהיר יותר"
.הייתי צריך לשתות יותר מים
,הייתי צריך להזמין סלט"
".במקום צ'ילי חריף אש
חבר, עליך להניח
?לעצמך, בסדר
אתה לא יכול לפקפק
.בעצמך ככה
,סמוך לי
,חצי מהחיים שלי עשיתי את זה
.וככה, הטירוף מתחיל
.בסדר
אראה אם יש מספר נוסף
...שאליו אוכל
.להתקשר
.בן זונה
חברת התרופות של פרסלר
.ייצרה את המכונה הזו
נהדר. אם השאלה הזו
"!תעלה ב"סכנה
.אדאג לזכור אותה
.תודה לך. -לא, לא, לא
אני חושבת שאני מכירה
.מישהי שתוכל לעזור לנו
.בסדר
.סליחה על ההמתנה
.המעבדה איטית היום
?מה שלומך, זקן
בפעם הקודמת שראיתי אותך, נתת לי
.שלושה עד שישה חודשים לחיות
,ותן לי לומר לך
.אני חי
.זה מה שרצית
?אז אתה מטפל בעצמך
?אתה לוקח את התרופות שאמרנו
מדבקת הניטרו הזו שנתת לי
.עושה לי כאבי ראש
?תוכל לעשות משהו בעניין
.כן. תן לי לבדוק-
.אולי אוכל לחתוך אותה קצת
.כן-
.אני לא רואה כלום
.היא הייתה שם אחר הצהריים
.ראיתי אותה
.בסדר. אחפש
.אולי היא נפלה
כנראה מפני שהיא לא עליך
,לחץ הדם שלך עלה
וזה מה שגרם
.לכאבי החזה שלך
.אזמין לך מדבקה חדשה
בינתיים, אני רוצה לאשפז אותך
?להשגחה באמצעות מוניטור לב, בסדר
.תודה
.אני חייב לך
.אין בעיה
.אני רק עושה את עבודתי
לא, זוכר את הגברת הזו
?שהכרת לי... סומאיי
.הקשר בינינו הפך לאינטימי
...אני אומר לך
.היא חתיכת בחורה
.כן
...את אתם
.אנחנו מתראים-
...אחר הצהריים, אנחנו
.חכה רגע
?מה-
נפגשת עם גברת
?זיה אחר הצהריים
?איך היא נראתה לך
.כי היא הגיעה לכאן הלילה
.היא קצת מבולבלת
?סומאיי
.היא הייתה בסדר
?מה הבעיה איתה
,לא הבחנת בסחרחורות
?קוצר נשימה
.בסדר
?מה
.בן זונה-
.אני יודע מה קורה
?מה-
!טופר
.מדבקת ניטרוגליצרין
?מה-
תבדוק אם יש עליה
.מדבקה כזו
...למה שתהיה עליה
.פשוט תבדוק אותה-
?אמא, תוכלי להתגלגל הצדה
?ג'נט, תוכלי לעזור
.כן-
.יש משהו למטה
.כן, זו מדבקת ניטרו
?אמא
?מאיפה זה הגיע
זה בטח מה שגורם
.לתסמינים שלך
?טוף, יש לך רגע
.כן-
?מה לעזאזל, גבר
...איך אתה
החדשות הטובות הן
.שאמך בסדר
.התסמינים שלה הם מהמדבקה
.כן-
...החדשות הרעות
...לפחות עבורך
...הן
.שאמך מעורבת מינית
?מה-
.כן, עם קלייב
?מי זה קלייב-
?זוכר את הזקן מהקזינו
הוא כרגע סיפר לי
.שהוא ואמך יוצאים
הוא הגיע לכאן
,והתלונן על כאבי חזה
וזה מפני שמדבקת
.הניטרו שלו נפלה
אז היא ודאי נדבקה לאמך
.בזמן שהם עשו את זה
לא, תפסיק. זה יותר מדי
.מידע לעכל כרגע
?יש לך תמונה? בראשך
.כן, בסדר
.בוא לא ננהל את השיחה הזו
.עבודה טובה, גברת טוף
.תפסיק לצחוק
?מה-
.היי, זה לא נראה טוב
?אז היא לא תשרוד
.היא הגיעה עם פציעות חמורות-
.אני יודעת
...פשוט
,יש לה בת מאומצת
.והיא כל כך דאגה לה
כך שאפשר לראות
.שהיא אוהבת אותה מאוד
.אמא מאמצת
,אז אם היא לא תשרוד
...אז
.אז הילדה תחזור למערכת
,היא הייתה כל כך קרובה לקבל משפחה
.והכל נלקח ממנה
.זה לא הוגן
עליכם לעשות הכל
.כדי להציל את אמה, פול
?תבטיח לי
.נעשה את המיטב-
!תעשו יותר מזה
.בבקשה
.אתה לא מכיר את ההרגשה
.אתה עובר מבית לבית
.שום דבר הוא לא שלך
ואז כשאתה סוף סוף
,מתרגל למישהו
סוף סוף יש לך
,חיבה בחייך
.ואז הכל פשוט נלקח ממך
.שאנון
?אלה היו החיים שלך
.פול, העירוי נגמר
.אנחנו מוכנים
.תלחם עליה, פול
הילדה הקטנה הזו
.לא יכולה להיות שוב לבד
.בריאנה
?איך הולך עם פיזותרפית החזה
?את מרגישה יותר טוב
.כן. אני בסדר
,הצילומים שלך הגיעו
ויש לך דלקת ריאות
.באזור קטן
,זה מה שמקשה על הנשימה
אבל פשוט תקחי את התרופה
.הזו ואנטיביוטיקה
.זה אמור להקל על הנשימה
.תודה
.כן-
...אדמונד כזה רשע
מכיוון שהוא מוותר
.על משפחתו ככה
?הוא רשע
אני מניחה שאפשר
.לקרוא לו אידיוט
אני לא מבינה למה אתה
.אוהב אותו כל כך
".לא הייתי אומר "אוהב
,כן, כשהוא מגיע לנרניה
.הוא הורס הכל
זה האדמונד שלו אני רוצה
,לתת אגרוף בשיניים
,אבל בסוף
?מה הוא עושה
הוא עוזר למשפחתו
.להרוג את המכשפה הלבנה
.הוא משתנה
ואני חושב שזה מה שהופך
.את אדמונד לאדם טוב
.אני חושב שזה מגניב
?את לא מסכימה
.לא
.בסדר-
אין לו מושג
.כמה מזל יש לו
.כל ילד רוצה ללכת לנרניה
,כשאני הולכת לבית אומנה חדש
...אני תמיד בודקת את כל הארונות
.לכל מקרה
?ואתה
.העברתי קצת זמן בארון
אני בטוחה שאין בנרניה
.טיפולים בנשימה
.אף אחד לא חולה שם
?דרו? יש לך רגע-
.כן
.מיד אחזור
.עברו עשר דקות
.בסדר-
,ד"ר אליסטר וד"ר ריברה
,זו העובדת הסוציאלית של בריאנה
.נינה אלוורז
.היא סוף סוף הגיעה
היי, אח-רובוט, ראיתי
עשרה ילדים הלילה
ואני עדיין צריכה לבדוק
,עוד עשרה לפני הזריחה
.אז שמור על הפה
.סליחה. סתם קראתי לזה ככה-
.לא. הוא לא התכוון
.כולנו נקשרנו לבריאנה
.קני רק מגן עליה
.יופי. זה מגיע לה-
,כל המקרים האלה מבאסים
.אבל אני מודה שהיא מיוחדת
?אז מה מצבנו
כרגע אבחנתי שבריאנה
.סובלת מדלקת ריאות
אני חושב שבאמצעות אנטיביוטיקה
.דרך הפה, היא תהיה בסדר
?מהן רמות החמצן שלה
.הן בסדר
.זה טוב-
?מה שלום אייברי
.היא לא תשרוד-
?בריאנה יודעת
לא רצינו לומר דבר
.עד שנהיה בטוחים
,אנחנו חוששים שהיא תסתגר
.מכיוון שתאבד מישהו נוסף
.בסדר
,תראו, ככל שנחכה יותר זמן
.כך יהיה לה קשה יותר
.בריאנה לא סומכת על הרבה אנשים
.עלינו להיות כנים איתה
.היי, קני
!ברכותיי
?בסדר, מה קורה
.ג'סיקה. היי-
.תודה רבה שהגעת
.אני ממש חייבת לך אחת
.את חייבת לה שתיים
?פאט. אחי. באמת-
.חיים של מישהו בסיכון
.פשוט תעשה את עבודתך
.שיהיה
?לאן אנחנו הולכים-
.למעלה
.סליחה-
עליי לומר, לא ציפיתי
.שתגיעי
.התקשרתי אלייך בשתיים בלילה
.הנחתי שפשוט תשלחי מישהו
.את תמיד יכולה להתקשר אליי
.תודה-
כן, רופאים הם לא הלקוחות
.שלי. המטופלים כן
,אם הם צריכים אותי
.אני יוצאת מהמיטה
ככה את נראית
?כשאת יוצאת מהמיטה
.אמא
עליי להחזיר אותך
.לחדר שלך
...אמרת בעצמך
.אני בסדר
אמרתי שלחץ הדם
.שלך מתייצב
.הוא לא בהכרח בסדר
.אנחנו עדיין צריכים להשגיח עלייך
.והוא צריך לנוח
היי, קלייב, קיבלתי
.את תוצאות בדיקות הדם
?רוצה פרטיות
,כל מה שתוכל להגיד מולי
.תוכל לומר מול סומאיי
.בסדר
.לרוע המזל, הן לא טובות
.עברת התקף לב נוסף קטן
,וכפי שאמרתי מקודם
.ההתקף הבא עלול להיות האחרון
...קלייב, לא אמרת
לא, אני לא רוצה
.להכביד עלייך
את לא צריכה
.לשמוע על התקפי לב
הוא סירב לעבור
ניתוח לב פתוח
.כי זה מסוכן מדי
,אם אתן להם לנתח אותי
אמות לפני שנזכה
.לאכול ארוחת ערב יחד
?ולא תוכל לעשות דבר
.אני מצטער, גברת זיה
.המצב נשאר כפי שהיה
.הוא עלול למות על השולחן
.הלב שלו מאוד חלש
.זה לא קלייב שאני מכירה
הקלייב שאני מכירה הולך
.עד הסוף על מה שהוא רוצה
.אל תציקי לו, אמא
.הוא החליט
.ניתן לך לנוח
.יופי. אתם יכולים ללכת-
.סומאיי יכולה להישאר
.קפה? -תודה
.כן-
?עוד כמה זמן
הבחור שלך אמר שזה
.יעבוד תוך 10 עד 15 דקות
.זה לא קפה מהקפיטריה
?מאיפה קנית את זה
.אני מכירה בחור
.כמובן שאת מכירה
.טינדר
.לא. באמבל
.סיימתי לגמרי עם טינדר
.לא שזה משנה כל כך
זה גורם לי להצטער שנפרדתי
.עם הכבאי שלי, סאם
?את יודעת
.הדשא תמיד ירוק יותר
,לפעמים כשאת יוצאת עם מישהו
.נראה שהדשא תמיד נבול
.ברצינות
הדבר האחרון שאת רוצה זו
.עצה מהבחורה שמזיינת את האקס שלך
.סליחה
.זה בסדר. באמת-
אולי זה מפני
,שאני מרגישה יותר טוב
או אולי זה מפני שאני
.מחבבת אותך. -מגניב
או אולי זה מפני שאתם
.באמת נראים מאושרים
.כן. אנחנו מאושרים
.זה טוב-
?בסדר, אפשר להיות גלויה איתך
.בבקשה-
אני חושבת שזה פשוט יותר
בינו לביני ממה שזה היה ביניכם
רק מפני שהעבר
.לא חונק אותנו
.אני מניחה שאנחנו פשוט נהנים
,מה שזה לא יהיה
.זה עושה לו טוב
אני אוהבת
.לראות אותו מאושר
?דילן
.זה בסדר, אני כאן
...אני מרגיש
.תחזיק מעמד, דילן
...קצת-
.בסדר, לחץ הדם צונח
.תתלי לו מנת נוראפינפרין
.הדופק שלו חלש
.בסדר, יש לו זיהום-
אני רוצה שתקראי לד"ר פארק
.ותגידי לו שיפגוש אותנו בחדר ניתוח
עלינו להוציא את האבנים
.מהכליות עכשיו
.לא, היא לא
...היא תהיה בסדר כי
.כי נוכל לעשות משהו
?לא נוכל לעשות כלום
.הלוואי שיכולנו-
.אבל כרגע ראיתי אותה
.היא הייתה בסדר
...היא
?אוכל לראות אותה
.רק כדי להיפרד
הכרזתי את זמן
.המוות לפני עשר דקות
,אם ההנהלה תגלה על כך
.הם יקרעו אותנו
ד"ר קלמנס, בריאנה כבר מרגישה
.אחראית על המוות של אייברי
,ולילדים כמוה
.אין הרבה
...לאבד את האדם היחיד
...הדבר היחיד בחייהם
.זה הרסני
אני מבטיחה
.שזה יעשה את ההבדל
,בתור העובדת הסוציאלית שלה
.אני חותמת על זה
.היא צריכה סיום
,סלח לי, ד"ר קלמנס
.ג'ורדן צריכה אותך
.המטופל שלה בדרך לניתוח
.בסדר, מיד אגיע-
.תראו, עליי ללכת
.אני אוכל לעשות את זה-
,אעשה לה עיסויי חזה
.וכך זה יראה כאילו שהיא עדיין בחיים
.לא, פול
.לא אשים אותך בעמדה הזו
.אתה לא שם אותי שם
.אני שם
.זו ההחלטה שלי
.זה חשוב לי
.בסדר
אם היינו מנתחים
,לפני ארבע שעות
.הוא לא היה קורס עכשיו
היי, אני זה שעלול
.למות על השולחן
ד"ר אלכסנדר הקשיבה
.לבקשותיי
.מה קרה? -יש לו זיהום
.לחץ הדם צונח
.אנחנו הולכים לניתוח עכשיו
?הליטוטריפסי לא עזרה-
.לא הייתה לו הזדמנות לנסות את זה
.המכונה לא תוקנה בזמן
?זו עדיין אפשרות
.דילן, לחץ הדם שלך מאוד נמוך-
זה נהיה מסוכן
.לא לנתח
?נוכל עדיין לנסות
.כן, נוכל-
.זה מסוכן, אבל זה עשוי לעבוד
.זה מטורף-
.אתה צריך ניתוח
.עדיין יש לנו זמן-
,אם זה לא יעבוד
.הוא כולו שלך
.אני אחכה
.בסדר-
?זה מטורף
.שמעתי רעיונות מטורפים הלילה-
.לפעמים מאמץ נואש עוזר
?ג'ורדן-
,אם אתה צריך לסמוך על מישהו
.ד"ר קלמנס הוא הבחור שלך
.בסדר. נזוז
.בסדר-
תודה ששמרת
.על המבצר, קני
.לא הייתי כאן היום כל כך
.אין ספק-
.שמעתי שאמך עושה חיים
!?סיפרת לו
.לא. לא, לא סיפרתי
.לא אמרתי כלום
.שמעתי את זה מריי, האח
.וממחלקת הסי-טי
.ומהמעבדה
?אין שום פרטיות במקום הזה
.היי. ברכות
?על מה-
.אני גאה בך
?מה
...למה כולם
.ג'וס. ג'וס
...בחייך, ספרי לי
?מה קורה
.בסדר, טוב
מינינו אותך בתור נציג
.האיגוד החדש שלנו
.זכית בקולות של כולם
.את צוחקת עליי-
אני אף פעם
.לא צוחקת בקשר לאיגוד
אבל אני לא רוצה
.את התפקיד הזה
אז לא היית צריך
.להבריז מישיבת הבחירות
.אל תדאג
.אפצה אותך
?מה זה כל זה
.דיברנו על זה-
לא אוכל לוותר
.על אהבת חיי
.אני הולך נגד הסיכויים
.אהיה פה לצדך כשתתעורר-
.אני סופר את הדקות
.לא ייקח הרבה זמן-
יש לך את הרופא
.הכי טוב בחורבה הזו
.הבן שלי לא ייתן לך למות
.אתם יותר מדי
?היי, אמא
?למה אמרת את זה
.את יודעת שאני לא מנתח
.אני לא טיפשה
.אני נותנת לו תקווה
תחשוב על זה כעל נשיפה
.על הקוביות שלו כמזל
.אני לא מתכוון להתקרב אליו
.לא-
.קח אותי לקפטריה
אני רוצה לחסל
.את מחלקת הג'לי
.מה? אל תסתכל עליי
.עליי ללכת
מישהו צריך להכין
.את הבנות לבית הספר
.ביי
?ג'לי
.בסדר
.יש לנו את זה
.תוכלי לומר מה שתרצי
?למה היא נראית ככה
?היא בכלל שומעת אותי
.היא שומעת
...אייברי
.אני אוהבת אותך
.ולעולם לא אשכח אותך
את האמא הכי טובה
.שמישהו יכל לבקש
...בבקשה
.אני לא יכולה
.אני לא רוצה להיפרד
!בבקשה אל תכריחו אותי
...אני לא רוצה
.אלך להביא אותה
.זה היה כשלון אפי
.אני לא חושבת-
,ברור שזה היה קשה לה
אבל היא תמיד תצטער
.שלא עשתה את זה
?אז כמה זמן היית במערכת
?זה כל כך שקוף
עבור מישהי שמעבירה 80 שעות
.בשבוע בעבודה במערכת, כן
.יותר מדי זמן
היי, עלייך לקחת כמה שאיפות
.מהמשאף שלך
?איך מצאת אותי
.בדקתי בכל ארון בקומה-
.ידעתי שתהיי באחד מהם
.כן, אני עדיין כאן-
.אין יער בארון הזה
.לא. זה החלק הגרוע-
.לעולם אין
אני יודע שאין דבר
שאוכל לומר כרגע
שיעזור לך
.להרגיש טוב יותר
.אז פשוט אשב כאן איתך
?מה אעשה בלעדיה
.אני לא יודע
.נינה
.היי, כרגע קיבלתי הודעה מדרו
.בריאנה בסדר
.כן, שמעתי
.תודה
?אוכל להביא לך משהו
?כן, יש לך מכונת זמן-
.לא תזיק לי מכונה כזו
?כן? ולאן היית הולך
,ל-6 לאוגוסט, 2001
.בשעה 7:14
?מה קרה אז
.סתם משהו של פוטבול
?מה איתך
.הייתי חוזרת עשר שעות אחורה
.מוציאה את אייברי מהכביש
.ואז בריאנה לא הייתה לבד
.היא לא לבד. יש לה אותך
.כן-
.רק שהיא תהיה לבד
.אני עובדת סוציאלית
,כפי שאמרתי מקודם
,יש לי 25 ילדים
...והיא צריכה הורים
.בית קבוע
.אלוהים
,אבל כרגע
.היא צריכה רק מקום לישון בו הלילה
?היא לא יכולה לישון אצלך
.זה לא עובד כל כך מהר-
חוץ מזה, יש לי כבר
שני ילדים מהמערכת איתי בבית
.ועם ההורים שלי
.אין מקום בפונדק
?מה אם היא תישן כאן
אפשר לאשפז
.מי שחולה בדלקת ריאות
.רמות החמצן שלה בסדר
...זו דלקת קלה
.במקרה הכי גרוע, היא תהיה מתונה
לא אם אחד מהרופאים יחשוב
.שהאשפוז יעזור לה
ואני מכיר שלושה שישמחו לעזור
.בכל דרך אפשרית
?אז כמה קרובים היינו
בוא רק נאמר שזה טוב
.שהתגברנו על זה בזמן
.איזה שתן בסיכון גבוה
.היי, ג'וסלין
?תוכלי לקחת את דילן להתאוששות
?חכו. סיימנו
?זה הכל
.כן
הרגשתי שאנחנו שלושת המוסקטרים
,שם או משהו
?אתם יודעים
?כולם בשביל אחד, נכון
.אנחנו צוות טוב
.כן. זה נכון-
בסדר, אבדוק אותך
.אחר כך
.בסדר
.בסדר, חבר-
.ביי, חבר'ה-
.להתראות, רופאים
.היי, ג'וסלין
?איך אתה מרגיש-
.בחור מצחיק
.כן-
?ג'ורדן, נוכל להתחיל מחדש
?לפחות אם נחזור שבועיים אחורה
אתה מתכוון לזמן שבו פתחתי
?את הפה הגדול שלי על אנני
וכשהתנהגתי אלייך
.כמו אידיוט
לא אשקר... אני חושב שחלק ממני
.רצה להתרברב בפנייך קצת
האופן שבו הרגשתי
...כשאת וטי-סי
סקוט, לא רציתי
...לגרום לך להרגיש
.לא, לא, אני יודע
.אני יודע
...אבל לראות אתכם יחד
.זה עדיין כואב
אולי לחזור שבועיים
.אחורה זה לא מספיק
.זה יצטרך להספיק
.אכפת לי מאנני
.ואני יודע שיש לכם עבר
.אני יודע את זה
אבל אין לי את אותו
.המטען עליה
.אז זה עובד בשבילנו
.כן-
נודע לי שיש לי הרבה יותר
...מטען משחשבתי, אז
.כן, לכולנו יש
.המעשים שלנו הם שחשובים
.כן-
.בסדר
.נתראה
.ביי, סקוט
.תודה שאשפזת אותה
,אני יודע שזה לא אידיאלי
אבל זה עדיף
.מלינה בבית זמני
ואנחנו נטפל בה היטב
.עד שתמצאי לה בית מתאים
?תוכלי לתת לה את זה
.היא תהרוג אותי אם לא-
.כן
?מה אתה עושה
אני כותב את מספר הטלפון שלי
.כדי שהיא תוכל להשיג אותי מתי שתרצה
,אם אתה רושם את המספר שלך שם
.כדאי שתתכוון לזה
,כשהיא תתקשר אליך
.תענה
.היא לא צריכה עוד אכזבות
.אענה
ואבדוק שהיא בסדר
.כל יום
.היי, אמא
?עדיין שום דבר
.לא, עדיין לא-
היי, אמא, אני ממש מצטער
.שהתערבתי בעניינים שלך ושל קלייב
.זה לא היה התפקיד שלי
ואני מצטער שעצבנתי אותך
.ושרבתי איתך
.זה בסדר
.אנחנו משפחה
.מותר לך
,מוקדם יותר הלילה
.חשבתי שאני מאבד אותך
.אני יודעת שחשבת
אבל לא תפטר ממני
.בקלות כל כך
.סבתך חיה עד גיל 97
ואני מתכננת
.לחיות יותר ממנה
.בסדר
...רציתי לומר לך אישית-
.קלייב יצא מניתוח
.הוא ער. את יכולה לראות אותו עכשיו
.תודה לך
.תודה, פול-
.כן
.תודה
את יודעת שאת לא חייבת לבוא
?כל פעם שהאקס שלי מתקשרת, נכון
מה דעתך לומר אולי: "תודה
"?שהצלת חיים של מטופל
אני מניח
.שיכולתי להתחיל בזה
.אני סתם צוחקת איתך
.לא באתי כי ג'ורדן התקשרה
.באתי לעזור למטופל
.יש סיבה שאני לא עובדת בבנק
...אם כבר מדברים, עליי ללכת
.אשן קצת
?אוכל לבוא
.לא, אני באמת צריכה לישון-
.לא
יש לי ראיון עבודה
.גדול בעוד כמה שעות
?כן? לאיזה תפקיד
.לא
.לא אעשה לי מזל רע
.בסדר
.בהצלחה
.כן-
...היי. שמעתי שהכל הסתדר
.לעת עתה
.כן... לעת עתה
.תודה
.אין בעד מה-
,אתה יודע
,אני עובדת ללא הפסקה
,אני גרה עם ההורים
,ומטפלת בילדים ממערכת האומנה
אז זה לא בדיוק סגנון חיים
.סקסי שאמור להיות לאישה
...אבל אם תרצה להיפגש לקפה או
.בסדר
אולי לא הייתי
.צריכה לומר דבר
אבל אני לא ממש
.טובה בשתיקות
...אתה
,אתה נראה כמו בחור טוב מאוד
ואני לא פוגשת
.הרבה בחורים טובים בעבודתי
.היי, היום הוא יום המזל שלך
.הכדור במגרש שלך
...אני לא
...היא רק
.ראיתי
תראה, אני יודעת שהיחסים
.בינינו לא רציניים, וזה בסדר
אם תרצה לצאת
.איתה, אני אבין
.רק תודיע לי קודם, קני
אני לא רוצה לשמוע
.על חיי המין שלך ממולי
.היי
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר עכשיו-
.תודה על הלילה
.הצלת את אמי
.תמיד
.אתה יודע את זה
.אבל יש לי עוד שאלה אחת
?מה-
האם תתחיל לקרוא
?לקלייב "אבא" עכשיו
.תשתוק
.אבא. אבאל'ה
.אבוש
!אני לא רוצה לשמוע
?האם הוא יישן אצלך
?באותה המיטה
מה תעשה אם תתחיל לשמוע
?אותם דרך הקיר
.טוף
!אני לא שומע אותך
!אין לי עודף
.היי
...תודה על כל העזרה הלילה
.שהתערבת ככה
.בבקשה-
.אעשה הכל בשביל ילד
וידעתי שזה היה
.חשוב עבורך
.היכנס
?לכאן-
...אז מה
...מה רצית
.תשתוק, פול
SnoWhite :תרגום