עם רוחות בעוצמה של 90
,קמ"ש
אנו ממליצים שוב
...לכולם להישאר בבתים
.גבר בן 50
עובד חברת חשמל
.שנפגע מברק
.הוא הפיל אותו מגובה של 15 מטר
,לחץ דם יציב
.אבל נתנו לו פוליוויניל כלוריד
.פול, אתה איתי
.תודה-
,תבצעו לו בדיקת טלמטריה
.ואני צריך אק"ג 12, מיד
בוא נכניס אותו לניתוח
ונבקש מבנק הדמים
לבדוק את סוג דמו ולהצליב
.ל-6 יחידות דם איי-חיובי
.אני עובד על זה
.אני מקווה שזה לא קרוב-
.אלוהים, יש לנו סנדי משלנו
.באזור מרכז טקסס...
?זה קרה ממכת ברק-
נימים קרועים
,מעוצמת החשמל
.זה יכול להימשך מספר ימים
פוליוויניל כלוריד רב-מוקדי ותוסיף
.טרופונין וקראטנין קינאז
.ותן לו 5 מ"ג של מטופרולול
,היי
.קריסטה... שימי לב לזה
רואה את שתי הנקודות הלבנות
.האלה? -כן
אלה שיניים שנעוצות
.באגרוף של הבחור הזה
?תוכלי לטפל בזה
כרגע שלפתי נר
.מהתחת של הבחור הזה
.ניצחת
.היי, קריסטה-
יש לי צילום שכדאי שתראי
.מאחר שאת הולכת לאורטופדיה
.זה ממש עסיסי
.בסדר-
חשבתי שנוכל לתאם
בין ההפסקות שלנו
.ונסתכל עליהן יחד
,כן, ייתכן שאהיה עמוסה-
.אבל אודיע לך
.אל תעז לומר מילה
.כי אני מושכת אליי חנונים
.ואני שונאת את הרגשות שלהם
היי, החנונים של היום
.הם הבעלים של המחר
בנוסף לחדרי טראומה משוכללים
.ומכונת סי-טי מתקדמת
.בסדר, אני מודה שאני נפעם
...ד"ר סקוט קלמנס
ראש יחידת הטראומה
.של סן אנטוניו ממוריאל
,זה ממש מצלצל נהדר
?אתה לא חושב
,אני מעריך את הסיבוב שלך, מייקל
.אבל אני עדיין חושב על זה
,זו עסקה נהדרת
.אני אומר לך
וזו לא ההזדמנות
.שתקבל בדאלאס
באתי לפקח על משמרת
,הלילה כמה שעות
...אבל בנוגע להתחייבויות
.עדיין עלינו ללבן כמה עניינים
?מה יש ללבן
,אתם יכולים להפסיק עם הדיסטנס
,תתחתנו
,תולידו כמה קופים
!ו-בום
!סיימתם
מר רגוסה, ד"ר ריצ'ארדס
.מבקש אותך בטלפון
.אל תחכה, קאובוי
.ההנהלה מחכה
.היא רוצה שם
.זה לא היה מביך
.כן-
תראי, זה יהיה שינוי
.עצום עבורי
אני חייב להיות בטוח
.שזה שינוי שאני רוצה לעשות
.אבל הוא צודק
.זה יקל מאוד על חיינו
.נכון-
היי, תראי, גם אני
.חייבת להיות בטוחה
בפעם האחרונה
...שגרתי עם בחור
.זה לא הסתדר כל כך
.אבל אני לא הבחור הזה
.לא, אתה לא
.היי, חבר'ה-
?היי, טופר, אתה בסדר
.כן-
טופר עבר ניתוח לאחרונה. זה הלילה
.הראשון שלו בעבודה לאחר הניתוח
לעולם אל תבצע ניתוח
.כריתת צינור הזרע, סקוט
אף גבר לא אמור להרגיש
.כאב כזה למטה
.טופר, מצטער, גבר
.זה כואב רק מההסתכלות עליך
כן, הצחוק שלך
.משקף את זה
כאבים בביצים הם תמיד
.מצחיקים כשזה לא אצלך
.תנסה לא להתאמץ הלילה
?תשאר עם חולי השפעת, בסדר
.היי, לנדרי
?את זוכרת את סקוט, נכון
.היי
.כן-
.שמעתי שתנהל את מחלקת הטראומה
.אני חושב על זה-
.זה יהיה מעניין
ג'ורדן סיפרה לי
.שאת יוצאת עם טי-סי עכשיו
?באמת
!התחרטו-
אלוהים. -אחרת אעניש
.אתכם, חוטאים
.הסוף קרב
מולי, הכיני
.את החדר המרופד
!התחרטו
מול זה אנשי הטראומה
.מתמודדים הלילה
,בתים וכבישים מוצפים
וכבר חסרות לנו שלוש אחיות
.בגלל הסגירות
.הסערה תכה בנו-
היי, חבר'ה, הסערה כרגע
.פגעה בפארק מחנאות
.מכבי האש בדרך
.לחובשים יש תאונה אחת בדרך
?מתחילים. בסדר, טי-סי-
.קח אותו לצילום רנטגן
.אני מטפל בזה. אני מטפל בזה
טופר, חבר, אני חושש
שאתה והחברים המעוכים שלך
.ישבו בצד הפעם
.שוב פעם עם הרגישות
?היי, קח את דרו איתך, בסדר-
.אני אעשה זאת
?אתה בטוח-
יצאתי עם צוות חילוץ והצלה
.בחמש שנים האחרונות
וחוץ מזה, יש דרך טובה יותר
?להכיר את המקום
!אני אוהב את הגישה הזו
!בסדר! הקשיבו, כולם
.לד"ר קלמנס יש פריבילגיות
.עכשיו תעוף מכאן
פשוט תעשה כדבריי
.ואל תפריע לי
התכוונתי לומר את אותו
.הדבר לך
.תראי את זה
.העבר והעתיד לנגד עינייך
,תשתוק
.או שאבעט לך בביצים
יש לנו אישה בריאה בת 32
.שנפגעה מחפץ חד
.אני לא יודע את הפרטים
לא אשלח את אנשיי לשם
.עד שהיחידה הניידת תהיה מאובטחת
.היי! אנחנו צריכים עוד חמש דקות-
!ייתכן שאין לה עוד חמש דקות
!בוא אחריי
!כאן, קדימה
.סקוט! תעזור לי עם זה
.אני מטפל בזה
.אני מאחוריך-
.הנה היא
.זה בסדר, גברת
.אנחנו מטפלים בזה
.נוציא אותך מכאן
.יהיה בסדר
.קולות נשימה חריגים
.ייתכן שריאה קרסה
.בסדר. בקע ריאתי
.נראה שהריאה נפגעה קשות
.היא צריכה ניתוח מיד
.תן לי רפידת איי-בי
.אין בעיה-
.תן לה מסיכת חמצן
!תמהרו, חבר'ה
.יהיה לנו אסון נוסף כאן
.אז תביאו הנה את סל החילוץ
!עלינו להזיז אותה עכשיו
.בואו נזוז, חבר'ה! בואו הנה-
גברת, אנחנו רוצים
.שלא תזוזי, ככל האפשר
.נוציא אותך מכאן
?גברתי, מה קרה
.ה... בן שלי-
.ארני. הוא שם
.בסדר, עלינו להזיז אותה
.קח אותה מכאן עכשיו
?בסדר
.לך. לך
.בסדר
.זה בסדר
זה בסדר, גברת. נוציא
.את בנך ואותך מכאן
!ארני
.קדימה! אנחנו צריכים את הסל הזה-
.הצילו-
.היי. היי. היי
.בחור קטן
.היי, זה בסדר
.זה בסדר
.בסדר, זה ממש פשוט, פול
תזריק לידוקיין
,בבסיס המסמר
,תבצע חתך קטן
.ותשלוף אותו
.אוכל לעשות זאת
.בסדר-
.בסדר
?מה יש לנו כאן
ניסיתי לצלם את הסערה
,מהחלון
.והוא התפוצץ
.איזה חתך נוראי
.נוכל לתפור את זה
?בסדר, אחות, את מוכנה להכין אותו
.אני מקווה שהשגת תמונות טובות
.מר רגוסה
.בן זונה
SnoWhite :תרגום
-משמרת לילה
".עונה 1, פרק 5: "משמרת סופה
!בסדר, כולם להירגע
גנרטורי החירום שלנו יפעלו
...בעוד שלוש... שתיים
?רואים
.אין סיבה לדאגה
.יש לנו 4 גנרטורים
.שניים
?מה-
.קיצוצים בתקציב
.הבנתי
.היה פיצוץ בתחנת הממסר
חברת החשמל אמרה
.שקו פתוח נקרע
?כמה זמן ייקח להם לתקן את זה
.הם לא יודעים-
יש לנו מספיק דלק
.לגנרטורים
עלינו רק לקבוע סדרי עדיפויות
.לצריכת החשמל כדי שהכל יתפקד
מולי! תכבי את כל
.המכשירים הלא הכרחיים
מחלקת טיפול נמרץ
.תקבל את רוב החשמל
ובבקשה תבדקי
.מה עם טי-סי וסקוט
.אנחנו צריכים אותם כאן
.בסדר. אני מטפלת בזה-
יש לה לחץ דם נמוך
עם פגיעה חמורה בחזה
.וריאה פגועה
.תודיעו לבית החולים
אני צריך ערכת סגירה
.של חזה פתוח
!קדימה
.מצאנו את בנך
.הוא יהיה בסדר
!קח אותם משם עכשיו
!עלינו ללכת
!בוא נזוז, דוק
!עכשיו
.הוא בסדר
.בקושי יש לו שריטה
.אתה בסדר, בחור קטן
,ניסיתי להגן על אמי
,אך היא הכריחה אותי להיכנס לכוננית
.ועמדה מולי
.זה מה שאימהות עושות-
אנו בשידור חי מווילו
...שם מספר מטיילים
...מהאחות מולי
המספר של האחיינית
.שלה, למקרה תאבד אותו
כן, היא נתנה לי אותו
.כבר שלוש פעמים
.נגמרים לי התירוצים
.תגיד לה שיש לך חברה-
אני לא יכול. התירוץ האחרון שלי
.היה שאני מתגבר על פרידה
.היא חושבת שכדאי שאחזור לסוס
.אז תספר לה שאני הסוס החדש שלך
,ואז היא תעזוב אותך
ואז קהל המבוכים
.והדרכונים יפסיק להטריד אותי
אני בטוח שתוכלי
,להסתדר עם רובם
,אבל זה מקום העבודה
.את מתמחה, זה לא מתאים
.אני לא רוצה למשוך תשומת לב
,אם אתה שואל אותי
אשתך צריכה להיות כאן
.ולדחוף אותך בכיסא גלגלים
כן, זה שהיא עלתה 30 ק"ג
בגלל טחורים בגודל של אשכוליות
לא בדיוק מוסיף
.לי חיבה אצלה
היי, מאיה. -בטח היה לכם
.שמח השבוע
...כן, ובכן
.תודה, יקירה
האמת שהיא ובתי
הלכו לדירה של אמא שלה
.כדי לתת לי "להחלים" בשקט
.אני קצת מרגיז כמטופל
...היי, אתה
אתם יודעים
?היכן אוכל למצוא את ד"ר דה לה קרוז
.כן-
אבל מה דעתך שתיתן לי
...להסתכל על זה
.לא, אמרתי לך
.אני מחפש את ד"ר דה לה קרוז
.היי, הירגע, חבר
...זה בסדר, קני. למה
?למה שלא תקרא ללנדרי
ואולי תודיע לד"ר אלה שם
.שיהיה מוכן. -אין בעיה
!אבטחה
אז אתה... אתה מכיר את ד"ר דה
.לה קרוז? -כן. כן
,הכינו לי צנרור עם צינור 3 ו-7
!עכשיו
?מה יש לנו
.בקע ריאתי-
!אתם חייבים לגרום לה להחלים
.לא, לא, לא
.ארני! ארני! היא תהיה בסדר-
.אני מבטיח. תכינו אותה
.עלינו להחליף בגדים
.פול! פול, בוא הנה
.זה החבר החדש שלנו, ארני
אני צריכה שתבדוק
אם יש לו חתכים ושריטות
ותמצא אחות שתדאג לו בזמן
.שנטפל באמו. תודה
.היי, ארני. אני פול
?היי, קר לך, חבר
.בסדר, קדימה
?מה יש לנו
.ריווי חמצן בדם של 75 אחוזים-
.לחץ דם 84 סיסטולי
.היא כבר מקבלת 100 אחוזי חמצן-
יש דליפת אוויר גדולה
מהפציעה בריאות ובסימפונות
.בצד ימין
עלינו להסיט את האוורור
,לצד השמאלי
.או שריווי החמצן שלה לא יעלה
.לחץ הדם ירד ל-60
.דופק חלש
ניסיתם לצנרר אותה
?בסימפונה השמאלית
.לא, לא, אין זמן
".בואו נבצע "טקסס טוויסט
.ונדחוף את האוויר לצד השמאלי
.כן, אני מכיר את זה-
.לא ככה
.רק אם היית בשדה קרב
.מספריים ואזמל לד"ר קלמנס
.קדימה
קודם, אתה חותך
.את רצועת הריאה האחורית
.כן. בסדר, בוצע
.אני מסובב על השער עכשיו
?רואה
.כך יותר מהר
.אתפור את זה
.ריווי החמצן עלה ל-92
.בסדר
.לחץ הדם החדש 114 על 70-
.בן זונה
.טקסס טוויסט
.עבודה יפה... שניכם
.עלינו לקחת אותה לחדר ניתוח
.אני אטפל בזה מכאן
.אמרתי שאטפל בזה מכאן
.היא צריכה מנתח
.שמעתי אותך-
.אבל היא המטופלת שלי
.היא לא המטופלת שלך-
עשית עבודה נהדרת כשייצבת
,את מצבה במיון
.אבל היא צריכה ניתוח עכשיו
.אני לוקח אותה למעלה
.ואני בא איתך
.אנחנו מבצעים כאן דברים בדרך שונה
ככה הוא מתנהג
?לכולם או רק אליי
יש לו תשוקה חזקה
.אל המטופלים
,כן, גם לי
.אבל אני לא שמוק
,עליי לומר
.משמרת הלילה פשוט נהדרת
.אני אוהב לצאת
.היי, צ'וליטה
?מה אתה עושה כאן-
?אתם מכירים
.אני מכיר אותה היטב-
.אני אבא שלה
יש לו מזל גדול
.שהסכין לא פגעה בעורק
.חבל מאוד שהוא לא דימם למוות
?יש לה מזג חם, לא
?כמה זמן בתי הקטנה עובדת כאן
?היא ודאי... מרוויחה טוב, לא
?כמה משלמים על עבודה כזו, בכל מקרה
?אתה יודע... בערך
?מה דעתך, מותק
?יש לך שם
?בסדר, יודע מה-
.זה ממש לא מתאים
...אעריך זאת אם תפסיק לדבר
.אני לא יודעת היכן אנחנו
...אנחנו
...אנחנו באמצע כביש
?חכי. מה-
...ועצרתי ליד הכביש המהיר
.חכי, הירגעי-
!הירגעי
.אני לא שומע אותך
טופר, אני ולין
...בסדר, אבל אנחנו
...מה את... מה את
...למה את מתכוונת
,למה את מתכוונת
?נקלעתן לתאונה
!אחזור כשאוכל
!ואני צריך אמבולנס
הם חסומים ליד המפרץ
.ליד עצים שקרסו
!אתה לא יכול ללכת
!חסר לנו כ"א
...אשתי יולדת בצדי הדרך
.היא יולדת תאומים
.אני הולך
הכבישים בווילו סגורים
...לגמרי
.מצטערת, חבר'ה
.עליי לשמור על החשמל
.זה נהדר
.תודה
?היי, יש חדש מחברת החשמל
הם לא התחילו לעבוד אפילו
.על תחנת הממסר
אבל יש לנו מספיק דלק
אם שאר תושבי סן אנטוניו
.לא יגיעו הלילה
.אבל אנחנו צריכים שטופר יחזור
?והיכן טי-סי
.הוא היה בחדר ניתוח
...היי, הת'ר, ראית
אמרתי לטי-סי שאת צריכה
,אותו
.אבל הוא עדיין שם
.בסדר, אביא אותו-
היי, מישהו יכול לבקש מדרו
?שיקח את האדם הזה, בבקשה
.אני מטפל בזה
היי, לנדרי, תוכלי לבצע
?הערכה רפואית
.ברגע שאחזור למחלקה הפסיכיאטרית
!כולכם החלמתם
.תודה. בסדר, כולם-
עלינו לקחת את הפצועים שיכולים ללכת
.לאזור ההמתנה על מנת למיינם
.אוזל לנו המקום כאן
?ד"ר דה לה קרוז
.אביך לא עוזב
.הוא כל הזמן מבקש אותך
.בסדר-
!אני מגיע
.הדרך חסומה
.אני מנסה למצוא אותך
.אל תדאגי. אבא מגיע
!החזיקי מעמד
בפעם הקודמת
.לקח לך 12 שעות ללדת
.אז פשוט תירגעי, מותק
?אתה יכול למהר-
?את יכולה לתת לי את לין
.הנה
?אבא, איפה אתה-
.ממש מוזר כאן
.אני קרוב. כמעט הגעתי
פשוט תני לאמך
.מגבת או חולצה כדי שתנשך אותה
!עליך להגיע לכאן עכשיו
עכשיו, אני רוצה שתגיעי
אל הוגינה של אמך
ותגידי לי אם צוואר
.הרחם שלה מתחיל להיפתח
?עם... עם מה
.פשוט תחטאי את האצבע, מותק
!קדימה
.אני יודע שאת יכולה
?את בודקת
.אני חושבת
,זה... רך
.כמו בננה או שיבולת שועל
בסדר, תוכלי לומר לי
?אם זה מתחיל להיפתח
.לא ממש
.הכל רטוב מדי
?רטוב? כמה רטוב
.כל המושב ספוג
?אלוהים. היכן אתן-
!תצפרי
,אלוהים
.הנה גנדאלף החרמן מגיע
?מה העניין
הוא יתן לך את כל צילומי הרנטגן שאי
.פעם תצטרכי. פשוט תצאי איתו פעם אחת
.צא אתה עם האחיינית של מולי
.אני לא יכול
.היא תלחץ עליי יותר
"?היא תגיד: "אהבת אותה
"?תתקשר אליה שוב"
...תשכחי מזה. אני לא יכול
,עליך לפתור את זה-
כי היא מגיעה לכאן
.והיא נראית נחושה
.מה? לא
!דרו-
.טרייסי האחיינית שלי על הקו
.פשוט תנשק אותי. תנשק אותי
...מה את-
...מה
.בסדר. הבעיה נפתרה
.בסדר, הנה
.כאן קצת פחות מטורף
בנוסף, מצאתי פלסטר
.מאוד מיוחד לשריטה שלך
.אני יודע שזה מרשים
.הנה
.בסדר, בוא נראה
.בסדר
.זהו זה
.הנה
.אני רוצה לראות את אמא שלי
.אני יודע שאתה רוצה, חבר
...אבל
הרופאים עדיין מטפלים
?בה למעלה. בסדר
?היי, בוא נחמם אותך, בסדר
.בסדר
?אוכל להישאר איתך
.לא... לא ממש-
כי יש לי מטופלים נוספים
.שאני צריך לעזור להם קודם
...בסדר? אז אני
.היי
.לא, לא, לא
...אל
.אל תעשה את זה
.אתה בהחלט יכול להישאר איתי
בסדר? כי האמת
.שאני צריך את עזרתך
יש לי תוויות שאני צריך
.לחלק למטופלים
זה אומר לרופאים
.במי הם אמורים לטפל קודם
חושב שתוכל לעזור
?לי בזה
.כן? בסדר
.בוא נלך להביא אותן
.מעניין
מעולם לא עבדתי בבית חולים שבו רופאי
?מיון מנתחים עם מנתחים. -כן
.אז אולי תלמד משהו חדש
.האמת שאני לומד הרבה-
.יופי
טי-סי, שלחתי את הת'ר לכאן
לפני עשר דקות
כדי שתקרא לך. יש לנו מחסור
.חמור בכ"א למטה
.שים לב לדימום הזה
.כן, פד בשבילי-
.אקשור את זה
.טי-סי
,אני יודע שהמטופלים חשובים לך
.אבל אני מטפל בזה. ברצינות
.ואני צריכה אותך במיון
אשתו של טופר יולדת
בצדי הדרך, והוא יצא לפני
.עשר דקות כדי לקחת אותה
?הוא אמר לאן
.לא-
.קח את זה
.טי, אתה לא יכול ללכת
?בסדר
,גם אני לא אוהבת את המצב הזה
אבל כפי שאמרתי, יש לנו
.חוסר חמור בכ"א
.תקרא לי אם תצטרך אותי
.לא אצטרך-
.תכינו לי ערכת תפירה
.לעזאזל. השיחה לא עוברת
.המגדלים ודאי מוצפים-
.תראה, טופר וג'נט יהיו בסדר
הלידה שלה ארכה 12 שעות
,בפעם שעברה
אז אני מקווה שהיא תחזור
.לפני שירדו לה המים
.ואנחנו צריכים אותך למטה
.כן. בסדר-
.סקוט הוא מנתח מצוין
...כן, הוא טוב. אני רק לא אוהב-
?שמישהו אומר לך מה לעשות
?מי אוהב
,אבל יש כללים
ואם הוא יעבוד כאן, תצטרכו
.ללמוד לעבוד יחד
"...אם"
?אם הוא יעבוד
.עדיין לא החלטנו
.בסדר, בטח
?מה-
...פשוט
.רגוסה רוצה אותו כאן
.ונראה שסקוט רוצה להיות כאן
.אני רק תוהה מהו השוחד
.קח מטופל
.יש לנו עומס
,בסדר. ארני, כדאי שתאכל משהו
.אפילו אם זה החרא הזה
אתה גם יכול לשחק
.עם הטלפון שלי
אבדוק מה איתך
,כל עשרים דקות
?אבל עליי לחזור, בסדר
.אז... כיף גבוה
.היי
?מה קרה
.הכתף שלי כואבת-
מוזר. זה לא כאב
?לך מקודם, נכון
.בסדר, בוא נראה
.אין חבורות או משהו
.יש לך רק חתך קטן על הגב
אתה לא יכול להמשיך
.להציק לאנשים
שלוש אחיות שונות אמרו לי שאתה
.מחפש אותי. -ובכן... זה עבד
זה בית חולים. לאנשים יש עבודה
,לעשות כדי שאנשים אחרים לא ימותו
והלילה עמוס כאן יותר מרוב
הלילות, אז יש לך דקה אחת
,להגיד מה שאתה צריך להגיד
.ואז עליך לעזוב
,אני לא אוהב את הגישה הזו
.בתי
.אני לא אוהב את הגישה בכלל
,ואני יודעת שאתה רק רוצה כסף
.אז עכשיו יש לך 50 שניות
.אל תדברי איתי ככה
?כמה אתה צריך
.פשוט תגיד את זה
.5000
?מה-
.הסתבכתי עם האנשים הלא נכונים
.אתה תמיד מסתבך איתם-
.אין לי
,וגם אם היה לי
.לא הייתי נותנת לך
.סיימתי איתך
לעולם לא תסיימי
.עם המשפחה שלך
לא אמרתי שסיימתי
.עם המשפחה שלי
.אמרתי שסיימתי איתך
.עכשיו תלך
תראי אותך, כל החברים העשירים
.שלך עושים לי פוזות
...כמה סנובים מהאזור הצפוני
.זה כל מה שזה
ואת חושבת שתנטשי אותי
!בגללם
?שאני אנטוש אותך
עבדתי כמו מטורף
,בשביל להשיג את כל מה שיש לי
.וקיבלתי רק צער ממך
.הרסת את הילדות שלי
.גנבת את כספי
!הרסת לגמרי את חיי
.נטשת אותי לפני זמן רב
!לנדרי, אני צריך את הכסף
,האם מישהו פספס משהו
?או שאצטרך לחזור על זה? לא
.יופי
.היי
?דוויין, נכון
?תעשה לי טובה, בסדר
הבחור הקטן הזה
.צריך צילום מהר
.לא כך זה עובד, בחור חדש
.יש תור
,תראה, העניין הוא
...ארני
...זה שמו
.ייתכן שיש לו סימן קאר
גירוי של הסרעפת
,כתוצאה מדימום בטני
.מה שגורם לכאב בכתף
.וואו. אלה הרבה מילים גדולות, דוק-
.כפי שאמרתי, יש תור
?אתה מבין
,תן לי לתרגם לך
.חנון טכני
הילד הקטן הזה
.איבד את ביתו הלילה
,אמו למעלה בניתוח קשה
.וייתכן שיש לו דימום פנימי
.אז הוא עלול למות
?עכשיו אתה מבין
יש לי שומה בירך
.שאני רוצה להסיר
,תבטיח שתפטר ממנה
.ואכניס אותך לתחילת התור
,פשוט תעשה זאת
.או שאתלוש אותה
.אבא! זה מגיע
!אני רואה את הראש
.הנה הוא, הארי שבחבורה
ידעתי שיש סיבה לכך
.שלא התקשרת לאחיינית שלי
...זה... אני
מצטער. אני מניח
.שהייתי צריך לומר משהו
.אתה כלב
.כל הגברים כלבים
.אבל אני מחבבת את קריסטה
.אז כדאי שלא תהרוס את זה
.שמתי עליך עין, הורס
.כן, גברתי
.כרגע קראו לי-
המשטרה הביאה בחור
.עירום שהם מצאו בסירקל קיי
.הם חושבים שיש לו נכות
.היי, קני
תוכל להביא את גבר הטוגה
?ולשים אותו מאחורי וילון מספר 3
.בהחלט, דוק
.תודה
?היי, היי. את בסדר
.אני בסדר-
.בסדר
.אני רואה שאביך עדיין כאן
כן, הוא אוהב לגרום
.לי להרגיש לא בנוח
?רוצה שאסלק אותו
.לא, זה בסדר-
.הוא פשוט ימשיך לחזור
,תראה, אני מעריכה את הדאגה
אבל זה יותר מדי מסובך
.וקשה להסביר את זה
.אני רק מנסה לעזור
.אני יודעת
...זה מה שאתה עושה, אבל
לי ולך אין זמן למערכת יחסים
.שבה אנחנו מדברים על דברים
?נכון
זה לא אומר שאנחנו עדיין
.לא יכולים לדבר על דברים
...כלומר, אני יכול
,תראה, חשבתי-
ואני לא יודעת מה קורה
,בינך לבין ג'ורדן
ואני לא חושבת שאף אחד מכם
,יודע מה קורה בין ג'ורדן לבינך
אבל אני רק יודעת שאני לא רוצה
.להיות באמצע
.לא קורה כלום ביני לבין ג'ורדן
זה ברור שיש ביניכם
,רגשות לא פתורים
ולא מתחשק לי
,להיות תכנית מגירה
.אז בוא פשוט נהיה חברים
,ותודה שהצעת לעזור
אבל אני רגילה לטפל
.בדברים לבדי
אם עדיין תרצי
...לדבר, אני
.טי-סי
.פול צריך אותך ברדיולוגיה
.זה הילד
.כן
?מה קרה
הוא התלונן
,על כאב בכתף
,אז הזמנתי בדיקת סי-טי
.אבל הוא איבד את הדופק שלו
.חכה עם ההחייאה לרגע
.עליי לראות את הקצב הנסתר שלו
.גלי סינוס, לעזאזל
.רמות האשלגן שלו בשמיים
נראה שרסיס קטן
.חתך את השופכן של הילד
.מהחתך שעל הצלעות שלו
הכשל בכלייה ודאי גרם לו
.לאי ספיקת כליות
מה שמסביר את רמת
.האשלגן הגבוהה
,בסדר
,הוא צריך מנה של אשלגן
,סודיום ביקרבונט
.ו-10 יחידות של אינסולין
.יופי, פול. זה טוב
,בסדר, דוויין
תבקש מנפרולוגיה
.דיאליזת חירום
.אני מתקשר עכשיו
.התרופות בפנים
.הקצב מתייצב
?ויש לו דופק
.בסדר, זה טוב
זה אומר
?שהוא יהיה בסדר
.התרופות אמורות להשפיע מהר
.רמת האשלגן עדיין גבוהה
.פול, קח את הצילום
.בוא נזוז. הוא צריך דיאליזה, עכשיו
!קדימה, מותק
!רק עוד לחיצה אחת
!אני יודע שיש לך את זה
!קדימה
!לחיצה ארוכה
!תלחצי, אמא, תלחצי
!זהו זה
?הערכה אצלך
...ו
...יש לנו
!תינוקת
?היא בסדר
.כן, היא יפהפייה-
.עלינו לחתוך את חבל הטבור
.תביאי את המלחציים והמספריים
,פשוט תלחצי כאן וכאן
.ותחתכי באמצע
.תראי מה עשית
.תראי מה יצרת
.תראי את אחותך הקטנה
.זו אחותך
,קחי את החולצה שלך
.ובואי נעטוף אותה במשהו נקי
.זו אחותך
.אלוהים-
?את מוכנה לסיבוב שני
?הפנס אצלך
.כן-
?אבא, מה זה
?מה זה מה-
?מה קרה
.שום דבר
.זו... זו רגל
?מה
.כולן להירגע-
פשוט אגיע לשם ואסובב
.את הילדה הקטנה הזו
.תחזיקי את התינוקת
.עלינו להגיע לבית החולים
.התינוקת במצוקה
.היא לא יכולה להיוולד ככה
?מה אעשה
אני רוצה שתכניסי יד
.לכיסי ותקחי את הטלפון שלי
תרוצי עד שתמצאי
.אזור עם קליטה
.מוקד החירום ודאי עמוס
.אני רוצה שתתקשרי לדוד טי-סי
.תגידי לו שאני צריך אותו עכשיו
.לכי, לכי
.בסדר-
.לא
...לא. לאן
?לאן שלחת אותה
.הישארי איתי. הישארי איתי
?מה קרה-
.שום דבר לא קרה
.עליך לספר לי מה קרה-
.עלית על זה בצורה יפה
...היינו 10 צעדים מאחור אם לא
.היית מבצע את הסריקה
.החלטה טובה
.כן. אני שמח שהוא בסדר
.הוא ממש בחור קטן ומגניב
יש לך דרך
.להשפיע על ילדים, אתה יודע
חשבת פעם להתמחות
?ברפואת ילדים
.לא, לעולם לא
.זה לא בשבילי
?למה
.ובכן, הגעתי ממשפחה של מנתחים
,סבי
...אבי
,שני האחים שלו
.שני האחים שלי
להיות רופא במיון
...מספיק מלחיץ, אז
.אני רק... זה לא בשבילי
,אני לא יודע
,אם יש לך כשרון
.פשוט... תחשוב על זה
אני ממש מצטער
.שהיה לך יום מחורבן היום
,אבל אני מבטיח
.הכל יהיה נהדר מעתה ואילך
!זה בסדר
.זה גם מה שקרה מקודם
הגנרטורים יחזרו לפעול
.בעוד כמה שניות
.בסדר, זה לא תרגיל
.נגמר לנו החשמל
כולם להמשיך לטפל
.ידנית במטופלים שלכם
אנחנו לא יודעים
.כמה זמן זה ייקח
?רגוסה, מה קרה
.חשבתי שיש לנו מספיק דלק
יש לנו. הגנרטורים הארורים
.הוצפו בגלל הסערה
,התכוונו להעביר אותם למעלה
.אבל לא הספקנו
,האחזקה עובדת על זה
.אבל זה ייקח זמן מה
טי-סי, החשמל אזל בגנרטורים הקטנים
.מחדר המנוחה ומשאיות המזון
נהדר. תעביר את הכבל
.דרך כמה שיותר חדרי טראומה שתוכל
תנתק את שלטי היציאה
.ותשתמש בסוללות שלהם
.לא נוכל להישאר פתוחים במצב הזה
.כל הקומה הראשונה מושבתת
עלינו לכוון את האמבולנסים
.לבית חולים אחר
.אנחנו לא יכולים לסגור
,תוכל לנתב את התנועה החדשה
?אבל מה עם האנשים שכבר כאן
.ואנשים עדיין מגיעים
,אם לא נעשה את זה
.אנשים ימותו
?עלינו לעשות ככל האפשר, בסדר
.בסדר-
בסדר, יש אתר בנייה
.מעבר לרחוב
אשלח אנשי צוות לשם
.כדי להשיג קצת חשמל
אתקשר לחבר'ה מהיחידה
.שלי בשביל זה
.הם יוכלו להגיע תוך 10 דקות
בסדר, טי-סי, תעשה
.מה שעליך לעשות
.אקח כל מקרה חדש שיגיע
.בחיי, אני ממש צריכה אחות עכשיו
.מייקל יכול לעזור
.יש לו הסמכה
.תגידי לי מה לעשות
...טופר, סוף סוף
,הדוד טי-סי-
?אתה שומע אותי
,יש לי רק קו קליטה אחד
!ואמי כרגע ילדה תינוקת
.בסדר, בסדר-
זה מה שאני רוצה שתעשי. הסתכלי
...על הטלפון... -טי-סי, אני צריך
תפתחי את הג'י-פי-אס ותגידי
.לי את המיקום המדויק שלך
.כן
.מייל מרקר 79
!אני ממש מפחדת
.תחזיקי מעמד, מותק-
.אטפל בזה
.הדיאליזה של ארני הפסיקה לעבוד-
.הנחתי שזה מה שיקרה
.יש לי רעיון אחר. בוא
היי, זה טי-סי, אני יודע
.שאין משחקים
,אני לא מהמר. תקשיב
.אני צריך טובה ענקית
אין לנו הרבה כאלה
,על הגנרטורים הקטנים
.אז יש לי פתרון אחר
.נפעל בדרך המיושנת
.אפעל בכל דרך
,המדדים שלו צונחים
.האק"ג שלו שוב מתרחב
,נתתי לו מנה נוספת של סידן
.אבל זה לא עוזר
.בסדר, חמש, חמש
.נבצע דיאליזה צפקית
!היי
.תן לי את הסולם, עכשיו
.אני לא צריך חשמל
עושים את זה בהרבה מקומות
שבהם אין להם גישה
.להמודיאליזה
.בסדר
.שים את האורות האלה על הבטן שלו
.אני מרגיש מוזר
זה מפני שגופך
.לא מתפקד כראוי
נשים תרופה מיוחדת בבטן שלך
.שתטפל בכל הדברים הרעים
אנחנו רק צריכים להחדיר צינורית
?לבטן שלך קודם, בסדר
.בסדר
.בסדר-
?אתה תשאר איתי, פול
.תהיה בטוח בכך-
?אני לא הולך לשום מקום, בסדר
.הנה. קדימה
בסדר, בואו נרים
.את האורות האלה, חבר'ה
בסדר, כוונו אותם
.על חדרי הטראומה
היי, כולם, בואו נריע
.לקני ולצוות התמיכה הקרבי
.תודה, בנים
.בסדר, יופי
.בסדר, תכרוך את זה חזק
אתה צריך שהלחץ
.יעצור את הדימום
?ככה
.בדיוק. יש לך את זה-
רק תודיע לי
.אם תהיה לך בחילה
.בכלל לא
?היי, קריסטה, מה מצבנו כאן-
.הכל תחת שליטה
.לנדרי? -הכל טוב-
רק לא תפרתי אף אחד
.מאז בית הספר לרפואה
אני מקווה שלא השארתי
.שום דבר בתוכה
.היי, תקשיבי
אני יודעת שהעניינים
...היו מטורפים, אבל
אם את צריכה עזרה
...עם אביך
.זה תחת שליטה
.זה יהיה תחת שליטה
.סלחי לי. -בטח
איך טי-סי מתייחס לכולם
?במשמרת הזו
.נהדר
,הוא נמרץ
.אבל הוא בחור טוב
.הוא וג'ורדן צוות נהדר
.לעזאזל
הקרע בוריד
.מגיע אל פרוזדור הלב הימני
.שאיבה
שמישהו יקרא לטי-סי, אני צריך
.זוג ידיים נוסף
.מלחציים
.יש לי 500
.זה המקסימום שאוכל לעזור
עכשיו, קח את זה
.ולך מכאן
.זה לא מספיק
,לא רציתי להכעיס אותך מקודם
...אבל אם לא אתן להם את הכסף
.הם יוציאו את זה על אמך
.אני לא מאמינה לך
,הם מאיימים
.והאנשים האלה לא משחקים
.אני מכיר אותם
.אני צריך 5000 דולר
.אמרתי לך. אין לי
מותק, הבגדים שאת לובשת
.מוכיחים אחרת
אין לי, כי יש לי חוב של 200
.דולר ללימודים
אני משלמת על הלימודים
,של טומי וג'וליה
.ואת זה אתה אמור לעשות
אז אל תגיד לי מה יש לי
.ומה אין לי
.בסדר, מצטער. אני טמבל-
,אבל אם את אוהבת את אמך
.תשיגי לי 5000 דולר
.אחכה לך בחדר ההמתנה
?מה קרה
הקרע בעורק פגע
.בעורק האחורי
ביצעתי מעקף דרך הלב והריאה
,כדי לתקן את זה
.אבל אין מספיק חשמל
.לחץ דם ירד ל-60-
אם יש לך תרופות קרב שאתה חושב
.שיעזרו, אשמח לשמוע
.אם לא, היא תמות
?אז זה נכון
אמא. את לא יכולה להמשיך
.לאפשר לו לעשות זאת
.הלוואי שתעזבי אותו
...אמא
.אני יודעת שאת מפחדת
.יהיה בסדר
פשוט תלכי
?לטיטי, בסדר
.אפתור את זה
.אני אוהבת אותך
.לנדרי
בחיי, אני חייב להודות
.לך על הדחיפה
...האמת שלטפל במטופל
.לא תאמיני מה עשיתי כרגע
.זה היה מדהים
.לא
?מה קרה
.כלום
?כלום
בחייך. סיפרתי לך
.הכל עליי
?מה קורה
.דליפה עורקית צווארית
זה המקרה הראשון
.של זה שאי פעם ראיתי
לגרום לזרימת הדם
,בורידים בניתוח
כך שאין צורך במכשיר
.ללב ולריאה
.זה ממש חכם, גבר
.כן, כן-
זה הציל אותי
.כמה פעמים באפגניסטן
.תודה, טי-סי
.היי. זו העבודה שלי
.היי, גבר
כדאי שתדע
שהסכמתי לקבל את התפקיד
.בתור מנהל חדר הניתוח
.נהדר
.כן-
?למה אתה מספר לי את זה
כי העניינים
.ישתנו כאן
?באמת
.כן, באמת-
.טי? טופר התקשר
.הוא מגיע בעוד חמש דקות
.זה 400 דולר, טי-סי
.כן, כן-
?שלחת את סוכן ההימורים שלך
.הוא יעשה הכל בשביל הכסף-
,הראשונה יצאה
השנייה הפוכה עם צניחה
.של חבל הטבור
.היא חייבת לצאת עכשיו
?תנסי להירגע, ג'נט, בסדר-
.האור חזר
.זה סימן טוב
.התקשרו ממחלקת יולדות
.הם ינתבו אותה
.היא עדיין במרחק של 30 דקות
.בחייך-
,בן זונה. טי-סי
.היא רוצה לצאת
.זה בסדר
.אנחנו מטפלים בזה
!זה מגיע
...אני לא יכולה
.זה בסדר
.את האלופה שלי, מותק-
.זה ממש משפיל
?למה? כי ביקשת את החרא הזה-
אנחנו לא בוחרים
.את המשפחה, לנדרי
.אני אחזיר לך, נשבעת
...אני יודע שתחזירי-
אחרת, אגזול
.מהמשכורת שלך
.אני צוחק
...אני רק
.צוחק
,לא, ברצינות
.עזרת לי מאוד
.אני שמח להחזיר טובה
אבל אני חושב שאת צריכה
.להתרחק מאביך
.התרחקתי ממנו
.התרחקתי מאמי
...ובכן, אני לא
אני לא יודע מה לומר מלבד
,שאם תצטרכי מישהו לדבר איתו
.אהיה בסביבה
.תודה-
אף אחד מעולם לא עשה
.משהו כזה עבורי
אולי פשוט הסתובבת
.עם האנשים הלא נכונים
,הגוף בחוץ
.אך הראש תקוע בצוואר הרחם
.הדופק של התינוקת מאט
.בסדר, ג'ורדן, יש לי רעיון
.תני לי לנסות
.אני צריך מספרי מיו
.טי-סי
אני נשבעת, אם תגיד מילה
...אחת על כך שראית
לא תזמיני אותי
?לארוחת ערב
.אני לא רוצה להרוס את זה
.תעזור לי לפתוח את האגן
.בסדר-
.בואי נרים את הרגליים שלך
.אבצע חתך דרשן
חתיכת צוואר הרחם
.אמורה לגרום לראש לרדת
.בסדר, תמשיכי לנשום, ג'נט
.גם אתה, טופר
...אחת
.שתיים, שלוש
.תדחפי. תדחפי
.תנשמי ותדחפי. תנשמי ותדחפי
.זה עובד
.את עושה עבודה טובה
...האם
.והיא בחוץ-
.עשית את זה
!עשית את זה
?היא בסדר
.היא בסדר
.טוף
.טוף... היא כל כך יפה
.היי. אני דודך, טי-סי
.היי
"?תוכלי לומר: "הדוד טי
.עזור לנו
.שלום
...שלום
.אני אוהב אותך, אחי
.גם אני אותך, חבר
.בסדר
.היי, ארני
.ברוך השב
.אתה ממש בחור חזק
?אתה יודע
?היכן אני
.העברתי אותך לחדר אחר-
חשבתי שתרצה שותפה
...או משהו כזה, אז
!אמא
.הנה הילד שלי-
.חשבתי שתמותי
?ולעזוב אותך, ילדון-
.אין סיכוי
.כמעט מתתי-
?מה
כן, זה היה... זה היה
.לילה מעניין
האמת שזה התחיל
כשהגנת על בנך
,מהסערה
.והיית מאוד אמיצה
...וגם אתה היית אמיץ
,הרוגים ‎13
ומספר רב של פצועים
בסופה הכי נוראית
...שאי פעם נראתה באזור
.היי, מותק
?איך עבר היום שלך
קיבלתי את ההודעה
.הזו מריק
.אלוהים, דרו
.הוא חוזר הביתה
.כן
.כן, הוא יצא משם
.הוא חוזר הביתה
.הוא שרד את אפגניסטן
?יש משהו מיוחד בלידה, נכון
?אני יודע, נכון
.זה לעולם לא נמאס
וגם עכשיו אוכל לומר לג'נט שידיי
.היו בתוכה עד יום מותה
?מה הבעיה שלך
...היי
אתה יודע שסקוט
?עובר לכאן, נכון
.כן. הוא דאג לספר לי
...תראה
,אני יודעת שזה ישנה דברים
ואני יודעת שזה יהיה
...מוזר זמן מה, אבל
.היי
?שיהיה, נכון
.לא. לא
מה שאני מנסה לומר לך
זה שבחודשים האחרונים
,שבהם אני עובדת איתך
אני מרגישה שאנחנו
,שוב חוזרים להיות חברים
...ו
.אני אוהבת את זה
.כלומר... תמיד היינו חברים
...ובכן
.תמיד היית החברה שלי
לא הייתי החבר
.הכי טוב זמן מה
...לא. טי, אתה
היו לך כמה עניינים
.שלא היו בשליטתך
...עדיין
...אני מצטער
...שהרסתי את העניינים
.בינינו
.כן, גם אני
.כן, כן-
...היי, ג'ורדן
.סקוט חיפש אותך
.כן, בסדר
.בסדר, כולם להקשיב
.הקשיבו
.עליי להודות לכם על לילה נהדר
,עשיתם עבודה מצוינת
...אבל עכשיו
אני רוצה להציג לכם את מנהל
...חדר הניתוח החדש
!ד"ר סקוט קלמנס
.תראו את זה
יש לנו את מלך ומלכת הנשף
.שמנהלים את המקום. הריעו להם
!כן
SnoWhite :תרגום