נקרע, תוקן וסונכרן ע"י
Torec מצוות NeTaNeL
:בלעדית לאתר
Torec.Net
ג'ט לי
בריג'יט פונדה
"נשיקת הדרקון"
?פעם ראשונה בצרפת
.כן-
?מטרת הביקור
?עסקים או בילוי
.בילוי-
?אתה אוהב את המוזיקה הזאת
.כן
?אפשר לעזור לך
אתה יכול לשים
.את הדברים שלך שם
?כמה זמן אתה מתכונן להישאר
.לא הרבה
?הודעה עבור מר סמית
.סמית, -כן
"בר"
.הוא כאן
,ערב טוב, אדוני
?רוצה לשתות משהו
?מים. -עם גז או בלי
.בלי
.משקה אחרון בשביל הדרך
?בירה-
?מה שלומך, ידידי
.קצת לתפוס ראש לפני ההמראה
זה נותן משמעות חדשה
..."למושג "לרחף אל על
אפשר להזמין אותך
?למשקה יותר רציני
.לא, תודה
.מאיפה אתה? -בייג'ינג-
.סין, הארץ האהובה עליי
.אני אוהב את האוכל
.האוכל הסיני הוא הכי טוב שיש
איך שהם חותכים
הכל לחתיכות קטנות
.לא צריך להשתמש בסכו"ם
,המצאה מבריקה
.מקלוני האכילה האלה
לא כמונו, הברברים
שתוקעים מזלגות לתוך האוכל
.ומקצצים אותו בסכינים
.פעם ראשונה בפריס? -כן
.שיגעון
!שירותי הגברים, עכשיו
.אתה תעשה פה חיים משוגעים
"זמנית לא בשימוש"
.ידיים למעלה, בבקשה
.הבוס שלי מת לפגוש אותך
.זה השוטר שהם שלחו לנו
...איגור
.חסל אותו
.האקדח, בבקשה
.לא תזדקק לו
.אתה בטוח אצלנו
?באת מסין כדי לפקח עלינו
.לעזור לכם
.כן, ברור, לעזור לנו
.כי אנחנו כל-כך חסרי אונים
אחרי-הכל, איך ההיסטוריה העלובה
?שלנו בהשוואה להיסטוריה שלכם
אויאנג סיו-יאן
,מכיוון שאנחנו עובדים יחד
.לא הייתי רוצה להרוס לך את השם
.יש לך כינוי? -לא
?אז למה שלא ניתן לך כינוי
?מה דעתך על ג'ון
.השם הזה מוצא חן בעיניי
.ריצ'רד
.המפקח ריצ'רד
.ברוך הבא לפריס, ג'וני
?מה בתפריט הערב
.הם מדברים על הבורסה
,שלא תעזו לתת לי לחכות שוב
?הבנתן
.בואו
.אתה פה
.תחייכו, תחייכו
.נעים מאוד
.ברוך הבא לפריס העליזה
,אלה ידידות שלי
.ורוניקה וסוזן, תגידו שלום
אני חושש שיש לנו בעיה. גבר
?אחד, שתי בחורות, רואה אותם
.כן
?רוצה לעלות לגן-עדן
.ספרי לי על עצמך
.אני מסין
.בואי
.אני עולה למעלה
?אבל, בוס, מה עם הפגישה-
אני טסתי 20,000 ק"מ
בשביל איזה איש-קשר בנזונה
.אז הוא יכול לחכות לי
אני לא בטוחה
.שאני מסוגלת לעשות את זה
.אל תדאגי
.תני לי לנהל את ההצגה
.בואי נעלה לגן העדן
.הוא עוזב עם שתי הזונות
?מה אני אמור לעשות
.עלה ותיהנה מההצגה
.לא בדקנו את החדר
.יש לכם דקה אחת
.בוא נעשה חיים, גבר
.בואי, מותק, נעשה חיים
.אני לא מרגישה טוב
?רוצה מנה-
.לא, אמרתי לך שהפסקתי עם זה
.אז יהיה לי יותר-
!הדקה שלכם הסתיימה, החוצה
.לא סיימנו את החיפוש
!החוצה-
.החוצה, חבר'ה
.אני צריכה לשירותים
.טוב, תחזרי מהר
.ג'וני, הגעת ממש בזמן
.זה לא היה חלק מהתוכנית
.עכשיו זה בתוכנית. אל תדאג-
הוא יעשה את הקטע שלו
.ואנחנו נעשה את הקטע שלנו
?איפה הבחורה השנייה
.מקיאה בשירותים-
?רוצה גן עדן
.קחי אותי לגן עדן-
...אני גומר
!אני גומר. כן
!בנזונה, תעזוב אותי
.היא דקרה אותי
.הכלבה דקרה אותי
.תישאר רגוע
...אני הולך למות
.תפסיקו את ההקלטה
.צריך להעביר אותו לבית חולים
.הוא לא רוצה בית חולים-
.הוא רוצה ללכת לגן עדן
?למה הרגת אותו
השאלה היא
?למה אתה הרגת אותו
!עזור לי
.תודה על העזרה, ג'וני-
.ריצ'רד, אני הייתי כאן
בא לי להקיא, ואז התחילו פה
.כל הצעקות והיריות
!תשתקי
!לשם
.הוא בקומה ה-5. רדו למטה
.הוא בקומה ה-8. חזרה למעלה
?זה ברור
.אני רוצה שתחסלו אותו
.הוא בחדר הכביסה
!רדו למטה לחדר הכביסה
!אתה, קפוץ למטה-
...בוס, אני חושב ש
.קפוץ ואל תחשוב לי
.שניכם, עלו לקומה מעל
שיטות הצלייה של הסינים
.נחשבות הכי טובות בעולם
אבל אני מעדיף
.את השיטה הצרפתית
.תן לי את המצית שלך
?מה דעתך, ג'וני
.מפח המחבת אל אש הפחת
!החוצה
!תיפול למטה, חתיכת חרא
?אתה עדיין איתנו, ג'וני
?אתה רוצה לשחק אתי, ג'וני
...תן לי אחד מהירוקים
.זה נכנס לי לשרוול
!תברחו
.אתה מחוסל
!הוא נעלם
.אני רואה
.הוא לקח את הקלטת
אז מה? רואים בה את הדגנרט
.השמן ואיך זונה הורגת אותו
...אבל
?מה
.מכשיר הקלטה אחד המשיך לפעול
תסרקו את כל העיר! חפשו אפילו
.בחור התחת של הקרדינל
.לא איכפת לי איפה
!תמצאו אותו ואת הקלטת
.ולחסל אותו? -לא, תביאו אותו אליי
.אני רוצה אותו בחיים
!אני אחסל אותו בעצמי. סע
,שום דבר ברובע 1
.אנחנו ממשיכים בחיפושים
"גאר-דה ל'אסט"
.זו תחנת רכבת
...קח את המטרו לכיוון הספרייה
...עד לתחנה "שאטלה", תחליף
קח את קו 4
"בכיוון "פורט דה קליניאנקור
.ותגיע לשם
.סליחה
.תודה שבאתם
בשם הנשיא ברצוני להתנצל בפניכם
.על התסבוכת הזאת
ברצוני להדגיש
...שאנחנו לא היינו רוצים
שזה יעמיד בסכנה
את היחסים החמים בינינו
ואת הקשרים
...המסחריים המוצלחים
.בין שתי המדינות שלנו
מינינו את האיש הטוב ביותר
...לחקור את הפרשה
הוא טיפל עבורנו
.בפרשת טהרן בצורה מזהירה
.וגם בפרשת טנריף
איש לא יוכל
לסיים את הפרשה הזאת
.בצורה מועילה יותר לשני הצדדים
.המפקח ריצ'רד
זה מר טאנג, איש הקשר
.של הרפובליקה העממית של סין
.כבוד גדול להכיר אותך, אדוני
.הכבוד כולו שלנו-
.השר אומר שאתה הטוב מכולם
.השר נדיב מדי-
,אילו היה זה נכון
.הייתי מצליח למנוע את הטרגדיה
אני מקווה שתעזרו לנו להבין
...מה השתבש
כדי שנוכל למנוע
שפיכות דמים נוספת
ולהביא את הפרשה הזאת
.לסיום מהיר ומשביע רצון
?אפשר לראות את העובדות
.כן, כמובן. בבקשה-
אחרי שהודעתם לנו על פעולותיו
...הפליליות של הגנגסטר סונג
יצאנו לפעולה, איתרנו את
.מסלולי הברחת ההרואין לצרפת
וברוח שיתוף הפעולה קיבלנו
...את הצעתך לקבל אחד מאנשיכם
אויאנג-סיו-צ'אן, שיבוא לעזור לנו
לעצור את סונג ברגע שייפגש
עם איש הקשר הצרפתי שלו
שלרוע המזל
.לא הצלחנו לזהות עד כה
...כאן
הוא עוקב אחר סונג
.בעוד אנו מחכים לאיש הקשר
.כאן הוא צופה בנעשה יחד איתנו
ואז, בשל סיבה, שעדיין לא הצלחנו
.להבין, הוא השתגע לגמרי
הוא כאילו יצא מהחדר להשתין
...ולפתע המם את שומרי הראש
.הרג את סונג ואת הזונה
זה האקדח בו השתמש
.לרצוח את סונג
.אקדח-משטרה סיני
?מזהה אותו
.כן
יש גם טביעות אצבעות שלו
.על האקדח
תרגיש חופשי לאמת את
.הממצאים שלנו עם אנשיך
אנחנו משערים שהאיש שלכם
...לקח חלק בקנוניה
ורצח את סונג כדי
למנוע את לכידתו
ואת האפשרות שיעיד
.בבתי המשפט שלכם כפי שדרשתם
.זוהי רק השערה
קיווינו שתוכלו למסור לנו קצת רקע
.כדי לעזור לנו ללכוד אותו
המפקח אויאנג הצטיין
."בלימודיו ב"אקדמיה למשטרה
,הוא עבר הכשרה באמנויות הלחימה
.כלי נשק, טקטיקה משטרתית
הוא קיבל צל"שים
על אומץ לב 6 פעמים
.קודם בדרגה 5 פעמים
.אין פרשה שלא הצליח לפענח
.אין לו אישה, אין לו ילדים
כל החיים שלו
.מוקדשים לעבודה בלבד
.הוא הטוב ביותר שיש לנו
.לכן זה כל-כך מביך
לפעמים האנשים הטובים ביותר הם
.גם הגרועים ביותר. זה באמת עצוב
?ואיפה קלטות המעקב
.הוא השמיד אותן לפני שברח
יש לו קרובי משפחה
?או ידידים בפריס
.אין לו אף-אחד
אם-כך נוכל לסיים
.את הפרשה הזאת בהקדם
.סליחה
.מצאתי את טלפון החירום
,אלה חדשות טובות. תישאר זמין
.אתקשר אליך יותר מאוחר
אנחנו מצטערים
.על החבלה במבצע
אדווח לממונים עליי ואשיג לך
.את כל העזרה שאוכל להשיג
,תודה. -ברשותכם
.אלווה אתכם לדלת
.תעקוב אחריהם
.שים האזנה על הטלפונים שלהם
אני רוצה לדעת על כל צעד
.שהם עושים. כל מילה שהם אומרים
חייב להיות איזה "סוכן רדום" שאצלו
!הוא מתגורר בפריס. תמצא אותו
אני מניח שאתה תישאר פה
?יותר זמן משציפית
.קצת יותר
,פריס היא עיר נחמדה
.אחרי שמתרגלים אליה
,והצרפתים הם אנשים נחמדים
.אחרי שמתרגלים אליהם
.אתה רעב? -לא
.מתכון משפחתי. טעים מאוד
‏50 אנשים סורקים את הרחובות
ואתם לא מצליחים
?למצוא את הבנזונה
?ניסית במלון הזה
.הבנזונה לא רשום בשום מלון-
,זאת אומרת שיש לו חבר בפריס
.או קרובי משפחה
?ניסיתם ברובע הסיני
.אבל קשה לא להתבלט שם-
.אז תלבשו פיאה וקימונו
!לא איכפת לי מה תעשו. זוזו
אני רוצה את השמוק הקטן
.אצלי במשרד עד הלילה
,ג'סיקה, אהובתי
.בואי לאבא'לה, בואי
.ריצ'רד, ניסיתי
.הייתי רק דקה בשירותים
.התכוננתי לביצוע החלק שלי
,התכוננתי לבצע מה שהבטחתי
.מה שאתה רצית
.הייתי מוכנה לעשות מה שרצית
.ג'סיקה, אני יודע
מכיוון שבאת ממקום כל-כך שקט
...כמו צפון דקוטה
.היית בטח נורא מפוחדת
.ניסיתי. -אני יודע-
.ניסיתי, באמת! -אני יודע
!וכל הרעש הזה
.בת איכרים מסכנה שלי
.אל תפחדי
.את הבחורה הכי טובה שיש לי
את יודעת איך אני מתייחס
.לבחורה הכי טובה שלי
.אני יודעת
?אז תקיים את ההבטחה שלך
?הבטחה
?הבטחתי משהו
כן, אמרת שאם אעשה את זה
...עוד פעם אחת, תרשה לי
לקבל את הבת שלי בחזרה. תדאג
.לאישורים לשחרר אותה מהמוסד
.אני אמרתי דבר כזה? -כן
?אני אמרתי את זה, מקס-
.כן
.שניים נגד אחד
.אז אני מניח שאת צודקת
,אצטרך לשחרר אותך
.אותך ואת הילדה היקרה שלך
יש לך מושג כמה אני צריך
?לבטוח בך בשביל לשחרר אותך
.אחרי כל מה שאת יודעת
?כל מה שראית
שיחת טלפון אחת ממך
.ואני בכלא לכל החיים
...לא אסגיר אותך לעולם
,אם לא הייתי סומך עלייך
?הייתי נותן לך ללכת
,מה הוא עושה? -אני לא יודע
?מה אתה עושה, מקס
.מכין מנה
?הוא מכין מנה, רוצה-
,ריצ'רד
.אמרתי לך שהפסקתי עם זה
.אני לא רוצה את זה יותר
.גמרתי עם זה
,את לא תגידי לי מתי את גומרת
!אני אגיד לך
,את לא תגידי לי מה את רוצה
.אני אגיד לך
נרקומנית כמוך תבגוד בי תוך דקה
.בשביל מנה אחת מחורבנת
!אני לא אבגוד בך! בבקשה, לא
"!אני לא אבגוד בך! בבקשה, לא"
.תחזיר אותה לעבודה
!בואי-
!קדימה, תזיזי את התחת שלך
!תחזרו לעבודה, בהמות
!חזירות מזדיינות
?"אתה משחק "מא-ג'ונג
.קצת
.אני אוהב את המשחק הזה
.זה שומר על חדות המוח
.קשה למצוא פה שחקנים טובים
.לכן אני משחק לבד
.ככה אני מנצח תמיד
!כלבה
אני נעלמת ל-5 דקות
ואת כבר מתנחלת לך עם התחת
?הרזה שלך במקום שלי
!תתחפפי מפה
?רוצה עוד
!היא שברה לי את האף
.לא הייתי בבית כבר 15 שנים
.זמן ארוך
.יש לי 7 נכדים שלא ראיתי מעולם
...אחד בן שנה, שני תאומים, בני 3
?את כלבה מזדיינת. הבנת-
...תחזרי לעבודה
.וילדה גדולה אחת, בת 14
.היא כמעט אישה
היא רוצה לבוא לפריס
.ללמוד באוניברסיטה
!לכי מפה
.בבקשה-
.אתה לא מכיר את הנשים האלה
הן מבקשות ממך
להשתמש בשירותים
.ואז הן מזריקות לעצמן סמים
.היא מזיקה רק לעצמה
.תשתדל לא למשוך תשומת לב
.סליחה
?אני יכולה להשתמש בשירותים
.לא-
.אני רק צריכה פיפי
!זה לא ייקח הרבה זמן. -לא
!חכי
?מה את עושה
,אם אתה מתנהג אלי כמו לכלב
!אשתין פה כמו כלב. -תפסיקי
.שם
.תודה
.תודה רבה
.אבל רק זה
.רק זה, אני מבטיחה
.רוצה לבדוק? -לא
.רק תעשי את זה מהר
,אני מצטערת שאני מתפרצת
.אני פשוט נורא צריכה לשירותים
.ייקח לי רק דקה
.אני וונג, השף
.באתי לקבל את ההזמנה שלי
...אח... כמה שזה טוב
?כמה
,אל תשלם לי עכשיו
.תחזור אחר-כך
.תודה
.את חייבת לסיים
.הדקה שלך הסתיימה
.את חייבת לעזוב
.בבקשה
?ישנתי הרבה זמן
.רק דקה. -טוב-
.אני חייבת לחזור לעבודה
הוא חוזר כל 15 דקות
...ואם אני לא שם
.אני כל כך עייפה
...הוא הזריק לי ו
?אלוהים, אתה לא גומר את זה
.זה טוב. עשית את זה בעצמך? -כן
.אז אתה טבח? -לא-
אבל אתה מכין את
.הצ'יפסים האלה? -לא, הדוד שלי
.אני מתה על הצ'יפסים האלה
.אני אוהבת את הוורודים
.הבת שלי אוהבת את הכחולים
.כחול זה הצבע האהוב עליה
.את חייבת לעזוב עכשיו
מעולה, לא יוצא לי הרבה
.לאכול במסעדות סיניות
קחי, שקית אחת בשבילך
.ואחת בשביל הבת שלך
.תודה, נחמד מצדך
אתה האדם הראשון שנחמד אליי
.מאז שהגעתי לפריס
אני לא אוהבת
.לקחת דברים מאנשים
...בדרך-כלל אני משלמת
,אז אולי יותר מאוחר
...אם יתחשק לך... אתה מבין
.בלי כסף
.לא, תודה
.אין לי דרך אחרת לשלם לך-
.אל תדאגי
?אני לא הטיפוס שלך
.אין לי טיפוס-
.אני מצטער אם הכאבתי לך
.זה בסדר, אני רגילה לזה
בתחנת סירות התיירים
.ברציף "אלמה" בעוד שעה
.בוא אחריי
.הוא על הספינה
.קדימה
.ספר לי הכל
ריצ'רד, קצין המשטרה
הממונה על הפרשה
.ניסה להלביש עליי את הרצח
הוא איש הקשר
.בעסקות הסמים של סונג
?יש לך הוכחות
.הם הקליטו הכל
הם אמרו
.שאתה השמדת את כל הקלטות
.פרט לאחת
.תן לי אותה, בזהירות
.אנחנו חייבים להוציא אותך מהארץ
.יש לי מכונית
...ניסע לשדה התעופה, ואז
!הוא מתחת לגשר
!עוף מפה
.תחסמו את היציאה הצפונית
.אני אחסום את הדרומית
?המוות שלו יהווה בעיה
עם מיליארד סינים בעולם
?מי ירגיש בחסרון סיני אחד או שניים
השגרירות דורשת
.את חפציו האישיים
.תשלח להם זר גדול עם תנחומיי
?איזה סכום כסף להוציא על הזר
.בסכום הזה
הנה החפצים האישיים
...של העוזר שלך
ואלה כמה תצלומים של הגיבור שלך
רוצח עוד אזרח סיני
.על אדמת צרפת
יש זמן לדיפלומטיה
.וזמן לפעולה
.הדיפלומטיה מתה
.אתה צריך ללכת לבית חולים
?יש לך חוט ומחט-
,מאז שהתחלתי לעבוד
.קיבלתי אליי 5 צעירים כמוך
.זריזים, יהירים, כמוך
.‏4 מהם מתו
.האחרון מת ממש בזרועותיי
...לפני תום השירות שלי פה
הייתי רוצה לשלוח
.בחור אחד הביתה בחיים
אלך להביא לך
.תחבושות וחומר חיטוי
.צריך עזרה? -לא
.יש לי קצת ניסיון בזה
ככל שהפצע הזה
...יישאר פתוח יותר זמן
,כך יש לך יותר סיכוי לזיהום
.ואז אתה בצרות
פעם הייתה לי שריטה שהזנחתי
.והיא התפתחה לזיהום
.בסדר
.אבל תעזרי לי רק לתפור את זה
?ואז את חייבת לעזוב, בסדר
הדוד שלך לא אוהב לראות אותי
.עומדת בחוץ
,אני לא מאשימה אותו
.גם אני לא הייתי רוצה את עצמי שם
.זה יכאב לך
,אילו היה לי מקום אחר
...הייתי עומדת במקום אחר
.אבל כל העמדות הטובות תפוסות
לא תאמין כמה כסף
.חלק מהבנות עושות כאן
.תנחש כמה קליינטים יש להן ביום
.אני לא יודע-
.תנחש. -לא יכול. -בטח שאתה יכול
.תגיד מספר. -חמש
?חמש? למה לא 25
?25
.זה אולי השיא, אבל לפחות 15
.היית מאמין? -לא
ולי יש מזל אם אני מצליחה
.לעשות חמישה בשבוע
?היית פעם עם זונה
.לא-
?אפילו לא פעם אחת
.אתה הומו? -לא
.זה בסדר אם אתה הומו-
כל אחד צריך לעשות
.מה שבראש שלו
אני לא הומו. -אני רק רוצה להגיד
...שאין לי שום דבר נגד זה
.גמרת? -כן
!זהו זה, כמו חדש
.אלוהים, איזו צלקת יש לך
.אני בסדר, תודה
.תודה רבה לך
.עשית עבודה טובה
.פעם תפרתי חזירים-
הייתה לנו חזירה שמנה שהייתה
חותכת את עצמה בגדר-תיל
כי רצתה להגיע לתפוחים
.של השכן שלנו
?תישאר פה הרבה זמן
לא, אני נוסע הביתה
.ברגע שאסיים את העסקים שלי
,ומהם העסקים שלך
?אם מותר לי לשאול
.שרימפ
השרימפ האלה נראים לי
.אלימים מאוד. כדאי לך להיזהר יותר
.אין לך אישה? -לא
בטח עוד לא היכרת מישהי
.שמתאימה לך
בעבודה שלי
.קשה מאוד להכיר בחורות
היית מעונין בזונה
נרקומנית לשעבר
,שיודעת לבשל, לנקות
?ואוהבת אוכל סיני
.לא, תודה
...אני צוחקת-
.תסתכל
.רואה? הבת שלי
.המלאך שלי
?מתוקה, נכון
.כן-
?למה את עוסקת בעבודה כזאת
...זה בגלל מישהו
היכרתי אותו
.אחרי שילדתי את הבת שלי
,במקום ממנו אני באה
.אסור שלבחורה לא נשואה יהיה ילד
.ואם יש לה, עושים לה בעיות
.אז פגשתי גבר צרפתי
...קול" כזה, עם מבטא משגע"
מדבר כל הזמן
.על אמנות, ספרים, סרטים וכדומה
...הייתי צעירה ומיואשת
...והאיש הזה ממש ידע לדבר
וככה פתאום
.מצאתי את עצמי ברחוב
?למה את לא מפסיקה עם זה
.זה סיפור קצת יותר מסובך
?למה את מתכוונת-
.אני חייבת לחזור
.להתראות
.היה נחמד לדבר איתך
.לופו
?מתאמנת ברקמה על קליינט
...הוא לא-
...לופו, אני רק
...היה לו חתך ביד
ואם הוא היה מזעיק אמבולנס
...היו חוסמים את הרחוב
.והקליינטים לא היו באים
ולא הייתי יכולה להרוויח
...כסף בשבילך. אז לקחתי 5 דקות
.תחזרי לעבודה
.הוא לא אשם
.סליחה
אני באמת מצטער
...שהפרעתי לעבודה שלך
...אבל הייתי מאוד מודה לך
...אם אתה
.לא תעשה את זה שוב
.הפסל הקטן יודע לדבר
לא משנה לי אם אתה דופק אותה
,או מדמם עליה
ניצלת את הזמן שלה
.והזמן שלה זה הכסף שלי
.העסקת אותה 20 דקות
?אתה יודע כמה עולות 20 דקות
.לא
.‏500 פרנק
.‏500 עבור הזמן שלה
.ועוד 500 על הזמן שלי
.קליינט כמו שאני אוהב
...לופו, אנחנו צריכים לחזור
?מה קרה
?מה נעשה
.נכבד את רצונו
!תקשיבו
אי מסירת מידע
על הפסיכופט ששלחתם לכאן
תגרום לשפיכת דמם
.של עוד פריסאים חפים מפשע
,אני מבטיח לך, מפקח
.שלא הסתרנו ממך שום מידע. -טוב
?מה עושים עכשיו
.אני לא יודע-
.אני לא יכולה ללכת ברגל כל הלילה
.הליכה עוזרת לי לחשוב-
.ולי היא עושה כאב רגליים
.אז תלכי הביתה-
קודם אתה מסבך אותי
.ואחר-כך אתה מנסה להיפטר ממני
?אני סיבכתי אותך
.את באת לחנות לעשות פיפי
.את הצעת לתפור לי את היד
.אני לא ביקשתי ממך שום דבר
.ביקשתי ממך רק שתעזבי אותי
.כזה אתה
...לא צריך שום דבר מאף-אחד
רק למכור
.את חטיפי השרימפס שלך
.אני לא מוכר חטיפי שרימפס
.תיארתי לעצמי
.אני טיפשה אבל לא עד כדי-כך
.אני שוטר. -ואני סנטה קלאוס
?מי זה סנטה קלאוס-
לא מכיר
?את האיש הגדול השמן הזה
?אתה לא יודע שום דבר
.קחי אותי למקום הזה
?למה לך ללכת לשם
,כשאתה מאבד את הדרך
.הכי טוב ללכת בחזרה להתחלה
?להתחלה של מה
.של העבודה שלי. אתמול בערב-
?אתה היית שם אתמול בערב
.עם שוטר צרפתי-
?ריצ'רד? -מכירה אותו
.כן, גם אני הייתי שם
.הג'ינג'ית
.זאת הייתה פיאה
.בואי-
.לפני שנייה, היית מת להיפטר ממני
.את ההוכחה שלי
.נלך לשגרירות ואת תספרי להם הכל
.לא. הסתבכתי מספיק
.אני לא מוכנה להיות עדה
.רק את יכולה להציל אותי
?אתה לא מקשיב
.ריצ'רד מחזיק את הבת שלי
.אבל זה לא מעניין אותך
.לא מעניין אותך מה יקרה לה או לי
.אתה רק חושב על העבודה שלך
.כי זה הדבר היחיד שחשוב לך
אם תחסל את ריצ'רד
.יבוא בנזונה אחר במקומו
מישהו שאני מקווה שיהיה
.טוב מקודמו. זאת המציאות
.אולי זאת לא המציאות שלך
!אבל זאת המציאות שלי, כל יום
.‏24 שעות, 7 ימים בשבוע
.ושום דבר לא יוכל לשנות את זה
!חכי
,אם אחזיר לך את הבת שלך
?תעזרי לי
.לא. הפעם נדפקתי כהוגן
.הממשלה שלי תגן עלייך
.הם יוציאו אותך מפה בשלום
?לאן? לסין
,אני אוהבת את הצ'יפסים האלה
.אבל, תודה, לא
.תקשיבי לי
אני יודע שלמדת מהניסיון שלך
...לא לסמוך על אנשים
,אבל אם אני מבטיח לך
.את תהיי בטוחה
.כן, אדוני השר
אנחנו עושים כמיטב יכולתנו
אבל אנחנו לא קוסמים ששולפים
...רוצחים מתוך כובעים כמו שפנים
.ובמיוחד לא רוצחים מומחים כמוהו
אני רק שוטר
.שמנסה למלא את תפקידו
.אני אחזור אליך
...ריצ'רד, אתה לא תאמין
.נסי אותי
...הסיני המשוגע הזה
.לופו בחר לי את המיקום המושלם
,רק שמסריח שם משרימפס
איך אני יכולה לפתות קליינטים
?אם אני מסריחה משרימפ
אני מנסה לעבוד ומקס ולופו מגיעים
.ונכנסים לחנות
תוך שנייה הבנזונה הקטן הזה
.מתחיל להשתגע
...מקס ניסה להגן עליי
.אבל הסיני הרג את שניהם
.אני מאמין לך
?ואחרי-כן
.הוא לקח אותי בת ערובה-
.הוא הכריח אותי לסחוב דברים
סחב אותי לכנסייה גדולה על גבעה
והוא הכריח אותי לעזור לו
לעשות כל מיני דברים מוזרים
.עם קטורת ופיג'מות
...ובכל פעם שניסיתי לברוח
?הוא עצר אותך
.כן
אתה מכיר את הסרטים עם
?הסינים הרעים שבועטים וצורחים
הוא עשה עלייך
.תרגילי קונג-פו? -כן
.תראה
הוא הכריח אותי
.ללכת אתו למסעדה
הוא אכל כל מיני דברים מוזרים
...ומגעילים חלזונות ורגלי צפרדעים
?ואז ברחת דרך חלון השירותים
.כשהוא נרדם-
?במסעדה
.אל תעשה את זה, בבקשה
?את חושבת שהוא עדיין במסעדה
.הוא שתה הרבה בירות
.לכן באתי לכאן
...חשבתי שאם אעזור לך
.אני אראה לך איפה הוא
?את לא עייפה-
.כן, ועוד איך
.הייתי מסוגלת לישון שבוע
.אני לא יודעת
?אתה רוצה שאבוא
?אני לא יודע. מה את חושבת
...אני חושבת-
.שאני צריכה לבוא
.אני חושב שאת צריכה להישאר פה
,"הוא נמצא ב"מנדרין
.ברובע בלוויל
.אני אעשה כל מה שתרצה
.אני רוצה שתבטח בי
.אני בוטח בך
.חכה
ואם יתברר לי שאני לא יכול לבטוח
.בך, אני יודע איפה אמצא אותך
?מה עם הבת שלי
.היא בטוחה, בדיוק כמו אמא שלה
.שים עין עליה
מה צריכה בחורה לעשות
?כדי לקבל משהו לאכול
?אתה חושב שאני אידיוטית הכפר
'קודם תביא לי סנדוויץ
.ואז אתן לך את הקינוח
.אל תבהיל אותי ככה
?הישגת אותה-
לא, אני ממש רגילה להסתובב
.עם צינור וצב
?אז לא הישגת אותה
רק אתה ככה, או שלכל השוטרים
?אין חוש הומור
?תעזור לי
.תרפי את הזרוע
.אני לא יכולה להרפות יותר
.אתה בטח יודע איך להוריד אזיקים
?יש לך את כולן
אמרתי לך שאשיג לך
.את כל הקלטות
.עכשיו תקיים אתה מה שהבטחת
?אתה מקשיב לי
.לא, בלי מחטים
?בלי מחטים-
?איך עשית את זה
.קסם סיני-
.בואי לשגרירות
.לא, קודם ניקח את הבת שלי-
לא, קודם לשגרירות
.ואחר-כך הבת שלך
אני לא מתכוננת ללכת למקום
.מבטחים כשהבת שלי בסכנה
.תשכח מזה
.תראי את הדרך
?היא נמלטה
?מה פירוש נמלטה
?איך היא יכלה להימלט
.זה כאן
.לך לשלום
.מה זה פה? -בית יתומים
?תרשי לי... -מה
.הנה זה, אגף ב' מיטה 13
?מה קרה
.אני לא יודעת
.אני קצת בלחץ
.לא ראיתי אותה כמעט שנה
.אז אל תתני לה לחכות
.לכי
?את בסדר
.אני חושבת שלא-
!שמישהו יעזור לי
.קחי, חמודה
.זה צעצוע לבנים
?אין לך בובות ברבי
.כל הבובות שלי בעבודה
,היה לי צב
.אבל אמא שלך לקחה אותו
?מתי אראה את אמא שלי
.בקרוב, חמודה-
.בקרוב מאוד
?איפה הבת שלי
.תירגעי. הכל יהיה בסדר
.אבל הבת שלי בידיו
.ועכשיו הוא בידינו-
.אל תדאגי. הכל יהיה בסדר עכשיו
.לא, אתה לא מבין
.החיים שלי הם לא בדיוק אגדה
.החיים שלי הם גיהינום
.ריצ'רד הוא השטן
הבת שלי בידיו והוא יהרוג אותה
.ואחר-כך יהרוג אותי
ואחרי זה הוא יצליח
.לצאת מהכל נקי
.את טועה
.הם יכניסו אותו לכלא
.וידאגו לך ולבת שלך
?הם? הם
.אני לא שמה עליהם
.אני לא בוטחת בהם
.אני בטחתי בך
...בפעם הראשונה מזה
.אני לא יודעת כמה זמן
אני לא יודעת
.למה אני בוטחת במישהו בכלל
ואתה הבטחת לי
.שאתה תדאג לה
.כן
.את עייפה
.את צריכה לישון
.אני רוצה את הילדה
.אני רוצה את הקלטת
.מסרתי את הקלטת לממשלה שלי-
.הם יידעו מה לעשות בה
.מהלך לא חכם, ג'וני-
.עכשיו לילדה אין שום ערך
?מה אעשה איתה
.היא צעירה מדי לעבוד בשבילי
...ואולי לא
מה נראה לך? -נראה לי
.שכדאי לך לגשת לחלון
.עכשיו אני יודע איפה אתה
.אני עולה אליך
.הוא עולה הנה
.תפעילו אזעקת חירום
!תרדו למטה, מהר
.זה לא תרגיל
.ג'וני, אני מאוכזב ממך
הפעם הראשונה שלך בפריס
...ובמקום ליהנות
אתה סתם מתרוצץ
.ממקום למקום
.אני לא אוהב להשתעמם
.גם אני לא-
.וברגע זה אתה משעמם מאוד
!חכה-
.אתה טועה בגדול
?באמת-
...בשנייה שייקח לך להרוג אותה
.יהיה לי מספיק זמן להרוג אותך
.פגעתי בך
.נכון, פגעת
.אבל גם אני פגעתי בך
?איזאבל
.אני חבר של אמא שלך
?את יכולה לחכות לי בחוץ
.שלום, אדוני
?מה עשית לי
.תקעתי לך מחט בעורף
?זה הכל
.בנקודה מסוימת
.נקודה "אסורה" לדקירה
...היא נקראת
."נשיקת הדרקון"
.אתה יכול לנשק לי בתחת
כל הדם מכל הגוף שלך
.זורם לראש שלך
.הדם נעצר בראש ולא יוצא ממנו
אבל עוד מעט
...ייצא לך הדם מהאף
.מהאוזניים ואפילו מהעיניים
...ואז
...תמות
.בכאבים
.אתה באמת בחור חכם, ג'וני
.לא קוראים לי ג'וני
?ישנתי הרבה זמן
.רק דקה-
?הבת שלי
"נשיקת הדרקון"
נקרע, תוקן וסונכרן ע"י
Torec מצוות NeTaNeL
:בלעדית לאתר
Torec.Net