:תורגם על-ידי
subbie -ו Jack
:סונכרן על-ידי
ZIPC
!Qsubs חברי צוות
- בהשראת מקרים אמיתיים -
- ילדת יום הולדת -
.היי
.היי-
.אני כל-כך שמחה לראות אותך
?קת'י, תוכלי לקחת את זה
.תודה
התפקיד שלי הוא לשווק
את התרופה הזו
,"עבור חברת "בריסטול מאיירס
,ותאמין לי
ילדים לא יאהבו אותה אם
.לא יהיה לה טעם של מסטיק
.מר קראולי, אתה באיחור
.בסדר, תודה
.להתראות
.כולם חלפו על פנינו"
למה איש לא קונה את' "
.העיתון שלנו?', תהה בובספוג
,'הם בטח שונאים אבנים' "
".אמר פטריק
!ג'ון! תחזיר לי אותה
!היא שלי עכשיו
?דקה אחת, בסדר
!תחזיר לי אותה, ג'ון
.אל תשכח איפה עצרנו
?בסדר
כדאי לך להחזיר לי
.את פיונה שלי
!הצילו, אמא
!הצילו! היא מנסה להרוג אותי
!אני אתפוס אותך
.לא תצליח לברוח
!לא! אמא, עזרי לי
.פשוט תחזיר לי אותה
!אמא, היא מנסה להרוג אותי
.מייגן קת'רין קראולי
,אם תהרגי את אחיך
.המסיבה שלך מבוטלת
?למה לא
.הוא גנב את פיונה
.לא גנבתי אותה, חטפתי אותה
.היא תשוחרר תמורת כופר
.שחרר את הקורבן
.הגיע הזמן להתכונן למסיבה שלך
אנחנו חייבים להתקדם
.עם השקת המוצר
.אני ממתין לאישור חוקי, ג'ון
!לעזאזל
.פספסתי את הרכבת
...אתקשר אליך אחר-כך
.אני מסכים
?מתי אתה צריך אותו
כמה שיותר מוקדם. אני מציג
.אותו בפני הבוס שלי בשבוע הבא
ג'ון, אנחנו מעמיסים את
!הרכב עכשיו. בוא כבר
?אנחנו מוכנים לפעולה, קייט
.קוראים לי ג'יין
.קייט הייתה אתמול, אמא
.אני כל-כך מצטערת
עם כמות האחיות
,שהסוכנות שולחת אלינו
כבר עדיף שיתנו
.לך מספר במקום שם
.קדימה, ג'ון
ג'ון, קדימה, תכניס את
.הטוסיק שלך לאוטו
...ג'ון
?אתה מביא את הסקייטבורד שלך
.כן-
?אתה חייב
.אני מוכרח לתפוס מונית
.היי, בוא הנה
!היי, היי! הלו
?אבא יפגוש אותנו שם, נכון
.כמובן
.אני בטוחה שהכול תחת שליטה
!מונית
?צריך עזרה
.נהדר. אני מצטער
.אני קצת ממהר
...קדימה
...קדימה, קדימה, קדימה
!יש
הוא הבטיח שהוא
.יהיה פה עד עכשיו
.הוא בדרך, מותק
.הוא בדרך
היום יום הולדת
היום יום הולדת למייגן
.היי, חבר'ה-
.לך לשם ותן לה נשיקה
...אני לא רוצה לשמוע
.לך, לך, לך-
.יום הולדת שמח
.הצלחתי להגיע
!יש
.תביעי משאלה, מייגן
?מי רוצה עוגה
!אני
,תסתדרו בטור ישר
.או שלא תקבלו עוגה
?טוב, כמה רוצים
!אני ראשון! אני ראשון-
.לא, אני הכי גדול
.לך לסוף הטור
?אז... לאן פיונה נוסעת
?ארץ הסוכריות על מקל
.אני בת 8, אבא
.אני כבר לא תינוקת
היא נוסעת לאנטארקטיקה
.לראות את הפינגווינים
?באמת
.זה די רחוק
למה שלא תלך
?פשוט לגן החיות
.גם שם יש הרבה פינגווינים
?מעולם לא שמעת על הרפתקה
.כן
.ייקח לה שנים
?היא לא תזדקק למזוודה
זו הרפתקה. אינך זקוק למזוודה
.כשאתה יוצא להרפתקה
,אני לא יודע מה איתך
,אבל אם הייתי יוצא להרפתקה
.הייתי לוקח מזוודה
.מפני שאתה איש עסקים
.נכון. אני איש עסקים
...ואת בת 8... ומזל טוב
.ואני אוהב אותך
.גם אני אותך, אבא
.לילה טוב
.נתראה בבוקר
.שינה ערבה
.חלומות פז
.לילה טוב, אבא
.לילה טוב, חבוב-
- מחלת הפומפה -
מחלת הפומפה מוגדרת כסוג -
- של מחלת ניוון שרירים
...תוחלת החיים של החולים... -
- ...‏9 שנים, לכל היותר...
התנוונות שרירים -
- אצל חולי פומפה
- תיאוריה לתרופה לפומפה -
- מאת ד"ר רוברט סטונהיל -
פרופסור סטונהיל מנהל -
- מחקר אנזים חדשני
?הלו
?הלו? ד"ר סטונהיל-
?אתה שם? הלו
.כן
.מדבר ג'ון קראולי
אני לא יודע אם קיבלת
.את ההודעות שלי
?מי
...ג'ון קר-
.לכל הרוחות
.אני מעוניין לשוחח איתך-
,אני מבין
...לאחר מחקרים מעמיקים
.לדבר איתך אם זה אפשרי...
?התקשרתי בזמן מתאים
?ד"ר סטונהיל
?הלו
.אידיוט
?"אידיוט"
.האחות הלילית הלכה
?מה השעה
.התגעגעתי אליך
.זה מעורר רחמים
.אני עדיין לבוש
.אשמח לעזור לך עם זה
!אלוהים... קייט
!היי
.הקדמת
.6:00-
...הכרת את
.אני ג'ון קראולי-
.ג'ון הוא בעלי
.שמחה לשמוע
כן, בואו נגביר את
.עזרי הנשימה שלה היום
?מה קרה
.רק הצטננות
.היא מלאה בנוזלים
?להתקשר לרופא רק ליתר בטחון
.כן, השארתי לו הודעה
...מתוקה
?אני הולך לעבודה, בסדר
.תרגישי טוב
.ביי-ביי
אנו כבר עושים עבודה נהדרת
.בשיווק התרופה לרופאים
את השיווק הישיר לחולים
.עלינו לשפר
.מר קראולי, מצטערת על ההפרעה
,איילין על הקו
.היא צריכה לדבר איתך דחוף
.תודה
...אני רק
אנחנו בבית החולים. הרופא רוצה
.שמייגן תהיה תחת השגחה
?היא בסדר
.פשוט תהיה זמין בנייד שלך
.בסדר
?אני יכול לעזור במשהו
.אתקשר אליך כשאדע יותר
,אני ממש צריכה לחזור למייגן
אז אתקשר אליך
?ברגע שאדע משהו, בסדר
.בסדר, ביי
?סליחה
.אדוני-
,הבת שלי, מייגן קראולי
.הובאה לכאן להשגחה
כן. האמת היא שמעבירים
.אותה לחדר טיפול נמרץ
?איפה זה
.משם-
.איילין
.ג'ון
היא סיפרה לך על הטיול
שפיונה עושה עם
?המכונית-על-שלט שלה
.כן, היא סיפרה לי
.נכון. נכון, מתוקה
את הולכת לראות
.את כל הפינגווינים
היא בטח תשלח לך גלויות
.או משהו כזה
...יש שם הרבה מה לראות
.הכול בסדר-
.כמו קרחונים ואולי דוב קוטב
?אולי כלבי ים
כידוע לכם, חולי פומפה
סובלים מהתנוונות שרירים
,בכל חלקי גופם
לכן, הסוג הזה של
...קושי נשימתי, ובכן
.זהו תסמין בלתי נמנע של המחלה
...מר קראולי, גברת קראולי
.מייגן... לא מגיבה היטב
,עשינו כל שביכולתנו
...אבל היא פשוט
.לא נותר לנו אלא להרים ידיים
.אני מצטער
כידוע לכם, היא עברה מזמן
...את תוחלת החיים ש
.צופים לילדים חולי פומפה
,אחרי הכול
.זה לא רק הריאות שלה
,הלב שלה, הכבד שלה
האיברים האלה התפשרו
.וכעת יגדלו בצורה קטלנית
הלוואי שהייתה לנו
,תרופה למחלת הפומפה
.אבל פשוט אין לנו
.אני כל-כך מצטער
...אולי
אולי תמצאו נחמה קטנה
בידיעה שסבלה של מייגן
.עומד להסתיים
.אולי תראו בזה ברכה
?מייגן
!הצילו-
!הצילו! הצילו
?מייגן-
?קטנה שלי, את שומעת אותי
!בבקשה, שמישהו יבוא לעזור
!321-
!מייגן קראולי, חדר 321, בבקשה
!מצב חירום-
?קטנה שלי, אמא כאן, בסדר
.קדימה. קראו לד"ר היידר-
!דום לב
.כן, מכאן-
?את שומעת אותי
?את שומעת את אמא
.מתחיל מתן לחץ
.כאן, מהר, בבקשה
.החזיקי מעמד, מייגן-
?תחזיקי מעמד, מותק, בסדר
.אני צריכה להזיז אותה-
?איילין
.אנו זקוקים למקום-
?תני לנו לעבור, בסדר
...בבקשה, גברת קראולי
!תפסיקו
!תני לנו לעזור לה
!בבקשה... מייגן
.איילין-
.אפינפרין, 0.1 סמ"ק לק"ג
.עדיין אין דופק
.אין תגובה
!איילין, איילין
.‏0.1 אפינפרין
.זה בסדר-
.קדימה, מגס
.הכנסת עירוי-
.טוב, תנו לאפינפרין כמה שניות
.עדיין אין תגובה
.הטעינו את הדפיברילטור
.טוען-
.הבת שלכם לוחמת קטנה
.היא תהיה בסדר
.תודה לאל
תראו, היא עדיין ילדה
,חולה מאוד, מן הסתם
אבל הסימנים החיוניים שלה
.השתפרו ואני אופטימי אך זהיר
אז אני מניח שאפשר לומר
?שהתחמקנו מהברכה ההיא
,גברת קראולי
.זה הגיע עבור מייגן
.תודה רבה
.תודה
...היי, ג'ון
.ברגע שאתה מוכן, בנאדם
?תספר לנו על השקת המוצר
?ג'ון, אתה בסדר
.אני צריך ללכת
.ג'ון
?לאן אתה הולך
.לנברסקה-
- אוניברסיטת נברסקה -
.סלח לי
.הגיע בחור שרוצה לפגוש אותך
מקווה שאתה לא
.ממהר לאנשהו, מותק
...אוי ואבוי
.אדוני, אדוני, זה ד"ר סטונהיל
.הוא הרגע יצא, אני מצטערת
.תודה
!ד"ר סטונהיל
!היי, ד"ר סטונהיל
?ד"ר סטונהיל
?כן
.אני ג'ון קראולי
.טוב
?לא קיבלת את ההודעות שלי-
?אילו הודעות
השארתי לך 3 או 4
,הודעות בחודש האחרון
ואפילו ניתקת לי בפנים
.לפני יומיים
?על מה אתה מדבר, לעזאזל
.מעולם לא ניתקתי לך בפנים
,ד"ר סטונהיל
.שניים מילדיי חולים בפומפה
...אלוהים
.צר לי
,מחלה נוראית
אבל לא היית צריך
לבוא עד לכאן
.מבלי לדבר איתי
.אני עורך מחקר, בן
.אני לא מטפל בחולים
המחקר שלך הוא
.מה שמעניין אותי
קראתי את כל המאמרים
,על מחלת הפומפה
ועפ"י החוקרים, עבודתך בתחום
.מסתמנת כמצליחה מכולן
.ישר ולעניין, בן
?מה אתה רוצה ממני
כמעט איבדנו את בתי
.בשבוע שעבר
אני צריך לשמוע
.על המחקר שלך
.הילדים שלך חולים במחלה תורשתית
חסר להם אנזים
שאמור לפרק סוג מסוים
.של סוכר, גליקוגן
.זהו פגם אצל חולי פומפה
אז הסוכר הזה
,נאגר בתאי השריר
...במיוחד בלב, בשרירי השלד
,בסרעפת
.מה שגורם לקשיי נשימה
.כן, אני יודע על זה הרבה
.כל אחד יכול לייצר אנזים
אתה יכול להחדיר לילד את
,האנזים שלו במשך יום שלם
אבל זה לא יביא שום תועלת
.כי זה לא ייכנס לתאים שלו
?מבין מה אני אומר
כן, זה אומר שאם
...לוקחים את הסוכר
.אל תפריע לי
.סליחה-
אני יוצר גרסה שונה
.של האנזים הזה
,לאנזים שלי יש סממן ביולוגי
.מנוס 6-פוספייט
אני היחיד שהצליח לשבט
.את הגן שמזרז פוספולירציה
,את הגן האחראי לאנזים חשיפה
כך שאני יכול להכניס יותר
מנוס 6-פוספייט לחלבון הליזוזום
ולהעביר כמות יעילה יותר
.של... אנזים לתוך התאים
זו הסיבה שאנשים
.מצטטים את עבודתי
זו הסיבה שאתה
.קורא את שמי במאמרים
אני מצליח להכניס כמות רבה
.יותר של אנזים לתוך התאים
?מה קרה, סאל
?אינך חובבת גליקוביולוגיה
"חשבתי ש-"דוק
.הוא רק הכינוי שלך
.לא, האיש הזה גאון
.הוא על סף פריצת דרך מדעית
?מי ידע
אני לא על סף
.שום דבר, ילד
.זו תיאוריה, לא תרופה
.אני רק אקדמאי
יש לך מושג איזה
?מימון מחורבן אני מקבל
.לא
אוניברסיטת נברסקה משלמת
למאמן קבוצת הפוטבול שלה
יותר כסף בשנה מאשר
.כל תקציב המדעים שלי
העבודה הזו לא
.מעניינת אף אחד
חצי מהמענקים שלי
.לא מקבלים אישור
אין לי את הכסף להפוך את
.התיאוריה שלי לתרופה ברת-שימוש
?בני כמה הילדים שלך
.שש ושמונה
...עשה לעצמך טובה
.לך הביתה ובלה עם הילדים שלך
.תהנה מהם כל עוד הם כאן
?כמה
?כמה מה
כמה כסף יידרש כדי
?להוכיח את התיאוריה שלך
?כדי ליצור את הגרסה שלך לתרופה
אני צריך חצי מיליון דולר
.רק כדי לממן את עבודת המעבדה
.זו הסיבה שאתה זקוק לי
?אני זקוק לך? למה
כי אני המייסד של
.הקרן למען ילדים חולי פומפה
אני עובד על המחלה
.הזו במשך 10 שנים
.מעולם לא שמעתי עליכם
.מפני שאנחנו חדשים יחסית
.אנחנו רק בשלבי ההתחלה
?מתי תזדקק למענק
.עכשיו יהיה נחמד
,טוב, אין לנו את כל הסכום
.אבל יהיה, ובקרוב
.זה רגע מרגש
.תודה, אדוני
.יום טוב
.היי
?את בסדר
?קיבלת את ההודעות שלי
?ההודעות שלך
אתה לפתע יוצא מישיבה
,וטס לנברסקה בלי לדבר איתי
ואתה חושב שהודעות
?מכפרות על זה
.אני מצטערת
.אלוהים ישמור, ג'ון-
אני רוצה למצוא נס
?בדיוק כמוך, בסדר
אבל איך אתה מסוגל לסכן
.את עבודתך? -איילין
איך נשלם 40,000 בחודש עבור ביטוח
?בריאות אם תאבד את עבודתך
,מותק, בחייך
.אני לא אאבד את עבודתי
?באמת
פיט התקשר פעמיים אתמול בלילה
.כדי לשאול אם אתה בסדר
.אתה יודע, מבחינה נפשית
...אני פשוט
.אתקשר ואחליק את זה
.כן, כדאי מאוד
.אני מצטער
.משהו בתוכי פשוט נשבר
,בלילה ההוא בבית החולים
...כשחשבנו שאנו מאבדים אותה
...התפללתי שאם זמנה הגיע
...אז שזה יקרה מהר
.בלי הרבה סבל
,אבל הבוקר הגיע
.והיא שרדה
...העיניים שלה
,כל-כך נחושות
.כל-כך מתנגדות
.המאבק בתוכה
?הוא היה שווה את זה
?הסטונהיל הזה
,הוא אדם מוזר
אבל הישגיו המדעיים
.עוקפים את כולם
הוא בהחלט האדם שעלינו
.להשקיע בו את כספנו
.אם היה לנו משהו
,הבטחתי לו שנגייס כסף
כי יש לו ועידה
,כאן עוד חודש
ו... הבטחתי שאכין
.לו צ'ק עד אז
?כמה
.חמש מאות-
?זה הכול
.אלף-
?חמש מאות או אלף
.חמש מאות אלף
.עד החודש הבא
?מותק, יצאת מדעתך לגמרי
.כנראה
אנו עורכים את גיוס הכספים הראשון
,שלנו ב-23 בחודש בבית הספר
ונשמח אם את ופרנק
.תצטרפו אלינו
?מוכנה לתחרות האיות שלך
.אני הולכת לקרוע את כולם
.יופי, בהצלחה-
.שמי ג'ון קראולי
,אני מתקשר מאורגון
והשגתי את שמך מקבוצת הוריי
.הפומפה מאזור אטלנטה
.כן
והצטערתי כל-כך שלא
,נכחת במפגש המחזור
כי היית אחד האנשים
.האהובים עליי בתיכון
...בכל אופן, ג'ון ואני מקימים קרן
.אבא? אבא
.אתה יודע למה התכוונתי-
.פשוט עשה את זה
?אבא-
אתה לא רואה
?שאני מדבר בטלפון
!אבא
.לא, אני אתקשר אליך אחר-כך
.בסדר, ביי
?כן, מה העניין
.מכרתי את הסקייטבורד שלי-
.טוב
זה מספיק בשביל הקרן
?של מייגן ופטריק
.כן, זה מעל ומעבר
?אתה ג'ון
.כן-
.מרקוס טמפל
.שוחחנו בטלפון
.בטח
.טוב לראות אותך
.עשית את כל הדרך מאטלנטה
.כן-
,זה עבור הקרן שלכם
מקרוביי משפחתי, חבריי
.וקהילת הכנסייה שלנו
.אלוהים אדירים
.תודה רבה לכם
.תודה
.היי, ד"ר סטונהיל
.אני מייגן
.היי, מייגן
.אני ד"ר סטונהיל
,כן, לכן אמרתי
."היי, ד"ר סטונהיל"
?אתה נכנס או לא
.כן, תודה
?איפה אבא ואמא
.הם יירדו עוד רגע
,האזעקה של פטריק התקלקלה
.אז הם צריכים לתקן אותה
האזעקה שלו מתקלקלת
.אפילו יותר פעמים משלי
?אז... מה הסיפור שלך
?אתה נשוי
?יש לך אישה
.נשים לשעבר
.שתיים
?כן? למה
.כי כל-כך קל להסתדר איתי
?עוד שאלות
.לא. תורך לשאול
אתה בטח תוהה
.באיזו כיתה אני
?באיזו כיתה את
.'בכיתה ג
התחביבים שלי הם
.משחקי וידאו ופינגווינים
?מה לגביך
.כבר סיימתי את לימודיי
.לא, אני מתכוונת לתחביבים
.לרוב אני עובד
...דג דגי בס מדי פעם, אבל
?מה הנושא האהוב עלייך
,אני טובה בקריאה
.אבל אני הכי אוהבת חינוך גופני
.במיוחד תחרויות ריצה
?תחרויות ריצה
?רוצה לראות
.בטח
.בוא
?הוא כבר כאן
.לא יודע
!אני עומדת לנצח
.קדימה, צב
!יש, ניצחתי
!ניצחתי
!יש
.אמרתי לך שאנצח אותך
.היי
לד"ר סטונהיל יש
.שתי נשים לשעבר
אני רואה שמייגן הציגה
.את עצמה. -כן
?מה שלומך, ד"ר סטונהיל
.טוב, תודה-
.זו איילין, אשתי
.נעים להכיר-
.וג'ון ג'וניור
.שלום
.זה פטריק
.היי-
.היי, פטריק
.נראה לי שכדאי שניכנס-
.כן, בוא תיכנס
.מייגן, ניפגש בפנים
.בואו
.לילה טוב, פטריק
.לילה טוב-
.לילה טוב, בובספוג
.אמור לילה טוב לד"ר סטונהיל
.תנשק את בובספוג
.לילה טוב
.לילה טוב, בן-
.לילה טוב, פטריק
.לא אחזור על זה שוב
.את הולכת לישון עכשיו
!זה בשבילו
?בשבילי
...למזל
.כשתדוג דגי בס
.תודה
?מוצא חן בעיניך
...בטח
,ברנש קטן ועליז
...הרבה אישיות
.זה צעצוע פלסטיק
.אני יודע
.זה ריקוד האב ובת
...אתה עוד לא
חיית אם לא ראית את מייגן
.רוקדת את ריקוד כסא-הגלגלים
אכלו את עוגת התפוחים
.כל עוד היא חמה
.מריח נהדר, מותק
.זה היה קורע מצחוק
.בוב, נסענו לחוות נופש
?אפשר לקרוא לך בוב
אתה נותן לי צ'ק
,בסך חצי מיליון דולר
אתה יכול לקרוא לי
.פגי סו" אם אתה רוצה"
...אני פשוט
...ובכן, בוב
זה התשלום הראשון
.של הסכום המובטח
,אגיד לכם את האמת
.זה יותר ממה שציפיתי לו
...ד"ר סטונהיל, אנחנו מבטיחים ש
.כן, אני יודע
...עם מספיק זמן-
.אני יודע, אני יודע
אפשר היום ללמוד הרבה
.על אדם דרך האינטרנט
,ללמוד על בחור אחד
,עובד פשוט מניו ג'רזי
שלמד בבית הספר
"לעסקים "הארוורד
"והגיע לחברת "בריסטול מאיירס
.שם טיפס אט-אט בדרגות
"אבל מה ש-"גוגל
לא יכול לספר לך
הוא שהבן זונה
...הנואש והשקרן הזה
...רגע אחד
.אל תפריעי-
יעשה כל מה שיידרש
.כדי להשיג תוצאות
וזו הסיבה לכך שאתה ואני
.עומדים לשתף פעולה, ג'רזי
?סליחה
נמאס לי להתחנן לפירורים
בפני אנשי האוניברסיטה
ולתת להם את הזכות לרשום
.פטנטים על הרעיונות שלי
הם לא מעריכים את
.העבודה שלי. אתה כן
.לכן אני מקים מעבדה משלי
כל בחור עם חליפת עסקים
יכול לעזור לי לגייס
,הון סיכון ולנהל את החברה
אבל איפה אמצא מישהו
עם חצי מהמוטיבציה
שיש לאבא המנסה
?להציל את הילדים שלו
...אז
אז זו ההצעה הכי מחורבנת
.שאי פעם תקבל
,אני יכול להציע לך פחות כסף
,שעות ארוכות, תנאי עבודה גרועים
,וחוץ מזה, אם נגייס את הכסף
.תיאלץ לעבור לנברסקה
,ועם התוכנית העסקית הנכונה
אני גם יכול להבטיח לך
.אנזים תקין עבור מחלת הפומפה
,אני לא יכול לרפא את ילדיכם
.אתם יודעים את זה
,הם תמיד יהיו בכסאות גלגלים
...אבל
אני חושב שאוכל
.להציל את חייהם
.עוגה יוצאת מן הכלל
טוב, אז שנינו מסכימים
.שאי אפשר להעביר את הילדים
?מה אם סטונהיל ייכשל
או מה אם יצליח מאוחר מדי
?לעזור למגס ופטריק
?מה יקרה אז
.אני יודעת
,אם נאבד אותם בצעירותם
אתה רוצה לבלות איתם
.בכל רגע אפשרי
ג'ון, ביום ההוא
,שטסת לנברסקה
כשהחלטת לפתע פשוט
...לנטוש את העבודה ו
.אלוהים, חשבתי שיצאת מדעתך
.הפחדת אותי
אבל ברגע שהפשלנו שרוולים
והתחלנו לגייס כספים ולהיפגש
...עם משפחות פומפה אחרות
...זה גרם לי להרגיש כאילו
כלומר, האם אנחנו
מקבלים את מר גורלנו
ועושים את מה שאומרים לנו
...כל הרופאים הטובים
,וממתינים לנורא מכל
?או שאנחנו נלחמים
.אני חושב שאתה עושה טעות
.באמת
,גם אם תהיה המנכ"ל
,מה שלא יקרה
.סיכויי ההצלחה שלך קלושים
‏9 מתוך 10 ביוטכנולוגים
.מתרסקים ופושטים את הרגל
אז איפה זה משאיר
את הילדים שלך
,כשאבא שלהם מרושש עד העצם
?ללא עבודה וללא ביטוח בריאות
,"כעת, אם תישאר ב-"בריסטול
המנהלים מוכנים לתת לך את משבצת
,סגן הנשיא בסוף הרבעון ה-3
.יחד עם תוספת של 40% למשכורת
!ג'ון
המשפחה שלך תזדקק
?לכסף הזה, לא כך
.פיט, אתה צודק
.זה מטורף
.אני נלחם בטחנות רוח
...אבל אני פשוט לא יכול
לשבת בחוסר מעש
.ולחכות למותם של ילדיי
.אני לא יכול
.הגעת ליעד המבוקש
.תיכנס, פתוח
.היי, בוב
.היי, ג'ון-
?מה שלומך
?התקשית למצוא אותי-
.ממש לא
.שב
.תודה-
.אשתי לשעבר
.היא אהבה חתולים
...ובכן, מה אנחנו
?מה נעשה
רוצה שניצור אסטרטגיה
"לפגישה ב-"רנזלר
?בשבוע הבא
אנחנו לא צריכים להראות
.לחבר'ה האלה שום דבר
.הפגישה למטרות רשמיות בלבד
ג'ורג' רנזלר ואני מכירים
.זה את זה מהפקולטה לרפואה
כבר שנים הוא אומר
שיתן לי תרומה ראשונית
אם אחליט להתקדם
.ולהקים מעבדה משלי
...מצוין, מצוין
,אבל בכל זאת
,אם ברצוננו לשכנע אותם
.עלינו לבוא עם משהו מוחשי
.החבר'ה האלה מבינים אותי
.הם מדענים אמיתיים
הם לא כמו כל
.המשקיעים הכבדים האחרים
.טוב
...אגיד לך מה
אולי פשוט נדון בזה
וכך נוכל ליצור
?סוג מסוים של טיוטה
תן לי את זה
.ואכין תוכנית עסקית
אנחנו צריכים לפתח
.אסטרטגיה אמיתית
החבר'ה האלה הם
.יזמים קפיטלסטים
?מספיק טיוטה בשבילך
,בוב, תקשיב
.רנזלר" קריטיים בשבילנו"
,ללא שיתוף הפעולה שלהם
.אף משקיע אחר לא יאמין בנו
!זו הסיבה שאתה כאן, ג'רזי-
.שרבט איזה קשקוש עסקי עד מחר
.אני הולך לדוג
!זה... זה ג'יבריש
.אז כדאי שתתחיל לעבוד
.להתראות
כידוע לכם, הפוטנציאל השיווקי
.של תרופה ניסיונית הוא עצום
,אם עדיין היית בבית הספר לעסקים
הייתי נותן לך ציון מאה
על כל הטבלאות והגרפים
...הנפלאים האלה
.אבל בית הספר הסתיים
.רובנו כאן מדענים
.עלינו לראות את המדע
.בוב, גרום לנו להאמין
.'בשמחה, ג'ורג
זירוז הפוספולירציה
...ואנזים החשיפה השני
בשלב הזה, האתגר
הוא לחשב שיטה
שתייצר מנות קילוגרם
.של הפגא"א
,והשאלה היא מה יותר משתלם
לשכור מישהו שיעשה זאת עבורנו
?או לבנות מפעל ייצור משלנו
,כך או כך
בסופו של דבר נזדקק
להשקעה בסדר גודל
.של 10 מיליון דולר
זה היה הרבה מאוד מידע
.בזמן מאוד קצר
?למישהו יש שאלות
.זה מדהים
.'תודה רבה, ג'ורג-
האיש הזה עוקף בשנות אור
.את כל עמיתיו לתחום
אז כעת אנשי הכסף שלך
צריכים להיפגש עם ג'ון
...ולפתח סוג של תוכנית
.נשמע מצוין
,כמובן
נצטרך שתסביר לנו כמה
.דברים סטנדרטיים, בוב
.ה... עובדות הבסיסיות
?עובדות בסיסיות
.מה...? -כן
,אתה תיאורטיקן מבריק
אבל מעולם לא הכנסת
?תרופה חדשה לשוק, נכון
לא, מעולם לא הכנסתי
.תרופה לשוק. לא
,כלומר, לדוגמה
כיצד אתה משיג את
?זירוז הפוספולירציה
באמצעות חליבת עטינים
.של פרות חולבות
אני מבין. והיכן אתה
?משיג את העטינים
.ממכלאת הבקר
.זה די ברור
.לא ממש
אתה לא יכול להזריק לאנשים
.חלבון של פרה
.אני יודע
גרסת האנזים של הפרה
,נועדה לעבודת מעבדה
.להוכחת הרעיון
אני אצור העתק של האנזים האנושי
.עבור ניסויי התרופה האמיתיים
?ואנזים החשיפה
?מה איתו-
איך בדיוק אתה מתכנן
?ליצור העתק מדויק
אני מייצר אותו מתוך
.תאי כליה אנושית
.אלוהים ישמור
.לא
?"אלוהים ישמור, לא"
לא. מנהל המזון והתרופות
.לעולם לא יאשר זאת
...בוב, תקשיב
.חכה רגע-
,למען השם
אנחנו נשנה
את שורת התאים
.לפני הניסויים הקליניים
אתה צריך לבצע
את התהליך הזה
...הרבה מאוד זמן לפני ש
בוב, בוא ניצא
...להפסקת קפה
?למה אתם מדברים אליי ככה
.אני לא רוצה שום קפה עכשיו
בוב, תוכל פשוט לספר לנו
כיצד אתה מתכנן לייצר
את 3 האנזימים במסגרת התקנים
...של מנהל המזון והתרופות
לא באתי לכאן כדי לעמוד
!'בכל מיני תקנים, ג'ורג
ולא באתי לכאן כדי
שייטפלו לכל דבר שאומר
כמו תלמיד שנה ראשונה
!בפקולטה לרפואה
.זה מגוחך
.בוב
!פשוט קשקוש
,בוב, אם אין לך תשובה
אתה אומר שאתה
.עדיין עובד על זה
אתה לא יוצא בסערה
?כמו ילד מפונק, בסדר
.בוא נחזור לשם
.אני לא חוזר לשם
.אנחנו חוזרים לשם-
.ככה זה בעסקים, בוב
.זה לא אישי
.זה היה אישי
.סטונהיל חיבל לגמרי בפגישה
.תודה
,הוא פשוט הרס את התוכנית שלי
.פוצץ הכול
טוב, אני מבינה
,שהוא בלתי נשלט
אבל אתה עדיין מאמין
?ביכולות המדעיות שלו
מותק, אם לא אגייס
,‏10 מיליון דולר
היכולות המדעיות שלו
.לא שוות כלום
?מה קרה לו ביד
?היי חבוב, אתה בסדר
?אתה בסדר
.אני לא מצליח לזרוק להם-
?מתי זה קרה
.אני לא יודעת
.תעזור לו, אבא
.רעיון טוב
...בסדר, הנה
?אתה מוכן
...1, 2
.לתוך המים
.זו הייתה זריקה טובה
.אנחנו מסוגלים ליותר
.נסה שוב
.בוא נכין כדור קטן
...הנה, ברווזי, ברווזי
.פעם נוספת
?מוכן
...1, 2, 3
.תן לי עוד חתיכה, ג'ון
.אני יכול סתם לזרוק
.אתה תצחק ואני אזרוק
.זה טוב, הברווז חלק עם חבריו
?ראית את זה
.כן-
?ג'ון
.נגמר לנו הזמן
.אני יודעת
אין לו כוח לזרוק
.פיסת לחם לברווז
.זה כל-כך מפחיד אותי
.גם אותי
?ג'ון, מה אתה עושה
אני מציע לרנזלר עסקה
.שהוא לא יוכל לסרב לה
...סלח לי
?בוקר טוב. ד"ר רנזלר
?ד"ר רנזלר
.אדוני, בוקר טוב
.ג'ון קראולי
?קראולי-
.כן, אדוני
?מה אתה עושה כאן-
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
אני מבין מהמזכירה שלך
.שאתה טס לצרפת לחודש
.נכון-
,יש לי הצעה עבורך
.קיוויתי שתוכל לעיין בה
.אנחנו מאחרים לטיסה
.אני מבין
.מדובר בקריאה של דקה
.בסדר. אקרא את זה באוטו
.זה עשוי לעניין אותך-
.יופי, תודה לך
?סטונהיל יודע מזה
.כמובן
...והתנאים הללו
?מוסכמים עליו
כל מה שאני צריך
.הוא החתימה שלך
?הלו
.בוב
!בוב
!אני כאן
.בוב
!בוב
!היי, בוב
?מה עשית לעצמך
.קיבלתי את הסכום מרנזלר
?מה
...תקשיב, אני מבקש ש
תחשוב על משהו
.לפני שאתה קורא את זה
?מה זה, לעזאזל
במצבנו, זו העסקה
.הכי טובה שיכולנו לקבל
.זו לא עסקה
!אלו תנאי הכניעה שלנו
...למען ה
רנזלר נכנס עכשיו
,תמורת כמה מיליונים
ואתה נותן לו את האפשרות
?לשותפות מלאה בעתיד
,אחרי שחיבלת בפגישה שלנו
.הייתי מוכרח לעשות משהו דרמטי
והבטחת לו שנגיע
?לניסויים קליניים בתוך שנה
.אנחנו מסוגלים, בוב
?בסדר
,נשקיע יותר, נתאמץ
.נעבוד מסביב לשעון
!אני כבר עובד מסביב לשעון
למה לא פשוט נתת לו
?את הביצים שלי בצנצנת
לא הייתה לי דרך אחרת
.להחזיר אותו לשולחן הדיונים
!?מי בכלל צריך את הבנזונה
בלי רנזלר, אין טעם שבכלל
.נחשוב על משקיעים נוספים
בסדר! אז אני לא אחשוב
!על משקיעים נוספים
!מעולה
בלה את שארית חייך בחלומות
.על רעיונות מצוינים חסרי מימון
שרטט על הקיר דיאגרמות מבריקות
,שמרפאות מחלות בתיאוריה
אבל לא עוזרות
!לאף בן אנוש במציאות
?מה עשית
.תראה לי
...זה קצת
.תראה לי-
.תפעיל על זה לחץ
.הדם שלך על כל המסמך
,שאוסיף טיפה משלי
?כדי שיהיה רשמי
?או שחתימה תספיק
?בוב
- נברסקה -
- חודשיים לאחר מכן -
לא אשלם גרוש יותר
?מ-22 אלף ליחידה, טוב
.אין מצב
.שלום, בוב
החבר'ה האלה גורמים
.לי להרגיש זקן
מדענים הופכים למחושבים
.וזהירים כשהם מזדקנים
,הצעירים אוהבים סיכונים
,לא חוששים מרעיונות חדשים
.ואפשר לשלם להם פחות
כולנו מאמינים בחזונו הנועז
,של בוב סטונהיל
.אחרת, לא היינו כאן
אך כדי להגיע לניסויים
,קליניים בתוך שנה
אני עומד לבקש מכם
.להתחייב ללוח זמנים אכזרי
,גבירותיי ורבותיי
...כוונו את שעוניכם
."לזמן "פריוזיים
?עוד כמה זמן
.שלוש, ארבע שעות
,אם תסיים מוקדם יותר
.זה יהיה טוב
.אשתדל
תעיפו את האוכל והשתייה
!המזורגגים שלכם מהמקרר שלי
...בחייכם
.וין, בדוק את המפסקים
.כן-
.לא, אין חשמל בכל המבנה
.תפעילו את גנרטור החירום
...אין
.רגע, רגע, רגע-
לא טרחת לקנות
?גנרטור לחירום
אנחנו בלב מדינה
,מוכת טורנדו
!לכל הרוחות
?אני נראה לך חזאי-
אם הקירור לא יחזור
,לפעול תוך 45 דקות
.אאבד את כל תרביות התאים
עבודה של 4 חודשים
!תלך לעזאזל
.זה מעולם לא היה בתקציב
.לא היה לנו כסף לזה
.אני מצטערת, אדוני
.הכרטיס שלך לא עובר
?מה
ניצלתי את המסגרת. קניתי את
.יחידת בקבוקי ה"רולר" למעבדה
...חרא, לא
,תשלמו לי בסוף החודש
.או שאאבד את הדירה
.שלום, בבקשה
.תודה-
!כן
.אדוני
.תודה
.פיונה במקסיקו השבוע
.יש שם פירמידות
יש לה עוד הרבה לראות
.לפני שתגיע לאנטרקטיקה
.כן
היא תשסע את כל
.הפינגווינים בגרזן
ותאכיל את סוסי הים
.בשיירים המדממים שלהם
.אני מבין
!?מה
,בכל פעם שאתה חוזר בסופ"ש
.אתה לא מקשיב לי
...מגס
.יודעת מה, את צודקת
.אני מצטער
...פשוט... אני כל-כך עסוק
בניסיון להכין את התרופה
.המיוחדת בשבילך ובשביל פטריק
.אני רוצה אותה בצבע ורוד
?מה
.את התרופה המיוחדת-
אני רוצה שהיא
.תהיה בצבע ורוד
טוב. אני אבקש
.מד"ר סטונהיל
,תגיד לו ורוד כהה
.כמו זה
.לא ורוד בהיר
.זה לתינוקות
.טוב
.בבקשה
.ד"ר רנזלר, תהיה הגיוני
,החברה בת 6 חודשים בלבד
ואנחנו מתקדמים בצעדים יפים
.לעבר ניסוי בבעלי חיים
.אני לא בטוח
...בקצב שהחברה שורפת מזומנים
אנחנו חייבים
.להוביל במירוץ
אתה יודע של-"זיימג'ן" יש
.הרבה יותר כוח כלכלי מאיתנו
אז אתה מציע שאשקיע
?"ב"זיימג'ן
לא, אני מתכוון שאנו
.חייבים להקדים אותם
או שנפחיד אותם
.כדי שיקנו אותנו
,אתה מפחיד אותנו, המשקיעים
הרבה יותר מאשר אתה
."מפחיד את "זיימג'ן
,"מכור את החברה ל"זיימג'ן
או שתגיע לניסויים קליניים
,בסוף שנת הכספים
אחרת, נפסיק את המימון כדי
.לצמצם את ההפסדים. שלום
?הלו
,המבנה הזה נראה די טוב
אבל צריך להשיג
מרווח טוב יותר
בין תת-היחידות
.אלפא וביתא
מה אם נוסיף
,חלבון פורין
?כמו באנזים החשיפה
?למה שנעשה את זה
...אין לו אחד משלו
.אנחנו צריכים לדבר
.אני עסוק
.אתה תמיד עסוק-
.אתה תמיד רוצה לדבר
כן, אנחנו יכולים להוסיף
...פורין ולרווח אותו לפני
.זיכוך
?מה אתה עושה
...מספק לך הדגמה
?חבר'ה, תוכלו לסלוח לנו לרגע
מה יקרה אם לא נגיע לניסויים
.קליניים בתוך 4 חודשים
.המשקיעים ינתקו לנו את החשמל
.מדע לוקח זמן, ג'רזי
?הם לא מבינים
הם מבינים. הם קוראים
."את ה-"וול-סטריט ג'ורנל
הם רואים ש-"זיימג'ן" בוחנים
.שלוש תרופות לפומפה
הם בוחנים 3 תרופות
.כי אין להם מושג מה הם עושים
,אני בוחן אחת
!כי היא הנכונה
.אני יודע
.אני מאמין לך, בוב
למה נראה לך שאני
?סובל את החרא שלך
...שמע
אני רוצה שתילחם
."במדענים של "זיימג'ן
תוכיח להם שהאנזים
.שלך הוא הטוב ביותר
.אני מסוגל לעשות זאת
זו הסיבה שהתחלתי לנהל
איתם שיחות בנוגע
.לרכישת החברה שלנו
?ואתה מודיע לי
?אתה לא שואל אותי
.בחייך, בוב
.אני מתנהג באחריות כלכלית
איש לא יאמר לי איך
!לנהל את המעבדה שלי
,אם אצליח לרקום עסקה
,ומדובר בסימן שאלה גדול
אתה תאלץ לסלוח לי על
.כל הכסף שארוויח עבורך
.כסף לא מעניין אותי
אני מדען. אכפת לי
.מדברים חשובים יותר
אל תדבר איתי על דברים
.חשובים שצריך לדאוג להם
.תעשה את החשבון
או שנמכור את החברה
,ונקבל מנת מזומנים עצומה
.או שהמשקיעים יסגרו אותנו
?לאן אתה הולך
אני הולך לחרבן, אם זה
.מתאים לך מבחינה כלכלית
הם לא מסוגלים לנסוע משדה
?התעופה כמו אנשים נורמליים
.בוב, אנחנו צריכים שזה יצליח
.הם ישאלו אותנו שאלות קשות
?אל תיקח את זה אישית, בסדר
?בסדר
התוצאות הללו מאששות
,את מה שטענתי במשך שנים
שפוספורילציה היא המפתח
.לספיגת האנזים
התיאוריה שלי מתאימה
,לטיפול בפומפה
ובסופו של דבר היא תועיל
לטיפולים בתחליפי אנזימים
במחלות אגירה
.ליזוזומליות אחרות
?זה מסובך מדי
?מסובך מדי
מספר הנעלמים הטמונים
.בגישה שלך מטריד
אלוהים, מספיק שחלק
,אחד בסיתנזה לא יהיה נכון
פחמימה אחת שתגיע
...למקום הלא נכון
,זה יעשה בצורה נכונה
.כמו כל דבר ששווה לעשותו
מעולם לא הצלחת
.לאשר את התרופה
האין זה נאיבי מצדך לחשוב
שתוכל לפתור
?את כל אתגרי הייצור הללו
,אתם צודקים
.אני טוב בתיאוריות
.הראש שלי בעננים
.וזו הסיבה שאנו צריכים אתכם
,אלא אם כן
המוניטין שלכם
בפתרון בעיות ייצור חלבונים
.אינו טוב במיוחד
...יפה
אני עדיין צריך לשמוע
.על רווחיות
.בהחלט, בהחלט
...כפי שידוע לכם, לא מדובר
.בטיפול חד פעמי
.מדובר בטיפול לכל החיים
,והחולים הללו
יספקו הכנסות
לאורך כל תקופת
...החיים שלהם שהיא
אבל גם אם תיצור
,אנזים בר-שימוש
ברור שהוא לא יועיל
.לכל החולים
אז איזה שיעור הישרדות אנו צריכים
?כדי להבטיח רווח ניכר
איזה שיעור תמותה של חולים ניתן
?להגדיר כהפסד מתקבל על הדעת
?מתקבל על הדעת
.אני מבין את השאלה
מאחר ששולי הרווח
של התרופה הניסיונית הזו
...כל-כך גבוהים, ה
,גם עם שיעור תמותה של 25%
,על פני 5 שנים
עדיין ניתן לומר
שמדובר במקור הכנסות
...רווחי ביותר
.שכדאי לקחת בחשבון
.רבותיי, עשינו עסק
- סיאטל -
- זיימג'ן -
ד"ר רוברט סטונהיל
.לפגישה עם בארי רנה
יש כאן מישהו בשם ד"ר
.רוברט סטונהיל לד"ר רנה
.אדוני, אתה צריך לקבל אישור
אני רק רוצה
.להיכנס לשירותים
אתה צריך לקבל אישור
.לפני כן, אדוני
...אני רק צריך
.אתה צריך תג כניסה
.אלוהים
אפשר לקבל תג כניסה
?בשביל ללכת להשתין
.כן, אדוני
.הוא ייתן לך
.היי, בוב
.היי, ג'ון
?אתה מתחיל להרגיש בנוח-
."תגדיר "נוח
?עוד לא פדית אותו
.עדיין לא הרווחתי אותו
אפדה אותו כשיהיה
.לנו אנזים בר-שימוש
- פורטלנד -
.זה בהחלט יפה
.זה בהחלט גדול
.הילדים מתים עליו
.לחיות את הרגע
.טוב
.אני תקוע בשיחה הזו
רק רציתי לומר לך
כמה אנו נרגשים
.שאתה איתנו, ג'ון
.לכבוד הוא לי-
.אתה זוכר את ד"ר קנט וובר
.כמובן-
.טוב לראותך שוב
.טוב לראות גם אותך-
.אתן לשניכם לגשת לעבודה
.אני מצפה לדברים גדולים
.כן, אדוני
יש לי כמה רעיונות
ממש טובים
איך לסייע לזרימת המידע
בין 4 קבוצות הליבה
.לפיתוח האנזימים
.ג'ון, לאט
.לא כך אנו עובדים
?סליחה
בעיקרון, 4 קבוצות הליבה
.בתחרות זו נגד זו
.זה מודל ביזמות
.הוא עובד
,אני בעד תחרות
אבל אין ספק שיש צורך בערוץ
שיאפשר שיתוף של
,תובנות מדעיות
שעשויות לעזור בפיתוח
.כל 4 האנזימים
,ג'ון, מתוך רצון לחסוך לנו זמן
.הרשה לי להיות בוטה
רוב המדענים כאן
לא אוהבים את הרעיון
שמישהו שאינו מדען משמש
.כסגן נשיא בכיר של תוכנית פומפה
במיוחד מישהו
שהאובייקטיביות שלו
עלולה להיות מושפעת מהעובדה
.שילדיו סובלים מהמחלה
.אני אומר לך את זה לטובתך
אריק רצה לקנות את
,הרעיונות של סטונהיל
והוא לא היה יכול
,לעשות זאת
מבלי לבלוע אותך
.כחלק מהגלולה המרה
...ג'ון, עצתי לך היא
.שתשמור על פרופיל נמוך
.תודה על פניני החוכמה
.על לא דבר
יש להגיש את כל מחברות
!המעבדה שלך לוועדת הביקורת
!זו המעבדה שלי עכשיו
!החוצה
אני רק מנסה
!להסביר את הנוהל
.אתה מבזבז את זמני
...ד"ר סטונהיל
!קישטה-
!בסדר
?מה אתה רוצה
...רק קפצתי לומר
שאני חושב שאנחנו
מפספסים הזדמנות
לקיים דיאלוג פתוח עם
.שלושת צוותי הליבה האחרים
?קבוצות הליבה האחרות
.קבוצות הליבה
.ליבה בתחת
.אחזור בפעם אחרת
הירידה בכוח השריר
,מטרידה מאוד, כמובן
,אבל הבעיה החמורה
,בשני הילדים
,היא גדילת האיברים
,הכבד, ובעיקר הלב
.שהיא הסיכון האמיתי לחייהם
נמשיך לעקוב אחר
.קצב גדילת הלב
נמשיך לבדוק את שאר
?האיברים... -כמה זמן
.אני לא אוהבת לחזות
.אנא-
,ד"ר וולדמן
.לא נתפוס אותך במילה
אנחנו רק צריכים
.לדעת משהו. -ג'ון
?עוד כמה זמן יש לנו
?עד מתי
...ובכן
,אם יתרחש עוד אסון נשימתי
,הכול ישתנה
...אבל בכל מקרה אחר
.מייגן, אולי שנה
.פטריק, פחות
.תודה
.מרקוס
.תענה לטלפון
?מה-
.הטלפון
?מי זה-
?הלו
?שלום. זה מרקוס
.כן, כן
?מה השעה
.כן, אני מצטער
.מאוחר
.מדבר ג'ון קרואלי
?ג'ון, מה קורה איתך
?אתה בסדר
תראה, אני חייב
.לבקש ממך טובה
.בוקר טוב, גווין
.בוקר טוב, אדוני-
הפגישה שלי ב-11
?עם הנסי אושרה
כן, ויש מפגש
.ארוחת בוקר בקפיטריה
?מפגש ארוחת בוקר
הגיע על זה אימייל
.במהלך הסופ"ש
כל החברים בפרויקט
.פומפה הוזמנו
?מי זימן את הפגישה
.אני מאמין שמר קראולי, אדוני
?מה
אנשים שואלים אותי כל הזמן
איך יש לנו שני
?ילדים שחולים בפומפה
,עד שהבנו שמייגן חולה בפומפה
.כבר הייתי בהיריון של פטריק
אני לא יודעת לומר
,כמה רופאים ראינו
:והמסר היה זהה אצל כולם
אין תרופה שמסוגלת
.לטפל בפומפה
,אבל הודות לכם, לכולכם
.המסר משתנה
הענקתם לנו, ולמשפחות
.רבות אחרות, תקווה
.אז תודה לכם
.כל הכבוד, איילין
ועכשיו ברצוני לקבל
,בברכה את משפחת טמפל
שהגיעו כל הדרך מג'ורג'יה
.כדי להיות עימנו היום
.תודה, ג'ון
.שלום
.שמי מרקוס
.זו אשתי, וונדי
,בתנו לורן
...בתנו הבכורה
...לורן, רצתה להגיע היום ולומר
.שלום לכולכם
,היא קצת חלשה
...אבל היא רצתה
,שנראה לכם את התמונה שלה
.ושנשלח לכם את אהבתה
.זו בתנו, מייגן
לבנות היפות ביותר
.קוראים מייגן
,מייגן בת 4 חודשים
,ועדיין לא ניתן להבחין כך
.אבל גם היא סובלת מפומפה
...אני
אני לא מסוגל לתאר
...כמה משמעותי עבורנו
.שאתם עובדים על תרופה לילדינו
.תודה לכם
.תודה רבה
.היי, קנט
.ג'ון-
?מה חשבת על האירוע
,במחקר רפואי, ג'ון
.אובייקטיביות היא המפתח
,אם החוקרים יהפכו רגשניים
ויהיו נואשים לסייע לחולים
.הסובלים, הם יעגלו פינות
.זה לא מועיל
מה שלא מועיל הוא
קיום ארבעה צוותי מדענים
שעובדים יחד על
,תרופה לאותה מחלה
.מבלי לדבר זה עם זה
רוב החבר'ה האלה מעולם
.לא ראו ילד שחולה בפומפה
.אני לא מבין איך זה קשור
?ראית את אריק
.זו המוטיבציה שאנחנו צריכים
אני מתכוון לבקש ממנו
להורות לצוותי הליבה
,להפסיק להתחרות
.ולהתחיל לעבוד יחד
.ליצור צוות מוביל
"אם אתה מקווה "למכור
,את רעיון הצוות המוביל שלך
יש רק דרך אחת
.לשכנע את אריק
?ומהי
,תרחיק את הבחור שלך
.סטונהיל, מהצוות הזה
,בתקופה הקצרה שלו כאן
הוא הצליח להשניא את עצמו
.על כמות נכבדת של עמיתים
אתה לא יכול לצרף אותו לצוות
.שאמור לבנות שיתוף-פעולה
אז... תחליט עד כמה אתה
,רוצה את הצוות המוביל שלך
.ואז עשה מה שצריך לעשות
.זהו זה
.ד"ר סטונהיל, בבקשה
.תנמיך. כן
.כן, המוסיקה
!אמרתי להנמיך
.הבחור הזה בלתי נסבל
.אני אוהב את השיר הזה
.היי
?מה קורה, ג'ון
?הכול בסדר בבית
.כן
...שמעת שאריק לורינג
?הסכים להקים צוות מוביל
.כן, שמועות מסתובבות
.איזה זיבולים
עכשיו אצטרך לבלות כמה
שעות בשבוע
?"בחפירות עם חבר'ה מ"זיימג'ן
.לא
לא. לא תצטרך, כי אני
.לא מכניס אותך לצוות
?מה אמרת
.באמת שרציתי
?אתה לא מכניס אותי לצוות
?זה מה שאמרת
,מה אתה
?מאמן נבחרת בית הספר
הם לא קנו את החברה שלנו
כי הם אהבו את הקסם
.היוקרתי שלך, ג'רזי
.הם רצו אותי
.אתה לא יכול לספספל אותי
.זה מנוגד לחוקי הטבע
עדיין תוכל להוכיח
.שהתיאוריה שלך נכונה
כן, אבל מדענים אחרים
?יעריכו את התוצאות שלי, נכון
.לא אני
כולם כאן מעריצים את
.התיאוריות המדעיות שלך
.מדובר בבעיה בין-אישית
?מי שיכנע אותך לעשות את זה
.ההחלטה הייתה שלי
.למען טובת הפרויקט הכללית
".למען טובת הפרויקט הכללית"
ג'ון, קלטת מצוין
.את הסלנג התאגידי
,מה השלב הבא
?"הפסד מתקבל על הדעת"
.לא
מישהו באמת יודע
?לעשות את זה
.חוץ מאיתנו
?רגע, תור מי עכשיו
.זה התור של ג'ון
!יפה
.טוב. אני אענה
.יפה מאוד, מגס
?הלו
.מרקוס, שלום
.אלוהים אדירים
!בחיי
.כמעט הפלתי אותם
?חבר'ה, תישארו פה, טוב
.ג'ון, קח אותו
,אם יש משהו שנוכל לעשות
,כל דבר
?תתקשר, טוב
טוב. אנחנו אוהבים
.אתכם מאוד
.טוב, ביי ביי
.איילין
.זה היה מרקוס טמפל
...לורן
...היא
,הוא אמר שהיא נפטרה בשנתה
.זה היה מוות שליו
?בת כמה היא
?בת כמה הייתה לורן
.לורן הייתה בת 9
.בוא הנה
כך נוכל להיות בטוחים שאנו
.מפתחים את האנזים הנכון
,שכח מביטחון מלא
ובוא ננסה למצוא
את האנזים לו יש
.את הסיכויים הטובים ביותר
,אם נפתח אנזים אחד בלבד
?מה יקרה אם ניחשנו לא נכון
מר קראולי, ביקשתי מקנט
להרכיב נוהל בדיקות
.שיסייע לנו לנחש נכונה
.נבצע מגוון ממצה של בדיקות
אני מכנה אותו
."אם כל הבדיקות"
ארבעת האנזימים יקבלו
:שמות של צבעים
.צהוב, כחול, ירוק ואדום
הם יקראו רק בשמות הצבע
כך שאף חוקר לא ידע
.איזה אנזים הוא בודק
,רק אחרי שנבחר את הזוכה
.הזהות הסודית תחשף
!קדימה, מייגן
!אבל אני רוצה
.פשוט תניפי את היד
.אני לא יכולה
.זה בסדר. לא לדאוג
.בואי ננסה עוד אחד
?טוב. בואי ננסה שוב. מוכנה
?מוכנה
!אחת, שתיים, שלוש, קדימה
!והיא זוכה בגדול
...כל הכבוד! תראי
.זכית בפינגווין
.היי, בוב, בוב
?מה המצב
.הבאתי לך צלעות
לא טובות כמו אלו
,"מ-"המסבאה הפינתית
...אבל אם אתה רעב
?מה אתה רוצה
.התוצאות
."אם כל הניסויים"
...ובכן
?איזה אנזים הם בחרו
הצוות המוביל התווכח
.כל אחר הצהריים
,שני אנזימים, הצהוב והירוק
,נמצאים בראש
אבל עדיין צמוד מדי
.מכדי להכריע
מחר, נבלה את היום
בדיונים בנושא
.ונחליט באיזה מהם לבחור
.בוב. אני מבקש שתקרא את זה
אני מעריך את דעתך יותר
.מכל אחד אחר בעולם
אולי היית צריך להעריך
,את דעתי קצת יותר מוקדם
במקום להיות עורף הראשים
.מטעם מנהלי התאגיד
.עוף לי מהמעבדה
אתה אמור לרצות
.לדעת על התוצאות, בוב
.החוצה
?...זה לא יועיל לך
!החוצה-
.האנזים הירוק הוא הטוב ביותר
תראה להם את הניתוח
.שלי, הם יבינו
.היי, חכה, בוב
?האנזים הירוק הוא שלך
.אני מזהה דפוסים מוכרים בתוצאות
.אזהה את המותק שלי מקילומטרים
?אז הירוק הוא שלך
.לא-
.לא, הוא לא
,התיאוריה שלי עדיין הכי טובה
.אבל היא לא בשלה לייצור
,שלהם גולמית וחסרת השראה
.אבל היא בשלה
.בוב, אין לי מילים להודות לך
.אל תטרח
.לא עשיתי את זה עבורך
!כן נכון
.אלוהים
?אתה רואה את העפיפון שם למעלה
.כן
!איזה מגניב-
!אנני, זהירות
.בונים מצודה
.שם. כן
!שלוש...
...טוב. -אבא, ככה-
מוכנה? -אבא, הבטחת
.שאין יותר שיחות טלפון
...אני יודע שהבטחתי, אבל
?מה יש בפנים-
נחפור את הקבר של
.הפלאפון בתורים כשאחזור
!טוב
.אתחיל לחפור
.תחזיק את זה לרגע
.ג'ון קראולי
.ג'ון, מדבר קנט וובר
קנט, היי. קיבלת את ההצעה שלי
?לנוהל ביצוע הניסויים הקליניים
.כן
היו לך כמה הנחות אופטימיות
.בנוגע למלאי האנזימים שלנו
.אני מבין
איזו הערכת תהיה
...מציאותית יותר לדעתך
.ג'ון, אומר לך בצורה ישירה
הניסויים הקליניים
.ייערכו על תינוקות בלבד
תינוקות צריכים הרבה
,פחות מהאנזים
וכפי שידוע לך, המלאי
.הראשוני שלנו מצומצם מאוד
לתרופה סיכויים הרבה יותר
טובים להיות אפקטיבית
על תינוקות מאשר
.על ילדים בוגרים
.צריכים להתייעץ עם אריק על זה
.צריכים להתייעץ עם אריק
כבר התייעצתי. הוא אישר
.את ההחלטה. תינוקות בלבד
אני מבין את הסיבות
...האישיות שלך
ההחלטות האלו צריכות להתקבל
.באובייקטיביות, בהיגיון
...אני מצטער. אני
.באמת מצטער
.עצור, חבוב
,מר קראולי
?מה אתה עושה כאן
...אני רק
.אין לך אישור
.לא... אני יכול להסביר הכול
?מה קורה, צ'אק
?יש בעיה
כן, יש בעיה. תפסתי את
.מר קראולי כאן ללא אישור
.זו אשמתי
הייתי עסוק במעבדה
ושלחתי את הבחור הצעיר
להביא לי שני
.מיכלים של האנזים
.מצטער
.תודה, צ'אק
.תודה שהצלת את התחת שלי
.זה אצילי מצידך
.במיוחד אחרי מה שהיה בינינו
אתה מתכוון לבגידה חסרת
?הרחמים וקרת הלב שלך
כן... כשחשבתי על המצב
...מנקודת המבט שלך
לעזאזל, אם הילדים שלי
,היו גוססים
לא הייתי מהסס למעוך
.אותך כמו ג'וק
זוכר שבפגישה
...הראשונה שלנו
אמרת לי שעליי להפסיק
,לרדוף אחרי ניסים
...וללכת ליהנות מילדיי
?כל עוד הם עדיין בחיים
כן. -קיבלתי את
.ההחלטה הלא נכונה
ג'רזי, אתה יודע
?"מהו "מחקר אחאים
.לא
זה ניסוי של תרופה
עם שני מטופלים בלבד
.בעלי תורשה גנטית זהה
.אחים, עם אותה המחלה
.מגס ופטריק
זיימג'ן" יסכימו לבצע"
?דבר שכזה
.יש בכך ערך מחקרי אמיתי
,ועם שני מטופלים בלבד
.לא צריך הרבה אנזים
.אבל וובר יצטרך לאשר את זה
לא נגלה לו עד
.שהברווזים יגיעו למטווח
אוכל ליצור נוהל
ולנסות לחפש
בית חולים שיסכים
.לבצע אותו
...בוב
.אל תפתח ציפיות, ילד-
.זה ניסיון אחרון נואש
.ברווזים במטווח
...סטונהיל... בחינה זהירה"
...נוהל... ניסוי אחאים
שמחים להודיעך שמייגן קרואלי"
"!ופטריק התקבלו לניסוי
.הרגע קיבלתי את זה
.קוואק, קוואק, קוואק
?כבר דיברת איתו
.לא. אני דאגתי למדע
.אתה תדאג למכור את זה
.תודה
.בהצלחה
...כן-
?יש לו חמש דקות
.כן, בטח-
.תודה
.אין בעיה, מר קראולי-
?היי, קנט
.טוק-טוק
?יש לך דקה
?קנט
?יש לך מושג מה עוללת
?סליחה-
קיבלנו שיחה הבוקר
,"מבית החולים "פורטלנד רוז
בבקשה שנשלח להם
?אנזים עבור הילדים שלך
.כן. אני יודע
.על זה באתי לדבר איתך
אתה וסטונהיל זממתם את זה
?מאחורי גבי, ועכשיו אתה בא אליי
.הכול ניסיוני
אתה רוצה שהחברה זו
תממן מחקר תרופתי
עבור שני ילדים שאביהם
?הוא מנהל בחברה
לא שמעת על המושג
?"ניגוד עניינים"
...אין לזה שום קשר
יודע מה רשות התרופות
?תעשה אם היא תגלה
יש הצדקה מדעית מבוססת
.למחקר הזה
.יש לכך ערך מדעי עצום
.אני רופא, ג'ון
!אני מודע לערך המדעי
אבל אתם לא יכולים לקפוץ
!מעל הפופיק בלי להתייעץ איתנו
ואני בטוח שאם נלך
...לדבר עם אריק, נוכל
.אריק כבר יודע
הוא רותח מזעם על כך
.שהפתעתם אותו
.לא ניסיתי להפתיע אף אחד
זו הסיבה שיש לנו
,מערכת דיווחים מובנית
!תהליכים מבוססים, ונהלים
.אתה מכונה אדישה וחסרת לב
אתה מוכרח להילחם בי
?בכל צעד בדרך, נכון
...שנאת את זה
שהבאתי ילדים
!חולים בפומפה לכאן
לא חשבת על הילדים הללו
כשהכנסת את הילדים
,שלך לניסוי הזה
סיכנת השקעה במחקר
!שביצעה החברה הזו במשך עשור
!לא מדובר כאן בהחזרת השקעה
...מדובר בילדים
,ילדים עם שמות, חלומות
.משפחות שאוהבות אותם
סיכנת את הסיכוי היחיד
.שילדיך אי-פעם יבריאו
אני לא מתווכח איתך
!על נושאים מדעיים
!בכל מישור
...בכל מישור, אתה
בדיוק שרבטתי מכתב
,התנצלות להנהלה הבכירה
אבל אני מניח שעברנו
.את נקודת האל-חזור
,בדיוק שוחחתי עם אריק
.ואנחנו מסיימים את העסקתך
.טוב, אאסוף את חפציי
.רק דבר אחד, ג'ון
אני אולי איש תאגיד
,לחוץ ושקוע בניירת
."אבל אני מוחה על התואר "חסר לב
...שמע
.רק תן לי לסיים-
הסיבה שאנו מפסיקים
את העסקתך
.היא כדי להימנע מניגוד עניינים
אסטרטגיה שהוצגה בפניי
,על-ידי עמיתנו, ד"ר סטונהיל
.באופן גס ביותר
פעולה זו תאפשר בהמשך
,"ביצוע "ניסוי האחאים
.מטעמים מדעיים טהורים
עליך לפנות את
.שולחנך עד סוף היום
...קנט, מה הקטע עם ה
רציתי לוודא שלא תכניס
.לי אגרוף לפני שאבשר לך
...טוב
.תודה רבה שפיטרת אותי
.העונג כולו שלי
.מעולם לא חיבבתי אותך
.כנ"ל
...חבר'ה, תביאו כל מה שאתם רוצים
!אמא! אמא-
מה? -אפשר להביא
.את החץ וקשת? -כן, כן
!היי
...ג'ון, מה
?מה
...יש לנו אנזים בר-שימוש
.שמוכן לניסויים קליניים
?מתי
?מתי זה יהיה מוכן
מגס ופטריק יתחילו לקבל
.אותו לפני סוף החודש
!אלוהים
.כן-
.אלוהים
.ג'ון
.היי, ג'ון, אבא פה
.שלום, חבר'ה
.היי, אבא-
?למה אמא עצובה
,אני לא עצובה, מותק
.אני מאושרת
.מאושרת
למה אמא מתנהגת
?כל-כך מוזר
מפני שהשגנו את
התרופה המיוחדת
,בשבילך, מגס
,ובשבילך, פטריק
.ותקבלו אותה בקרוב מאוד
!איזה אדיר
- בית החולים פורטלנד רוז -
?מי רוצה ללחוץ על הכפתור
?מגס, פטריק, מוכנים
?מתי נדע אם זה עובד
.ייקח זמן, מתוקה
.זה לא ורוד
?סליחה
.הדוד בובי נמצא כאן
.אני לא מכירה
.אתה יכול להיכנס, אם תרצה
.טוב-
.ג'ון
.הדוד בובי-
הם נותנים רק לקרובי
.משפחה להיכנס
.כמה דברים בשביל הילדים
.תודה-
?ישנים
.היי, תודה שבאת
.אני מדען
.אני חייב לעקוב אחרי הניסוי
הלוואי שהאנזים שלך היה
.זה שעבר את המבחן
,אבל האנזים שהילדים מקבלים
?הוא האחד הנכון, כן
...כלומר
.הוא יעזור להם
כן, עשיתם כל דבר
.שבני אנוש יכולים לעשות
אנחנו פשוט צריכים לראות
.מה יראו הבדיקות
,היו לנו חילוקי דעות
.ואני רוצה שתדע משהו
...אני רוצה שתדע ש
.כן
.אל תפריע לי-
.טוב
אני רוצה שתדע
...שאני מעריך את
כל מה שעשית
,עבור מגס ופטריק
ולעולם לא אשכח זאת
.במשך כל חיי
?הוא לא ינשק אותי, נכון
.אני ארסן אותו
.אל תפתה אותי
,"אבא אוהב "בובספוג
..."אבא אוהב "בובספוג
!די
."אבא אוהב "בובספוג-
?חבר'ה
?מה קורה
?מה מצחיק כל-כך
?למה אתם צוחקים
.סוכר
.הם מסטולים מעודף סוכר
האנזים מפרק את
.הסוכר בשרירים שלהם
?התרופה עובדת
.כן-
.ג'ון
!מגס
.שלום
...התרופה המיוחדת" של מייגן ופטריק
.ג'ון, סע בזהירות-
הפכה את תהליך הגדילה
,המסוכן של איבריהם הפנימיים
.ובכך הצילה את חייהם
.ביי! תהנו
!ביי
כשהגיע הקיץ, מייגן
הצליחה לשבת זקופה ברכב
.בפעם הראשונה מאז הייתה תינוקת
ג'ון שקוע בעבודה על
,הדור הבא לתרופה לפומפה
.ולמחלות גנטיות אחרות
מייגן הבהירה נחרצות שהתרופה
.הבאה צריכה להיות ורודה
,בסיועו של ג'ון
מייגן טמפל הייתה אחת
.הראשונות לקבל את התרופה
בגיל 3, היא עשתה
.את הצעד הראשון שלה
!כן
,כאשר ניתנה בגיל ינקות
הצליחה "התרופה המיוחדת" לשלוט
.בתסמיני פומפה במשך כל החיים
תוצאות מעבדה חדשות הראו
שהתיאוריה המדעית עתירת
.החזון של ד"ר סטונהיל נכונה
- סטונהיל ביו-טכנולוגיה -
...הוא פדה את הצ'ק
:תורגם על-ידי
subbie -ו Jack
:סונכרן על-ידי
ZIPC
!Qsubs חברי צוות