- זהו סיפור אמיתי ברובו -
,כשמדובר בסבא וסבתא
…זה תמיד סיפור מקסים של התמדה
- מבוסס על שקר -
.איך סבא וסבתא הפכו לזוג
"?את שואלת את סבתא, "איך פגשת את סבא
.וזה תמיד, "הוא לא מצא חן בעיניי בהתחלה
."אבל הוא כל הזמן בא ועכשיו אנחנו ביחד
,ואף אחד לא שואל את סבתא
"?למה סבא לא מצא חן בעינייך"
.היא תגיד, "בואי, אספר לך משהו
.למען האמת, הוא היה מוזר בעיניי
.הוא תמיד הסתכל עליי וליקק את שפתיו
.זה לא מצא חן בעיניי, חשתי שלא בנוח
אבל בעלי האמיתי מת במלחמה
.וסבא שלך המשיך לבוא
."כעבור תשעה חודשים, דודך טד נולד
.משהו מתהפך במוח הנשי
,אנו אומרות, "הוא בוודאי אוהב אותי
.אם הוא ממשיך להטריד אותי
,הוא משך לי בשיער כשהייתי קטנה
."ברור שהוא אוהב אותי
.זה לא הולך הפוך
.זה אף פעם לא עובד לנשים
.בחורה מייד נחשבת למוזרה
,את מסמסת לבחור פעמיים
.זה כאילו "תירגעי, פסיכית
."איזו פסיכית מזוינת
.איזו פסיכית מזוינת
- NETFLIX מציגה -
.הגענו לצ'רלסטון
!כן
,אנחנו בפרוורים של דאלאס
."זה נקרא "קו הגבינה
.הפלצתי
?מה קורה
…רשות לסחוט-
?כמה שעות היינו על הסט
.קדימה, שותים
.תודה, חבר'ה
!כן
"…זה היה שלוש מאוזן. "מתחיל במספר
.אנשים, זוזו בבקשה
.סיימנו לשבוע הזה
.נורא קר בסירקיוז
אמרת שתסיים את לימודי המשפטים
.וזה לא קרה, ג'ק
,אמרת שתפתח עסק משלך, ג'ק
.ואפילו בזה לא הצלחת
,בוא נדבר ברצינות
.אפילו לא סיימת לשטוף כלים הבוקר, ג'ק
?את חושבת שאת חכמה ממני
.זה "חכמה מאני", ואני יודעת שכן-
.יופי, זה היה נהדר. תודה
?מה כל כך מצחיק
.הרשימה צריכה להיות מהירה יותר
,נכון? כאילו
לא סיימת ללמוד, לא פתחת עסק"
."ואפילו לא סיימת לשטוף כלים הבוקר
.נכון? כלל השלושה, לעשות את זה מהר
,ואנחנו אומרות "ג'ק" המון פעמים
?זו טעות הקלדה
.אני חושב שהבדיחה בסדר
.אנו משתמשים במונח "בדיחה" בחופשיות
?את סטנדאפיסטית, נכון? ללא ניסיון במשחק
.לא
,ייתכן שאת מבוגרת מדי לתפקיד-
.היא אמורה להיות בת 35
.כן-
…אני בת 34, אז
,טוב, נראה לי שסיימנו
.אבל תודה שבאת
.כן-
.טוב
.תודה-
.תודה רבה
.תודה
.טוב, יש לי רעיון
?כן-
?מה אם נשנה את הבדיחה למה שהיא אמרה
.כן, בסדר. ממך זה נשמע טוב
.היא גסת רוח
.אבל אתה צודק
.תודה
.תודה לך-
.אלוהים, אנדריאה
.היי, סרינה
.היי-
.היי
.נשמעת ממש טוב שם-
.בהצלחה, מלכה
.תודה-
.תני לי חיבוק. כל כך טוב לראות אותך
?אז קשה בטלוויזיה
.אלוהים-
,תמיד יש בחורה אחת שאינך רוצה להיתקל בה
.כשאת מרגישה נורא
.כאילו, את יודעת. בלה, בלה, בלה
!סרינה הולסטד האהובה
!היי
.ביי, אנדריאה-
.סרינה הולסטד ואני עברנו לל"א באותה תקופה
,כשהתחלתי לעשות סטנדאפ
.היא קיבלה תפקיד גדול כשחקנית
.הבחורה סגרה כל תפקיד בכל תוכנית
.הדיבור שלה עשה לי חשק לתלוש את האוזניים
!כלומר, הילדים שלך באינסטגרם מהממים
.ממש מתוקים
…ואת לבושה מהמם, כאילו, איך-
אני יודעת שזה לא מגניב לנשים
,לשפוט נשים אחרות
.אבל לא משנה, כולנו עושות זאת
?"השכנה הלוהטת"
,בכל מקרה
,אני לא מושלמת והיא מעצבנת
.אבל הסיפור הזה לא קשור אליה
.הייתי איומה, מרגו
הרשת הטיסה אותי במחלקה ראשונה
,לאודישן של חמש דקות
.ובכל זאת פישלתי
.אני הולכת לזלול בטיסה
אדפוק מיץ חמוציות ותפוחים
.וארד על כמויות של עוגיות
?רוצה לשמוע מה הכי טוב
,נתקעתי בבדיקת האבטחה במשך 45 דקות
כי האישה שלפניי איבדה
.את כרטיס העלייה למטוס
בין הצ'ק אין לגלאי המתכות
.היא הצליחה לאבד אותו
.הינה רעיון: תורידי אפליקציה
,או שתקני ארנק עם מנעול
.או תיק פאוץ', או אל תצאי מהבית
,יודעת מה? אם את מעכבת את האבטחה
.את הטרוריסטית
.היי, זה נפל לך
.זה… משפיל
אם אתחיל מההתחלה, אוכל לומר בכנות
.שהסיפור הזה אינו על אהבה ממבט ראשון
במבט ראשון הוא נראה לי
.כמו מנהל בחנות בגדים
.תודה
.שיט
…מה? לא, נפל לי ה
.מכנס
.החלה עלייה למטוס בטיסה 1212 ללוס אנג'לס
…סליחה, אפשר בבקשה לקבל
.לא, כבר שתית שלושה מיצים-
.זה מספיק
.אלוהים
.שלום
"…קנה מידה יחסי לחומרה"
.היי
.פרופורציונליות
.רגע, לא
.רגע, כן. פטל
.האות פי, היא נסתרת
.פי נסתרת-
.פי נסתרת
.אני דניס, אגב
.אני אנדריאה
.היי
.היי, אנדריאה-
.נעים מאוד
.כן-
.כן, גם לי. מצטערת, כך אמורים לענות
…נעים גם לי. ותודה על כרטיס העלייה למטוס
בטרמינל. רק מטומטמים מאבדים את הכרטיס
,דקה אחרי שמקבלים אותו
.אבל זה היה אירוני
,לא-
.לשדות תעופה יש השפעה איומה על אנשים
?זה מוציא את הגרוע מכל, נכון
נראה לי שהגרוע מכל שלי
.תקוע בקלטת ליהוק איפשהו במידטאון
.את קומיקאית, נכון? אנדריאה סינגר
.בלי חתימות
.ראיתי אותך פעם, מגניב
,מצטערת, אני במצב רוח-
.היה לי אודישן נוראי ואני מרגישה כמו זבל
…ובכן-
את יודעת שקריירה בעסקי הבידור
.זה דבר שקשה מאוד להשיג אותו, אנדריאה
.כן, דניס. אני בהחלט יודעת
.את צריכה להתגאות-
היחס בין בדרנים מטעם עצמם
,לאלו שמתפרנסים מבידור
.הוא מאוד לא פרופורציונלי
.אם מדברים על פרופורציונליות
.זה די נכון
?סליחה, ובמה אתה עוסק
.קרנות גידור
?זה כיף
זה כמו משחק, כי את צריכה שיאמינו בך
.כדי למכור דמות
,אני צריך שאנשים יאמינו בי
.כדי אטפל היטב בכספם
?ואתה עושה זאת
.תלוי כמה שתיתי-
לא. האמת היא שאם אתה רהוט
,ולמדת באוניברסיטה טובה
.רוב האנשים פשוט יתנו לך את כספם
.מה? אין מצב
.אלו דווקא סיבות שלא לבטוח במישהו
.אני לא בוטחת בך
.החלטה מצוינת
.האינסטינקט הקומי שלך משמש אותך היטב
.סלחי לי
?הלו
אני בדרך כלל לא מדברת עם אנשים במטוסים
…אבל הוא נראה נחמד
.נורמלי. כמו רואה חשבון שאוהב מיסיונריות
.נדבר אח"כ, ביי. אוהב אותך
.החברה שלי, קסנדרה. היא דוגמנית
.ואו, החלקת את זה פנימה
,ובכן-
היא הודיעה לי שלא נתראה אח"כ
.כי הזיזו את הצילומים שלה
.שוב
.אני שונאת כשזה קורה-
?משהו לשתות
.ויסקי נקי-
.אם יש "בלו לייבל", אקח אותו
.אם לא, תמזגי ואל תגידי לי
?אנדריאה
.מיץ חמוציות ותפוחים-
.הבנתי
.לא שותה לפני חמש, מה? איזו קומיקאית מוזרה
?אז יש לך בעל או חבר
.ואו-
.מעבר חלק
יש לי בחור שביקשתי ממנו
,לאסוף אותי משדה התעופה
.אז נראה אם קיידן יוכל להתפנות
.קיידן
.נשמע כמו איש שיחה מעניין, קיידן
,כן, יריב אימנתי לדוגמנית בשם קסנדרה
.אני בטוחה
.זה הוגן
?מתי הסטנדאפ הבא שלך
."הערב, ב"קומדי סטור
?אוף, הערב
."אני צריך ללכת לאירוע של בוגרי "ייל
?"מה זה "ייל
…ייל" זו אוניברסיטה יוקרתית"
.אני צוחקת-
."כן, אני יודעת מה זה "ייל
.הדודן שלי, ברט קורקרן, למד שם
?אתם באותו גיל. אתם מכירים
.ברט קורקרן? זה נשמע מוכר-
,זו אוניברסיטה גדולה. חוץ מזה
…ביליתי את רוב זמני בגולף ושתייה, אז
.בבקשה
.תודה רבה-
.וזה בשבילך
.ואו, בקבוק שלם-
?טוב, איפה היינו בתשבץ שלך
.טוב
.וקשה לפגוש בחור נורמלי
."אני גם ככה נחשבת ל"חזקה מדי
?אבל למה אני "חזקה מדי"? מה חזק בזה
,כי אני לא הולכת ברחוב ונופלת
?מכנה את עצמי "בלגן חם" באינסטגרם
אני לא מקבלת עצות לחיים מהורוסקופ
?ולכן אני מאיימת
.כן
?אני מאיימת
?מה מאיים עליך יותר, אדוני
…אני, כמו שאני
?או לחשוב על גילוח הצוואר שלך
?זה מפחיד אותך
."אבל אז הם ידעו. אני אהיה פגיע"
כן, ככה זה להיות אישה
.ולעשות כל דבר אי פעם
דה אוריג'ינל רום -
- אנדריאה סינגר, תשע בערב
סרינה הולסטד -
- "השכנה הלוהטת"
?מה יש לאנרגיה שלך הערב
צאי ליצור קשרים במועדון
,ולשפשף בולבולים עם כותבים
.די להתבכיין בבר שלי ולדכא את כולם
.אני לא רוצה ליצור קשרים
.אני אוהבת אותך ואת הבר שלך
.אני אוהבת להיות במצב רוח מחורבן בבר שלך
.הינה, אנדריאה. זה עליי
.תודה-
.הוא כל כך חתיך שזה עושה לי בחילה
.הוא גרוע. אפטר אותו
.וגם זה-
.את צריכה לשנות את דרך הפעולה שלך
.תפסיקי להיות מרירה כלפי כל מה שנקרה בדרכך
?את יודעת למה תמיד היה לי כבוד כלפייך
.כי לא היית אובססיבית לנישואין
זה היה בסדר שלא הגשמת את כל המטרות שלך
.עד גיל 35
…ואו, המחמאה התחילה נהדר ואז
.אני אומרת שאת בסדר
.את גם אומרת שאני בת 35
?כן
.אני בת 34-
.באמת? כי את נראית בת 35
.בת 35 מרירה
.תרגיעי
.אני תמיד אומרת אמת-
.את אומרת אמת כי את שיכורה
.חיובי-
.תודה, קפטן. איך שאת רוצה לקרוא לעצמך
.אדמירל משנה
.אוהבת אותך, אני הולכת להופיע
.והם אפילו לא היו שם
.תודה רבה, זמני תם. ערב נעים
דה בלי רום -
- אנדריאה סינגר
.היי
.מצטער
.אני רגיל לזה מנשים
.לא. מצטערת, לא-
.דניס, אגב
.כן, דניס מהמטוס, כמובן-
.אתה כאן
.הזמנת אותי-
.נכון
.כן-
.אני מזמינה הרבה אנשים והם בקושי באים
.טוב לראותך
.גם אותך, היי
.ברוך הבא-
?החברה שלך כאן
…קסנדרה? הצילומים שלה התאחרו הערב, אבל-
.היא תשמח לצאת לשתות אח"כ
?בינתיים, אוכל להזמין אותך למשקה
.טוב, בטח
.מרגו'ס און סנסט
.נהדר-
?מה שלום קיידן
,אני יוצאת עם הרבה קיידנים-
.תצטרך להיות יותר ספציפי
.טוב-
,אנדריאה, אני אומר לך
עד שג'יילס השליך עליו צרור שטרות
."ואמר, "למי אכפת? אקח את שניהם
.לא, אחי. זה נראה בלתי אפשרי
.והחברה שלי הבריזה לי באופן רשמי. נהדר
.באמת? ידעתי את זה לפני שעה
.הלוואי שנקבל הכול ונקווה ליותר
.בסדר
.טוב-
.לחיים
.נשמע מוזר-
.ואו, יש לך "בריאג". מרשים
.תודה ששמת לב-
אבי ואני בילינו את חג המולד האחרון ביחד
.בסיור במזקקת "ג'יימסון" באירלנד
.אוי, זה כל כך עצוב
.כן
,אנדריאה אמרה שאתה עוסק בקרנות גידור
.גם אני מתעסקת במניות
…"'קיבלתי טיפ ש"תקשורת 'עולם אחד
,לא כדאי לך. היא נראית כמו חברה מצליחה
.אבל החתמים הם חלאות. זו העמדת פנים
.משהו בו, הוא היה מקסים
.מעולם לא ראיתי מישהו שחצן וצנוע באותה עת
.הוא גם בהחלט סבל מאלכוהוליזם קל
אם תרצי, אשלח לך כמה רעיונות
.שחבריי ואני העלינו
?אתה בטוח
…אני-
.נראה לי שכן
.בסדר-
.אני בטוח
.הוא בטוח-
?איפה אתה גר
.אני בתהליך של קניית דירה-
.בבברלי הילס
.מגניב
"השכנה הלוהטת"
."זה שלט "זין עלייך
?זה, שם-
.כן, זה… זה השלט הטוב ביותר
,זה בדיוק באמצע הוליווד ומקביל לכביש
,אז לא משנה לאיזה כיוון אתה נוהג
…אתה רואה אותו. כאילו
אתה מקבל את השלט הזה
?וכולם יודעים מי אתה. נכון
.אני אגיע לשלט
.אני יכול לראות את זה-
,אני תמיד במקום הלא נכון
?אם שהם בצד הלא נכון של הכביש
.אני בספק שזו אשמתך
.טוב, שיהיה לך לילה טוב-
.תגיד לקסנדרה שהיא פספסה בילוי של שיכורים
.בסדר
.לילה טוב-
.טוב
.לילה טוב
.בסדר-
?איך זה
,מעולם לא פגשתי את קסנדרה
.הוא הפסיק לדבר עליה
הנחתי שהיא מבאסת או שהיא זרקה אותו
.והוא לא רוצה לדבר על זה
- ?דניס, נצא לשתות -
.אז נפגשנו יותר
שמחתי שיש לי חבר חוץ ממרגו
.שיכולתי להיות עצמי בחברתו
.יש חברים טובים ורעים אבל שלי הכי טובים
.מרשים-
.לחיים
,הוא לא היה כמו הבחורים שפגשתי בל"א
.הוא היה אלגנטי יותר, מעודן ולא מוכר
,כמעט אקזוטי
.אם משהו ממש לבן יכול להיות אקזוטי
.הו, כן. הם נהדרים
.אני קומיקאית, אז אני פעילה בשעות מוזרות
.קשה למצוא חברים שפנויים באופן אקראי כמוני
.והוא היה כל כך סבלני כלפיי
."הסוג הטוב מהמקום הטוב, את יודעת"
.אולי מרגו נתנה לי עצה טובה לשם שינוי
.אולי הייתי צריכה לשנות את אופן הפעולה שלי
.ככל שביליתי יותר עם דניס, הרגשתי טוב יותר
.ובילינו ביחד כל הזמן
.אבל לאורך כל הדרך תמיד הייתי כאן
?את אוסטרלית או בריטית
.לא זה ולא זה-
טוב, ובתיאור כתוב שעלייך להיות מתוקה
.כמו סרינה הולסטד
.אז שייקחו אותה
.תמיד כייפנו ביחד
.נהנינו זו מזה
,עם זאת, לומר שלא נמשכתי אליו
.זה בלשון המעטה
,זה לא שהוא היה מכוער
…לא בדיוק, היה בו קסם
.כשהוא היה לבוש
?אני לא מובנת. איך אגיד בנחמדות
,הוא היה גבוה, לא לא־בכושר ולא בכושר
…הוא פשוט לא היה
.לא יודעת… נראה נהדר
,די, זה נשמע קשה
אבל גברים שופטים נשים
.בסטנדרטים האלו כל הזמן
.מה שאהבתי בדניס היה דניס
.אפשר לתאר אותנו בתור ידידים
.רק ידידים
?על מה התוכנית, שוב
.שנאת את זה
.לא, אני רק מנסה להבין-
,טוב. זה על צוערת. היא אנושית
אבל היא משקרת כדי להתקבל
,לאקדמיית חלל לחייזרים
.ולבסוף היא הכי טובה שם
.זה סיפור על מישהי חריגה ומפסידנית
.כמו כן, נלחמתי בחלל
.לכן הלחימה בהילוך אטי. זה הגיוני
…התוכנית נקראת-
."הצוערת המרחפת"
,אז מישהו כתב את זה
?ומכר את זה לאנשים שחשבו שזה רעיון טוב
.כן, קנו את זה עם 30 פרקים-
.ואו
.כן, זה עלוב, אבל אני ממש רוצה את זה-
.אם אתקבל, זה ישנה הכול
.אעבור לוונקובר לצילומים של חמישה חודשים
אפסיק עם מסע ההופעות
.ואהיה בחברת שחקנים אחרים
.אצור משהו קונקרטי, לא אהיה כל כך לבד
.זה יהיה אדיר
אפשר שוב? אני מבטיחה
.שלא תישאר כל הלילה
.כן, לא אוכל להישאר בכל מקרה. יש לי דייט
.נהדר, אדיר. גם לי
.טוב, עוד פעם אחת ותלך
.באמת, דניס, תודה. תודה שאתה עושה את זה
.בהחלט. טוב, טייק שני
.שאלה קשה
…האם זה בסדר לבלות עם בחור
?בידיעה ברורה שאינך מתכוונת לשכב איתו
!לא
.אין מצב
,אתם נגד-
.אבל רק בנים. אתם כזה, "עומד לי עכשיו
"?מה אני אמור לעשות עכשיו
.בחורה אחת מאחור מפוחדת
."היא כזה, "מותר לעשות את זה
.זה באמת בסדר
כי מצד שני, המון בחורים יוצאים עם בנות
."בלי כוונה להינשא להן. "שמח לבזבז את זמנך
אני מרגישה שאם יש ביניכם הסכמה
,ואתם כנים
,אני לא רוצה לראות אותך עירום"
,"אני לא בקטע
…והוא עדיין רוצה לבלות איתך
?כולנו מבוגרים, נכון
.אם אתם כנים, זה הוגן
ואז לילה אחד הכול משתנה, אתם משתכרים
."ואת כזה, "אתמזמז איתך קצת
,מסתבר שהוא מנשק טוב
.אבל את עדיין לא בטוחה
.תודה שפרגנת לי בדייט הראשון שלנו
,זה היה הדבר היחיד שהעסיק אותי-
.לא הקהל הנוראי ההוא
?יש לנו הזמנה למסעדה. מה אתכם
?יש מסעדה, מסעדה של חבר. הוא קנה אותה
,"כן, הייתי בסעודה לבוגרי "ייל
.אחד מהם הוא משקיע שהתחנן שנבוא
…אז
.אז נלך-
.כן, אני חייב ללכת
.זה חבר-
?מה
.היי-
.את הבחורה שהייתה על הבמה
.כן-
.היה מצחיק
.בשביל בחורה
.הינה זה-
."זו העתקה מ"רדיט
.תודה שבאת, ערב נעים
.עוף מכאן-
.כן, בואו
.את ממש קשוחה-
.תכריחי אותי, קשוחה שכמוך
?יש בעיה, אדוני-
.עוד מעט תהיה
?יודע מה
.יש לך חבר ועכשיו את מרגישה נורא מצחיקה
.הוא לא החבר שלי. זין עליך
?זין עליי-
?מה הקטע
?רוצה מכות-
?רוצה מכות
.אני רוצה-
.מרגו, די
.אני אוהב ללכת מכות-
?את לא חושבת שיש לי חגורה שחורה
.זה לא סבבה-
.אלוהים, כל ערב
.אכלתי הכול
?תרצו עוד משהו-
.סיימנו. חשבון, בבקשה
.בטח-
.תשאיר לי, אני די חזירה
.בסדר גמור-
.מצטערת על מה שקרה קודם
,אנשים הולכים לסטנדאפ
,משתכרים ושוכחים איך להתנהג
.או שאני בן אדם
.אני רוצה שתהיי החברה שלי-
.דניס
.תקשיבי, חשבתי על זה-
.אני חושב שאהיה השלמה מצוינת לחייך
.לא אצא עם מישהי אחרת
.תפסיקי לצאת עם אחרים ופשוט תהיי איתי
.עשיתי רשימה של בעד ונגד
?הכנת גיליון אלקטרוני-
?אז
.דניס, אני לא שם-
.עדיין
.בכלל-
ובכן, אני מכיר אותך טוב
.מכפי שאת מכירה את עצמך
לא אוותר עלייך רק בגלל שאת טיפשה
.מכדי להבין שאני מושלם בשבילך
לא תחליט מה כדאי לי, רק בגלל
.שאתה חושב שאתה חכם מאני
."חכם ממני"-
.זה "חכם מאני", למעשה
.ואתה לא תמיד
…אולי לא, אבל
.אני איכותי יותר מהבחורים שיוצאים איתך
,שמעי, הבחור האחרון שלך
.אמרת לי שהוא לא ניגש לדלת כשהוא אסף אותך
.הוא לא יכול להשאיר את האופניים שלו ברחוב
.אני יודע שנהיה מאושרים-
.אני מתאים לך וקניתי לך מתנה
.דניס, לא, אני לא יכולה לקבל מתנה
,ובכן, למרבה המזל, לא תצטרכי עכשיו
…"כי כשרציתי לאסוף את הצמיד מ"קרטייה
?מה
,הם עשו טעות גדולה במתכת-
.אבל היי בטוחה שזה בתיקון
,אם ארצה צמיד יקר אקנה אותו בעצמי
.או חיקוי טוב
.נכון, זה מה שנהדר בך. את עושה הכול בעצמך
.שילמת על לימודייך
.בנית קריירה על כלום
.כן, רואים-
.את כל כך שנונה וזה כל כך סקסי
,אם אני עוזר לך ולו במעט
.אני מרגיש חלק מחייך
.את מדהימה
.תודה
…יש לך קצת
.לעזאזל
.זה בסדר. תראי לי-
.אני מאוד מצטער
.תן לי לנחש, הכרטיס שלי
."זה כרטיס "דויטשה בנק
.אני משתמש בו באירופה
.אני בד"כ מודיע לבנק כשאני חוזר, קח
.קח את זה
?מה-
,אל תתווכח איתי
.אחרת אבכה ואעשה סצנה ענקית
.שמעת אותה
.תודה
?איך היה שאר הדייט עם גרייס
.לא אפגש איתה שוב. משהו היה חסר
.כן, אני מבינה
.דניס הציע לי להיות החברה שלו. אוף
.ובכן, אז זהו
.עדיין נבלה בתור ידידים-
למה? אם תמשיכי לבלות איתו
.הוא יחשוב שיש לו סיכוי
.אני סתם מבלה עם דניס
.אגב, הוא יוצא לדייטים
.מתי? אתם תמיד ביחד
.אני לא יודעת, וגם לא אכפת לי
מותר לי לצאת עם מי שבא לי ולבלות עם דניס
?כל עוד אני נוהגת בכנות, נכון
.זה הוגן, זה פמיניזם
.אל תתחילי
,אל תגידי שזה פמיניזם
.רק בגלל שאני לא מסכימה איתך
.רגע, זה הסוכן שלי. הלו? כן
.טוב, תודה. אתקשר אליך
.התקבלתי לתפקיד
!התקבלת-
!"התקבלתי ל"הצוערת המרחפת
!אלוהים
!תשע שנים! תשע שנות אודישנים! לעזאזל, כן
!מישהו סוף־סוף רוצה אותי
.אלוהים… זה דניס
!דניס, אתה על רמקול. התקבלתי לתפקיד
?מקלטת האודישן שעזרתי בה
.ועוד איך. אעבור לוונקובר ואהיה כוכבת
.כנראה שנעבור לוונקובר
?מה-
.כנראה שאת עוברת לוונקובר
.מצטער, הטלפון מוזר
.תתקשר כשתהיה לך קליטה, זה מעצבן
?בואי נחגוג, אולי בשישי
…ביום שישי אני לא יכולה, כי
.כי יש לי דייט, ידידי
?הוא חתיך, אגב. דניס
.זה טוב-
.הוא התנתק
!למי אכפת? התקבלתי לתפקיד
.בלו לייבל" נקי לגברת"
.תודה
.לא חשבתי שאת טיפוס של ויסקי-
.כן, פעם לא הייתי
.בבקשה-
.אלוהים
.חשבתי שהזמנתי משקה וודקה
.זה מה שזה-
.תניח לידו את הזרוע הענקית שלך, בבקשה
.תן לי לחפצן אותך
.די-
.תכווץ, תראה את השרירים
.המשקה יפה, זה גורם לך להיראות יפה
?אתה רוצה להיות יפה? אפשר לפרסם את זה
.אני מסכים רק בגלל שאת חמודה-
.תודה
?אפשר לקבל משקה וודקה לא כזה
.רק שנייה
.היי
.לא, אתה לא מפריע לי
?מה קרה
.קח
?גילו את זה מוקדם, נכון
.עדיין עושים בדיקות
?איזה סרטן יש לאימא שלך
…יש לזה-
…שם מוזר, כמו
…קרנ… קרניו
.קרניופרינגיומה
…כן, איך
?ידעת את זה
.מצטערת שאני מחייכת-
.שיחקתי אחות בתוכנית של ABC על מחלות
."זה נקרא "ריפוי מיוחד
.לא-
.זה נורא
.זה די גרוע
.את תמיד יודעת לעודד אותי, אנדריאה
…לא ייאמן שאני בוכה לידך. ה
…במשפחה שלי לא מביעים רגשות, הם
.אירים קתוליים, את יודעת
.לא
אני יהודייה. אנחנו מביעים בבירור
.את הרגשות שלנו
.נכון
.זה טיפשי
…אני יודע שיצאת לדייט הערב, ו
.אני אלך
.לא-
.לא, שב
…אני-
.הישאר
?אתה תמיד תומך בי, נכון
בכל פעם שאני מתקשרת אליך
,או כשבא לי לצאת
כשבא לי לדבר
,או כשיש לי עוד אודישן מטומטם
אתה כזה חבר טוב
…ואני לא אומרת לך את זה מספיק, ו
,אין לי כסף כמו שיש לך
"או עצה מיושנת בסגנון "אחוזת דאונטון
.אבל אני יודעת ליהנות
.וזה מה שאעשה למענך כעת
.תשתה את זה, תאכל את זה
…ובכן, אני לא חושב שכדאי לנו
…תשתכר כמוני, אחרת
.טוב-
.אשתכר, אצא לבלות ואשאיר אותך כאן
.יופי, עכשיו, תאכל את זה
?לאכול את כל הפטרייה-
.אלוהים, לא. לא את כולה
.חשבתי שהיית במכללה. הינה, קצת. קדימה
.אנחנו יוצאים לעיר
.אולי זה אנושי לרצות להיות רצוי
אולי זה השתנה בגלל מה שהוא סיפר לי
…בלילה לפני כן, אבל באותו רגע
.רציתי להיות רק איתו
.היי
.היי-
.אני רוצה להיות החברה שלך
.בהחלט
.אני מרגישה אשמה
,למה? כי את מתעמלת
?אבל אין לך כוח בזרוע העליונה
.לא
,כי אחרי עשור של מאבק
,סוף־סוף יש לי עבודה אמיתית
,אין לי מה להתלונן
.יש לי חבר נורמלי
.הוא לא נורמלי
.את נשמעת כמו ציפור
.אנדריאה, כאן למעלה. תראי, ככה. תסתכלי-
?למי היא משתחווה, לעזאזל
."ברכות, מאמא, על "הצוערת המרחפת
עשיתי אודישן, אבל באולפנים חשבו שזה מתנגש
…עם התפקיד האפל והדרמטי שלי, אז
?"היא קראה לי "מאמא
.את לא יוצאת איתו מספיק זמן-
.את לא רואה את הפגמים
?למשל, את לא יודעת עליו כלום, נכון
."את יודעת שאימו חולה והוא למד ב"ייל
שמת לב שתמיד יש לו
?את התשובה המושלמת לכל דבר
?את לא אוהבת אותו, כי הוא חכם
?מה עם כל השאלות האלו
!כל הכבוד! מצאת את הלוחמת שבתוכך
?עשית מתיחות
.ברור, אני ספורטאית מצוינת-
,אני חייבת להתקרר
…אי אפשר פשוט לחזור אל העולם
.בגוף… לוהט
.אני לא עושה מתיחות
?יש לך אוטו חדש
?הסעתי אותך לכאן. רק עכשיו שמת לב
?אילו כוחות סוס יש לנו כאן
…לא אכפת לי. מרגו-
.אקח את דניס לסנטה ברברה בסופ"ש
?כמה ק"מ לליטר? או שזה חשמלי
.די לדבר על האוטו-
.הוא יפגוש את המשפחה שלי ואת הדודן ברט
.זה צעד גדול
.כן-
?מה זה
.אנדריאה, הן ממש יפות
.הן עלו 500 דולר-
?מה
."קניתי אותן הבוקר. זה "בקראט-
דניס אמר לי שאבא שלו שתה ויסקי
.מכוסות כאלו בדיוק
?אבל 500 דולר
,זה מסוג המתנות שהוא יקנה לי
.אבל קניתי לו קודם
.תבואי איתי לשים אותן בדירה שלו? תגידי כן
.חשבתי שהוא קנה בית לפני כמה חודשים
.נכון, הוא עדיין לא עבר לשם
.הקבלן היה מוזר
…זה סיוט, אז
?אז לא היית בדירה שלו, אבל הוא היה בתוכך
.הדירה שלו קטנה ומשמשת לשינה ואחסון
.הוא תמיד אצלי
.בסדר
?אולי ניסע לשם עכשיו
.נפתיע אותו, את יודעת
.לא נתקשר, כדי שהוא לא יוכל להבריז כשנגיע
.יהיה כיף. בואי נצא מייד
.טוב
.בואי ניסע, בסדר-
.נהדר
.בסדר-
.הוא אמר שהיא בוויסטה והיא לבנה
.או שהדירה ירוקה
?"או שהוא אמר "לבנים
.טוב, נמצא אותה. בואי ניסע
.בסדר, נהדר-
.רחוב ויסטה מס' 2005
.לא ייתכן שזה כאן
.חשבתי שהוא אמר שזו דירה
.אין סיכוי. טוב
.קחי-
?מה? אנחנו עוקבות אחר דוב
?אכלת אדמה
.בואי אחריי
.תתנהגי כמו בן אדם
.אל תציצי מהחלון
.ייתכן שטעינו בבית-
תציצי מהר. תחפשי דברים יוקרתיים
.כמו ברכיות או טפט צבעוני
.אלוהים. את אנדריאה
!זהירות-
.אנדריאה? איזו התרגשות. היי
…ואתן
?הפילגשות של דניס
.מה? לא, אנחנו השותפות שלו
…שמי מגי וזו
.לסלי-
.נפלא לפגוש אותך סוף־סוף
?באמת
.היי, אני מרגו
.היי
.היא לא החברה שלי-
.היי-
.תעזרי לי
.יש לנו מתנה לדניס
.תשאירי אותה איתנו, אין בעיה
.נהדר
.נהדר-
.נפלא-
.טוב, היה כיף. תודה רבה
.בסדר
?מה זה היה, לעזאזל
?מיהן הבנות האלו, דניס
.לא אעשה את זה איתך
?מה לא תעשה? תסביר למה יש לך שותפות
?למה אתה צריך שותפות
?כן, למה יש לך שותפה חתיכה
.אני לא מוכן שתחקרו אותי. שלום
?הוא ניתק לי
?הוא ניתק לך-
.ידעתי שהבחור הזה מוזר, עכשיו זה בטוח
.לא, הוא לא מדבר אליי ככה
אולי אימו מתה והתקשרתי
…ולא התנהלתי נכון, אני
?לא התנהלת נכון
קנית לו כוסות ב-500 דולר
.וגילית שיש לו שותפה
.היא לא מכוערת, אגב
,רגע, את אומרת את זה כי את רוצה לשכב איתה
?או מנסה לשכנע אותי שהוא בוגד
.לא, התכוונתי אליי
.את יודעת שהוא לא שוכב עם אחרות
.לא בטוח שהוא לא שוכב עם אחרות
.הוא כזה מכוער-
.כל הגברים מכוערים לדעתך
?אז-
.את משוחדת, זה העניין
?היי, ארזת ואת מוכנה
?יצאת מדעתך-
?מה
?תתנהג כאילו כלום לא קרה-
.לא אסע איתך לסופ"ש אחרי דבר כזה
.יקירתי, את מקשה עליי
."אל תקרא לי "יקירתי-
אל תדבר איתי כאילו אני אשתך
?"מזה 50 שנה, "יקירתי
,יש לך מושג כמה מביך זה היה
לפגוש שתי נשים שאתה גר איתן
?ולא סיפרתן לי עליהן
.את צודקת
.בסדר
…אז
.שיקרתי לך לגבי הבית שלי
.הוא שלי מזה זמן רב
?אבל עיצבת אותו מוזר ואתה לא רוצה שאראה
?טפט מכוער, צנרת מוזרה
.לא
…תראי, אימא שלי
.טוב, פשוט תיכנס
.העברתי את אימי לבית שלי
…אני לא רוצה להיות אדם בוגר שגר עם אימו
.אבל רק כך אוכל לטפל בה
.אני צריך לתמוך בה
.כמובן-
,היא לא רוצה להרגיש כמו מטופלת
.אז עזבתי את הבית למענה
.אפילו בקול רם זה נשמע מטורף
.לא. לא, אני מבינה
.מגי היא חברה מ"ייל", תמיד מרוששת
.היא מעולם לא זכתה להצלחה
.לא כמוך, או כמונו
.אני משלם לה כדי שתאחסן את חפציי
.אני עוזר לחברה
.היא מקלה עליי
.אני מצטערת שהיא לא הסבירה את עצמה
…ולסלי, היא
.היא מוזרה
.היא ממש מוזרה
.מצטער שהייתי ילדותי ולא אמרתי לך את האמת
.אני אידיוט מושלם
.לא. זה בסדר
…אולי עכשיו כשאימא שלך כאן לצמיתות
…אפגוש אותה, כי אני
.היא תשמח מאוד-
?באמת
.כן-
.אביא לה פרחים
?סוף־סוף אראה את ביתך. איפה זה
.בברלי הילס
?אבל איפה
.ליד דוהיני-
.זה ווסט הוליווד
.לא, זה בברלי הילס-
?אבל איפה זה בדיוק
.ליד דוהיני וסנטה מוניקה
.זה ווסט הוליווד-
.פאלם. שדרות פאלם מס' 1360
.בברלי הילס, היי בטוחה
.בסדר, תירגע
.כן-
.בואי, נקפוץ לשם עכשיו
?באמת-
.כן
.איזו התרגשות-
.היא אמורה להיות ערה. אם לא, נעיר אותה
,היא תרצה להכין לנו תה והכול
.היא אוהבת לארח
.לא, לא אפול על אישה חולה
.היי, היא תבין שאני אוהב אותך ושזה חשוב לך
.הצרכים שלך חשובים יותר
.חוץ מזה, יהיו פקקים, אז בואי
לא, תפסיק. אני לא סתם פרחחית מפונקת
.שנופלת על אימך החולה
.נלך אחרי הטיול
.ובטח יש פקקים איומים
.את צודקת-
.אם זה סגור, בבקשה, תארזי
.כבר ארזתי
?מה-
,כן. ארזתי מזמן
.פשוט רציתי לראות איך תתמודד
.אני אוהב אותך
.אשים את המזוודה באוטו
.טוב-
…רגע. דניס
?קיבלת את הכוסות
.כן
.תודה רבה. הן מקסימות
?הם כמו אלו שהיו לאביך
.בהחלט-
?כן
?היי, את ליד דניס-
?לא. מה קורה
.טוב-
לפני שאומר לך את זה
,דעי שאני אוהבת אותך
.ואני רק רוצה שתהיי מאושרת
.ברור
."התקשרתי לרשם ב"ייל
?למה
דניס קלי האחרון סיים ללמוד ב-1980-
.ולא שיחק גולף, אבל הואשם בהונאה
.תפסיקי. טוב, מצטערת
.אני אוהבת אותך
,כן, אני מודה שהקטע הזה מוזר
.והקטע עם הבית מוזר, אבל הוא הסביר את עצמו
?כן? איך
,זה קשור לאימא שלו
…וזה מעשה ממש מתוק
.היי, מותק-
?את בסדר
?את מוכנה
.כן-
.כן. אני אחזור אלייך
.קדימה, בואי
?טוב. עכשיו-
.כן
.בסדר-
.נשים את התיקים כאן
.תודה
.זה נחמד. המקום הזה קיבל ביקורת נהדרת
?היי, מה שמו של הדודן שלך, שוב
,ד"ר קורקרן-
.אבל שמו ברט. הוא למד ב"ייל", סיפרתי לך
.כן-
.הוא חבר טוב. היי
.די דוג. לעזאזל, כן
.היי
."קדימה, "בולדוגס
.נעים להכיר
.ועוד איך, אחי-
.עוד "בולדוג" בבית
?נכון-
.טוב להכיר אותך. אנדריאה מתה עליך
?ברט, אתה בן עשר
.זו אלי
.היי-
.היי
?אז מה בא לכם לעשות
,נוכל לטעום יינות כמו זקנים
.או שנלך לבר אמיתי
?ואו, כן. הוא רופא
.כן-
…האמת היא שיש לי הפתעה בשבילנו. קניתי לנו
!גולף. קניתי לנו סיבוב גולף
,דודנית, זה מגרש יפה
.יכולתי להשתתף בתשלום
.אין מצב, יש לי כסף מהטלוויזיה
.חוץ מזה, רציתי שזו תהיה הפתעה
.בהחלט. זה מקסים, מותק
,אלי, אני לא אוהבת גולף
!אז קניתי לנו… מיני שמפניות ודוריטוס
.אני אוהבת גולף
!גם אני אוהבת גולף-
.בוא נעשה צ'ק אין
.קדימה-
.רגע
.זה היה יפה
?אנדריאה אמרה ששיחקת ב"ייל". באיזו שנה
.אלפיים וחמש-
.טוב, אני 2007. אני מכיר חבר'ה מהגולף
."לא שיחקתי בשביל "ייל-
?מה
.שיחקתי ב"ייל" בקבוצת המועדון-
.אני לא זוכר את קבוצת המועדון
.לא היינו גאים בה-
,קשה להשוויץ בחבטות שלך
.כשלעומת הנבחרת אתה נראה חבוט
.אחי, זו אפליה
?רגע, באיזו מכללה היית
.ייל", אחי"
.הבחור הזה קורע. הייתי בדבנפורט
.אני הייתי בג'יי.אי
.הם גרועים-
.גם אני. והם באמת גרועים
,ידעתי שאוהב אותו
.ונזכרתי בקבוצת המועדון עכשיו
.הם היו גרועים
.לגמרי-
?הסיבוב הזה עליי. גברתי
.אני בפעם הבאה
.היי
?מה תרצו
…ניקח ארבעה שוטים-
.אין משקאות חריפים, רק בירות
?איפה הפלאסק שלך, אחי? נכון
.לא, ניקח ארבע בירות
.נהדר-
?"אין שם איזה "היביקי
?אתה בסדר
.בהחלט-
.אתה מתנהג מוזר
?מה-
?אתה בטוח
.בבקשה-
.תודה
.בשבילך-
.טוב-
.בבקשה
.נרים כוסית-
.להשכלה גבוהה ותוצאה גבוהה ועלובה בגולף
.אתה כזה יורם
.לחיים-
.לחיים
.נחמד
.די
?למה
!ועוד איך, אחי
?דניס, רוצה לחבוט ראשון
.נו, תראה לו איך עושים את זה
…לא, אני-
,נתפס לי הגב בנסיעה
.אני לא בטוח שאחבוט היום
?עכשיו כואב לך הגב
.כן
.אולי נעשה את זה מעניין? 100 דולר לגומה-
.ברט, זה ממש מעפן
.אני בטוח שיש לו כסף לזה
?בהחלט. אולי 200-
?אתה בטוח
.בהחלט-
אבל המחבטים נראים כאילו שגנבו אותם
.ממגרש גולף ציבורי
.הוא ירד עליך
.חם נורא, שמישהו יתחיל במה שלא יהיה
,אני רק אומר שאף אחד לא יהיה במיטבו
.אני רק אומר
.בהצלחה
.תודה-
.הוא אוהב גולף
.נכון. ועוד איך-
?מה עושים
.אלוהים
.לעזאזל-
.לעזאזל
.דניס-
.אלוהים, הוא כל כך זקן
.זה כל כך מביך
?מה קרה-
.עיקמתי משהו. אמרתי לך שנתפס לי הגב
.תראה לי
.היא רופאה, זה בסדר-
?שניכם רופאים
.כן-
.זה קרה לי פעם, כן
?באמת-
.לאבי היה גב דפוק וגם לי
.גב דפוק זה לא תורשתי-
.עברנו ביחד תאונת דרכים
.לא סיפרת לי-
?נפגעתם בגב באותו המקום
.נפגענו בגב באותו המקום, לפני מותו-
.מסרטן
?טוב, נסה לקום, בסדר
?אתה בטוח שאתה בסדר
.בהחלט. תודה
.בפעם הקודמת הייתי על הרצפה במשך שלוש שעות
.אני מסוגל להתמודד
.אחזור לחדר ואנוח
.טוב-
?שאשלם על הפרישה מההתערבות
.אלוהים, דניס. זה מבוטל, זה היה בשביל הכיף
.לא, אני מתעקש
,לא-
.בפעם הבאה, בבקשה
.בסדר-
,טוב, אם זו לא בקשה מוגזמת
…אקח טרמפ עם
.שנטרל
.טוב
.לא, אני מסתדר, באמת. תודה-
.כן, אני בסדר
.הם נחמדים
.אולי יהיה לנו זמן לפטפט איתם בבראנץ' מחר
?מה קרה לצמיד שלי
?איזה צמיד
.פעם אמרת שקנית לי צמיד
.כן
.בואי נגיד שלא אקנה ב"קרטייה" יותר
היו בינינו חילופי דברים
…במשך זמן לא סביר ל
.בסדר, אין צמיד
.לא, הם פישלו שלוש פעמים
…הם עשו את ה
?אמייל-
.הם טעו באמייל
.אמרת שזה מתכת, דניס
.מתכת. התכוונתי למתכת-
…הפרעת לי, אנדריאה, אז
.היי, אקנה לך משהו מחנות אחרת
…לא. לא אכפת לי מ
.צמיד יקר מדי שמעולם לא רציתי
.בסדר-
?אוכל לראות את הדיפלומה שלך
…בטח, אולי זה
.זה באוטו, עם הרישיונות שלי
?יש לך אותה-
.מה? כן, בטח, איפשהו. לא יודע
,כי הדיפלומה שלי מטקסס נמצאת בארון
.ונדמה לי שדיפלומה מ"ייל" תולים על הקיר
.יקירתי, היי
.אני לא רופא שיניים וגם לא חמור
,לא אתלה את התעודה שלי על הקיר
.בטח שלא תואר ראשון
?במה העניין
.אני לא יודעת-
…הכול מוזר ו
?זה עדיין בגלל הבית-
.כן
…אני כל כך מצטער
.לא רק על ששיקרתי לך
.גם על ההתנהגות שלי
.ברור לי שאינך בוטחת בי, ובצדק
.אני ממש מצטער וזה לעולם לא יקרה שוב
.בסדר
.בסדר-
?מה שלום הגב שלך
.עשיתי מקלחת חמה והמצב השתפר-
.הכול טוב יותר כשאת בסביבה
.למעשה, אקח אותך לבית השבוע
.כן
.נחפש את הדיפלומה שלי-
.'נחפש את תעודת הלידה ואולי תעודה מכיתה א
.נביא לאימך ארוחת צוהריים-
.בהחלט-
.כן, נשים קץ למסתורין
.כן-
."אתלה שלט "נא לא להפריע
?מה
?דניס
…למען האמת, אנדריאה
.אני רוצה לומר משהו
?טוב, במה העניין
,קשה לי לדבר על זה עכשיו
.כי זה לא מה שאת חושבת
.טוב, אתה מפחיד אותי
,לשם שינוי, הרגשתי שחיי מתקדמים
.ורציתי שגם זה יעבוד
.אהבתי שאנחנו זוג מוזר
.בואי הנה
.זו הטבעת המכוערת ביותר שראיתי
.זה כל כך מתוק
.היא נראתה כמו זין
.זו מתנה מאבא שלי
.אימא אמרה שהיא רוצה שתקבלי אותה
.אני לא יכולה
.אני רוצה שתהיי אשתי יום אחד. זה לבינתיים
…זו טבעת הבטחה, משהו ממנה אלייך
.כי את זו את
.אני אוהבת אותך
.אני אוהב אותך
…באמת, ואני רוצה שתדעי שלא משנה מה
.את הדבר הכי אמיתי בחיים שלי
.עכשיו, תענדי אותה
?כאן? עכשיו
…אולי נשמור אותה ל
.בואי הנה-
.ואו
.ואו-
.היא יפהפייה
.היא באמת… על האצבע שלי
.נכון
.אנו תמיד אומרים לנשים שלא להיות בררניות
,נכון? "אל תהיי בררנית
קחי את מה שנופל עלייך
.מפיה של אישה אחרת
ותגידי תודה כשהם נותנים לך
."טבעת בצורת פין
זו דרכה של החברה לוודא
,שלא תרגישי מיוחדת כפי שאומרים לך להרגיש
.כשאת מרגישה לא מיוחדת
.זה שובר את השיניים, אבל אני צודקת
"הצוערת המרחפת" -
- חניה שמורה לאנדריאה סינגר
.היי רגועה
.היי אסירת תודה
.נסי שלא להיות כלבה כשהבדיחות גרועות
?את גוססת
?למה לא ענית לטלפון
.כי אני בעבודה
.אנדריאה-
.מרגו-
.אנדריאה, יש לי חברה-
.מגניב-
יש לי חברה מחדר הכושר
."שעובדת ב"טייני אוטיפס
,היא אמרה שהיה שם בחור שיכור
,הכרטיס שלו קיבל סירוב
והוא התרברב בכך שארוסתו
,"היא כוכבת "הצוערת המרחפת
.והיא תשלם על זה
.אלוהים
.כי הבחור עוזר ללקוחות בבנק
,הוא לא בקרן גידור
.ואני בטוחה שהוא לא בעל הבית שדיבר עליו
.תפסיקי, זה מטורף מדי
.כמובן שיש לו בית, אסע לשם בעוד שעה
.טוב, זו הלוויה שלך-
!מרגו
"הצוערת המרחפת" -
- פרק ראשון: פיילוט
?היי. היי, מה שלומך
.היי
,היי, חבר'ה. מצטער על העיכוב
.השגנו לאורחת של הרגע האחרון אישור כניסה
!איזה יום פסיכי. היי
.אני כל כך מצטערת
.היו פקקים מטורפים היום
.הו, ג'ונתן
?מה קורה
.התסריט. אתה, מדהים
.מדהים, אדוני
?התחננתי בפני ג'ונתן לקבל תפקיד, נכון
."אמרתי, "אהיה מלצרית. גדם עץ. כל דבר
.ובכן, אנחנו שמחים שאת כאן, סרינה
…מעולה, אני ממש
!כל כך מתרגשת-
.גם אני מתרגשת, ג'ונתן
.ובכן, נהדר
.בסדר. כן, זה נהדר
.ואסירת תודה. כל כך אסירת תודה להיות כאן
.אז בואו נתחיל
.אדיר
.טוב-
.שבו, חבר'ה. תתכוננו
.היי
.היי, מאמא
.טוב לראות אותך
.טוב לראותך אותך-
.איזו התרגשות-
.טוב
.בואו נעשה את זה-
…מדהים, טוב? את
.תודה על ההקראה, סרינה
.תודה לך-
?ארוחת צוהריים
.כן-
.טוב, קדימה
.ג'ונתן-
.היי
.זה בולשיט, סרינה-
,את במיליון סרטים ותוכניות טלוויזיה
?למה בחרת בתוכנית היחידה שאני מופיעה בה
.ואו, טוב-
?מאיפה זה בא
.זה בא מזה שאת מזויפת, סרינה-
?מי מחלק חיבוקים ארוכים לכולם
."הו, הכרת תודה. הו, הכתיבה"
.טוב
.עשית לי בחילה-
?מספיק. מה את רוצה שאעשה
,מה שאני רוצה שתעשי-
.זה שתעופי מהפרצוף שלי לחמש דקות
.תבחרי כל תוכנית אחרת ביקום
.את צריכה עזרה, מותק
!זה מה שאנשים שצריכים עזרה תמיד אומרים
,היי, מותק. לקחתי את אימא לבית החולים"
.היא לא הרגישה טוב. נתקשר אלייך עוד מעט
."נראה את הבית בפעם אחרת
.אנו נראה את הבית הלילה
!לעזאזל
.היי
?את צריכה עזרה
.לא, את צריכה עזרה. לא-
.רגע, כן. לא, אני צריכה עזרה
.אני צריכה טרמפ
.התכוונתי למאבטח או משהו
…לא התכוונתי שאני אעזור לך
!תני לי טרמפ מזוין, סרינה-
.חגורת בטיחות
!לכל הרוחות
.טוב, אז בהצלחה
.זה לא הבית שלי
…מה? זו הכתובת שנתת לי, אז
.טוב, אבל אני בוחרת שלא לדבר
?הלו-
?מרגו, אני מול הבר שלך. איפה את
אנדריאה, אמרתי לך שמשהו לא בסדר
,ואני מנסה להגן עלייך
.אבל יש לי עניינים משלי
.מרגו, אני צריכה אותך-
אני הולכת לבית שלו עכשיו
?וצדקת לגביו. טוב
,צדקת ואני צריכה לראות בעצמי
.אני לא רוצה ללכת לבד
.לא תאמיני מי מסיעה אותי
.אנדריאה, אני חייבת ללכת-
?לאן את צריכה ללכת? לאן
.לפגישה-
.איפה? מהר, לפי שתספיקי לשקר
.בהוליווד
,נהדר-
.לשם אנחנו צריכות לנסוע
…ואז אסע לבברלי הילס-
,מעולה, כי איכשהו הבית שלו גם בבברלי הילס
.אז זה מסתדר. זה פשוט נהדר
.ואו, סרינה הולסטד. מעריצה גדולה
.זה נהדר
.בואו ניסע-
.בואו ניסע
,הוא אמר שלמד ב"ייל" ושקנה לי תכשיט
.ולא ראיתי אותו
?אז אין לך מושג אם הוא משקר-
.אני יודעת
?או על מה הוא משקר-
.לא, לכן אנחנו עושות את זה
.אנחנו גם מצוידות. המשימה מוכנה
?אלוהים. את רצינית עם זה-
.יש לך ארוחה מוכנה לאכילה ומשקפת
.קטנה, כן
.זה ציוד ריגול-
.וחטיפים
.כן, יש לי מדריכי הישרדות לכל דבר-
."בואו נראה. "איך להתפיל שתן למי שתייה
.איכס-
?כמה זמן את חושבת שנהיה באוטו הזה
.סימנתי לך משהו, תקריאי את זה-
הדיונון הפחות מושך מרמה זכרי אלפא יריבים
וגורם להם לחשוב שהם נקבות
.ע"י העמדת פני נקבה
,הדיונון הדומיננטי לא מבחין בנוכחותן
מניח להן להיכנס ונותן לדיונון הנחות
."הזדמנות להזדווג עם הנקבות בתואנת שווא
.דניס הוא דיונון מזוין
.הוא לא התנהג כמו אישה כדי למשוך אותי
.הוא העמיד פנים שהוא משהו אחר
,זה כמו "קאטפישינג" אבל גרוע יותר
.כי זיינת את הכלבה
.קאטפיש דיונונים", זה ענק"
!מספיק-
…אנחנו מחפשות את 1360
.הינה זה
.רגע
?מה אם זה באמת הבית שלו והוא שם
?ומה אם אימו שם והיא תראה אותנו
?למה אני פוחדת
.כי אנחנו בשטח לא מוכר. אנחנו תחת אש רגשית
.זה ממש טראומטי מבחינה רוחנית
?אוכל לרשום הערות
.זה עשוי להיות מצוין לתפקיד שלי
?זה ממש אמיתי ומבוסס, אתן מבינות
זה כמו חלום ממש משעמם
שממשיך עוד ועוד
.ואת לא מצליחה להגיע לשיעור
.חלום שבסופו אנחנו מתות
?ממה? מהאמת
.כן. אנחנו מתות מהאמת
.לכי ראשונה
?למה שאלך ראשונה-
.כי הפנים הם העבודה שלי
.גם שלי, שמוקית אנוכית
.מרגו, בבקשה. את חזקה ממני
,את חזקה ממני. תראי את ידיי
.אמרת שאני חלשה. לכי
.שמרי על קשר, זרועות־תינוק
?אין לכן טלפונים
.ייתכן שמצותתים לנו-
?את נהנית מזה
.קצת-
.לעזאזל. אני אלך
.אלך ואעשה את זה. פשוט אלך
.טוב-
.בסדר
.זה לא נראה כמו בית של בחור צעיר
.הוא מתנהג כמו זקן-
.נכון
- זהירות מהפומרניאן -
?"זהירות מהפומרניאן"
.זה לא הבית
.לא ייתכן שזה הבית
!אנדריאה, תראי! הדלת
?את אימא של דניס
.טוב
,אולי אימו דוברת ספרדית
.אסור להניח מראש לגבי גזע
?אתה תמיד כזוו צדקנית
?האם דניס גר פה
?דניס
.כן, דניס
!כן-
.דניס
?דניס
.אני דניס
"…ויוה דניס קלי אקי"? לעזאזל. "אוסטד"
.לא. טעית בבית
!לעזאזל, אני לא יודעת מה זה. זה לא ביתו
.אלוהים, סעי
!טוב, קדימה
!לעזאזל, הולסטד-
?אז מה נעשה
.לא יודעת-
?כלומר, מה זה בכלל
?כאילו, מה קורה
.אין בית, שיקר לגבי העבודה ולגבי הלימודים
?כמה רחוק זה הולך? שמו בכלל דניס קלי
"הוא אמר לי שהוא למד ב"ייל
.ביום שפגשתי אותו
.זו הונאה ארוכה
.זו ועוד איך הונאה ארוכה ומזוינת. כן-
.היי, מותק"
.העוזרת יצאה מוקדם אז אני תקוע בעבודה
,"כמו כן, איבדתי את כרטיס הכספומט
.אימוג'י של קקי
,מגי ביקשה ללוות כסף"
.אז אני צריך לקפוץ לבנק
."אסמס לך אח"כ. אוהב אותך, ביי
.מגי, איתה אנחנו צריכות לדבר
.מגי, היא גרה איתו, היא תדע הכול
.נלך לביתה ונדרוש תשובות
…כן, נפיל את הדלת, כאילו
"?ואז נגיד, "היי, מגי. רוצה לצאת
,למה את לא עוקבת אחריה באינסטגרם
?כמו בנאדם נורמלי
.זה עדיף
.כן-
.פחות אלים
.נכון. בסדר-
.היי, בנות
?מה-
על אף שאני אסירת תודה על הטראומה
,שמילאה את הבאר הרגשית שלי היום
.אני גם צריכה לקום בחמש בבוקר
."סבבה. נחזור ב"אובר
.כן-
,טוב. אני צריכה עשר שעות
.כדי שפניי ייראו רעננות
.הבנו, את עובדת
.אני בתפקיד הראשי וקובעת את הטון
,אחד הרגשות הסותרים המוזרים ביותר שקיימים
.זה כשאת רוצה לטעות
.זה מנוגד לכל מה שיש בטבע האנושי שלנו
את רוצה להיות צודקת ולהוכיח לעצמך
.שאינסטינקט ההישרדות שלך נכון
,כל חייך אמרו לך להתרחק מבחורים מסוג מסוים
.אמרו לך לבטוח באינטואיציה שלך
זה לא עוזר בכלום ואת רווקה
,באמצע שנות ה-30 לחייך
,את אומרת, "אולי טעיתי בכל דבר
.אעשה את ההפך
.אולי אתן לחבר כנופיית אופנוענים הזדמנות
.אולי אוכל להיות אם חורגת לשלושת ילדיו
.אולי אין לי ראש פתוח
.זה סקייטבורד תוצרת בית? נהדר
.'ננעל 'ואנס
.נבקש מאימך להקפיץ אותנו לקניון
.אולי טעיתי". התשובה היא שלא
הדברים האלו הם אינסטינקטים שפיתחת
.כדי להגן על עצמך
.אז תחזיקי מעמד עוד קצת, כי את לא טועה
?הכרנו את דניס ברשת, מתי? לפני שנתיים
גיליתי שהממון שלי אינו מספיק
…להשגת מאורה בת־קיימא, אז
.המסע הוביל אותי לממלכה אפלה
,"היא מתכוונת ל"קרייגסליסט
.שם הכרנו את דניס
?"קרייגסליסט"
?אז זה הסטודיו לאמנות האפלה שלך
.אני מציירת את מה שאני רואה בחלומות שלי-
.החלומות שלך אפלים
כל החלומות שלי הם סיוטים
."ואני מוכרת את הסיוטים ב"אטסי
.זה פרויקט תשוקה
,רגע-
אז דניס לא עוזר לכן בשכר הדירה
?רק בגלל שאתן זקוקות לכסף
.לא, הוא שקרן
כשנפגשנו הוא אמר
,שהוא מקים קרן גידור משלו
.אבל הוא לא ניגש למבחן לזה
.ויש לזה מבחנים. גדולים-
,זה לא שאם אתה רהוט ולמדת באוניברסיטה טובה
.אנשים פשוט יתנו לך את כספם
.אני רואת־חשבון בתאגיד
.באמת? סליחה-
.לא נראה לי שהוא סיים את המכללה
?איפה הוא למד? בפלורידה
.זה דווקא מאוד הגיוני
,הוא תמיד מאחר בשכ"ד ותמיד מבקש כסף
בשל הצמא האינסופי שלו
.לסם החמדנות הקפיטליסטית
.הוא תמיד רצה להיראות חשוב
,הוא התרברב בבנות שיצא אתן
,אמרתי, "מאיפה הכסף לצאת עם בחורות
"?כשאינך משלם על החדר שלך
.הבחור בחוב של 200 אלף דולר
,לא האמנתי שהוא יוצא איתך
.עד שהגעת לבית שלנו
…להעלות את המחשבה עליו מקיים
.מעשה־אהבה, זה מחריד. אני חייבת לצייר
כן, הוא מתרברב בזה שהוא יוצא איתך
.כבר לפחות שנה
?שנה
כן. הוא אמר שניגשת אליו במטוס
.וביקשת את המספר שלו
.איכס
.בזבזתי עליו המון ויסקי טוב
."ויסקי? את מרגו מ"מרגו'ס און סנסט
.תמיד רציתי ללכת לשם
.את מוזמנת לבוא. בכל עת
.אל תתחילי עם האישה הזו בביתה
?אוכל לראות את החדר של דניס
,רציתי ללכת לשירותים ולחטט, כמו בסרטים
.אבל צבוע מצדי לשקר בשלב הזה
.כמו כן, הבית שלכן מצמרר
?זוהר, הלא כן-
.אראה לך
?איזה מבוגר מתנדב לישון במיטת יחיד
.הוא בטח יגיד שהוא הזמין מיטה מצרפת
?עם מי שכבתי
- "למכירה: כוסות "בקראט -
.אחותי, זין עליו. הוא חתיכת חרא. בואי
.נבלגן את המיטה שלו ונלך
.לא-
.לא ניתן לכן ללכת
?מה-
.היא צוחקת. נלווה אתכן החוצה
.סתם צחקתי
?האם ייתכן שהוא שיקר כדי להגן על אימו
בשלב הזה, אני אפילו לא חושבת
.שאימא שלו חולה בסרטן
…אלוהים
,הוא שיקר על כך שאימא שלו חולה בסרטן
.רק כדי שארחם עליו
.לכל הרוחות
.היי-
,בואי נראה את הצד החיובי
.אולי לאימו יש סרטן
?מה
.אני מניחה שזה אופטימי מדי-
!ידעתי! ידעתי שהוא לא מוצא חן בעיניי
,הוא לא מצא חן בעיניי מההתחלה
,משהו בו היה לא בסדר
ואת אמרת לי שלא להיות מרירה
ולהיות אסירת תודה על כל מה שנקרה בדרכי
ולהעריך את כל מה שיש לי
!ועכשיו תסתכלי עליי
!זה כל כך מביך
!אני יוצא עם שקרן סדרתי
.רק ניסיתי לעזור לך לצאת מהדרך שלך
.לא התכוונתי שלא תקשיבי לאינסטינקטים שלך
.זה לא אומר שלא תקשיבי לאזהרה מחברה
…הראש שלך היה תקוע בתחת שלך, ו
,הראש שלו היה תקוע בתחת שלך
.אני היחידה ששמרה עלייך
.זה בולשיט
.טוב. את לבד-
.בבקשה, אל תלכי ממני
.מרגו, חכי
!מרגו, תעצרי
.את רואה את העולם איך שאת רוצה
את מתחרה בסרינה הולסטד
.והיא אפילו לא סופרת אותך
,דניס סימא אותך בהעצמת האגו שלך
.ועכשיו את פונה נגדי, חברתך היחידה
.אני מצטערת
.נהדר שאת לצדי ואני רוצה להיות לצדך
.את החברה הכי טובה היחידה שלי
.את החברה הכי טובה היחידה שלי-
.וזין עליו
.כן, זין על דניס
.כן-
.הוא צריך לשלם
.כן, הוא צריך לשלם-
.נכון מאוד-
?איך תגרמי לו לשלם
?תתלונני עליו במשך כל החיים
.לא, אני אשלוט בחיים שלי
?מה תעשי
!אשלוט בחיים שלי-
.לכי תמצצי, גברת
.אני אעשה משהו
…תיכנסי לשם-
…אני חושבת. אני
.אכתוב עליו באינסטגרם ואולי בפייסבוק
.לא, תתעמתי איתו-
,צריך יותר מזה. תעמדי מולו
.תשאלי אותו למה
…אנחנו-
.נשכר אותו
.כן, נשכר אותו ונגרום לו להתוודות
.כן, ונאלץ אותו לזיין עז ונצלם תמונות
?מה-
.את יודעת, נצלם אותו מזיין עז
,אלוהים-
?זה הכיוון שלך
?אמרתי שנשכר אותו והצעת שיזיין עז
.אני לא יודעת
.זה נורא מוזר-
?הלו
.היי, מאמא-
החברה שלך, מרגו, השאירה את תיק ההישרדות
,נגד זומבים או משהו כזה באוטו שלי
.יש לזה ריח של בשר
…אני טבעונית ו
.אל תפתחי את הכיס הקדמי-
?למה
.סתם צחקתי, אין שם כלום-
?אחלה. תוכלו לקחת אותו
.כן-
…כן, אני
?אז את באה-
.אבוא לקחת אותו
.אחלה-
.תביאי לי אותו. אני אעזור לך
.את מסוגלת
.היי, מותק. יש לי חדשות טובות"
.בוא נחגוג ונשתכר בבר של מרגו
."אוהבת אותך
.אימוג'י רטוב
- "תקשורת "עולם אחד -
!בן זונה
.יכולתי להיות עשירה. זה אישי עכשיו
?מה אישי
.כלום, אני רק חוגגת
?רוצה להשתכר
הגעתי מפגישה עם משקיעים גדולים
,ואכלתי סטייק
.אז יהיה לי קשה להשתכר
."יש לי "אברקליר
?אברקליר"? אנחנו במסיבה בחניון בפלורידה"
?לא יודעת. אתה כן
?מה
?אתה פלורידה-
.אני פלורידה? אני לא מבין
.ובכן, אתה עוד תבין
.בסדר-
?למזוג לך משקה
.בבקשה. אשתה את מה שאת שותה-
?"בריאג"
.ואו
.נפלא. נחמד
.כמות נדיבה
.מעולה
?להוסיף לך
."לכי על זה. יש לי קיבת ברזל משנותיי ב"ייל
.בסדר
.שתינו הרבה
.אקח את תיק הבשר
.נדמה לי שהוא מתקתק-
.אלוהים
,אני לא נחמדה אלייך
.ואני מבינה שזה בגלל שאני כועסת על עצמי
.קיבלת את כל מה שאני רוצה
בכל פעם שאני רואה אותך בשלט חוצות
,אני נזכרת שקיימת בחורה
…שהתחילה בדיוק כמוני ובגיל שלי
.אנחנו לא באותו גיל-
,אז תודה שהסעת אותי קודם
.כי לא היית חייבת לעשות את זה
אין בעד מה. אבל כשעבדת
,כדי להיות אנדריאה סינגר
…קומיקאית ידועה בארץ
…גם בחו"ל. הופעתי בקנדה לפני שנה, אז
.האמת היא שאני רואה אותך ומקנאת קצת
.כן, את קומיקאית, מותר לך לומר מה שבא לך
.אני לא יכולה
אני מספיק מפורסמת כדי שישימו לב אליי
.רק כשאני מפשלת
.ואת מחליטה על עצמך
,יש לי צוות שמחליט אילו אודישנים לעשות
…איך להתעמל, כאילו
,בלי להעליב
."לא רציתי להשתתף ב"הצוערת המרחפת
?באמת
.ממש לא-
.אני מבטיחה שאני לא נגדך
.מצטערת שעשיתי אצבע משולשת לשלט שלך
.ואו
.זה קרה הרבה-
יש לך הרבה שלטי חוצות
…ואני רואה אותם הרבה, אז
.אני מצטערת
.זה מחמיא לי
,מצפים לך ניצחונות, אנדריאה
.רק נסי שלא לאבד את עצמך ומשמעות האמת שלך
.חבל שלא אמרו לי את זה בהתחלה
…אני לא בתחילת דרכי, אז
,יודעת מה? תוך כדי שדיברתי הרגשתי רע
.אני מצטערת
.אני מבטיחה שלא אהיה מוזרה יותר
.את אחת הטובות, אנדריאה
.תודה, מאמא
.אני צריכה ללכת
.תדפקי אותו
.בסדר-
.את ממש יפה. אני צריכה ללכת
.קשה להסתכל עלייך
.אני יודעת-
!מרגו
!לכל הרוחות
.לא התכוונתי שהוא ישתכר ככה
עשיתי כרית מהז'קט שלו
.וכיסיתי אותו בקרטונים כדי שלא ייקחו אותו
?ייקחו אותו? מי ייקח אותו
.חשבתי שאם הוא כאן, תוכלו לפתור את זה
.הוא מחוסר הכרה
.כלל ראשון במלחמה: השאר את אויביך קרובים-
.כן, הוא יתעורר ויברח
הלוואי שנוכל להושיב ולקשור אותו
.ולגרום לו להתוודות, או משהו
?כלומר, לחטוף אותו
.לא. לא התכוונתי לחטיפה
.כי שמעתי חטיפה-
?לא, מצטערת. זו התוכנית שלך
.פחות תוכנית, יותר אסטרטגיה
.היי, ערב נעים. אנחנו סגורות
!עזרי לי להרים אותו
.אלוהים
?למה הוא שוקל כל כך הרבה
.כי השקרים כבדים
,ממש עומד לי על המשימה הזו
.תמיד רציתי לחטוף מישהו
.לא לחטוף. אנחנו לא חוטפות
.בהחלט לא חוטפות
?נכון שיש בנות שחולמות על החתונה שלהן
!תשתקי, מרגו
…היה לי כסף לתקן את הדלת, אם
וול סטריט" הזה לא היה נותן לי"
.ייעוץ כלכלי נוראי
?זוכרת את המניה שהוא אמר לי שלא לקנות
.היא עלתה ב-40 אחוז בשבועיים האחרונים
!הדלת
!עזרי לי-
!הוא תקוע! מרגו, הוא תקוע
.בסדר
?מה קורה-
.הדלת… אלוהים
?מה זה-
?מה זה
.הגוף שלו-
?אלוהים! איזה חלק
.הגוף שלו, אני לא… אחזיר את זה
.טוב
?מה
.אני מחזירה את זה-
!לא, זה יזדהם
!הוא יהיה חולה
.אלוהים, עזרי לי, בבקשה. הוא נורא כבד
.טוב-
פעם ראיתי בחור מוציא סכין בליסטי מהתחת שלו
.במהלך טיול מחנאות
.זה יותר גרוע
.טוב, תושיבי אותו
.בסדר-
.יופי
.אלוהים. צריך לעצור את הדימום-
.צריך לצרוב את הפצע
!ועוד איך! על זה אני מדברת
?איפה למדת לעשות את זה
,בפיילוט ל"ריפוי מיוחד" שעשיתי
,גילמתי אחות והשורה שלי הייתה
."צריך לצרוב את הפצע לפני שידמם למוות"
"?הבמאי אמר, "תוכלי לעשות את זה מצחיק
."אמרתי, "לא, זו לא שורה מצחיקה
.תראי, תרימי את היד ואראה לך
!צריך לצרוב את הפצע לפני שידמם למוות
.רואה? לא מצחיק
!ההפצצה מתחילה
?איך הוא לא מתעורר
!לא יודעת, אולי הוא בהלם-
.אלוהים, למדתי המון מלגלם אחות בטלוויזיה
,תבדקי את הדופק שלו
.תוודאי שהוא נושם, או משהו
!ג'יי.סי. פני, ידעתי
?אלו הראיות שמוכיחות שהוא חתיכת חרא
.אלוהים, לא
.צריך להרים אותו-
.צריך לקשור אותו לכיסא
.תשתמשי בז'קט שלו, ככה
.להרים את הראש
.נכון-
,הוא אמור להיות מבולבל
.עדיף שהוא לא יידע איפה הוא נמצא
,ואני עדיין חושבת שכדאי לצלם את זה
כדי שיהיה לך את הווידוי
.למקרה שהוא ינסה לדפוק אותך
.אנשים יצפו בזה ויראו שהוא קשור
.אז נצלם אותו מהכתפיים ומעלה
.נו, "הוליווד". עזרי לי עם הברזנט
.לעזאזל
,מרגו, אל תשתמשי בברזנט שחור
.זה ייראה כמו סרטון בני ערובה של דאע"ש
?הוא עשה לך טרור, לא
.ואו, מצחיק
.טוב, נשים את המצלמה כאן
.לא, מרגו. אי אפשר
?מה אי אפשר-
…אי אפשר
,אל תשימי את המצלמה מתחת לקו העין
.הוא ייראה מחריד
?אז-
אז אני לא רוצה שיחשבו
.שיצאתי עם בחור עם סנטר של קרפד
,שימי מצלמה כאן ותעברי מעל לקו העין
?ותשתמשי בתאורה ראשית. רואה
.זה הרבה יותר טוב
.נכון, תראי-
.הוא נראה די טוב
.כן, בשביל שקרן-
.את צריכה לביים יותר
…נכון? אני חושבת-
?על מה אני מדברת
,אני לא רוצה לעשות את זה ולצלם אותו
…אני לא רוצה את זה, אני
?מה נעשה עכשיו
.נחכה
.טוב, אני הולכת להשתין
?תוכלי להישאר כאן לבד
.להישאר כאן עם הגופה? כן
.מיד אחזור
?זה העיר אותך
…מה קורה? איפה אני? מה
?מה קורה
.דניס
?מה-
.דניס, יש לי כמה שאלות
?גנבת את הכליה שלי
?למה
.שתוק-
,אף אחד לא רוצה את הכליה הנפוחה שלך
…אלכוהוליסט מזוין. אתה
.נפלת
?באמת-
.לא. לעזאזל, אתה שקרן וכולם יודעים את זה
?מה
.השתכרת, התעלפת-
מרגו ואני תקענו את גופך בדלת בטעות
.ואיכשהו נשרפת
?אני עומד למות
.כנראה-
,כן, כנראה תשקר לאדם הלא נכון מתישהו
.והוא יהרוג אותך
.אבל זה לא יקרה היום
.למזלך, אני רק רוצה תשובות
.בסדר
?למה עשית את זה? למה שיקרת
?שיקרתי לגבי מה
?למה? מה עשיתי לך, שזה מגיע לי
.מה? לא עשיתי שום דבר
!עשית הכול
.השוק שלי-
היה לי כל כך אכפת ממך
.ודיברת על חתונה
?מה הייתה המטרה שלך
?מה זה היה
.בסדר, תפסיקי-
?מה זה היה אמור להיות
.בבקשה, תפסיקי-
.אני אוהב אותך. זה לא שקר
.ואני… כן, שיקרתי לך
.בערך מאז שהכרנו
.אני הולכת לזלול בטיסה
אדפוק מיץ חמוציות ותפוחים
.וארד על כמויות של עוגיות
?כן, רוצה לשמוע מה הכי גרוע
,הייתי בבדיקת האבטחה במשך 45 דקות
כי האישה שלפניי איבדה
.את כרטיס העלייה למטוס
.היי, זה נפל לך
.זה… משפיל
.החלה עלייה למטוס בטיסה 1212 ללוס אנג'לס
.עלייה למטוס בטיסה 1212
.היי-
.כן
.החברה שלי, אנדריאה סינגר, יושבת ב-2A-
.אצטרף אליה במחלקה הראשונה
.אני ברשימת השדרוג, דניס קלי
למרבה הצער, אתה במקום ה-23 ברשימה
…וזה הולך לפי סטטוס, אז
.השדרוג עולה 1,360 דולר
.טוב, בהחלט-
.עושים את זה באפליקציה
.בסדר, באפליקציה. ישו. טוב-
?טוב, ואיך ידעת מי אני
.לא ידעתי-
.ביררתי עלייך
.את קומיקאית, נכון? אנדריאה סינגר
.בלי חתימות
.באותו יום קיבלת טלפון מהחברה שלך
?מי זו הייתה
.סלחי לי
.כן, בטח-
.הלו
.דניס, זו קסנדרה
.מר ברנס רוצה לדעת איפה הדו"ח הרבעוני
?שלחת אותו
.תוכל לשלוח שוב? הוא עצבני
.בהחלט
…אדפיס אותו, אבל
.זה נשמע נהדר
.אני לא צריכה לעבוד במקומך
.טוב, מקווה לראות אותך בקרוב
.לא אהיה כאן. יש לי תוכניות עם החבר שלי
.טוב, נדבר אח"כ-
.ביי. אוהב אותך
.היא רק בחורה מהמשרד שלי
.אני יודע
,פשוט חשבתי שאת כל כך יפה
.וחשבתי שאין סיכוי שתדברי איתי
.ואז עשית את זה
,היית כל כך אמיתית ונחמדה
חשבתי שלא אמצא חן בעינייך
…אז התחלתי לשקר, את
…נראית כמו בחורה שלא תחבב בחור
…שלא תחבב בחור-
?מה, שנחמד אליה
?בחור אדיב? חכם? למה
,למה? כי אני בלונדינית ולא מכוערת
?אז מגיע לי שישפטו אותי כך
כי אני רדודה, אז אצא רק עם
?עשירים מאוניברסיטה יוקרתית
.או מישהו גבוה וחתיך בלי עומק
.לך אין עומק
?מה לא בסדר בך
.הכול
.אבל כשאני דניס מ"ייל", אנשים מכבדים אותי
,כשאני מנהל עשיר של קרנות גידור
.אנשים נחמדים אליי
.לא אכפת לי
.אתה אפס
…אתה סתם בחור מאיפשהו, ו
.מביך לחשוב כמה זמן בזבזתי עליך
!הוא חי
.יכולת לשחרר את עצמך בכל עת, אגב
?פשוט תניחי לו ללכת
.אני רק רוצה שהוא ייצא מחיינו
,אני לא רוצה נקמה ודברים כאלו
.אני רק רוצה שזה ייגמר
.שלום, אנדריאה
…ו
בתקווה שבפעם הבאה שנתראה
.זה יהיה בנסיבות חיוביות יותר
?את בסדר
.אני מרגישה מרוסקת
.הרגשתי כמו מטומטמת
התעלמתי מהאינסטינקטים שלי ומחברתי הטובה
עבור הזדמנות לחיים עם בחור
.שחשבתי שאני צריכה להיות איתו
,התעלמתי מהמון דברים כדי להיות מאושרת
והכול נתלה על גבר שעמוק בפנים
,רק הוכיח לעצמו שהוא יכול להשיג אותי
.או איכס, מישהי כמוני
.זה כאב נורא
.אבל התכוונתי להתקדם בראש מורם
?את אנדריאה סינגר
.כן
.את מואשמת בתקיפה וחטיפה. בואי איתנו
.וככה המזדיין הזה עשה
.נסתי על נפשי
.האישה שאהבתי, לא חשבתי שהיא מסוגלת לזה
.בטח שלא לענות אותי
…הצלקות מהיחס הזה
.הן יישארו לנצח
מר קלי, איך ראית את הקשר שלך
?עם העלמה סינגר
.דאגתי לאנדריאה
…היא הייתה נואשת, את יודעת
.קריירת הסטנדאפ שלה הייתה תקועה
.קריירת המשחק שלה הייתה דלה, לכל היותר
.מטרת חייה הייתה להופיע בשלט חוצות בסנסט
.זו לא המטרה העיקרית
,היא הייתה אובססיבית לאנשים שטובים ממנה-
.וראתה אותי בתור דרך מוצא. זה הלחיץ אותי
…היא שחקנית כושלת, ו
כשהיא התקבלה לתוכנית הטלוויזיה
.כל כך שמחתי בשבילה
,כאילו, סוף כל סוף היא התמקדה במשהו אחר
?את מבינה
.רק רציתי לתמוך בה
מר קלי, זה נכון ששיקרת למרשתי
?"לגבי לימודיך ב"ייל
.אני אשם בזה
.כן
.אני מודה
.היה לי ערך עצמי נמוך
,חשבתי שאולי היא תדבר איתי
.אם איראה שווה
?זה לא נגד החוק, נכון
?לשקר לבחורה יפה על משקה
.התנגדות, כבודה
.זה משפט על חטיפה ועינוי של מרשי
?מה זה משנה איפה הוא אמר שהוא למד
הוא יכול לומר שהוא מלך אנגליה
…ועדיין אין לאיש את הזכות לפגוע
.מתקבל-
,שמעי, פרקליטה
.תצטרכי יותר מכמה בדיות כדי לנצח בתיק
?איך הגעתי לכאן
.אני מצטער
.דניס
.דניס, זו אני
?אנדריאה
,את כועסת בגלל שמצאתי חן בעינייך
.אבל לא הייתי הבחור שרצית
ואז הייתי הבחור שרצית
.והפכתי לבחור שלא אהבת
?מה אתה, "איש החידות"? מי אתה
?מי זה כל אחד… בכלל
?הם עמוד האינסטגרם שלהם
?הם מי שההורים שלהם רוצים שהם יהיו
?הם חבורה של השלכות
?הם שיער צבוע ושיזוף מלאכותי
.את רגילה לקבל כל מה שאת רוצה
?על מה אתה מדבר
!תשתקי-
,את כמו כל הבחורות בעיר
.חושבת שמגיע לך משהו על עצם קיומך
.לנשים כל כך קל
.לבחורים כמוני מגיע יותר
.זו מחשבה נוחה, חתיכת פסיכי
?יש לך את החוצפה לשפוט אותי
.אנו אותו הדבר
.טוב, לא לגמרי אותו הדבר
…אני שחקן טוב יותר. לכן אני אהיה בסדר
.ואת תהיי בכלא
.דניס
.אני מצטער
.העלמה סינגר, גשי לדוכן
,עינוי, עפ"י הגדרה חוקית
הוא מעשה מכוון שנועד לגרום
לכאב פיזי או פסיכולוגי
.כדי להגשים רצון כלשהו
…תודי בכך. הכנסת אותו פנימה
.שיכור ולא מודע, מתוך כוונה לגרום לכאב
.ראינו את תמונות הגוף שלו, זה היה נורא
.לפחות לא היית מתחתיו
כבודה, אנא הורי לעדה
?לענות על השאלות במדויק
,העלמה סינגר, זה בית משפט
."לא "ביתן הצחקוקים
.תעני על השאלה, בבקשה
.אני מתנצלת, כבודה-
?האם ניסיתי לגרום לכאב מכוון
.לא, לא ניסיתי לפגוע בו בכוונה
?מה ניסית לעשות
.אני לא יודעת-
.אבל לא רציתי להכאיב לו
.שום דבר מזה לא היה בכוונה
,אם תרצה לדבר על פגיעה מכוונת
.אולי דניס צריך לעמוד למשפט
.ובכל זאת, את נאשמת
העלמה סינגר, היית יוצאת עם מרשי
?אם חייך היו טובים יותר
.התנגדות
…הנרטיב הזה
,שהחיים שלי היו הרוסים ושאני לא שפויה
.נועד כדי שדניס לא ייראה עלוב
האין זה מה שגברים דחויים עושים
?כשהם לא מקבלים את מבוקשם מאישה
.מתייגים אותה כמשוגעת
,האם הייתי יוצאת איתו? אני לא יודעת
.אני לא יודעת מי הוא
.אבל יצאת איתו
.נכון
…ומה שמטורף, זה ש
כל הדברים שאהבתי בדניס
.היו הדברים שהוא לא שיקר לגביהם
,אהבתי שהוא היה חכם
.ואהבתי את האופן שבו הוא היה נחמד אליי
,הוא היה נחמד לחבריי
.כל אדם יכול להזדהות עם זה
,העלמה סינגר, זו לא הבמה שלך
.תקצצי את המונולוגים לפחות משעה
.טוב, אני מצטערת
.רק עוד מונולוג אחד
?כבודה-
.את רשאית להמשיך להשיב, העלמה סינגר
.אני מצטערת, אבל זה יהיה טוב
…דניס ואני דומים בכך ש
שנינו היינו מתוסכלים מהמקום שלנו בחיים
,ושנינו הרגשנו שמגיע לנו יותר
.על פי המקום שבו היינו
אבל דניס התעורר מדי בוקר
…ובמקום לעבוד במשהו
,או לנסות להיות משהו או להשתפר
.הוא פשוט שיקר
,ברור שהוא מסוגל לדברים רעים
.כמו לשקר ללא חרטה
?תראו את הזרוע שלו. למה היא חבושה
?אף אחד לא בודק דברים כאלו
.ייתכן שאני לא אדם פשוט
,אני מתוסכלת מהעבודה שלי
,ואני כועסת על אנשים
.ואני יוצאת עם הבחורים הלא נכונים
.אבל בסופו של דבר, אני מודעת לזה
אני כנה לגבי מי שאני
.ואני לא מתביישת במי שאני
,תוכל לתייג אותי
.בדרך שהכי נוח לך להכפיש אותי
אבל בואו לא נשכח לתייג את דניס
.בדיוק כפי שהוא
.פחדן שקרן שאינו מסוגל לנהל את חייו
.אין שאלות נוספות, כבודה
.נצא להפסקה של חמש דקות-
.אנדריאה
.היי-
?היי, איך את מחזיקה מעמד
.אני לא מאמינה שזה נגרר במשך זמן כה רב
.אני יודעת. חתיכת חרא
.היית מעולה ב"הצוערת המרחפת", אגב
.צר לי שזה ירד אחרי עונה אחת
.תודה-
וצר לי שהרגו אותך בשריפה בחלל
.וכל הפנים שלך נמסו ונראית כל כך מפחידה
.טוב, אז… תודה שבאת
.אלוהים, כמובן
.נתראה שם
.בסדר-
!קדימה, אנדריאה
?חבר המושבעים, האם הגעתם לפסק דין
.כן, כבודה
?אדוני היו"ר, מה החלטתם בתיק קלי נגד סינגר
.חוסר ביטחון הוא מאוד אישי
…מגיפה של סוג ספציפי
.לא כולם. תירגע, אדוני. בחורים מסוג מסוים
,שהוא מאוד חסר ביטחון
,ובמקום לצאת ולהשתפר
אתה גורם לכל אישה שאליה אתה מכוון
.לשלם על חוסר הביטחון שלך
אז זו לא הבעיה שלך
,אבל בקרוב זה יהפוך לבעיה שלך
העובדה שאף אחת לא הסכימה להביט בפין שלו
,עד גיל 36
.כי יום ההולדת שלו היה בשבוע שעבר
.ועכשיו זה נפל עלייך
אני עדיין חושבת שזה בולשיט
.שנתקענו עם צו הרחקה
.אין מצב
.גם ככה אני לא רוצה לראות אותו שוב
.זה הכלל הכי קל שנאלצתי למלא
.שלוש־מאות מטרים
.זה עדיין מרחק ירי
.תפסיקי-
."מטורף שהשופטת באמת למדה ב"ייל
,הרגשתי שהיא בצד שלנו
.כאילו שזה אישי מבחינתה
?ראית אותו שוב
לא. הוא עזב לאחר כמה ימים
.והשאיר את כל החפצים שלו. הוא נעלם
.בכל זאת, זה יום גדול
.אני מאוד גאה בך
.תודה
,מעולם לא שאלתי אותך
?מה עשית עם הטבעת המחרידה
,קיבלתי מחיר, מכרתי אותה
.ובכסף קניתי את זה
"זה דניס קלי, הוא שקרן ולא למד ב"ייל -
- אל תצאי איתו
.זין עליך
,ובסופו של דבר
…קיבלתי שלט "זין עליך" אחרי הכול, אז
.תודה שבאתם. זה הסיפור שלי, זמני תם
תרגום כתוביות: ליאת בר־און