SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי
!אווה, עלינו ללכת עכשיו
!עכשיו, עכשיו
!קדימה, אווה
!קדימה, מהר
!קדימה, רוצי
!אווה, קדימה
.קדימה, אווה
.אין לנו זמן
!אין לנו זמן
!קדימה, אווה
!זוזו מהדלת-
!רוצו
!אווה-
!קדימה, קדימה
!אמא
!התרחקו
!המשיכו, קדימה
.תחזיקי בי
-הניתוק-
.סרטו של קסוויאר גנס
-לורן ג'רמן-
-מייקל ביין-
-מיילו ונטימיגליה-
:במאי
.קסוויאר גנס
-אין קליטה-
.תנו לאור להאיר
.כן
.זה לא בדיוק גן עדן
,לאחר פיצוץ
הכל מתאדה
.ונשאב אל האטמוספירה
...ואז הוא יורד חזרה לכדור הארץ
.בתור אבק רדיו אקטיבי
:חוק מספר 1
אף אחד לא פותח את הדלת
.עד שהקרינה תיעלם
?אתם מבינים אותי
,אם אתם רוצים לשרוד
.תקשיבו לי
!אלוהים
!שמישהו ידליק את האור
?אתה בסדר? אתה בסדר
.הירגעי. הירגעי-
.אל תיגע בזה
!לעזאזל, זה האבק
!זה האבק
.האבק הוא מבפנים
.המקום הזה אטום
?מה זה היה
?פצצה נוספת
זה היה הבניין
.שלנו שקרס
מאיפה לעזאזל אתה יודע
?את זה
.אני לא רוצה להיות כאן
.אני רוצה ללכת עכשיו
.אני יודע, מותק-
אבל הדוד מיקי אומר
.שאנחנו חייבים להישאר
?למה
כי הפנים שלך יימסו-
.והשיער שלך ינשור
.היא ילדה קטנה
.רק צחקתי איתה
?אז זה היה פיצוץ גרעיני
.בהחלט-
.מזרחיים מטומטמים
?עלינו להישאר כאן
.תהיה בטוח שכן-
הדלת הזו נשארת נעולה
.עד שהקרינה תיעלם
?וכמה זמן זה ייקח
.כשאגיד-
?מה התוכנית, מיקי
התוכנית שלי הייתה להקים
מחסה נגד קרינה רדיו אקטיבית
ולהירגע, בזמן שהדיירים
.המעצבנים שאיתי לוחצים עליי
?האם הפלאפון של מישהו עובד
.לא, אין קליטה
.איבדתי את שלי
?איבדת אותו-
?זה מכשיר קשר
.תנסה אותו
.חתיכת מטומטם
?הלו
?הלו? הלו
?הלו, אתם קולטים
?מה יש כאן למטה
כפי שאתם רואים, זה רק
.מחסן שמלא בזבל
.היי
?שמך מיקי, נכון
.כן-
למה יש לך
?כל כך הרבה מזרונים
מכיוון שאני מנהל
.הבניין הארור הזה
אז למה יש לך
?כל כך הרבה מזרונים
?למה לעזאזל אכפת לך
.אני מוכר אותם באינטרנט
.החמם הטורקי כאן
מצטער, בנות, אין מים
.כדי לכבס את התחתונים שלכן
.השירותים משמאל
,הם מזוהמים
,אז אחרי שתסיימו
.תזרקו עליו לימון
.זה דוחה
.זה נקרא לחסוך במים
.בטח, שיהיה
.אני חייב לחרבן
?מה יש כאן
.זה החדר שלי
.אף אחד לא נכנס לשם מלבדי
.אמא, אני רעבה
...מיקי
?יש לך משהו לאכול
.אני מקווה שהאוכל מספק
.אל תודו לי כולכם יחד
.לא, האוכל טעים
.תודה, מיקי
?שלום
?שלום? שלום
?מישהו שם
?שלום
.תסתום את הפה שם
,יש לנו ניצולים
בבניין שבפינה הצפון-מערבית
.של פינת הרחובות 29 ו-5
אני חוזר, פינת הרחובות הצפון
.מערבית של רחוב 29 ו-5
?האם אתם קולטים
אתה באמת חייב
?לעשן את הדבר הזה
כלומר, כבר יש כאן
.כל כך הרבה אבק
?אז מתי נוכל לעלות למעלה
.כשאגיד
.לעזאזל עם זה
.אוו, קדימה, בואי נלך
.אדריאן, קדימה
.בובי, בוא נזוז. הלכנו מכאן
.בואו נזוז
.לעזאזל עם זה
!?מה אתה חושב שאתה עושה
!התרחק מהדלת
!לא אגיד לך שוב
!אמרתי לך
!ג'וש-
!היזהר
!התרחק מהדלת המזויינת הזו-
!התרחק מהדלת הארורה
!קדימה-
.עשה זאת
!לעזאזל
?מה לעזאזל, מיקי
!לעזאזל עם זה
...חתיכת
?אתה גבר גדול עם גרזן, נכון
.תמשיך להתגרות בי, מיקי
,תמשיך להתגרות בי
.ותראה מה יקרה
האם ראיתם מה קרה
,למסכנים היפנים
אחרי שהשארנו את הילד
?הקטן בנגסאקי
.העור נמס מהעצמות שלהם
.הפנים שלהם נהרסו לגמרי
מי שהיה לו מזל
.מת מהפיצוץ
...והילדים האלה בצ'רנוביל
.עיניים... ואוזניים
.חרא גדל עליהן
גידולים בגודל של אשכוליות
.צצו על הצוואר שלהם
.מספיק, מיקי
.הבנו
מה שעליכם להבין, הוא שאם האבק
.הזה ייכנס לכאן, כולנו גמורים
.אני מקווה שלא
.קדימה, מותק
.תני לי לקלוע את שיערך
?אוכל לשאול את זה, בבקשה
.ודאי-
.תודה
.כן-
-סאם קרפנטר-
-עו"ד-
.שמרת את זה
.ודאי ששמרתי
.אווה
אני מצטער אם התנהגתי
.קצת כמו מטורף
,אני רק מנסה, את יודעת
.לשמור על השפיות
,אני מניח שזו הישרדות
.רק לנסות לשמור על שפיות
.אבל אני אוהב אותך
.ואת אוהבת אותי
וזה מה שיעביר
.אותנו את הסיוט הזה
.זה יהפוך אותנו להורים טובים יותר
.אווה
!אווה
?מה-
.קדימה, מותק
.רק עוד ביס אחד
.אני רוצה ללכת הביתה
את רוצה שאנסה לחמם
?אותם עבורך
?אנחנו נמות, נכון
,לא, מותק
.אנחנו לא נמות
.אנחנו נחייה
?בואי נעשה מדיטציה, בסדר
.עצמי את עינייך
תדמייני את האור היפה
.וכמה טוב הוא גורם לנו להרגיש
?בואי נעשה זאת עכשיו, בסדר
.קדימה
.עצמי את עינייך
.זה לא עובד-
.זה כן עובד
.אני רוצה ללכת הביתה-
ונדי, עלייך להיות
?סבלנית, בסדר
.ואז המצב ישתפר בחוץ
ואז מישהו יגיע
.ויעזור לנו
?מבטיחה
.מבטיחה-
.תודה
אצטרך לאכול את החרא
?הזה כל יום
?מה אמרת
?מה
.נתתי לך אוכל
?מחסה, וזה מה שאתה אומר
,הגעתם הנה
.וציפיתם שאדאג לכם
?ומה אתם תרמתם
?מה הבאתם למסיבה המזוינת
.הירגע, מיקי
כל המשפחה והחברים
,שלי בטח מתים
?ואתה מדבר על שעועית מזדיינת
!קדימה, מיקי
אנחנו באמת אמורים
?לסמוך על האדם הזה
.סאם
.לא, לא, באמת-
כמה זמן תוכל להחזיק אותנו
...כאן בחיים... ב
.בחור הזה
.כן, בדיוק-
?יודע מה
!זה חור מזדיין
.הירגע
...סאם
.לא. לא, מצטער
.לא אפסיק
!תפסיק
לא אפסיק כי אני רוצה שמישהו-
.יעשה משהו, זה הכל
.אני רוצה שמישהו יעשה משהו
.סאם, הירגע-
...לא, לא אירגע, כי אני
.סאם-
.סאם, בבקשה תפסיק
!תפסיק
!עשה משהו, גבר. קדימה
.סאם, בבקשה תפסיק-
במקום לשבת ולחכות
.למות
.אל תפחדי, ונדי
הדוד מיקי סוטר
.רק לילדות קטנות
?ואת ילדה גדולה, נכון
?רוצה לראות קסם
אכרות את האגודל
?שלי עבורך, בסדר
.אלוהים, זה כאב
?ראית את זה פעם
.בסדר, תני לי לחשוב על קסם נוסף
?לגרום לסיגר שלך להיעלם
.לעזאזל
.משלחת החילוץ הגיעה
!כאן למטה
.כבו את האור
?למה-
.פשוט תעשה את זה
?חבר'ה, מה קורה שם
?היי, אנחנו אזרחים, בסדר
?כולנו באותו הצד, בסדר
?מה אתה עושה
?לא שמעתם אותו
!אמא
!עזרי לי
!לא
!עזרי לי-
!ונדי
!לא, לא
!לא! לא
!לא
.התרחקו
!קדימה, קדימה, קדימה
!רוצו
!אלוהים
.מצאנו עוד בייקר 2-8
!תנו לי את המנעול
?איזה מנעול
!תנו לי את השרשרת-
.אני לא זקוק לעזרתך
.זוז מהדרך-
.קדימה, קדימה
.שים את השרשרת שם
!מיקי
!היי, מיקי-
.אני צריך עזרה
.אדריאן נורה
.תניח אותו כאן
.מה? בסדר-
.היי, שמישהו יביא משהו
!הוא נורה
.לעזאזל
.עליי להסתכל
.לעזאזל, בובי
?מה לעזאזל
.שמישהו יביא את ערכת העזרה הראשונה-
.תודה
.אני מטפל בזה
.אני לא יודע מה לעשות-
.אני מטפלת בזה
.אין כאן משהו שמיש-
הכל משנת 1934
.או משהו כזה
?עלייך להוציא את הקליע, בסדר
.זה יצרוב-
.בסדר
!לעזאזל
.מצטערת-
.אתה תהיה בסדר
.הוא ימות-
.הוא בסדר
!תסתום
.הוא לא ימות
?מה את רוצה שאעשה
.יהיה בסדר
?יהיה בסדר, בסדר
.השען את ראשך
.קדימה-
.כמעט הצלחתי
?כמעט? הוא יהיה בסדר-
?אז הוא יהיה בסדר
.הוא יהיה בסדר-
.יש לך מזל שזה לא פגע בעורק
.הוא יהיה בסדר
.עלינו לנקות את הפצע-
.אני מסתדרת. תודה
.בוא הנה
?בסדר
.שימי את ידייך כאן
,תלחצי חזק
.שימי את ידייך על הגב
.זה טוב
.כן-
.בדיוק ככה
.הוא יהיה בסדר
?היכן סאם
.תחזיק את זה
.כן, אני כאן-
.תלחץ חזק ככל האפשר
.אני כאן. אני מחזיק-
.סאם. סאם
?אתה בסדר
?נפצעת
.את חיה
?אתה בסדר-
.אני בסדר
.זו נראית כמו חליפה ביולוגית
.זו חליפה החוסמת קרינה
אני בטוח שנפגענו על ידי
.אחד מהפיצוצים עליהם קראתי
זה רק עניין של זמן
עד שאחד מהחאג'ים האלה
.ישיג את אחד מאיתנו
?אז אתה אומר שאלה ערבים
.ודאי שהם ערבים
הם היו במלחמה
.איתנו עשרים שנה
היינו עסוקים מדי באוכל
.מכדי לשים לב לזה
היינו צריכים להעלים אותם
.מהמפה, כשהייתה לנו הזדמנות
.ועכשיו בטח מאוחר מדי
.לעזאזל
.בסדר, זה דוחה
,תן לי לנחש
.צפון קוריאה
.אתה אידיוט מזדיין
.לך מכאן-
!לעזאזל
.לעזאזל
.תביאי את הדבק
.אני מחזיק אותה
.בסדר
.זה בסדר
.הירגעי
.תחזיק את הידיים שלה
.שימו אותה במחסן
.קדימה
.סגור את הדלת
!לא
.מצטמצמים באוכל
.אלה ההוראות של מיקי
.אני בסדר
.קחי את זה את
?אתה מצליח לקלוט משהו
מה שקלטתי היה רק משהו
.על סיום הסריקה
.ויש להם מבטא אמריקאי
.תכבה את מכשיר הקשר, גבר
זה מה שהכניס אותנו
.לצרות מלכתחילה
,היי, מיקי
?מה יש לך בכיס
או שזה מכין רוטב נהדר
או שזה משמיד
,גזע שלם של אנשים
.הגרמנים האלה לא משחקים משחקים
ואתה מונע מאיתנו
?מזון עכשיו
יש לי כמה מזונות
.בחדרי
.זה המקום שלי
.זו הזכות שלי
.פשוט תחזור לחדרך
!לעזאזל-
?מישהו האכיל את מרילין
?מה לעזאזל הבעיה שלך
.אל תבזבז את זה
?מה כל כך מצחיק
?מה
.כלום
רק מה שאמרת
.ואיך שאמרת את זה
"?מישהו האכיל את מרילין"
.כאילו שהיא הכלבה שלך
.הוא הבין
.תראה לה קצת כבוד
.היא איבדה את בתה
.תחזור לישון, אדריאן
?לאן את הולכת
.היא עצבנית
.יש לך משהו על הפנים
.בצד השני
.זהו זה
.היא כל הטוב שבי
.אני מצטערת
.זה מסוכן מדי
?למה אתה מתכוון-
,מה שיש באוויר בחוץ
.נמצא כאן
הדבק שלך
.לא יעשה את ההבדל
לפחות נוכל לגלות מה קורה שם
.אפילו אם לא נמצא את הילדה שלה
?אתה מתנדב
.אני מתנדב-
.הוא מתנדב
.אם הוא רוצה ללכת, תן לו
.תן לי ללכת. קדימה
.אני לא סומך עליך שתחזור-
?מה הבעיה שלך איתי
.יש לו בעיה עם כולם
?מה עם ג'וש-
.לא. לעזאזל, לא
?אני-
?מה עם ג'וש
?אתה רוצה שאני אלך-
אין לו את השכל ולהומו
.הזה אין ביצים
.הוא יחזור לקחת את אחיו
.תודה, מיקי-
.אני אלך
.לא, לא, אווה
.אווה, את לא רצינית
.אני אלך
.אל תהיי טיפשה-
?אתה שמח, מיק-
?אתה פרחח. אתה יודע את זה
.אתה פרחח
,כשאין לך גרזן ביד
.אז יש לך מה לומר
אני לא חושב שהוא יאהב
.את מה שימצא
.לפחות עלינו לנסות
.כפפה
?איך הצינור שלך
.הצינור טוב-
.סלח לי
?יש לך אוויר
?זה עובד
.יש לך עוד אחד
?המדחס יעבוד-
.כן, הוא בסדר
.הנה-
?אתה מוכן
.כן-
.בוא נזוז
.תבטיח לי שתחזיר אותה
.אעשה את המיטב
.בואו נזוז, חבר'ה
.בואו נעשה זאת
?מה זה לעזאזל
.היי, ג'וש
.אל תדאג, גבר
.אני מטפל בזה
.ונדי
.עצור
.קדימה
.היי, זה בסדר
.זה בסדר
.היי, היי, היי
?מה ראית-
.אתה בסדר
.אני חושב שפגעתי בשניים מהם-
?מה ראית
?היכן הרובה שלך-
.יש להם... מעבדה שם
...זה כמו
?ג'וש, מה עוד
?כמו מה-
?מה עוד
?למה אתה מתכוון-
.זהו זה
.אין ניצולים
.אין אזרחים אחרים
!אין צלב אדום מזדיין
.אני לא יודע אם הם צבא
.אני לא יודע בכלל אם הם אמריקאים
.אני מצטער
.הם חוזרים
.לא
.הם תוקעים אותנו בפנים
?איך אתה מחזיק מעמד
.אני אחיה-
דלבין נתן לי
.את משככי הכאבים שלו
?אכפת לך אם אסתכל
.אני רק רוצה לנקות את זה
.אתה יודע שזה יצרוב קצת
.מצטערת
?את אחות או משהו
.לא
.תהיה לך צלקת מכוערת
כן, אבל בחורות אוהבות
?צלקות, נכון
?גרת מתחתינו, נכון
.כן
?זה אתה שניגנת בגיטרה
?כן. זה הפריע לך
.לא
.לא, האמת שאהבתי את זה
.זה עזר לי להירדם לפעמים
.זה הפריע לרוב האנשים לישון
.לא לי
?הכל בסדר
.כן. הכל בסדר-
איך אתה יכול לאכול
?עם הריח הזה
עלינו להיפטר
.מהגופות האלה
?איך בדיוק
נחתוך אותן
.ונזרוק אותן לביוב
היית צריך להתאמץ יותר
.כדי לפתוח את הדלת
.הדלת הזו מרותחת
היינו צריכים להוציא את הגופות
.כשג'וש יצא החוצה
חבל שניתן לגופות
.האלה להירקב
?למה אתה מתכוון
האם שמעת על קבוצת הרוגבי
?ששרדה באנדים
.המטוס שלהם התרסק
הם היו חייבים לאכול
.את משפחתם ואת חבריהם
.הם שרדו שם חודשים
.הם אכלו הכל
.אוזניים, אצבעות, ישבנים
,ידיים, רגליים
.מוחות וטחולים
הדבר היחיד שהם לא אכלו
.היה האשכים
,אם נגיע למצב הזה
.יש לכם אישור לאכול את גופי
.כן, יש לכם
.אבל לא את האשכים שלי
...אף אחד, אבל אף אחד
.יאכל את האשכים של בובי
?בשביל מה זה היה, מיקי
?דלבין
.ובכן, כן
.לעזאזל, כן
.כן, אעשה זאת
.קדימה
.אני יכול לעשות את זה
.אני מסתדר
?אבל האם הוא יוכל לחיות עם זה
?היי, בובי
.אני מסתדר-
.כן, אהיה בסדר
.זה בדיוק כמו לחתוך עץ
.אתחיל עם הזרועות
.פשוט אנחית את המכה
.אן דן די נו
.תחתוך את הגוף מהראש עד הרגל
.זה לא חד
?מה אתה עושה כאן
?מה
?איך נכנסת לכאן
.שמעתי אותך
?מהיכן נכנסת לכאן
.לך תזדיין-
?איך נכנסת לכאן
?מה יש לך בכיס
.פרחח
.חלמתי על אמא
?אתה חושב שהיא בסדר
.לא אכפת לי
.היא אמך
.היא לא אמי
רק מפני שהיא הכינה
...לי כריכים
.היי, אדריאן
?כן-
רק הלכתי לשם כדי לראות
.אם יש דרך החוצה מכאן
?היי, האם מיקי הוא טייס
.תסתכל על זה
?מה לעזאזל קורה כאן
בחייך, מיקי, אנחנו רק מחפשים
?לברוח מהמציאות, בסדר
אמרתי לכם מהיום הראשון
שזה החדר שלי
.ואסור לכם להיכנס אליו
.הבית שלך הוא הבית שלנו עכשיו
אין לי מושג
,על מה אתה מדבר
.אבל אתה תתחרט על כך
.זה הכדור שלי
?לקחת אותו מהדירה שלי
.הוצאתי אותו מהתחת שלך
?לקחת אותו מהדירה שלי-
.היי, יש לו מזלגות
.אדריאן
.חיפשתי את הכדור הזה-
לא תצטרך להשתמש באצבעות
!המלוכלכות שלך יותר... היי
.זה כדור בעל ערך
.תיקנת את זה-
,תפגע כאן, בוא מכאן
ותדחוף חזק
.ותתחיל לירות ככה
אם הם עומדים מאחוריך
,ויש להם רובה
.זה מדהים
.עליך להרגיש את החוד-
,ברגע שתרגיש אותו
.צא החוצה
.הרובה יתפרק כך
,קח את ידיך
,קח את שתי ידיך
,תמשוך עם היד הזו
.תתקדם וקח את הרובה
בסדר, חייל, תלחם בטוח
.ותחזור לארצות הברית
?עוד אחד
?מאיפה לעזאזל השגת את זה
.זה האחרון-
.היכנס
.היי
.הנה האיפור
.תודה
.איפור
.תקשיבי, מרילין
,אם את צריכה לדבר על משהו
.כל דבר, אני כאן
?את יודעת
...כי
אני בטוחה שעדיף לה היכן שהיא
.נמצאת כרגע מאשר היכן שאנחנו נמצאים
?על מה את מדברת
.ונדי
.אווה
.את בחורה יפהפייה
ואני יודעת שאת יודעת
.איך הם הגברים
.כן
מה את חושבת שיקרה-
ככל שנשאר
?כאן יותר זמן
?מה את חושבת שכבר קורה
.אני לא יודעת
.אני יודעת-
,תקשיבי, אם תרצי לדבר
?אני כאן, בסדר
את לא חושבת שכדאי שתהיי
?קצת יותר נחמדה לבנים האחרים
.במיוחד לג'וש
.תעיפי את הידיים שלך ממני
?ידעת שהייתה לנו כמות כזו
!זה כל מה שיש
?מה אתה רוצה שאעשה
.זה לא כל מה שיש
.זה פשוט נפלא, מייקי-
זה בלתי אפשרי. אין סיכוי
.שנוכל לשרוד עם זה
.אין סיכוי
.פשוט אין סיכוי
,אתה הכנסת אותנו למצב הזה
.ואתה תתקן את זה
?אני הכנסתי אתכם לזה
?יצאת מדעתך
.דיברתי איתם בהיגיון
.אנחנו נגווע למוות, מיקי
.אנחנו נמות מצמא, מיקי
?היכן האוכל
?מה אתם רוצים שאעשה
,אני לא המטפלת שלכם
!שמוק מתנשא
אני בטוח שאתה מחכה
שכל אחד מאיתנו ימות
כדי שתוכל לקבל
?את כל האוכל לעצמך, נכון
.לעזאזל
...מה אתה
?מה הבעיה שלך, מיקי
?מה הבעיה שלך
!הבעיה שלי היא אתה
.אתה מת
!ואתה, ואתה-
.אתה מת, מיקי
!אתם הבעיה שלי-
.התרחק. עוף מכאן
!תעוף מכאן אתה-
.תתחפף
.תעוף אתה מכאן-
...זה ה
!לך מכאן-
.חבר'ה, בבקשה
.דלבין, קדימה
אתם לא רואים שהוא היחיד
?שלא מרזה
.הוא תמיד אוכל
,אני אומר לכם
.הבן זונה הזה מתכנן משהו
.תפסיק לשחק עם זה
.בסדר? אני מנסה לדבר איתך
?מה אתה רוצה לעשות, ג'וש
אני רוצה לפתוח
,את הדלת הזו
.אפילו אם נתלוש אותה ממקומה
.בדיוק, גבר-
אתה מסכים עם כל
?מה שאחי אומר
אתה מתכוון
?לאחיך למחצה, נכון
?מה, אתה לא מסכים
?האם הסתכלת עלינו
.הסתכל עליי
.אנחנו גוססים כאן
?היכן אתה מעדיף להיות
.הם ריתחו את הדלת
.יש לנו חליפה אחת
.אין הרבה אפשרויות
.תמיד יש אפשרויות
ידעתי שיש לך כאן
.ציוד במקום כלשהו
.חתיכת מטורף
...זו הצעת שלום ל
.תודה
.התרחק
.תתרחק ותפתח אותה
.בסדר
.תזוז כדי שאוכל לראות את זה
.תתחיל מחדש
.אל תיתן לי סיבה להשתמש בזה
.תפתח את זה
.הצלחת
.עכשיו תדחוף אותה
?לאן היא מובילה
.לבית הלבן-
?היכן האור
.אין כאן אור-
.אל תשחק איתי
.בחיי
!הצילו
.אלה דלבין ומיקי
!לעזאזל
?מה לעזאזל, מיקי
,הבן זונה הזה נכנס לכאן
,והדביק לי אקדח לפרצוף
והוא אמר שיהרוג אותי
אלא אם אתן לו
.את שאר המזון והמים
.ואז הוא חיפש את האקדח
.תפסתי אותו לא מוכן
,ואז התחלתנו לריב על האקדח
.ונורה כדור
?נורה כדור
.כן, פשוט ככה-
.וזהו זה
.זו הייתה הגנה עצמית
...זו הייתה
!תפסיקו-
!רדו ממני
!בובי, תפוס אותו-
,זו הייתה הגנה עצמית
!בן זונה
!אדריאן, עזור לי
!סאם, תפוס את הרגליים שלו
!תפוס את הרגליים שלו
!עזוב אותי, בן זונה-
!אווה, תביאי את האקדח
!עזוב אותי-
!תכווני אותו עליו
!עזבו אותי-
.זה מנעול בעל קוד
.זה לא יעבוד
.שמישהו יעיר אותו
?אתה יודע מה אני חושב
אני חושב שכדאי שנהרוג
.את המטורף הזה עכשיו
.אלוהים, בובי
.היי, מיקי-
.בסדר, בוא נעשה זאת
.בובי, בובי, בובי, בובי
.בוא נהיה מתורבתים, בבקשה
?קדימה. ג'וש
.ראיתם מה הוא עשה לדלבין
.הבחור גמור
הוא משחק איתנו
...מההתחלה
?יודע מה
.תני לי את האקדח
.אווה
.אתה לא יודע בכלל מה קרה
.תני לי את האקדח
.בוא נרד לשורש העניין קודם-
!מה את עושה? כלבה
.ג'וש-
?מה אם הבחורים האלה יחזרו
.ג'וש, בחייך-
.זוז מדרכי
.לעזאזל
.אנחנו צריכים את הקוד, מיקי
.את הקוד
?מה הקוד
.סאם
?מה יש מאחורי הדלת הזו
.שים את הראש שלו קדימה
.אתה תמות-
.כולכם תמותו
.לעולם לא אתן לכם את הקוד
.לך תביא את הסכין
?לא
!לא אכפת לי מה תעשו לי-
!אתם יכולים להרוג אותי
!לא אכפת לי אם אמות
?לא אכפת לך אם תמות
.לא! אני רוצה בזאת-
?אתה רוצה למות
,כל עוד אני קשור לכיסא הזה
.אני חזק ממך
לעולם לא תשיג
.את הקוד ממני
!לעולם לא
?לא-
.אני אגווע למוות
?ואתם
!בובי
,תן לי את הקוד המזוין-
מיקי, או שאחתוך
.אותך מאוזן לאוזן
?שמעת אותי
!תפסיק-
.אתה כל כך מת
!לא! רד ממני, הומו-
!רד ממני, הומו
.ארעב למוות
,תניחו את הסכין
.חבר'ה, בבקשה
לא היית צריכה להשליך
.את האקדח בשירותים
!מזדיינים! מזדיינים
.בחייך, ג'וש, תחשוב על זה-
?מה הקוד
!לך תזדיין-
.תניח את הסכין
.כן, עשה זאת-
!ג'וש, לא
?מה הקוד-
.תניח את הסכין
!עשה זאת! עשה זאת-
!ג'וש, לא
!עצור
...מה ה-
.עזוב אותה, ג'וש
.עזוב אותה. עזוב אותה
אני לא יודע למה
.אתה רוצה לריב
.בסדר, בסדר, ג'וש
.ג'וש, הסתכל עליי
.הסתכל עליי
!תפסיק, ג'וש-
.אחתוך את הצוואר היפה הזה שלך
!לך תזדיין-
!התרחקי
.הסתכל עליי, ג'וש. הסתכל עליי-
אני חושב שעדיך שתירגע
.לפני שנענה מישהו
אם אצטרך להירגע
,ולדבר בהיגיון
אני לא יודע אם אוכל לקחת סכין
.ולחתוך את האצבעות המזויינות שלו
!עשה זאת
.לא-
.הזדמנות אחרונה, מיקי
?מה דעתך על זה
מה דעתך על זה בתור
...הזדמנות אחרונה, חתיכת
.קדימה. עשה זאת
.יאפי מזדיין-
.עשה זאת. עשה זאת
.עשה זאת-
.קדימה. קדימה
.עשה זאת. קדימה-
!קדימה תעשה זאת
!עשה זאת, הומו
?איך ההרגשה
?איך ההרגשה, לעזאזל
.אלוהים
.זה בסדר. זה בסדר
.תסתכל על זה
.הנה זה
ראיתם באיזו קלות
?היא נחתכה
.היי, ג'וש, בוא נוריד עוד אחת
?עוד אחת-
.כן. נכרות את האגודל
?אתה רוצה אגודל-
!תשע
?תשע, בן זונה-
!לא
?מה הקוד-
!מיקי, תן לו את הקוד, בבקשה
.בסדר. בסדר
.תשע
.תשע. קדימה-
.אחת עשרה, ואז אפס, ואז אחת
.9-11-0-1
.עכשיו הוא מזמר
,זה לא היה כל כך קשה
?נכון, מיקי
.לך תפתח את הדלת
.9-11-0-1
.קדימה
!פשוט תלך
!הומואים
מתרוממים, מעולם לא הייתם
.חשובים לאף אחד
?על מה אתם מסתכלים
!אתם פחדנים
!פחדנים
?מזכרת יפה, נכון-
.כן
!פחדנים מזדיינים-
,היי, מיקי
.אתה נמצא בכיס שלי עכשיו
.מצחיק
,אתה ממש מצחיק
.חתיכת טיפש
,המוח שלך בגודל של אפונה
.אידיוט מזדיין
.ילד חורג ג'ינג'י
!ואתה, שמוק
.אתה פחדן, גבר
!לך תזדיין
.מיקי
?אתה מוכן לשחק איתי
.יש להם שעועית
רואים? אמרתי לכם
.שהוא מסתיר מאיתנו
.עדיין כדאי שנהרוג אותו
.שתוק, בובי
?מה מצאת
.כלום
.היי, מיקי
?רוצה לראות קסם
.עכשיו אתה לא לבד
.פספסת
?אתה רוצה את זה, סאם
.אלוהים
.זה מגעיל
.מרילין
.אל תבזבזי את זה, מרילין
.אני מצטערת
.תתנקי-
.'תן לי לעשות לך מסאז
.לא, זה כואב
...בסדר? פשוט
.אוכל לגרום לך להרגיש טוב יותר
,לא, רדי ממני
?בסדר
מרילין, אני לא חושבת
.שהוא רוצה שיגעו בו
.את מסריחה
.תרדי ממני
!אמרתי שתרדי ממני
.הישארי שם
?מרילין, למה שלא תתלבשי
.הפיג'מה שלך מסריחה
.אני לא יכול לאכול בכלל
.תודה, סאם
עכשיו, למה שלא תלכי
?לשם ותמצצי לו
כדאי שתמצצי לו, כי
כולנו יודעים
.שהוא לא מקבל כלום בבית
מה, סאם, הכוס שלה
?הוא מדבר סהרה או משהו
.בסדר, ג'וש, תפסיק
.מרילין, תני לי לשאול אותך שאלה
למה נשים מבוגרות
?לא יכולות להזדקן בחינניות
.הציצים שלך הגיעו למותניים שלך
מישהו משך את חבל המצנח
.על הישבן שלך
...העור שלך כמו חול
.ג'וש, עזוב אותה
!אל תתערבי-
.אני לא ילדה
.לא, היא לא-
.אבל אני אוהב את זה
.תפסיקי
?מה
.כן
?גם אתה, סאם
.כן, לך תביא אותה, ילד
.אווה
.אני לא סובלת את המקום הזה יותר
.זה בסדר
.סאם
.קדימה, אווה-
.סאם, בבקשה תפסיק
.בבקשה, בבקשה-
.סאם, פשוט תלך
.סאם, תפסיק
.אווה, בבקשה-
!סאם, עזוב אותי
?ג'וש, אני נראה כמו חייזר
,אלוהים אדירים
תמית אותנו על חטאינו עכשיו
...ובשעת המוות
.היי
?כן
?מה דעתך על משקה
.בטח
.תודה
.כן-
.לחיים
.תודה
.כדאי שאלך
.כן-
?ליז
.אני ממש מצטער על הכל
!קדימה, בני זונות
!בואו ותתפסו אותי
!יש לי עוד תשע אצבעות עבורכם
.היי, מרילין
.יהיה בסדר
?היכן את, מותק-
.תחזירי את התחת המתוק הזה לכאן-
.הישארי איתנו. אל תדאגי
.מרילין-
.הישארי איתנו
.הנה היא-
.היא שוב השתחררה
.זה בסדר-
.מרילין. מרילין
.תחזרי למיטה
היא תשאר כאן
?איתנו, בסדר
.ג'וש, תן לה להישאר כאן
.מרילין
!לא-
.קדימה, עזבו אותה
.עזבו אותה
!עזבו אותה
.אווה, היא שלך-
!מרילין! מרילין
!עזבו אותה
.אווה, חכי, חכי-
.חכי, עזבי את זה-
!לעזאזל
.זה בסדר
.אני מצטערת-
.אני מצטערת
.זה בסדר. זה בסדר
.מצטער על ההפרעה
.עליכם להשגיח על מיקי
וג'וש רוצה לדבר
.איתך לבד
.זה נראה במידה שלך
?מה אתה רוצה, ג'וש
החלטתי שכדאי שתקבלי
.את האוכל ואת המים שלך
?זה בשביל שלושתינו
.לא, לשניים
.מיקי בצום
.בסדר
,ודאי שאם את רוצה עוד
.אני פתוח להצעות
?לא
.אולי אקח את זה חזרה
?מה קורה
.אני מחלק את האספקה
,כן, ובכן, ג'וש
.זו האספקה של הקבוצה
.זו לא ההחלטה שלך
כל אחד בקבוצה דואג לעניינים
.שלו בזמן מחסור
ומישהו צריך לקחת את ההחלטות
.הקשות בזמן מלחמה
.זה מופיע בסרטי הדי-וי-די
?אז מה עכשיו
?תחתוך את בובי
?ואז אותי
,אחי
.נותרנו רק אנחנו
.בואי נעשה זאת שוב
.אלוהים, עוד
.עוד
.עליי לחלק את זה
.תחלקי את הסוף שלך-
.זה הסוף שלנו
.זה מה שג'וש נתן לנו
.תשחררי אותי מהכיסא הזה
.הסתרת מאיתנו אוכל, מיקי
.התכוונתי לספר לכם על כך
אבל קודם הייתי צריך לוודא
,שכשהאספקה תסתיים
אדע על מי לסמוך
.ועל מי לא
.אווה, בואי הנה
.בואי הנה. אווה
?מה-
.בואי הנה
יש משהו במחסן
.עליו הם לא יודעים
?מה
.רובה-
.סאם
.עליך לעשות משהו
?על מה לעזאזל את מדברת
.הוא אמר לי שיש רובה נוסף
.הוא שקרן כפייתי ורוצח
,אם לא תעזור לי
.אעשה זאת לבד, סאם
מה תעשי כשתמצאי
?את הרובה המזויף הזה
?את תהרגי אותם
.לא נוכל להתגרות בהם
.אוכל להכניס בהם קצת היגיון
.כן
,הייתי עורך דין
?זוכרת
...הייתי
.סאם, התעורר-
היית כלום, רק מכורה
.לסמים שגרה ברחובות
אז אל תעזי
.לומר לי להתעורר
.אתה בטח קאובוי
.קאובוים נוגעים באשכים
.עשה זאת
.לא, לא-
.לא אגע בזה
.תגע בזה-
.אין מצב
.הוא לא רוצה לגעת בזה-
.הוא לא רוצה לעשות את זה
.תעשה את הדבר השני-
?את הדבר הגדול
.את הדבר הגדול-
?מה אמרתי כרגע
.את הדבר הקטן
...אבל אמרת-
.כלבלב קטן
.את הדבר הקטן
...הדבר הקטן הוא
.הכלבלב הקטן נחנק
.תן לו ממתק
.בסדר, הנה
.אווה ביבר
.היכנסי
.לא, עליי לדבר עם סאם-
.אנחנו באמצע משחק
.סאם, עליי לדבר איתך
.עדיין לא סיימתי
.הוא לא סיים-
.אל תדאגי למרילין
.היא לא בעניינים
?יודעת מה
.כדאי שתצטרפי למשחק
.כן, קדימה
.היכנסי
.אני מתעקש
.הנה
.תביא לה משקה, סאנצ'ו
.תודה
...אז, אווה
?אמת או חובה
.אני לא אשחק
את תשחקי כי את יושבת
.ליד השולחן המזדיין שלי
מה דעתך שנשחק
?על אוכל ומזון
.אז קדימה
?אמת או חובה
.אמת
?האם את אוהבת את סאם
.שאלה טובה
.קדימה-
לא תצליחי להתחמק
.מזה, אווה
?האם את אוהבת את סאמי
.כן
.ברכותיי, סאם
?ואת אחי
.כבר שאלת את השאלה שלך
.זה נכון, ג'וש
.אלה החוקים
.זה נכון
.לעזאזל, היא עבדה עליי-
...בסדר
.תורך לשאול
.קדימה
.תשאלי שאלה
.תורך
,קדימה, פשוט תגידי
"?ג'וש, אמת או חובה"
.תשאלי שאלה
.בסדר, חובה
.לא, אמת
,בפעם האחרונה שאמרתי חובה
בובי רצה
.שאוכל את האצבע של מיקי
.אתה חולה
.זה פשוט דוחה
.אז קדימה, תשאלי שאלה
.תשאלי שאלה מזדיינת
!תשאלי שאלה
?האם נהנית לענות את מיקי-
.לא
.עשיתי את מה שהיה צריך לעשות
?אבל מה את עשית למעננו
.בחייך, ג'וש
.לעזאזל עם זה, סאם-
?מה קורה? אתה רוצה תור
?אמת או חובה
.חובה
.לך תחתוך את גופתו של דלבין
.קדימה, סאמי
.זהו מעגל האמת
.קיבלת עליך את החובה, סאמי
.הגיע הזמן לבצע
.אני לא חותך אף אחד
.עשה זאת-
.אל תהיה נקבה
.עשה זאת
.תפסיק
.עשה זאת-
?יש לך ביצים, סאם
.אני לא חותך אף אחד-
.עשה זאת
.בובי, תפסיק-
.תפסיק, בובי
.עשה זאת-
אווה, איך את יכולה להיות
?מאורסת לנקבה הזו
.תפסיק, בובי
!עשה זאת-
!עשה זאת
!תפסיק-
.כל הכבוד
.סאם, שב
!סאם, לא
.סאם, לא
.עזור לי
.אתה לא חייב להוכיח את עצמך
.אתה לא חייב לעשות את זה
,בסדר, סאם, תזכור-
זה בדיוק כמו לחתוך
.עץ, אבל זה לא
.בסדר, תיהנה
.לך על זה
.תרים את זה גבוה
.לא-
.לא
.קדימה
.חתיכת נקבה
?למה שלא תעשה את זה אתה, בובי-
.אתה אוהב לחתוך אנשים
?למה שלא תעשה את זה אתה
.כבר חתכתי גופה, את מבינה
.תני לי נשיקה. כאן
אני חושב שאנחנו יודעים
.מי הגבר כאן עכשיו
.עזוב אותי
.רוברט-
.תביא את הגרזן-
!לא, לא, אוכל לעשות זאת
.את תחתכי אותו-
!ג'וש, לא
?מה אתה עושה-
עשי זאת, או שאשבור
.לו את הידיים
.קדימה
!עשי זאת! עשי זאת
!עשי זאת-
?מי הבא בתור
.בובי
?אז מה דעתך להוריד קצת מלמעלה
?אתה מוכן
.בסדר
.הסתכל עלינו
.כן
.אנחנו אותו הדבר-
.אותו הדבר
.אתה אחי עכשיו
?היכן הרובה
.תורידי אותי מהכיסא הזה
הוא בקופסת קפה אדומה
.בחדר הלחץ
.לא אמרתי שאשחרר אותך
.את תעשי את הדבר הנכון
.אווה
.יש דרך נוספת החוצה
?מה
.דרך תעלת הביוב-
אבל את תשחי
.דרך ערימות של חרא
?את יודעת שזה בשיער
.זה בשיער
?מהם אחוזי העמלה על המים, סאנצ'ו
.חייב להיות אי נאמנות
.כן
.לא-
.תפסיקו
היא נשמעת כמו
.סוס מירוץ, רוברט
אני בטוח שהיא מסיימת
.גם כמוהו
.בבקשה
.אל תהרסי את זה-
.בבקשה, לא ככה
?איך לא-
.רוברט
?מה-
.תתחפף
.חשבתי שנחלוק בה-
.אלוהים
.זה בשיער
.היא סתם עייפה
.היי
?מה קרה
.מרילין מתה-
.הם הרגו אותה
?את בסדר
?מה את עושה
.עליך להביא את הרובה
.בחדר הלחץ
?היכן
.בקופסת הקפה האדומה-
.היי, מטומטמים
.אלוהים-
אתם אמורים להשאיר
.את הסוללות טעונות
אנחנו מנסים
.לצפות בסרט
.כן, בובי, אבל הן גמורות
.פתאום זה קרה
?מה לעזאזל, סאם-
?הן פשוט נגמרו
?מה לעזאזל
.החנות סגורה
.לא כאן. לא כאן
.לא כאן, בבקשה
.בבקשה
.בוא איתי
.זו אשמתך
.לא הטענת את הסוללה
.מצטער, כן, כן
.לעזאזל-
?למה אתה נראה כל כך לחוץ, סאם
.לך תעשה משהו
.אני מצטער, בובי
.אתה צודק
.אתה צודק. אני מצטער
?לאן אתה הולך
.עליי ללכת לשירותים-
.אני מצטער, בובי
.אתה צודק
.חכה. חכה
?למה שלא תאט
.אלוהים
?מה אתה עושה, סאם
אמרת שאתה צריך
.ללכת לשירותים
השירותים נמצא בהמשך
.המסדרון שמאלה
.אני רק רעב, בובי
.אני צריך משהו לאכול
.בסדר
.תתכבד
.תודה-
אתה יודע, אני עומד
,כאן ואתה עומד שם
ושנינו חושבים על אותו
?דבר, נכון
?מה
בבקשה, תשחרר אותי
.מהכיסא הזה
.תשחרר אותי מהכיסא הזה
.בבקשה, תשחרר אותי מהכיסא הזה
?האם אתה החבר שלי, סאם
.כן, אני החבר שלך
?מה אתה עושה, בובי
?אתה מוכן להיות הסאנצ'ו שלי, סאם
?המה שלך
.הסאנצ'ו שלי-
?סאנצ'ו פנזה
.בטח-
.מה? בטח
.כן, אהיה הסאנצ'ו שלך
.תגיד בבקשה
.נקבה
?נקבה
.בבקשה
.בבקשה-
.נקבה
.נקבה-
.בבקשה, נקבה
.בבקשה-
.נקבה לא רק נקבה
.נקבה-
.נקבה
עכשיו תגיד את זה
.בצרפתית
,אני לא יודע מה אמרת
.אבל זה נשמע סקסי
.עכשיו תמצוץ לי
?מה-
.תמצוץ לי
.מה? לא-
!תמצוץ לי
!לא, לא-
.בחייך, בובי
.בובי, בחייך
.תמצוץ-
.בובי. בובי, בחייך
.תמצוץ לי-
.תמצוץ לי
!בובי-
!בובי. תפסיק
!תפסיק
.אני סתם צוחק איתך, סאם
שינינו את הקוד
.לפני שבועיים
.סומסום היפתח
.אני לא חושב שיש לנו קוראסונים
,אני יודע שאתם, הצרפתים
.אוהבים את זה
.אבל אמצא לך משהו
.חכה, חכה
.חכה, חכה, חכה
.אני לא רוצה סתם לזיין אותך
.חכה, חכה, בבקשה
.צדקת בקשר לסאם
.סאם לא גבר אמיתי כמוך
.צדקת
.אני צריכה גבר אמיתי
?מה את עושה
.אני רוצה לגעת בך
.אני רק רוצה לגעת בך
?אמרתי, מה את עושה
?מה את עושה
.רק רציתי לגעת בעורך-
?אתה רוצה משמשים
.משמשים הם בשביל הומואים-
.אני אוהב משמשים
,אתה יודע, סאם
.פישלת בגדול
ידעתי שג'וש
.יחתוך אותו
.ממש פישלת
מה לעזאזל אתה
?עושה, סאם
.תשתוק
!ג'וש
!תשתוק-
.בסדר
.תעמוד-
.תעמוד
.עכשיו תצעד
.קדימה, סאם
!לא
!אהרוג אותך
!עזוב אותה
!רוצי, רוצי
.השגתי את האקדח
.סאם-
!השגתי אקדח
.השגתי אקדח
,בחייך, סאם. אם תירה בי
.תצטרך לחתוך אותי
.סאם, תכוון על בובי
.לעולם לא תעשה זאת, נקבה
.קדימה, תירה בי
!סאם-
.תירה בי
.קדימה, תירה בי
!תירה בי
.תכוון על בובי-
.סאם, אני בצד שלך
.לעולם לא תעשה זאת, נקבה-
.סאם, תן את האקדח לאדריאן
.אני בצד שלך-
!תירה בי
.תן את האקדח לאדריאן-
.סאם, תן לי את האקדח
.סאם, תן את האקדח לאדריאן-
.תירה בי
.תן את האקדח לאדריאן-
?מה
.בסדר, אני בצד שלך
.תירה בי-
.לעזאזל, אני בצד שלך
.תן לי את האקדח
!תירה בי
.תן לי את האקדח, סאם-
!תן אותו לאדריאן-
!סאם
!לא! לא
.תעשה אותו
.קדימה, נקבה
?אתה מפחד עכשיו
!עשה זאת
.קדימה, זונה
.עשה זאת
.עשה אותו
.קדימה
.קדימה, חבר
...היי. היי
!אווה
!הוציאי אותי מכאן
?אתה גאה בעצמך
.סאם, קדימה
.זה גז
!אווה
!אווה! אווה
!תפתחי את הדלת
.אווה, קדימה
!אווה! אווה
!אווה! -אווה
.הם שינו את המספרים
?מה-
.הם שינו את הקוד
?מה הקוד החדש
.הם לא אמרו לי-
!אווה
.אווה
.אל תיתני לנו למות
!אני מצטער, אווה
!אווה! אווה
...אווה
!אווה
-הניתוק-
SnoWhite :תורגם וסונכרן על ידי