"אולי בכל זאת"
Aviv-Y תורגם ע"י
www. Wizdom .org
,וואלאס, לא משנה מה ראית
.יש לזה הסבר
אני לא אומרת
שזה הסבר טוב
,ברור מאליו שזה הסבר גרוע
אבל אנחנו לא יכולים
.לעזוב דברים כאלה סתם ככה
?אתה חייב להתקשר אליי בחזרה, טוב
,וואלאס, לא משנה מה קרה
.אני עדיין אוהבת אותך
הודעה זו
.נשמרה במשך 379 ימים
.הודעה נמחקה
זה אמור להיות
.שיר מגנטים למקרר בעילום שם
ואני כאן מעבירה
.עלייך ביקורת בשקט
.אני יכול להתמודד עם זה
השפלתי את עצמי הרבה יותר
.מול אנשים שאני מכיר
.לחיים
.לחיים-
.סליחה, הזזתי את השיר שלך
.זה ממכר אותי באופן מוזר
.כן, כמו קעקועים של פרצופים
.כמו להשתין באוקיינוס -
.הנה זה
.היי-
?נפגשתם כבר
.בערך, כן-
וואלאס, זאת בת הדודה שלי
.צ'אנטרי. היא אנימטורית
.צ'אנטרי, תכירי את וואלאס
?אתה וואלאס-
זו הפעם הראשונה
.שהוא יוצא מזה שנה
.וואו
.כן-
.אתה באמת נראה חיוור
אני פשוט הנחתי
.שאתה אנמי או חצי לבקן
.גם וגם, למעשה
.הוא היה בשנת חורף-
.כמו דב, בגלל הלב השבור שלו
.אה-
תפסיק לספר לאנשים
.ולרחם עליי
...בכל אופן
?אתם מכירים את בקי-
,היא קטנה, בעלת שיער חום
.תמיד מתרברבת על ההפרעת אכילה שלה
.אני בקי
.עבר הרבה זמן
.הו, שלום-
.טוב לראות אותך שוב
!ככה בדיוק היא נשמעת
?אפשר לתת לך סיור בבית
.(מי קאסה, סו קאסה (ספרדית
.בואי
.(אנטראדה (ספרדית
...אם להיות כנה
.גם אני לא תמיד אוהבת מסיבות
שיחות חולין מביכות
.הן לא הצד החזק שלי
."למעשה אומרים "פורט
,"פורטה" זה באיטלקית, פירושו "בכח"
."ו"פורט" זה בצרפתית, "חזק
."אבל גם אני אומר "פורטה
אם תגידי "פורט", כולם יחשבו שאת טועה
.למרות שזה נכון
?אז זה כאילו הקטע שלך
.תיקון הגייה אצל אנשים אחרים
.כן, זה הקטע שלי
?ואיך זה הולך לך-
,יש לי עבודה שלא נגמרת
,אני גר בעליית הגג של אחותי
.ואף פעם לא יצאתי
תיקון הגייה
.זה הקטע הישן שלי
למעשה, הקטע החדש שלי
.זה שיתוף יתר
קחי, תשתי קצת
.מהבירה של אלן
.תודה
?את למעשה הכית את עצמך
.אני חושבת שכן
.וואו-
רוצה לשמוע משהו
?ממש מוזר
.לפנים שלי יש פגם קבוע
,אם תסתכל פה למעלה
...אתה יכול לראות סוג של
.אני חושבת שיש לי סוג של גומה
.("כמו של קוואזימודו ("הגיבן מנוטרדאם-
.כן
.אני צריכה ללכת לשירותים
,אתה צריך משהו
,כמו חוט דנטלי
?או אספירין שפג תוקף
לא, אבל השארתי שם
,קופסת גפרורים
וקיוויתי שנשים יוכלו
...להשאיר שם את שיער הערווה שלהן
אני פשוט אסתובב עם זה
.כמו עם מגש במסיבה
.לא, הן יכנסו לשם
.זה בסדר
.אני ממלא כרית
.בסדר-
אהבה היא קופים מטופשים"
"שרוקדים בתוך הוריקן מטורף
.היי
.היי-
אני בדיוק התכוונתי לעזוב
.בלי להגיד "להתראות", כמו שמוק
כן. זה בדיוק
.גם מה שאני עושה
?...איפה את
אני גרה כמה בניינים
.מערבה מכאן
.גם אני
?רוצה ללכת ביחד
.כן, בטח-
.מגניב
קראתי בצהובונים
שהיא קניבלית
.ושהוא זייף פרקינסון בשביל תשומת לב
.קראתי על זה גם. מטורף-
.אנשים איומים. באמת
.אני גרה כאן
.נהניתי מאוד לדבר איתך
.כן. גם אני
.שזה נדיר, למען האמת
...אני בד"כ לא כזו חברתית, אז
.אולי תרצי לדבר שוב מתישהו
.כן, בהחלט
.אנחנו צריכים להסתובב ביחד
.כן. זה יהיה נחמד
.אני אתן לך את המספר שלי
...אני
.סודי ביותר-
.טוב
אני לא התכוונתי
.להישאר כ"כ מאוחר
.לא, גם אני לא
.חבר שלי ידאג לי
.תתקשר אליי
.בוודאי
.תודה רבה לך
.היה נחמד לפגוש אותך
.היה נחמד לפגוש גם אותך-
.מגניב
.לילה טוב-
.לילה טוב
.נהניתי לדבר איתך
.כן. גם אני
.חבר שלי ידאג לי
?היי, מה קורה פליקס
?הכל בסדר
.הפלתי את העגיל-
.ארוחת הערב שלך בתנור
.לילה טוב
?מתי את חוזרת-
.אם הדייט יהיה טוב, בחצות
.אם הוא יהיה גרוע, ב-20:00
?בלי ממתקים, טוב
.ובלי סרטי אימה
.ואל תיתן לו לעלות על הגג
ואל תמכור את האיברים שלו
.בשוק השחור
.טוב, אני יצאתי
.תשמרי על עצמך
.תהני. בהצלחה
!להתרחק-
.טוב, תעצום את העיניים
!אהה
.אתה יכול לפקוח אותן בחזרה
.תודה
דבר לא נתן לדובשנית"
".עונג רב, כמו להזמין את ווסלי אליה
"?נער החווה"
".תבריק את האוכף של הסוס שלי"
אני רוצה לראות את פניי"
".משתקפות בו עד הבוקר
".כרצונך"
'כרצונך'"
".היה כל מה שאמר לה
.תודה
?צריך הסעה-
.היי-
.היי. לא, אני חושב שאנחנו נסתדר
.תודה
.סליחה, לא ראיתי אותך
לא, גם אני לא ראיתי אותך
.עומדת פה לידי
.היי, וואלאס
.צ'אנטרי
.כן-
.אני כאן לבד
.גם אני-
,חבר שלי היה אמור לבוא
,אבל הוא נאלץ לעבוד עד מאוחר
אני אוהבת לראות
.סרטים לבד בכל מקרה
,אני חושבת שזה ממש מגניב
.שאתה כאן לבד
.כן, מגניב לגמרי
.כן
?ברצינות
.כן, ברצינות-
אני לא חושבת שאתה יכול להכליל את
הנסיכה הקסומה" בתור אחד הסרטים האהובים"
אם אתה חושב שאהבה הפכה
.אותך לאדם יותר נוראי
.טוב, לא, זה לא רלוונטי
.הנסיכה הקסומה" זו אגדה"
באגדות, אהבה גורמת לך
,להיות אצילי ואמיץ
אבל בחיים האמיתיים, אהבה היא תירוץ
.לכל התנהגות אנוכית
,אתה יכול לשקר, לבגוד ולפגוע באנשים
.וזה בסדר כי אתה מאוהב
אני לא יודעת
,אם אתה באמת ציני
,או סתם מאוד משוגע
.רומנטי דביק
,אתה הולך לראות את "הנסיכה הקסומה" לבד
.באמצע השבוע בלילה, ממש כמו לוזר
,כן, אבל חבר שלך הבריז לך
,ואת בכל זאת באת לבדך
?אז מי פה בעצם הלוזר
?אתה רעב-
אני לא מאמינה שהזמנת
מלפפונים כבושים מטוגנים
.מלפפונים כבושים זה דוחה
.כבישה זה כמו חניטה, למעשה
צנצנת מלפפונים כבושים
.זה כמו קבר למלפפונים
חיללתי כמות עצומה של גופות
.בבי"ס לרפואה
אז אני יודע שכבישה
.זה לא כמו חניטה
?אתה רופא
.אה, לא-
.נשרתי מבי"ס לרפואה
.הבנתי-
ההנחה הכללית היא שטיגון בשמן עמוק
.הופך כל דבר לטעים יותר
.אני לא אוהבת אוכל מטוגן בשמן עמוק
?צ'יפס-
.לא
?טבעות בצל-
?עוף מטוגן
.לא-
?פיש אנד צ'יפס
.דוחה-
?סופגניות? דונאטס
?כריכי בננה מטוגנים
.לא, אבל אלביס אכל אותם
."וגם משהו שנקרא "זהב של שוטים
?מה זה
,אני לא בדיוק יודע-
אבל קראתי באינטרנט שאלביס מת
.עם 18 ק"ג צואה לא מעוכלת במעי
תודה רבה לך על שסיפרת לי את זה
.באמצע ארוחת הערב
.אין על מה
,בפעם הבאה שאני אקח ביס-
."אתה יכול להגיד "שלשול
.שלשול-
?זה משהו שלומדים בבי"ס לרפואה
...כן, הם מלמדים על כל
.הסלבריטאים
.הסלבריטאים-
וכמה צואה נשארה בהם
.בשעת המוות שלהם
?מרי אנטואנט
.טונות-
למעשה, הם היו צריכים לערוף לה
.את המעי כמו שהם ערפו לה את הראש
כן. הם פשוט הזיזו את הגוף קדימה
.לאורך המכונה
?מי לדעתך שוקל את הצואה
,אני חושב, בתור המלך
.שזו עבודה שאנשים היו נלחמים בעבורה
,טוב, אם אני לא יכול להלביש אותו"
,ואני לא יכול לדאוג שיראה יפה בארון הקבורה
"?אני יכול לפחות לגעת בקקי שלו
?אתה חושב שהוא שמר קצת
.אני בטוח שכן-
.בקופסת גפרורים או משהו, כן
בבקבוקונים קטנים כאלה
.שאפשר לענוד סביב הצוואר
.כן, הייתה לו משכית חרא קטנה
.כן
אני ובן ביחד כבר 5 שנים
ואני מבינה שגברים לא רוצים
.לבלות עם הבחורה שיש לה חבר
.אבל זה מבאס, אתה יודע
זה פשוט גורם לך להרגיש
שהדבר היחידי שמעניין בך
.זה איך את נראית בלי בגדים
זאת אומרת, זה אמור להיות קל יותר
.למצוא חברים אם יש לך כבר חבר
.כי אין בלבול
?זה הכל
?זה ההסבר שלך ללהיות ידידה שלי
.זה היה נוראי
.כן, אני יודעת, אני יודעת
...אני רק
...התאמנתי מול המראה, ו
...בכל אופן
?ידידים-
.כן, למה לא, ידידים
.בסדר-
?ככה את רוכשת חברים
?כאילו עושים עסקה
.למעשה, כן. זה הסגנון שלי
.זה די מייאש, אבל זה טוב
?"מה קורה, "מכנסוני עור
(אופנה שהייתה בעבר)
:אתה לא יכול לכתוב
"?'מה קורה, 'מכנסוני עור"
ראית מישהו לובש מכנסוני עור
?ב-5 השנים האחרונות
חסר הבית שצועק
.לעבר אנשים ליד הבריכה
מצאתי אתר ברשת
."שמסביר מה זה "זהב של שוטים
,לוקחים כיכר לחם איטלקי לבן
מצפים אותו בחמאה
.ואופים אותו
,לאחר מכן
מוציאים את כל הפנים שלו
ומורחים צנצנת שלמה
.של חמאת בוטנים
.וצנצנת שלמה של ריבה
ואז ממלאים ב-450 גרם
.של בייקון פריך
האתר טוען שזה מיועד
.ל-8 עד 10 סועדים, או אלביס אחד
אתה יודע, בצנצנת אחת של
חמאת בוטנים, יש 6,000 קלוריות
.ובייקון זה אפילו לא נחשב אוכל
.טכנית, זה שומן טהור
Championbeefcake@hotmail.com :לכבוד
תגובה:רק שומן טהור :נושא
אני לא יכולה לאשר כמה צואה
,הייתה במעי הגס של אלביס כאשר הוא מת
אבל כן גיליתי איך הוא
."גילה את "זהב של שוטים
,הם עולים על המטוס, מטוס פרטי
,טסים לעבר דנבר, מגיעים לדנבר
"מזמינים סנדוויצ'ים של "זהב של שוטים
,שישלחו אל המטוס
אוכלים אתם, טסים חזרה לגרייסלנד
.מבלי לרדת בכלל מהמטוס
.וואו
,והחלק הכי טוב-
?ה-1 בפברואר, 1976
.היום בו ההורים שלי התחתנו
!הו, לא! וואלאס
.בואי-
!תפסתי
!סופת דואר-
.היי, אתה צריך לפגוש את בן"
".צ'אנטרי
אתה פנוי בסופ"ש? רוצה להגיע"
"?לדירה שלנו לארוחת ערב
.זה מתחיל רע, ונגמר רע
,יחסים שמתחילים בפרידה
.דינם להסתיים בפרידה
?זוכר מי אמר את זה
.אני-
אתה, אחרי שויקי קרדרו נתנה לי
מציצה במסיבת חבית של חבר שלה
.ואני רציתי לצאת איתה
.אני זוכר שהתעלמת מהעצה הזו-
?ומה הייתה התוצאה
.זה הסתיים רע-
.זיבה וקרב אגרופים
.אבל זה לא זיבה וקרב אגרופים
.אני לא מנסה להפריד ביניהם
אני רק... אני מאושר
.רק להיות ידיד שלה
זו מתנת חנוכת-בית
?טובה עבור ניקול
?למה אתה קונה לה מתנה
.היא עוברת לבית שלך
,בחורות מוזרות בקטעים האלה
.אני מעדיף לפצות יתר על המידה
?כמה עולה הצבי המעופף
.הארוחה הזו היא רעיון גרוע
בדר"כ לא יהיה לי אכפת אם תיכנס
.לתוך בלאגן עם בחורה והחבר שלה
אפילו הייתי שמח אם היה
סיכוי קטן מבחינה סטטיסטית
,אבל אפשרי מבחינה מתמטית לשלישיה
.אבל זאת בת הדודה שלי
פעם אחת ראיתי בטעות
,את שפתי הפות שלה
.קיבלתי מיד שלשול מטורף
אבל אתה רואה לא נכון
,את כל הסיטואציה
כי אתה לא יכול להיות בקשר עם אישה
.בלי שסקס ידפוק את הכל
.אבל אני כן, כי אני אדם בוגר
וזה כל-כך חמוד
.שאתה באמת מאמין לזה
יותר חשוב, אם זו הייתה
,המנורה שלך שליד המיטה
אתה חושב שהאור שלה יגרום לך
?להרגיש בעל נסיון מיני רב יותר
.בהחלט
?מה את חושבת-
.יש לי את אותה מנורה בבית
זה הדבר הנוראי ביותר
.שקרה אי פעם בהיסטוריה
זה היה נוראי יותר מהמטאור
?שפגע בכד"א והרג את כל הדינוזאורים
כן. הפרידה שלי בהחלט
.נוראה יותר מאיזה מטאור מטופש
אני פשוט לא מאמינה
.שרוב בגד בך
!עם סטודנטית לתואר שני
.אני יודעת-
התזה שלה היא בטח
.על איך להיות זונה בוגדנית
.אני חיבבתי אותו מאוד
.אני ממש מצטערת
אהבתי אותו כל-כך, אני אפילו לא רוצה
.לשכב עם אחד החברים שלו כדי להחזיר לו
,זאת אומרת, אני כן
.אבל אני לא אהנה מזה
את חושבת שאולי יש
?אפשרות פחות זולה לריבאונד
לא. זה משהו שאת
.חייבת לעשות
.נראה לי שאני אלך
.אני לא רוצה להרוס את ארוחת הערב
.לא, לא, זה לא ארוחת ערב-
.זה רק ידיד שלי, וואלאס
תישארי. וואלאס הזה
.יכול להיות ריבאונד טוב בשבילך
.בסדר
בבקשה, תהיי רכה איתו
.הוא עדין
!היי
.היי-
.הבאתי אלכוהול
.תודה! זה נחמד מצידך-
.אין על מה
.אתה יכול להוריד את המעיל-
.אני אוריד. תודה רבה לך
המקום הזה נראה
.בדיוק כמו שדמיינתי
?באמת
...טוב, תראי-
,דמיינתי יותר תערובות פרחים
מפיות מעוטרות ובובות פרווה
...ודברים, כמו שאני מכיר אותך, אבל כן
.סילקתי את כל זה-
.אני יודעת שזה גורם לך להרגיש מוזר
.בן, וואלאס הגיע
.היי
?היי, וואלאס. מה שלומך-
.סליחה
.זה בסדר
.תן לי לייבש את הידיים-
.תודה שהגעת
.לא. נחמד להכיר אותך. תודה לך-
.שלום לכולם
.שלום-
.וואלאס, זאת אחותי, דליה
...נחמד ל
.נחמד להכיר אותך-
.שלום
.היי-
.אתה מריח ממש טוב
?באמת-
כן. או שאולי
?הריח פה כל-כך נורא
.לא, הוא מריח נהדר
.אבל מתחיל קצת להסריח כאן
?מישהו יכול לפתוח חלון
.כן, אני אעשה את זה-
.זה שם
וואלאס, אני אשמח לקבל
.את הדעה שלך לגבי משהו
?אה, כן
.אירופה-
?ה... היבשת
?רואה
?האומנם-
?האומנם
...כן, זאת יב-
?זו באמת יבשת
.זאת כן יבשת-
,הוא מהיבשת הזו
.הוא אמור לדעת
,טוב, תסתכל במפה
,בכל מפה
,אירופה היא לא יבשת נפרדת
.היא בבירור חלק מאסיה
נכון. אבל, אם אירופה אינה יבשת
?אז למה היא מוגדרת כיבשת
כיוון שהאירופאים הם אלו
,שהחליטו מה הן היבשות
והם לא רצו להיות חלק
.עם כל, אתם יודעים, האסייתים
.בן מנסה לשנות את פני העולם
.אירואסיה
.ככה הם צריכים לקרוא ליבשת
.אירופה ואסיה: אירואסיה
.בסדר-
?מי רוצה עוד יין
.אני, בבקשה-
.בכוס שלי
.הנה-
אז בן, מה בדיוק
?אתה עושה באו"מ
אני חלק מאיגוד עולמי
של עו"ד בעלי מנדט מטעם האו"מ
.למטרות מו"מ עבור תקנים של זכויות יוצרים
.וואו-
יותר חשוב, האם אתה מנסה
?לשכב עם החברה שלי
בן עבד עד מאוחר
...ואלן הזמין אותי
,אל תדאג
?אנחנו סתם מדברים, בסדר
הן חושבות שאנחנו מדברים
.על חוק זכויות יוצרים בינלאומי
.בסדר
תראה, אין לי בעיה עם הרעיון
,שלצ'אנטרי יהיו חברים גברים
...אבל אם אתה מנסה להכניס
.לא, לא, אלוהים, אני לא אעשה את זה
.אני רק רוצה להיות ידיד שלה
.וידיד שלך
?ידידים זה בסדר. טוב
.אין לי בעיה עם ידידים
אבל כדאי מאוד שלא תנסה
.לשים את הפין שלך בקירוב אליה
.בסדר
,לכל מדינה יש חוקים שונים-
אז זה סיוט לוגיסטי, אבל
?אני חושב שזו עבודה חשובה, אתה יודע
.אני חושב שזה שווה את זה
.זה מרשים. מרשים מאוד-
.הו, שיט
?אתה בסדר
!אלוהים אדירים, העין שלי
?מה קרה-
.הוא רק שפשף את העין
.אלוהים! העין שלי! זה ממש שורף
?חתכת פלפל חריף
.כן-
.כן
...העין-
!וואלאס, בי"ס לרפואה
!שיט, זה כואב-
?יש לך... תמיסת מלח
?את משתמשת בעדשות
.בן שם עדשות
.כן. זה בחדר המקלחת-
?טוב. איפה
!דרך הדלת הזו-
.בסדר
!אלוהים, זה כואב נורא-
?טוב, מה אני יכולה לעשות, מאמי
!אלוהים, זה שורף כל-כך-
.זה על המטלית
!זה בעין השניה עכשיו
...אני מצטערת! רק
!שם
!בן? בן
!לעזאזל-
!אלוהים אדירים
?בן-
?אתה בסדר
.טוב, אל תזוז
!בן
!תעשה משהו
!תתקשר לאמבולנס-
!אוי, לא
!תשאר שם! אל תזוז
.אני מצטער. אתה נראה בסדר
!אהה! זה כואב לי! זה כואב לי
.רק אל תזוז
?מה אם אני משותק-
.אתה לא משותק
אני הולך לתת לך משהו נגד הכאב
.שיעזור לך להרגע
.אלוהים אדירים
?מה אם אני ארגע יותר מידי
מה אם אני אאבד שליטה
?בתפקוד הגופני שלי
?מה אם אני אחרבן על עצמי
אתה יודע, זה דווקא קורה
.הרבה יותר ממה שאתה חושב
.זה החלק הכי גרוע של העבודה שלי
.זה דוחה מאוד
.מתחילים
.הכל טוב. הכל טוב. הכל טוב
.סיימנו
.רק אל תזוז-
?באמת כדאי שתאכלי
לחץ גורם לי להיות רעבה. זו הסיבה
.שאני לעולם לא אוכל להיות טייסת קרב
,הייתי שוקלת משהו כמו 220 ק"ג
.לא הייתי יכולה להכנס אפילו לתא הטייס
"...לילה מבורך"
?אז מה האבחנה, דוק
הוא יצטרך את הגבס
,למס' שבועות נוספים
אבל התומך לצוואר
.הוא רק אמצעי זהירות
.והוא כנראה ישוחרר בבוקר
,אם את הולכת להעביר כאן את הלילה
,אני יכולה להיות כאן עם בן
.ותלכו אתם לאכול משהו
?מה אתה לוקח
.סלט טונה
.אני שונאת בתי חולים
.גם אני-
ביליתי הרבה זמן
.בבתי חולים בתור ילד
?בגלל כל העיוותים שלך
.ההורים שלי הכירו בתור מתמחים
,הוא בחר בקרדיולוגיה
.והיא באורטופדיה
הוא למעשה הציע לה נישואין
.על גג ביה"ח "צ'ארינג קרוס" שבלונדון
.זה רומנטי
.כן, עד שהתחילו הרומנים
,היא בגדה בו
.הוא בגד בה
.זה היה בלאגן
באיזה גיל היית
?שהם התגרשו
.אני חושב בגיל 7
את לא יודעת במקרה
?איך להשתגר, נכון
.לא
.טוב-
אז אני מתנצל על המצב המביך
.שאת עומדת לראות
,היי. סליחה
...צ'אנטרי, זאת היא מייגן, ה
.שום דבר שלי, למעשה
.נחמד להכיר אותך
?וואלאס, מה אתה עושה פה
?אתה חולה
לא, החבר של צ'אנטרי
.נפל מהחלון, אבל הוא בסדר
?את רוצה שאני אבדוק אותו
.לא. זה לא הכרחי-
.אני צריכה ללכת
.אנחנו מקבלים רק 15 דק' לאכול צהריים
אל תקחו את הבייגל
,עם הסלומון המעושן
.או הטונה, או כל דבר עם מאכלי ים
החברה שממלאת את המכונות
,נכשלה ב-4 בדיקות
אבל האח של המנהל
.עובד אצל ראש העיר
אני מצטערת, אני כבר במשמרת
.במשך 18 שעות ואני ממש עייפה
שתיתי כ"כ הרבה קפה, וכשראיתי אותה
,חשבתי שהיא חברה שלך
.וזה גרם לי לרצות לבכות
?זה מוזר שאני אומרת את זה בקול, נכון
.את באמת עייפה, וזה באמת מוזר
.אני בסה"כ רוצה שנהיה ידידים-
.לא היום, אבל מתישהו
,מה שהוא לא אמר לגביי
...זה לא היה דבר ברור מאליו
.הוא לא אמר דבר לגבייך
.הוא אפילו מעולם לא ציין אותך
.טוב, זה היה נחמד לפגוש אותך
.אני מקווה שחבר שלך ירגיש יותר טוב
.תודה לך-
.זאת הייתה האקסית שלי
.כן
.כן-
אתה ממש מנסה
("לתפוס אותי בחכה" (סלנג ל"לזיין"
.עם המדריך הזה
?להתפס בחכה" זה טוב או רע"-
?"אתה אוהב "להיתפס בחכה
."אף פעם לא "נתפסתי בחכה-
.תנחש
.כנראה שלא-
.בהחלט לא
."אף אחד לא רוצה "להיתפס בחכה
כל הבחורות האלה בתיכון
.ש"תפסת בחכה", הן לא אהבו את זה
.הן רק רצו לעשות סקס איתי
.אה, איתך. עם גברים. גברים
.אני סוטה מהנושא
.אלוהים, אני מקווה מאוד
.אה, כן. המדריך-
.דרושה בו עוד הרבה עבודה
..אז אני אתן לך עוד שבו
.חודש
...חודש נוסף. אז תתקן
.תתקן אותו
.חכה רגע
,ברצינות ג'וש
?אנחנו עושים את זה פה
על גבי עץ? כי אני חושבת
.שזה יראה נקי יותר במקום אחר
...את מסתירה את הצילום
.אה, סליחה-
.תמשיך ככה, ג'וש
.טיפש-
זה קשקוש מוחלט שג'וש קיבל
.את ניהול הפרוייקט ולא את
,כולם יודעים שזה העיצוב שלך
.וג'וש מתנהג כאילו זה שלו
.זאת דיעה קדומה סקסיסטית או משהו
.הבוס שלנו היא בחורה-
אני כ"כ עצבנית על זה שעשיתי
.לג'וש ביד אחרי מסיבת חג המולד
להגנתך יאמר, שזה סוג של מסורת שלך
.לעשות לאחד העובדים ביד לכבוד חג המולד
תקשיבו, הולי הציעה קודם לי
.את הקידום
.אני סירבתי
?מה-
?למה
.כי אני אוהבת להיות אנימטורית-
באמת, וניהול הפרוייקט
,דורש להתנהל עם הרבה מעבר לכך
,טרחה רבה, עבודת ניירת
,ופגישות
וג'וש הולך להתקע
.בטאיוואן חצי מהשנה
כן, כל התוספת כח, כסף
.ונסיעות באמת מבאס
תפסיקי. היא לא רוצה
?את הטרחה, בסדר
,יש לה עבודה נהדרת, חבר נהדר
.חברות נהדרות כמוני, וכמוך בערך
היא מרוצה מהדברים
?כמו שהם, נכון
.נכון
.אה יופי, הנה זה
.מס' מנות בחבילה: בערך 107
.אה בערך
.בערך-
.בסדר
רק למקרה שאתה רוצה לאכול
.את הכל בפעם אחת
.זה לא רעיון טוב
...בבקשה אל
.בבקשה אל תאכל את הכל
.אני לא
אני רוצה לדעת
.איפה הדברים המוזרים
איפה החלקי חיות
.שאתה חושב שהם זבל
?אבל הם למעשה אוכל
צ'אנטרי, אני חיכיתי לרגע הנכון-
,לדבר איתך לגבי זה
אבל אני חושב שזה עדיף
.להפסיק להתכונן ופשוט להגיד את זה
?טוב. הכל בסדר
.אה, לא, כן, כן, כן
.ברור שכן
טוב אז אנחנו ביחד
,במשך 5 שנים
וזה מרגיש
.שהקשר שלנו בנוי עד הסוף
.לא משנה מה צופה העתיד
נתבקשתי לקחת אחריות
.על המו"מ האירופי
.זה התחייבות של 6 חודשים
,אבל הבעיה היא
,שהקבוצה ממוקמת באירלנד
,כך שאני אצטרך לחיות בדאבלין
למרות שאני אצטרך לנסוע
.בכל היבשת
,אתה מתכוון תת-יבשת
.אבל זה בסדר
.נכון-
,תראי, זה חשוב לי
אבל אין דבר
.חשוב יותר ממך
אבל אם את מרגישה
שהעניין של קשר מרחוק
,זה יותר מידי
.אני אדחה את זה
זאת הזדמנות ענקית
?בשבילך, נכון
?להוביל מו"מ
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
!קדימה פליקס
.אני לא אומר שאתה לא יכול לאכול את זה
.אני אומר שאתה תחלה בצורה נוראית
.אבל זה לא יהרוג אותך
,אתה יכול לאכול את הקקי שלך
אבל אם אתה אוכל
את הקקי שחרבנת
,אחרי שאכלת את הקקי הראשון
.אז זה כ"כ רעיל, שאתה תמות
אז אתה יכול לאכול את הקקי שלך
.פעם אחת, אבל לא פעמיים
.היי, סליחה. סליחה-
איפה השגת בירה
?בטורניר קראטה לילדים
איפה השגת בירה"
"?בטורניר קראטה לילדים
וואלאס, אנחנו צריכים
.להכיר אחד את השניה טוב יותר
.לדבר על הדברים של ימינו
,נישואים חד מיניים, הפלה
,האם גברים ונשים באמת יכולים להיות חברים
או שבסתר אתה
?רוצה לדפוק את צ'אנטרי
.תודה לך
.יש לה חבר
.כן, שהעפת אותו מהחלון
.בלי כוונה-
,תקשיב
.בן עובר לדאבלין
,וכל ה"אם זה מתחיל מלוכלך
.זה נגמר מלוכלך" שלך זה קשקוש בכל מקרה
,בלילה שפגשתי את אלן
,כ"כ רציתי אותו
ורק שהגיע הבוקר למחרת
.נזכרתי שהיה לי חבר
.אהבה היא מלוכלכת, מותק
.לפעמים היא ממש מטונפת
.הו, אלוהים
...היי
אני צריכה ללבוש משהו
לארוחת הערב של החברה
.עם השותפים להפקה מטאיוואן
?מה אתה חושב
.אני חושב שזאת שמלה מרשימה
אתה חושב שהיא
?קצת יותר מידי זנותית בשבילי
.לא, שום דבר לא זנותי מידי בשבילך
?אפשר לעזור לכם-
כן, אני מעוניינת
.למדוד את השמלה הזו
,נותרה לנו רק עוד אחת
.והיא במידה 2
?את מידה 2
.כן-
.אני אלך להביא את סרט המדידה
.אני מידה 2-
?וואלאס
!וואלאס
?כן-
?אתה לבד
?ביקום
!לא, במסדרון
.כן
...טוב, אהמ
?את צריכה שאני אקרא למישהו
.לא, לא, אל תקרא לאף אחד-
.אני צריכה שתכנס לכאן
?מה
.אני סוג של תקועה
,אני צריכה שתכנס מלמטה
.אבל תשאיר את העיניים עצומות
...?באמת
.אני במצב של הורדת השמלה-
.אתה צריך לעצום את העיניים
.בסדר, בסדר-
מבטיח לעצום את העיניים
?ולהשאיר אותן עצומות
.כן, אני מבטיח
!מהר-
?מה קרה
...אני... לא-
?פקחת את העיניים
לא, רק דפקתי את הראש-
.כי העיניים שלי עצומות
.טוב, אז זה מה שקרה
מדדתי אותה, ואני חושבת
,שהיא נתפסה לי בחזייה או משהו
.ועכשיו אני לא יכולה להוריד אותה
.הבנתי-
?אתה עומד לצחוק, נכון
.אני אפילו לא יכול לראות מה קורה
.בסדר-
.טוב
?העיניים שלך עצומות
.כן-
.אני חושב שאת צריכה לזוז קצת
.זהו, כן
.את בסדר
.לא. זה תקוע-
.בסדר, בסדר
.תסתובבי, תסתובבי אליי
.כן
.תודה לך
.זה בסדר-
?להחזיק את זה
.הנה, תחזיק את זה
.ותשאיר את העיניים עצומות
,אני אוהבת אותך כל-כך
אני רוצה לתלוש ממך את הידיים והרגליים
.ולקחת אותך בארנק כל היום
אני אוהב אותך כל-כך
,שאני רוצה לטחון את השרירים
את האיברים, ואת העצמות שלך
.ולמרוח אותך על טוסט
אני אוהבת אותך כ"כ שאני רוצה
לחתוך אותך ולהוציא את הקרביים שלך
וללבוש את העור שלך בכל העיר
.כמו חליפת אלן
.טוב. ביי, וואלאס
.ביי, ניקול-
?אני יכול לדבר איתך על משהו
.הרגע היה לי סקס
!אני עומד לאכול נאצ'וס
!זה הרגע הגדול ביותר בחיי
אלא אם כן תהרוס את זה
.עם מה שאתה עומד להגיד
.זה לגבי בת הדודה שלך
.היא בת הדודה שלי. זה גילוי עריות
.אבל היא לא בת הדודה שלי
,אבל אתה כמו אח בשבילי
אז זה כאילו שאח שלי מבקש את עצתי
איך לבצע גילוי עריות
.בלדפוק את בת הדודה שלי
...לא, אני לא. יש לה
.יש לה חבר
כן. הוא היה פה בחג ההודיה
.ובחג המולד ב-5 השנים האחרונות
.טוב, תן לי לפשט לך את זה
.הנאצ'ו המושלם הזה הוא בן
הוא עובד באומות המאוחדות
.בתור מומחה לחוק זכויות יוצרים הבינלאומי
.הבננה המעופשת הזו היא אתה
.אין לי מושג מה אתה עושה
.בכל פעם שאתה מספר לי, אני נרדם
אתה יודע שאני כותב מדריכים למשתמש
.עבור תוכנות רכישה ייעודיות
.כאילו שחוק זכויות יוצרים כ"כ מרגש
.לפחות הוא מומחה במשהו-
.במה אתה מומחה? כלום
אין אנשים בכל מקום בעולם"
".שמחפשים את עצתי בכל נושא
בן יוצא עם צ'אנטרי
.במשך 5 שנים
.הם גרים ביחד
.יש להם רהיטים משלהם
.יש להם חתול. לך אין כלום
.אין לך אפילו עציץ
נשארת רווק
מאז מייגן הגועלית
.ששברה את הלב העדין שלך
.בסדר, בסדר
?אני נפרדתי ממייגן, טוב
היא רצתה שנשאר ביחד
.ולנסות לפתור את זה
.אני אמרתי לא, אז זרקתי אותה
.ברור שזרקת
.בכל מקרה, הבנתי. זה בסדר
.היא בקשר
.שום דבר לא הולך לקרות
הרגת לי לגמרי את
.הקטע של הסקס-נאצ'ו
.טוב
,מפתחות
,ארנק
.דרכון, טלפון
.מפתחות, ארנק ו... כן, זה
.זה כרטיס פתוח לדאבלין
.טיסה של 5 שעות
,זה כבר משולם
,אז תשתמשי בו מתי שתרצי
,אפילו אם זה רק לסוף שבוע
,אפילו אם זה רק ליום אחד
.אפילו אם זה רק בשביל נשיקה
?בסדר
.לא, מותק, מותק, אני חייב ללכת
.אני חייב ללכת. המונית כבר פה
.אני מצטער
.אני לא יכול לפספס את הטיסה
?אני כ"כ מאחר. בסדר
?בסדר, מותק
.להתראות
.אוהב אותך
.אוהבת אותך גם-
.ביי
.היי, זה אני
.סליחה שפספסתי את השיחה שלך
.אני בברלין
.היי, זה אני. אני במינכן
.היי, אני בפראג
.אני באמסטרדם. אני בפירנצה
.היי מותק, אני בוינה עכשיו
.קיבלתי את ההודעה שלך
.הקליטה באתונה איומה
?קיבלת את הגלויה שלי
.היי, זאת אני-
למה שלא תתקשר אליי לפני שאתה
.הולך לישון, גם אם השעה כאן לא נוחה
.אני רק רוצה לשמוע את הקול שלך
.הצלחתי סוף סוף להשתחרר מהצוות שלי
.הידיים שלי מסריחות ומקומטות
אם הייתי ממשש אותך, זה היה כאילו
.את בוגדת בי עם התאום הרע שלי
תספר לי עוד על איך
אתה רוצה להרגיז אותי
.עם היד המזעזעת, המעופשת והמוזרה שלך
.את תאהבי את דאבלין
הם דאגו לכך שכולנו נהיה
,באותו בניין
אז כל האנשים מהמשרד
,למעשה גרים ביחד
אבל כבר השגתי
,כמה חברים טובים
...זה נחמד, אבל אני
.את יודעת, אני מתגעגע אלייך כל-כך
...כן, אני יודעת, אני
.אני גם מאוד מתגעגעת
?אני צריך לזוז, בסדר
.אני אוהב אותך
.בסדר
.להתראות
.בסדר-
.נדבר בלילה
.אני אדבר איתך-
.ביי-ביי
.ביי-
.סליחה
.אין על מה-
.שחור בשבילך, חלב בשבילי
.לחיים-
.כן
?בן מצליח להתמקם
.כן, הוא מסתדר. הוא מסתדר נהדר
.הוא עושה חיים
?ואת גם עושה חיים
לא ממש. אני עוברת
.זמנים קשים, למען האמת
.מצטער
,כן, הזמן הזה עכשיו-
זוהי נקודת השיא
.של לוח השנה החברתי שלי
.זה באמת עצוב
אני יודעת. התחלתי לחשוב
.על להתחיל לשתות
.כן
.כן-
.לשוכרה
.לשוכרה-
את צריכה מישהו
?שיתחיל לשתות איתך
?באמת
.אני מוכן, מוכן מאוד-
אתה רוצה לעזור לי
?להטביע את יגוני
.אכן. בהחלט
.סגור
!לשתות
!אלוהים אדירים
!נוראי
!נוראי-
!כמו תמיד
!וזול-
טוב, מישהי פוטנציאלית
.בבר הזה בשבילך
אני לא חושב שמישהו שאני אוהב
.יגיע למקום שכזה
.אתה כאן, וואלאס
.כן, כי את גררת אותי לכאן
?אז-
.תסתכל על הבחורה הזו
.היא כ"כ יפה
.אה, כן
!כן? היא יפה מאוד
.טוב, כן-
אתה רוצה שאני אגש אליה
?ואספר לה שיש לך 6 פטמות
?כן. לא, את יודעת מה
.בסדר-
.לא, יודעת מה? אני אעשה את זה בעצמי
.זה יהיה קל יותר אם זה יבוא ממני
.תודה לך
.אין על מה-
...סליחה, היי. אהמ
.היי-
.וואו. יש לך שיניים מדהימות
סלחי לי, אני יכול
?לשלם לך עבור המשקה הזה
.כן, זה כ"כ נחמד
.תודה לך
.אין על מה-
...אז
!הושפלת
.טוב, המקום הכי מוזר שעשית בו סקס
.מאפיה, משמרת לילה
אני לעולם לא ארגיש שוב בנוח
.לאכול קאפקייק
?מה איתך
.גלגל ענק
.תקועים בקצה העליון
,יכולנו לראות למרחקים מסביבנו
.אבל אף אחד לא יכל לראות אותנו
!כן! הו, כן
תודה שאת כ"כ עדינה
.כשאת מנצחת
.והנפת הידיים של אלופים
.תזרעי מלח על הפצעים
אז כמה קשרים רציניים
?היו לך למעשה
,ארבעה! שניים בתיכון
,ועוד אחד בקולג' לפני בן
.ואז בן
?לך
?שישה-
,אחת בתיכון
,אחת בקיץ שאחרי התיכון
.שלוש בקולג', ועוד אחת מאז
.לא, סליחה, שתיים נוספות מאז. אז שבעה
?אתה זה שבדר"כ זורק או זה שנזרק
,מבחינה סטטיסטית, אני זה שזורק
.אבל זה לא שלא נזרקתי מעולם
פשוט הצלחתי להבין
.מתי זה הזמן לצאת
?ואת
.לא, מעולם לא זרקתי אף אחד-
.תמיד ניסיתי לגרום לזה לעבוד
את יודעת, לא יצאתי לבר
.משהו כמו, המון זמן
,חשבתי שזה הולך להיות איום ונורא
.אבל להפתעתי זה היה לא היה כזה נורא
אני מצטערת שלא מצאת
.אהבת אמת הלילה
.נו טוב, אי אפשר לקבל את הכל
ומה הדבר הכי רע
?שקרה לך אי פעם
הדבר הכי רע שאי פעם קרה לי
זה סוג של הדבר הכי טוב
.שאי פעם קרה לי
,מייגן, פגשת אותה באותו היום
תפסתי אותה מתמזמזת עם
,הפרופסור שלנו לאנטומיה טופוגרפית
,וחשבתי לעצמי
.וואו, אנחנו ממש כמו ההורים שלי"
,אנחנו שנינו כמעט רופאים"
".וכבר אנחנו בוגדים אחד בשני"
...אז יצאתי משם, וכן
בדרך כלשהי, זה הפך להיות
.הדבר הטוב ביותר שאי פעם קרה לי
ומה הדבר הכי רע
?שאי פעם קרה לך
אמא שלי נפטרה
.כשהייתי בחטיבת הביניים
.היה לה סרטן השד
אתה לא תופס כמה מהר
.הכל יכול להתפרק עד שזה קורה
גורם לך לעולם לא לוותר שוב
.על משהו טוב
?אני יכול לשנות את התשובה שלי
הדבר הכי רע שקרה לי אי פעם
זה להגיד
שדרמת הקשר העלוב שלי
היא הדבר הכי רע
,שקרה לי אי פעם
.כשמשהו באמת נורא קרה לך
.זה בסדר
.אהבתי את התשובה שלך
בנוסף, זכיתי להיות חלק
.מהדבר הכי רע שקרה לך
.זה ממש טוב
,אז להבא
כשהתשובה היא
,אמא שלך נפטרה מסרטן
.כדאי לך להיות ראשונה
.טוב. תודה על השיעור בנימוסים
.בבקשה
.לילה טוב, וואלאס
.לילה טוב, צ'אנטרי
אתן יודעות, יש לו את כל
,ההתנסויות החדשות האלה
.הוא פוגש כל מיני אנשים חדשים
"?ואז, "מה קורה איתך
ואני כאילו, "ובכן, אני עדיין
,באמצע אותם חיים רגילים
חוץ מהעובדה שהחבר שלי"
".מחוץ למדינה
דולי סיפרה לנו
?...על הבחור הזה וואלאס
.אנחנו ידידים
לא, אני יודעת, ברור
?שאתם ידידים, אבל האם הוא חמוד
האם את צריכה להציג אותו
?לחברות הרווקות והנואשות שלך, כמוני
לא, לא, אני כבר
.קבעתי זכות ראשונים עליו
?למה
.הוא היה אמור להיות הריבאונד שלי
.זה למה זה לא עבד עם נואל
הייתי צריכה מעצור
.בין רוב לנואל
.מעצור לצרכי סקס
.זונה קטנה שכמותך
.דליה, את בקושי מכירה אותו
.טוב, אבל את מכירה אותו-
,את מבלה איתו כל הזמן
.אז הוא לא לוזר
הוא לא עשה שום
,מהלך מוזר עלייך
.אז אנחנו יודעות שהוא לא מוזר
.הוא ראוי
?הוא מצחיק או חכם
.הוא בהחלט חכם
.הוא לא מצחיק
.הוא סוג של אחד שאוהב להתלוצץ
למעשה, הוא סוג של גרסא גברית
.של צ'אנטרי
?אז רגע הוא מנטרי
.הו, לא-
.כן, הוא כן. הוא לגמרי מנטרי
...לא. לא, אנחנו לא-
דליה רוצה סקס ריבאונד
.עם התאום הגברי של אחותה
.אופציה ראשונה, תעשה מהלך עליה
.נועז, ישיר
,אם יתמזל מזלך, אתם תתחברו
.היא תרגיש אשמה, והיא תיפרד מבן
,אם לא ישחק לך המזל, היא תרתח
.ותסיים את הידידות שלכם
?אז לרדת לשפל
.כן-
?אתה חושב שזה יעבוד
.לא-
,גם אם היא תלך על זה
.היא תכעס עלייך שגרמת לה לבגוד
היא תיפרד ממנו, אבל היא לא
...תצא איתך בגלל שאתה
.שפל
.נכון-
,אופציה שניה
.תהיה הבחור שהיא הולכת אליו לייעוץ
החיסרון הוא שתאלץ להקשיב
.לה בעודה מדברת על בן
היתרון הוא שתוכל להטות את הייעוץ שלך
.בהדרגה עד שהיא תהיה נגדו
?כזה תככני
.כן-
?וזה יעבוד
.אולי-
אולי היא תבין מה אתה עושה
...ותחשוב שאתה
?תככן
.נכון-
.אופציה שלישית, תמתין לזה בסבלנות
או שהמרחק יעשה את שלו
,והם יפרדו
,או שלא, והם יתחתנו
,יחיו חיים מאושרים
,כאשר אתה תמיד נמצא בחוץ
.מתבונן פנימה, משתוקק לה בשקט לנצח
?אז להיות פתטי
.כן-
.זה נשמע כיף
יש לזה את היתרון של
,לא להיות לא-מוסרי
...אבל את החיסרון של להיות
.פתטי
.נכון-
,אז העצה שלך היא להיות שפל
.תככן או פתטי
טוב, כשאתה מציג את זה ככה
.זה לא נשמע כמו עצה כ"כ טובה
.אלוהים אדירים
?אהבת את זה-
.תראה, זאת לא טבעת האירוסין שלי
.זה אם היא תאהב את זה
.אני חושב שהיא תמות על זה-
.אז נועדתם זה לזו
למה התפתלת כל-כך כשדיברנו
?על וואלאס מוקדם יותר
...אני
.תראי
...תראי, את
תראי אין לך רזומה כ"כ טוב
.עם גברים. זה הכל
את חושבת שאני אשבור לו את הלב
?ואהרוס לכם את הידידות
.לא
אז את חושבת שאני
?לא מספיק טובה בשבילו
.ברור שלא
.ברור שזו לא הסיבה
חלקנו לא ברי מזל
.כמו שאת ובן
חלקנו רוצות בחור
.שלא גורם לנו להרגיש חרא
.ישנה אופציה רביעית
?כן
.תהיה כנה-
.תגיד לה איך אתה מרגיש
,זה עלול להרוס את הידידות
אבל לפחות עמדת על שלך
.כמו גבר והבעת את הרגשות שלך
.רגע, תסלח לי
ממתי להיות גבר
?כרוך בלהביע את הרגשות שלך
?פספסתי את התזכיר לגבי זה
,כי כמו שאני זוכר
להיות גבר הכוונה
.להסתיר את הרגשות שלך לנצח
כמו ברוס וויליס. אף פעם לא ראית
.את ברוס וויליס מביע רגשות
הכי הרבה שראית מברוס
היה רמז קטן של עצב
.על גבול החיוך
אתה חושב שברוס-
?היה מרוצה מרק להיות ידידים
‏100% כנות
.הם הבסיס לכל קשר
אתה כנה ב-100%
?עם ניקול
.אכן כן
.לגבי הכל-
?ניו אורלינס, 2006
?איך קראו לה
?פאביה
,היא נראתה כמו בחורה
.לצורך ההגינות
‏99% כנות
.הם הבסיס לכל קשר
,אתה יודע, זה לא שווה את הסיכון
.אם זה אומר להפסיד אותה בתור ידידה
.טוב, אז זו אופציה חמישית
?מה היא-
.תמשיך הלאה
.שלום
היי
.היי-
.שלום, ברוכים הבאים
ברוכים הבאים
.למסיבת האירוסין שלנו
אנחנו שמחים לארח את כל
.מי שאכפת לנו ממנו במקום אחד
אז זה הקטע, שנינו
...ממש רוצים להתחתן, אבל
אבל אנחנו שונאים חתונות. בכל חתונה
.שנכחתי, היא הייתה ממש גרועה
,סליחה דודה קטי
.דוד דרו ואוליביה
,ואנחנו לא אוהבים אירוסין ארוכים
אז אנחנו מתחתנים
.כאן, הלילה
זלה אחראית על הרישום
.האזרחי הרישמי
.ואמא, שיניתי את שמלת החתונה שלך
.מקווה שזה בסדר
.בקי תהיה השושבינה של ניקול
...וואלאס
!כאן-
.יהיה השושבין שלי...
.תודה רבה לכם
.שכולם יתרחקו מהדוד שלי, הרמן
טוב, אני... אני לא צריכה שתסרקי לי
.את הקצוות עם האצבעות שלך. אני רצינית
.את נראית יפהפה
?ניקול-
.נשלחתי לקבל זמן משוער
?זה וואלאס
.כן-
.תיכנס
.וואו, את נראית מדהים
,בקי, ברצינות
,אם אני לא אקבל קצת אלכוהול
.אני אשתגע
.אני אלך
.לא, לא, לא, תשאר-
,בקי יותר לחוצה ממני, ולמען האמת
.זה מחרפן אותי. לכי
.אתה, תשאר, דבר איתי
...נו
?נו-
.נו
?מה-
למה אתה מענה את עצמך
על שיחה של 10 שניות
?עם צ'אנטרי שתענה על הכל
.זה יום החתונה שלך
?אפשר לדבר עלייך
.בדיוק. זה יום החתונה שלי-
,בתור שושבין
,זה התפקיד שלך לשמור עליי רגועה
שאני לא אזחל החוצה מהחלון
.ואדפוק איזה מלח
?איפה תמצאי מלח
.במזח-
?אלוהים, מה התרחיש הכי טוב
.וואלאס, אני אוהבת אותך"
?"בוא נעשה סקס עד שנמות תוך כדי
.זה התרחיש הכי טוב
?טוב, ומה התרחיש הכי גרוע
.וואלאס, חרא שקרן שכמוך"
כל הזמן הזה, בעצם ניסית"
".לשים את ה'חבילה' שלך ב'תא המטען' שלי
כל דבר שיכלול את האימרה
"לשים את ה'חבילה' שלך ב'תא המטען' שלי"
.יהיה למעשה התרחיש הכי גרוע
תראה, הדבר היחידי
שאני אוהבת בלהתחתן
הוא שאתה זוכה לעמוד מול
כל מי שאכפת לך ממנו
ולהצהיר, לצורך הפרוטוקול, שאתה
.מאמין בתרחיש הטוב ביותר
,זה מפחיד אותי
אבל זו הסיבה שהלבוש
.כ"כ יפה
.טוב
.תודה
.לחיים-
.השגתי אותה! היא שלי! אישתי
!אמא
.אני לא מאמין שאף אחד לא עצר את זה
.יפה
ולמדתי הרבה באותו הלילה
אודות התמכרות להימורים
וגניבת זהויות
,והמערכת המשפטית הרומנית
אבל את השיעור הכי חשוב
,למדתי מניקול
.זה היה לגבי חברות
.אני אוהבת אותך, ניקול
.כל-כך כיף
.תראי אותך
.אפילו לא תרגלת
!קדימה, וואלאס
!קדימה וואלאס
.תודה. תודה-
לכל מי שבחוסר רצון
...קורא לאלן חבר
זה נראה בלתי אפשרי, שיש בחורה...
,שתצליח להתמודד איתו במשך שעה
.שלא לדבר על חיים שלמים
,ואז פגשת את ניקול
.ואלה הן חדשות טובות
אם שני אלו הצליחו
,למצוא אחד את השני
אז ללא ספק
.לכל אחד יש מישהו
,החדשות הרעות הן
,שיום אחד הם יתרבו
והצאצאים המכוערים שלהם
.יגרמו באופן ודאי לאפוקליפסה
,אבל הלילה
.אנחנו חוגגים את החדשות הטובות
אני זוכר את הלילה שבו
,אלן וניקול נפגשו
.ואת החיבור המיידי
,אם אתם ברי מזל
.זה קורה פעם בחיים
,ואם אתם לא ברי מזל
אתם נאלצים להגיע לחתונות
ולשמוע אנשים כמוני
,מדברים על זה
ולהניח שכולנו
.רומנטיקנים חסרי תקנה
זה מאוד קל
,להיות ציני לגבי אהבה
,אבל זה, הלילה
.זה קשה
,לאלן וניקול
שגרמו לדרך הקשה
.להראות קלה
!לחיים
.לאלן וניקול-
.תודה לכולם
.כן. זה הכל
.תזמון מושלם
?את בטוחה
.זה די קרוב בשבילי
כן, לא, אני דוגלת
.בשירות מדלת לדלת
.בסדר
?תעזרי לי לצאת
.בטח-
.אלוהים. מכוניות גרמניות
.לילה טוב
.וואלאס, עזרת לנקות יפה
.כן, גם את
.טוב
.לילה טוב-
!ביי
.ביי
.ביי-
.נהדר. תודה רבה לך
,תשמע
אני לא חושבת שזה רעיון טוב בשבילי
.להכנס איתך פנימה
?מה
.אל תתעצבן-
,אם אתה הולך להתעצבן
,אני מניחה שנוכל להתמזמז
.אבל אנחנו לא נעשה סקס
.אה, לא-
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
למה? כי אני לא מוכנה
?לעשות איתך סקס
.זה באמת נחמד מצידך, וואלאס
.לא, זה לא מה שהתכוונתי
.אני יודעת, אני סתם מתלוצצת
.הבנתי
?לגבי איזה חלק את מתלוצצת
.הכל
.אני נורא מבולבל מהשיחה הזו-
.טוב, בוא נכנס פנימה
.גבר, אחותי. הישג יפה
.לא, זה לא כמו שזה נראה-
.טוב, בסדר
.כן, זה כן כמו שזה נראה
היא שווה מאוד. בנוסף, היא זהה לי
...ב-99% מבחינה גנטית, אז
בכל מקרה, תעשה חיים
.בלהתמזמז עם אחותי
,למעשה, רק לידיעתך
,אם כן תעשו את זה
אתה יכול להיות די בטוח
שאני לעולם, לעולם, לעולם
.לא אעשה איתך סקס, לעולם
!בום
!לעולם
.אני מצטער
דליה, אני... תראי, אני חושב... אני חושב
.שאת נהדרת, אבל אני לא יכול לעשות את זה
?נהדרת
...אתה חושב שאני נהדרת? אני לא
,אני לא זורקת את עצמי על בחורים
.אף פעם
חרגתי ממנהגי בשבילך
?כי אתה חמוד, ואתה חושב שאני נהדרת
?נהדרת
!תסתלק מפה
.מצטער-
...אלוהים, תסת
!יותר מהר
!בסדר, אני הולך-
אני לא מאמינה שעשיתי
!שעווה ברזילאית בשביל זה
!להתראות
!אלוהים-
?הלו
.בן. היי-
?היי. את בסדר
.היי-
.זה אמצע הלילה שם
.הכל בסדר איתי
.אני רק קצת שיכורה
...טוב, אבל-
ואני לובשת
.שמלה כל-כך, כל-כך מפוארת
.אני מבין
.תמתין שנייה-
...אבל
?תקשיב טוב, בסדר
.בסדר
.ממש טוב-
...אבל
?אתה שומע את זה
...אני שומע, אבל-
זה הצליל שלי מורידה
.את השמלה הכל-כך, כל-כך מפוארת
.זה חדשות טובות
ואני במקרה לובשת-
.תחתונים ממש חמודים מתחת
?באמת
ובנוסף חזיה-
.שלגמרי, לגמרי תואמים
...צ'אנטרי
?אתה יכול לדמיין אותי איתם-
?אתה יכול לדמיין אותי בלעדיהם
.אני... אני... אני בהחלט כן
הבעיה היא שאני באמצע
.המצגת הברזילאית כרגע
.זה לא שאני לא תומך לגמרי ברעיון
.זה נשמע מאוד מעניין
ואני אשמח להמשיך לשוחח
.על כך בזמן אחר
.אני אאשר. ביי
.אדוני. בבקשה, תמשיך
?הכל טוב
.כן-
אף פעם לא שאלת אותי
.מה קרה עם וואלאס באותו הלילה
.אני מכבדת את הפרטיות שלך
.הוא חתיכת טיפש, אדיוט גדול
.אני שונאת אותו
.בסדר
.הוא נתן לי הצעה
הוא אמר דברים מלוכלכים ומגעילים
.שהוא רוצה לעשות לי
.לי, אחותך הקטנה
.זה כל-כך נורא
אני יודעת, ואמרתי לו
,"אני לא בחורה כזאת"
,והוא התחיל פתאום להתעצבן
והוא תקף אותי וניסה לשבור לי
.את כל האצבעות ולהוציא לי את העיניים
והשוטרים הגיעו והיו צריכים
.להוריד אותו ממני בכח
?השוטרים הגיעו
.כן-
,ואז הוא ירה להם בפנים
.והם כולם מתו
ולחלק מהם יש ילדים
.שלעולם לא יכירו את אבא שלהם
.לא היה לו אכפת
הוא פשוט צחק
,וירה בכולם
.הוא קיבל זיקפה ענקית
ואז הוא אמר שהוא מתכוון
להגיע לבית שלך ולהרוג אותך
.בזמן שישנת
כן, זה נשמע בדיוק
.כמו וואלאס
?דיברת איתו לאחרונה
.לא
אז הוא לא אמר שום דבר לגביי
על כך שלגמרי השפלתי
?את עצמי בפניו
.לא
,הוא חתיכת טיפש, אדיוט מכוער
.ואת לא צריכה להיות ידידה שלו יותר
.בסדר
תראי כמה בהריון אני מסוגלת
.לגרום לעצמי להראות
?רוצה להרגיש את התינוק שלי
.זה כ"כ קשה
!אלוהים אדירים, הוא בעט
!תשתקי-
.אני אכריח אותך לגדל אותו
.אני מפטרת את ג'וש
,הצוות הטאיוואני שונא אותו
.אף אחד לא מקשיב לו
מצד שני, שמעתי שהוא
דפק מספיק בחורות טאיווניות
כדי להתאים
.לאולימפיאדת השמוקים
.אז זה הצד החיובי
.זה מצער
אני צריכה מישהו במשרה מלאה בטאיוואן
.כדי לסדר את הבלאגן של ג'וש
.אני רוצה שזו תהיה את
תראי, כל הדבר הזה
.זה הרעיון שלך
,אם היית מנהלת הפרוייקט מההתחלה
.היינו חוסכים הרבה זמן
...בכנות, אני-
אני אפילו לא יודעת אם אני
...אהנה להיות מנהלת הפרוייקט
,את מקבלת דירה, רכב
.שיעורים בשפה
.ברור מאליו שגם העלאה
אני צריכה את התשובה שלך
.עד סוף החודש
ושיהיה ברור, זו הפעם האחרונה
.שאני מציעה לך קידום
.טוב. הבנתי
...הולי
,אני אחשוב על זה
.מבטיחה
קראתי את הדבר הזה
על איך הם ניסו לקבוע את השם
,(ל"קול וויפ" (מותג של שמנת מוקצפת
.היו להם 10,000 רעיונות
הם עשו סיעור מוחות
.של 10,000 רעיונות
ואף אחד מהם לא היה טוב
?"כמו "קול וויפ
.לא, "קול וויפ" היה הטוב ביותר
.זה מה שהם אומרים
הם אמרו "נסו לחשוב
,על 10 שמות בעצמכם
."רק כדי להבין כמה זה קשה"
"קול פאף"
."פאף וויפ"-
."קרימי דרים"
."זיט טופינג"-
."אנג'ל פאף"
."אנג'ל גאס"-
ברוס ספרינגסקרים"
."ולהקת אי-פואם
."'פאפינ' לאבינ"
."שים את החשיש הזה על הפנים שלי"-
וויפ-מאסטר קול"
."וחטיבת החשיש
."מלאו אותי בחשיש"
."שוט הקצף של סר פאף-א-לוט"
."נון-הודג'קין קרים-פואם-א"
."דחפו את החרא הזה לאוכל"
."וויפ-וויפי-וויפי פיפיטינס"-
?לכמה הגענו
.אין לי מושג-
.כן, זה לא כזה קשה
.לא-
.לא
!בואו נלך לשחות-
?אני לא הבאתי בגד-ים, ואת
.לא-
?אז כדאי שנתפשט
.כן-
?אתה בא לתפוס אותי
!כן-
!את מרביצה לי
.זה כ"כ חם
!זה קר! זה קר
.זה קר
!זה קר
!אלן
!לא
?רוצה ללכת לשחות
.כן
?חושבת שזה יהיה קר
.יש לך קעקוע
.כן
...כן, זאת
...אני יודע, זאת-
?זאת אמא שלך, נכון
!אלוהים
?מה-
...משהו נגע
.משהו נגע לי בכף רגל
.בסדר
.לא, זה ממש דוחה-
.זה לא מצחיק-
.זה היה מצחיק
.וואו
.כן. וואו-
?וואלאס
?כן
.אני אסתכל אם אתה תסתכל
.בסדר
?איפה הבגדים שלנו
?יכול להיות שנסחפנו רחוק
.לא, המדורה ממש פה-
.הם לקחו לנו את הבגדים
.אלוהים
.הרכב לא פה
?איך נהיה כ"כ קר
.לא היה קר בכלל קודם לכן
.זה היה לילה חמים
טוב, את תשמרי את השק שינה
.אני כבר אמצא משהו
לא, אני לא יכולה לתת לך
,להעביר את הלילה על החול
אתה כולך קר ורטוב
.ועירום כמו סוס ים
?אתה חושב שזה מצחיק
אתה חושב שזאת מתיחה
קורעת מצחוק
?שעשו לנו החברים המטורללים שלנו
.כי אני לא
חשבתי שאת מנסה
לשפר את מצב הרוח
עם בדיחה משעשעת במקצת
.שכללה סוס ים
אני מתנצל אם לא הבנתי נכון
.את הרצינות של השוואת סוס הים
.אל תהיה אידיוט
.אני לא מתנהג כמו אידיוט
.אתה כן. אתה מתנהג כמו אידיוט-
,אתה לא לוקח את זה ברצינות
.ואתה מתייחס לזה כמו בדיחה, וזה לא
,קיים קו, קו שלא צריך לחצות
.והם חצו אותו
ואתה יודע מה? להתייחס לזה
.כמו אל בדיחה זה להיות אידיוט
,אני לא מתייחס לזה כמו אל בדיחה
.ואני לא מתנהג כמו אידיוט
,אלן מתנהג כמו אידיוט
,ניקול מתנהגת כמו אידיוטית
,וכרגע
.את מתנהגת כמו אידיוטית
.אני? אני עומד כאן עם ענף
ענף שמצמצם ב-0%
.את הרוח הקרירה שעל הזין שלי
,לי יש ענף
.לך יש שק שינה
?איך זה עושה אותי אידיוט
.טוב
?"טוב? מה זאת אומרת "טוב-
.טוב! זאת אומרת שנתחלק
.צ'אנטרי
?מה-
הם הביאו חזרה
.את הבגדים שלנו
.אני לעולם לא אטיל בך שוב ספק
?נהניתם אתמול בלילה
.היי
?ישנת טוב
.אתה אידיוט-
.בן
?צ'אנטרי
ג'וליאן היא חלק
.מהקבוצה הארגנטינאית
.היא גרה בדירה השכנה
,חלק מאיתנו יצא לשתות אחרי העבודה
.ורק עזרתי לה להגיע חזרה
.בן, אני לא מאשימה אותך בדבר
.אין לך מה לדאוג לגבי הנאמנות שלו
אני לא איזה בחורה ארגנטינאית יפה
.חסרת מוסר
?למה לא הודעת לי שאת מגיעה
.כי רציתי להפתיע אותך
.הפתעה
,אני צריכה ללכת לדירה שלי
,ולדחוף גרביים ישנות לאוזניים
כדי שאני לא אשמע אתכם
.עושים אהבה דרך הקיר
.ואני שומרת לעצמי את הבשר
.לילה טוב
.סליחה, את... הבהלת אותי
לא ככה רציתי
.לקבל אותך לדאבלין
?אתה עדיין מבוהל
?להביא לך חלב חם
.ברוכה הבאה לדאבלין
החברים שלי -
החיים שלי -
...וואלאס -
קראתי את הדבר הזה
,"על איך הם הגיעו לשם "קול וויפ
...הם עשו סיעור מוחות של 10,000 רעיונות
?"מה זה "קול וויפ-
זה סוג של שמנת מעובדת
.שמגיעה במיכל זילוף
.או בקערית
."טעמתי את ה"קול וויפ
.אני מעדיף את השמנת הטרייה
בכל אופן, כשהם ניסו לחשוב
,על שם למוצר
,הם עלו עם 10,000 רעיונות
,הם אמרו "נסו לחשוב על 10 רעיונות משלכם
."כדי להבין כמה זה קשה
,"כמו "פאפי וויפ
."או "וויפ... וויפי פאף
."פאפי אייר". "וויפי אייר"
?"בלילת פרה"
?"חלומות מתוקים"
."חלומות מתוקים"-
?"צמר גפן פרה"
.יכול להיות
?"פרה מעוננת"
.את בטח מאוד גאה בבנג'י שלנו
.כן
.הוא גרם לברזילאים לברוח-
את יודעת שהוא
?בשליטה מלאה במו"מ
אנחנו כ"כ שמחים שהוא יכול
.להישאר ל-6 חודשים נוספים
.והפורטוגזית שלו ממש משתפרת
הוא יהיה ממש טוב
...עד שנגיע לריו דה ז'נרו
.עוד לא הסכמתי להצעה
ברור מאליו שתכננתי
,לדבר איתך על זה קודם
.אבל תראי, אני אוהב המקום הזה
.לא רק את העבודה
.אלא גם את האנשים, התרבות, המוזיקה
אף פעם לא ביקשת ממני
.לעבור לכאן איתך
,כשקיבלת את העבודה
.לא הצעת לי לבוא
לא רציתי לבקש ממך
.לעזוב עבודה שאת אוהבת
.אף פעם לא הצעת את זה
.לא שאלת-
.טוב, אני מבקש עכשיו
.חייב להיות פה חברות אנימציה
.אני לא יכולה לעשות את זה להולי
היא הייתה נדיבה
כשהיא נתנה לי
.את השבוע הזה להחליט
.אז קחי את המשרה
.זה לא חייב להיות דבר רע
,(את תהיי בטאיפיי (בירת טאיוואן
.ואני אהיה כאן
.נוכל להפגש באמצע
?בטורונטו
,לא, נניח בתל-אביב
...איסטנבול, מומבאי
זה סיפור שנוכל לספר
.לילדים שלנו
.זה רומנטי
.נשמע בודד-
תראי, אני בסה"כ מנסה
?לגרום לזה לעבוד, בסדר
?את לא רוצה לגרום לזה לעבוד
אתם רוצים ללוות
?חלק מהכדורים (ביצים) שלי
אני חושב שמישהו עשה חרבון-פלוץ
.וזאת בטח גברת קול
.כולם לבדוק
.לבדוק. תעשו כאילו
אתם יכולים לבדוק
.את המושג במילון
(נכשלתם. לא הייתם מוצאים את המונח (גם אבן
.הזה גם אם הוא היה בכליות שלכם
אני יכול לראות את הפצעים בגב
.דרך החולצה שלך
תראה אותך, שיכור
.שמפזר שמחה כמו סנטה מחורבן
.כן
?זה מי שאתה עכשיו-
ניקול מעבירה
.את הלילה אצל בקי
.היה לנו ריב
.הריב הראשון בתור זוג נשוי
!טה-דה
?רוצה בירה
.בטח
...טוב
?אני מצטער, בסדר
,נתתי לניקול לשכנע אותי
.למרות שידעתי שזה רעיון גרוע
.אני לא כמוך
אני לא יכול להתחיל עם מישהי
.אם כבר יש לה מישהו אחר
זה לא בסדר. זה היה לא בסדר
.כשההורים שלי עשו את זה אחד לשני
זה היה לא בסדר
.כשמייגן עשתה את זה לי
וזה היה לא בסדר כשאתה וניקול
.עשיתם את זה לאקס שלה
אתה לא חושב שהעובדה שהתחתנו
?די מצדיקה את זה
לא, אני לא. אלא אם אתה רוצה להיות נשוי
.למישהי שלא אכפת לה לבגוד
?היי, זאת אישתי, בסדר
ניקול מראה שהכל בסדר, אבל
.היא הייתה פגועה כמו כולם
.האקס שלה היה שמוק
.הוא התייחס אליה ממש רע
.זה מסובך
.כל ענייני האהבה מסובכים
.וזה טוב
,כי אם זה היה כ"כ פשוט
.לא הייתה לך סיבה לנסות
,ואם אין לך סיבה לנסות
.אתה לא מנסה
.רגע, אני בעצם תיארתי אותך
.יודע מה? אולי אתה צודק
,אבל בכל מקרה
.אתה אידיוט
!תזרוק מהשלוש
.היי
.היי-
.תיכנס, אם בא לך
עשיתי ריצה קלה לכאן
.כדי להאכיל את החתול
אם אני לא אתקלח מיד
.הנקבוביות שלי יסתמו
ויופיעו לי פצעונים
.על המצח
?למה את מאכילה את החתול
.כדי שהוא לא ימות ברעב
?אבל למה צ'אנטרי לא מאכילה אותו
.כי היא טסה לדאבלין-
?היא טסה לדאבלין
.כן, ברור
.אתה אוהב אותה
.אתה אוהב את צ'אנטרי
.כנסי למקלחת
.אני יכול לראות מפה את השחורים שלך
אל תשתחצן איתי
.רק בגלל שנתפסת
,תראי
.אני לא מאוהב באחותך
,אתה קצת חמוד
,ואתה משעשע
.אבל צ'אנטרי אוהבת את בן
הם יתחתנו
.ויחיו באושר ועושר
אתה תהיה רק הבחור הזה
.שהיא הייתה ידידה שלו לכמה חודשים
?...איך קראו לו"
".וולטר? לא זוכרת
אז תעשה מה שאתה צריך לעשות
?כדי להתגבר על זה, טוב
.כי זה לא הולך לקרות
- רח' לוואר קאמדן 25, דאבלין -
- קומה ראשונה -
ברוכה הבאה לדאבלין
.ותודה שטסתם איתנו
.היא עזבה
?היא אמורה לחזור
.היי וואלאס, זאת צ'אנטרי
,אני עולה על מטוס חזרה כרגע
ותהיתי אם אתה פנוי
לארוחת צהריים מחר
?'בצהריים, במסעדה ברח' ג'ורג
יש משהו שאני צריכה
.לדבר איתך עליו
!שיט! שיט! שיט
!שיט! שיט! שיט! שיט! שיט
!מונית
!'למסעדה ברחוב ג'ורג
!שיט
!סליחה
.היי
.היי-
,אלוהים אדירים
?מה עשית לעצמך
.מתקפת נינג'ה
.נינג'ות מטופשות
.אני יודע
.שונאת אותם-
.גם אני. נורא מציקים
.תודה
.אני מסודרת
?מה שלומך
.היי-
?אז הייתי בדאבלין, נכון
.כן. נכון
...כן. תקשיב-
יש הרבה דברים שקורים איתי
שלא סיפרתי לך
...מכיוון ש
לא הייתי בטוחה...
.מהו הדבר הנכון לעשות
.וואלאס, הפנים שלך נראות זוועה
.אל תדאגי לגבי זה, באמת
?מה עמדת לומר
...טוב... רק ש
התחלתי לחשוב הרבה
...על התמונה הגדולה לגבי
וואלאס, ברצינות, אני לא מצליחה להתרכז
.בגלל הראש המרוסק שלך
?מה עשית לעצמך
?הכית את עצמך עם משהו
?תאונה עם רכב
?...נכנסת בדלת
.בן נתן לי אגרוף
.טסתי לדאבלין
?למה טסת לדאבלין
.להגיד לך איך אני מרגיש כלפייך
.זאת לא הסיבה
.רציתי להיות כנה איתך-
יכלת להיות כנה איתי
.כל הזמן
טסת לדאבלין
.כדי להפריד ביני לבין בן
?נכון
?כמה זמן אתה מרגיש ככה
.בערך מהיום שנפגשנו
...אז
שאני אמרתי "יש לי חבר...
"ואני רוצה שנהיה ידידים
,ואתה אמרת שזה גם מה שאתה רוצה
?זה היה שקר
.לא. לא. רציתי שזו תהיה האמת
.אבל זאת לא הייתה-
.מעולם לא רצית להיות ידיד שלי
.אנחנו כן ידידים-
זה לא שרק ניסיתי לשים
.את ה"חבילה" שלי ב"תא המטען" שלך
,אמרתי לבן שאתה לא מסוג הבחורים האלה
.אבל אתה לגמרי אחד כזה
.אלוהים, הוא בטח חושב שאני כזו טיפשה
.אתה בטח חושב שאני כזו טיפשה
.ברור שלא
.אני בטחתי בך-
הייתי בטוחה שאנחנו
."מה שאמרנו שאנחנו, "ידידים
אבל אי אפשר להיות ידידים
אם אתה כל הזמן מרחרח
.ומחכה להזדמנות להרוס להם
...לא! מה
?על מה את מדברת
...אני לא
זה לא שתפסת אותי
(מתקלח בדם של יתומים (כינוי לסדיסט
.או מאונן במטבח שלך
...אני רק
אני אוהב אותך באופן קצת יותר רומנטי
.מאשר אחרים
.זה לא פשע
ואם כן, אז גם את
.לא בדיוק חפה מפשע
?מה זה אמור להביע
,את חצית את כל הקווים שאני חציתי
.ואני הייתי רווק. את לא
.אני מעולם לא בגדתי באף אחד
ועכשיו אתה גורם לי להרגיש
?שאיכשהו בגדתי בבן
.רגע. עצרי
?אני גורם לך להרגיש ככה
ואת לא עשית דבר
?שיכל לגרום לי לפרש דברים לא כהלכה
?הלילה ההוא בחוף
?"אני אסתכל, אם אתה תסתכל"
...זאת אומרת
?סיפרת לבן לגבי זה
.זאת הייתה טעות
.לא, זאת הייתה טעות
.אני עוזבת
...בבקשה-
...לא, צ'אנטרי, בבקשה
.לא, אני עוזבת את המדינה-
?את עוברת לדאבלין
.לא-
.הציעו לי עבודה בטאיוואן
אני שמה את הקריירה שלי
.בעדיפות עליונה
,אז אני איעלם בקרוב
.למשך שנה
.אולי יותר
.זה קידום גדול מאוד
.מזל טוב
.נתראה, וואלאס
?דוד וואלאס
.לא עכשיו פליקס-
?אפשר לדבר איתך
!פליקס, אמרתי לא עכשיו-
.יש לי חיים קשים
מה אתה עושה
שהוא כ"כ חשוב
?שאין לך זמן לאחיין שלך
?אני לא אבא שלו, טוב
.הוא האחריות שלך, לא שלי
.בסדר-
.אני אמא גרועה
,וכשפליקס יגדל
הוא יוכל להאשים אותי
.בכל הבעיות שלו
.ומעגל החיים ימשיך
.אני עושה את המיטב
,שזה מה שכולנו יכולים לעשות
.חוץ ממך
!אתה לא עושה את המיטב שלך
...אתה
?מה קרה? מה קרה
?את נחנקת
אני אנסה לעשות עלייך
.פעולת החייאה
.טוב. שוב
!אחד חזק
.אלוהים אדירים
אלי, את יודעת שאת לא
?אמא גרועה, נכון
זאת לא הייתה התכנית שלי
.שתהיה המודל לחיקוי העיקרי של הבן שלי
.אבל אתה כן
.שלי
.דוחה
.זה פג תוקף לפני חודשים
.זה כנראה של בן
?אז את פשוט זורקת את זה לפח
,תני לנחש
.אנחנו לא מדברים על סלט הסלסה
אני פשוט חושבת
.שאת עושה טעות ענקית
?את באמת חושבת שטאיוואן זו טעות
.אכן כן-
למעשה, אני חושבת
.שאת לגמרי הורסת לעצמך את החיים
?או שאולי לא
פשוט אין לי מושג
.מה אני עושה
,אני אהיה כל הזמן שם
.ולא יהיה לי אף אחד
,אני אהיה לגמרי לבד
,ויהיה לי כ"כ הרבה אחריות
...בנוסף
.את תהיי כ"כ רחוקה
...וגם בן ו
...ויש גם את
?וואלאס
.כן
?שמעת ממנו
לא, אבל אני חושבת
.שהרסתי את זה לגמרי
.קראתי לו שקרן
.ואני חושבת שאני היא השקרנית
.לא
.כן-
אני חושבת שזה נחשב לשקר
.אם אתה משקר לעצמך
.לא. בואי הנה
.הכל קורה לטובה
.אני... אני חוזר ללימודי רפואה
.הגשתי היום את הבקשה שלי
?אז החלטת לוותר-
.לא
...לא נכנעתי. אני
אני חוזר לחיים
.שהיו אמורים להיות לי עד עכשיו
בהם אתה זקן ומקומט
...והפין שלך כבר לא עובד
.לא שהוא במצב טוב יותר עכשיו
,אבל בעתיד הזקן, המקומט וחסר הזין הזה
?זו עדיין ההחלטה הנכונה
כן. אני חושב שלפרוש מלימודי רפואה
.בגלל בחורה היה טיפשי
לא שלרדוף אחרי בחורה
.שלא רוצה אותי היה חכם
.אני רופא עכשיו
,הצלתי כנראה מיליוני חיים
.כיוון שאני גאון
.ריפאתי את מגיפת הזומבים
?זוכר את זה
,אני זה שמצא את התרופה
,אז כולכם יכולים להיות מלאי תודה
לשתוק ולהפסיק
.לפקפק בהחלטות שלי
?מה
,זה אמור להיות סוד
אבל הקשקשן הזה
.הכניס אותי להריון
!אלוהים
!יש לך תינוק בפנים
.כן, אני יודעת. אני יודעת
!מזל טוב-
זה אומר שהאפוקליפסה
.באמת מתחילה
!זה נפלא
,ואתה האדם הראשון שסיפרנו לו
.אז אתה לא יכול לכעוס עלינו יותר
אתה חייב לסלוח לאנשים שבהריון
.על כל מה שהם עשו לך
.זה חוק
.מוסכם-
.וואו
.אני מת כבר לפגוש את הילד
...כן. בנוסף
אנחנו עורכים מסיבת פרידה...
,לצ'אנטרי
,ואתה צריך להגיע
.להיפרד לשלום
.לא
.לא, אנחנו כבר נפרדנו
?וואלאס
.לא-
.זה יפה
.כ"כ זנותי-
.לא, זה לא
.כן, זה כן-
לא, אני חושבת ששלי רגילים
.ושלך קטנים
.אני לא רוצה לעזוב
.לא
.גם אני לא-
.סליחה שאיחרתי
.ביי. דברו איתי בסקייפ
.סעו בזהירות
.שמרו על עצמכן
.אני לא אתקשר בסקייפ
.תתקשרי אליי מחר-
.ביי
.היי
.היי-
?מה שלומך
?הכל מעולה. מה איתך-
.טוב
.טוב-
המשרה החדשה שלך
.הולכת להיות מדהימה
.וזכית לגור באסיה
.כן
.שמעתי שטאיוואן מדהימה-
.כן, ואתה חוזר ללימודי רפואה
.כן. נכון
.זה מעולה
?את חושבת
,לא. למען האמת
,תמיד שנאתי רופאים
אז אני מניחה
.שהפכת להיות אויב שלי
.נכון. וטאיוואן מזעזעת
כל מה שאמרתי
.לפני שנייה היה שקר
ואת הולכת לעבור
תקופה קשה
כי השם צ'אנטרי
."אומר "אישה עם עגבת
.טוב, לפחות זה יהיה נכון
.כן, נכון. בדיוק
...כן-
אז תוך כמה זמן
תתחיל לראות אנשים שהם רק
חתיכות בשר שאתה יכול לחתוך
,ולתפור בחזרה
ולא אנשים ממשיים
?עם רגשות אמיתיים
.מקווה שמהר ככל האפשר
תראי, תרגלתי בשעות הלילה
על חיות קטנות וחסרות הגנה
.ועל חסרי בית
אה, מעולה. זו הסיבה האמת
.שקיימים חסרי בית
.כן, אני יודע
.כן-
.הם כולם גופות בהמתנה
.(במיוחד לסוציופת (אדם לא חברתי-
...במיוחד ל... כן, נכון
,אבל זו הייתה המטרה שלי
:כמו שאת יודעת
.לא להרגיש כלום
.זה רעיון לא רע לפעמים
...לגבי דאבלין
.זה בסדר-
.לא, זה לא. אני ממש מצטער
זה היה טיפשי, ואני יודע שבן
.הוא אדם טוב וזה לא היה מגיע לו
.נכון
?אז אתם בסדר
.אני לא בטוחה
.לגבי הכל
הייתי נורא יצירתית
.כשניקיתי את המקרר
?האומנם
...אני
.הכנתי לך את זה
."זה... זה "זהב של שוטים
אפילו שמתי ציפוי חמאה על הלחם
.כמו שאמורים לעשות
.זה הדבר האמיתי
.אני לא מאמין שהכנת את זה
.זאת מתנת הפרידה שלך
.אני לא יודעת מה לומר
חשבתי הרבה
.על משהו שאמרת
לגבי איך אתה תופס כמה מהר
,הכל יכול להתפרק
זה גורם לך לעולם לא לוותר שוב
.על דברים טובים לעולם
,מה שזה לא יהיה הקשר בינינו
.זה טוב
.זה כ"כ טוב
זה למעשה הדבר הכי טוב
,שאי פעם קרה לי
.ואני לא רוצה שזה יגמר
.גם אני לא רוצה שזה יגמר
אתה יודע, אני די קיוויתי
שנוכל להמציא
.מכונת זמן או משהו
...אם אי פעם נמציא נסיעה בזמן
?כן-
הייתי חוזר...
.לאותו לילה בו נפגשנו
?באמת
.כן-
?מה היית עושה שונה
.כלום
.גם אני
‏18 חודשים לאחר מכן
.היי וולטר
.וואלאס
.אה, סליחה-
.זה כ"כ מוזר לראות אותך כאן
.כן, ממש מוזר
?מאיפה חזרת
.טאיוואן-
היית בטאיוואן
?כל הזמן הזה
כן, ואחרי זה טיילתי קצת
.עם הארוס שלי
?התארסת
.כן
.וואו. כן, לא, גם אני
.אין לי מושג למה עשיתי את זה
.אין לי כלום על היד
?אז מי הבחור בר המזל
סתם אחד שעקב אחריי
.כל הדרך לטאיוואן
איזה צירוף מקרים. אני עקבתי
,אחרי ארוסתי לטאיוואן גם כן
.אבל התמזמזתי קודם עם אחותה
.כי אני תותח
.בוא הנה
!אלוהים אדירים
!אני כ"כ שמחה שאת בבית
.היא אהבה את זה
!שלוש
,נו באמת
.הוא אפילו לא רופא אמיתי
.הוא רופא אמיתי
.הוא סיים את התואר
.באסיה. אנחנו לא באסיה
.זאת הכשרת רפואה לגיטימית-
.יין, בבקשה
.תשאל אותו-
,אחרי שאתה יולד תינוק
,אם אתה אוכל את השליה
?האם זה נחשב לקניבליות
?אתה יודע שזו לא שאלה רפואית, נכון
אם כף היד של התינוק יותר גדולה
?מהפנים שלו, יהיה לו סרטן
לא, זה רק אומר שלתינוק שלך
.יש ידיים גדולות
?מה קורה כאן
.אלוהים-
זה מריח רע. רגע, אתה יכול לרשום
?לנו מרשם או לא
.הנה בעלי
.אני לא מאמינה שיש לך בעל
.זה מטורף
.את מדאיגה אותי-
.היי
...אז-
.זהירות. תני לי יד
.אתה פה למעלה לבד, כמו לוזר מוחלט
?כן, אבל מי הלוזר הגדול יותר-
,אני על שברחתי לכאן
?או את על שהתחתנת איתי
.לא, זאת אני
,אם אני אפול, אתה חושב שאני אמות
?או רק אהיה משותקת בצורה קיצונית
.סביר להניח משותקת
.אתה כ"כ תידפק
.תיאלץ להישאר נשוי לי
אחרת, אנשים יגידו
הוא התגרש מאישתו אחרי שהיא"
".הפכה למשותקת מהמותניים ומטה
?מהמותניים ומטה
.כן-
אבל הכל שם למטה
?עדיין יעבוד, נכון
כן. ז"א, אני לא אוכל
...להרגיש שום דבר, אבל
אפילו עכשיו אני לא צריך
.שתרגישי דבר
אני לא רוצה שהסקס
.יהיה יותר מידי טוב באופן מיידי
אני בכוונה גרוע יותר במיטה
ממה שאני באמת
ע"מ שזה תמיד
.ימשיך להשתפר
,אבל מאוד, מאוד לאט
.במשך המון, המון עשורים
כך שנגיע לשיא המיניות
.בשנות ה-90 שלנו
.כן. זאת התכנית למעשה
והפעם האחרונה שנעשה סקס
.תהיה הטובה ביותר והיא למעשה תהרוג אותך
.זו לא תהיה דרך רעה למות
?כדאי שנחזור פנימה בקרוב, נכון
.כן-
או שנוכל להישאר כאן
.דקה נוספת
.או לנצח
"אולי בכל זאת"
Aviv-Y תורגם ע"י
www. Wizdom .org