,ואפילו שזה היה קצר מדי
.זהו הישג שיישאר עימי לנצח
.לא
?מה
,סאם-
',אינך יכול לכתוב את החיבור שלך לקולג
.על צפייה בציצים של חשפנית
.למה לא? הם שאלו על ההישג הגדול ביותר שלי
.זהו אחד מההישגים הגדולים שלי
אתה אומר שאתה לא עושה שום חוגים
כי הם צפופים מדי
ופרשת משיעורי חינוך גופני
.כי המכנסיים הקצרים מתרוממים לך על התחת
?למה
.כי זו האמת
,אוקיי, ובכן, במקרה הזה
.האמת פחות חשובה ממה שראוי
.אוקיי? הם פשוט רוצים לשמוע עליך, סאם
.מי אתה, מה גורם לך לנוע
?מה לגבי האוטיזם שלך
?מה לגבי זה
?ובכן, למה אתה לא כותב על זה
,כלומר, אתה מקבל ציונים טובים
.יש לך את אותה עבודה כבר יותר משנה
אלו הישגים משמעותיים עבור מי
.שעל הספקטרום האוטיסטי
כלומר, חצי מהאנשים שלא על הספקטרום
.לא יכולים לעשות את זה
.אתה סיפור הצלחה אמיתי, סאם
.לא
?לא
.אוטיזם הוא לא הישג-
.זה משהו שנולדתי איתו
את לא תכתבי חיבור על זה שיש לך
?עשר אצבעות ועשר בהונות, נכון
.לא, בגלל שזה יהיה ממש מטומטם
.אז אשאר עם הציצים
.קח עוד סדק על זה, חבר
"?קח עוד סדק על זה"
?מה זה בכלל אומר
.זה משוגע. איני יודע מה לעשות
,אז עכשיו אני צריך לעשות מחדש את כל החיבור
...למרות ש
- איזי - קווין מחפשת אחר -
?אז איך אני אמור לשנות את זה
.תן לי לראות
.כן, זה זבל
.זה מצחיק, אבל זה זבל
?מה? למה
.אתה יותר מדי כן
.אתה צריך... לספר להם מה שהם רוצים לשמוע
.אתה צריך לשקר, חבוב
איני יכול לשקר. אני גרוע בזה
?ולא אוהב את זה. מה הטעם
.תדמיין שאתה לא אוהב את הבוס שלך בעבודה
.אבל אני כן. אני אוהב את בוב-
".אני יודעת, לכן אמרתי "תדמיין
,אם אתה משקר ומעמיד פנים שאתה אוהב אותם
.אתה בסדר
,אבל אם אתה אומר להם את האמת
,מפטרים אותך, ואתה לא יכול לקנות אוכל
.ואתה נדקר על שחתכת את התור בבית תמחוי
.ואז אתה מת
.זה הגיוני
.לפעמים אתה צריך לשקר כדי להסתדר-
כמו איך שגור דובי קוטב יכסה את אפו השחור
.כדי להתמזג עם השלג כשהוא מנסה לצוד כלב ים
.כן, בדיוק
מה שאני אומרת זה שלשקר
,זו מיומנות הישרדות חשובה
.כמו שימוש בצור כדי להדליק אש
.איני יכול לעשות גם את זה
.חבוב, זה לא כזה קשה-
?באמת
.אני לא יודעת. זה היה שקר-
?אתה רואה כמה קל זה היה
.כן-
.את ממש טובה בלשקר
למדתי את כל מה שאני יודעת
.מגברת האופל עצמה
.אימא
?סאם, אתה בסדר
.כן-
עליי לדעת איך לשקר
.ואת השקרנית הכי גדולה שאני מכיר
- סדרה מקורית של XILFTEN -
אני פשוט לא מאמינה שגברת ויטאקר
'.תגיד לך לשקר בחיבור שלך לקולג
,היא לא. זו הייתה קייסי, למעשה
.עם הרעיון המצוין
.הו, כמובן
,תראה, מותק, בלי קשר לעצה הנוראה של אחותך
.זה אף פעם לא בסדר לשקר
...שקרים נוטים לגדול ו
...אחד מוביל לשני
,ולפני שאתה שם לב לזה
,אתה עמוק בתוך הבור
.וזה כמעט בלתי אפשרי לחפור את דרכך החוצה
.אוקיי
מספר אחת: הרעיון לחפור את עצמך
.מתוך חור הוא מגוחך
.ככל שתחפור יותר, תעמיק יותר
.כן, אתה צודק
?איך זה בכלל הפך לביטוי
.ומספר שתיים: את שקרנית טובה
.כלומר, את משקרת כל הזמן
.כל החיים שלך היו שקר כשבגדת באבא
...מתוק, אני
.אני לא גאה בהתנהגות שלי
,ואני רק מקווה שאתה תלמד מהטעויות שלי
...וש
.אתה תהיה אדם יותר טוב ממני
.כן, כמובן, זה ברור
.אבל זה לא מועיל לי כעת. אוקיי. ביי
.היי
!קייסי-
?מה קורה? את בסדר
.כן. פשוט למדתי מתמטיקה ב-75 שעות האחרונות
?אבל חוץ מזה, אני בסדר. למה
.אני מתכוון, היית ממש שיכורה
,אינך כועסת עלי שסיפרתי לאימא שלך
?נכון
.לא ידעתי מה לעשות
.לא, אני מבינה-
אם תתקשר לאימי, אהרוג אותך
.ואם לאבי, הוא יהרוג אותך
,כן. אבא שלך עוסק בתחום הרפואי
.אז זה יהיה קל עבורו להיפטר מהגופה
?לא הסתבכת, נכון
.טכנית, אני מקורקעת-
אבל אימא שלי לא גרה פה עוד
...ואבא שלי לא יודע על זה, אז
,אני חושבת שפשוט אטוס מתחת לרדאר
,עד המשבר המשפחתי הבא
.מה שלא יקח יותר מדי זמן
,אז הסתכלתי בטלפון שלי
ונראה שלקחת כמה תמונות סלפי
.בלילה ההוא
?באמת
.הו, זה נכון! אתה חייב למחוק אותן
.כבר מחקתי-
.אבל הן תמיד יהיו במוח שלי
.הו, אלוהים
.הכל חוזר אלי עכשיו
אני מצטערת, אבל לא אוכל להסתכל לך
.בעיניים שוב
.אני אוהבת אותך, אבל זה להתראות לנצח
כזה מבאס.קיוויתי שתשירי לי
.את שירי המחנאות האלו בקול רם מאוד
.הו, אלוהים, תפסיק
מחנה שלושה אורנים"-
"תמיד יהיה שלי
!לא
,קיפלתי את החולצות שלך
.אבל אני לא נוגע בתחתונים
.בסדר? אם זה תחרה, זה קייסי
.המצאתי את זה עכשיו
.תודה-
.אוקיי
.היי, אבא
.אתה בסדר? אתה נראה עייף
.כן, אני בסדר
.אוקיי
.אז, סאם קרא לי שקרנית
.והעניין הוא, שהוא לא טועה
.אני אומרת לפעמים שקרים
,למעשה, אני די בטוחה שכשגדלתי
.עודדו אותי לשקר
,אתם יודעים, להיות... מנומסת
.כשלמעשה הרגשתי אי נוחות
.לא לומר את מה שאני באמת חושבת
...אז זה אירוני, אז, שיש לי
.בן שאומר מה שהוא חושב
...ושאין לו, מעשית, שום יכולת להיות
.מזויף
.וזה מעורר השראה
אני לא יודעת אם אני יכולה להעביר יום
...בלי לשקר וזה ממש עצוב כי
.שקר הרס את החיים שלי
...אז אני מניחה שמה שאני אומרה הוא שאני
.הולכת להיות יותר כמו סאם
,מרגריט
.שרפת את הבראוניז
.והנה התינוק שלך
?רואה את ההבהוב שם
.כן-
.זה פעימת הלב
.נחמד וחזק
.נהדר. ממש נהדר
?תרצי לדעת את המגדר
!לעזאזל לא-
.אני כל כך מצטערת
.אין צורך להתנצל
.אני בדרך כלל לא צועקת-
.זה בסדר
.פשוט קשה לי עם הסיפור הזה כרגע
חברה שלי והאקס שלי חושבים
שאני בהכחשה
כי לא קניתי בגדי הריון וטרם סיפרתי
.להורים שלי על זה
אבל באמת, לדעתי איני מסוגלת
להתרכז בזה כי החיים שלי נהרסים
,והייתי נבזית למטופל שלי
,ולכן אני גרועה בעבודה שלי
...שהיא באמת כל האישיות שלי. אז
.אני פשוט מרגישה מעט אבודה
בכללי, היית אומרת שאת יותר אמוציונלית
?לאחרונה
.לא
.אני מצטערת
.אולי טיפה
?זה רע
.לא-
.לא, זה נורמלי לגמרי
.ההורמונים משגעים אותך
.הו, אלוהים. את צודקת
אני מתכוונת, זה יכול להסביר למה צעקתי
.על מטופל שלי. לא חשבתי על זה
.אומר לך מה
אני אשים את תמונת האולטרסאונד
.והמידע על המגדר במעטפה בשבילך
בדרך הזו, אם תגיעי הביתה
,ותחליטי שאת רוצה לפגוש את הילד שלך
.יש לך את כל מה שאת צריכה
?נשמע טוב
.את תאהבי את האוזניות האלו
.ולא צריך להודות לי על ההנחה
.זאהיד, צריך לדבר
,זה עלי. כל שאלה שיש לך, תוכלי לבוא אליי-
',אני הבחור שלך! השם הוא זאהיד. מתחיל ב-ז
?מסתיים בידידות נפלאה
.האינסטגרם שלי על הקבלה
.זה סוכרחום_עושהזאת
.חפשי אותי
?כן, סמואל
.אני לא יודע לשקר
?ובכן, הגעת למקום הנכון, איך אוכל לסייע
לשקר זה כישרון חשוב, אבל השקרנית
.הגדולה ביותר שאני מכיר לא תלמד אותי
.טעות. כן, הוא כן
.צריך לתרגל כדי לשקר טוב, חבר
לכן אני מנסה לספר דבר מוזר
.כל פעם שאני נכנס לחדר
?כבר סיפרת משהו בחדר הזה
'.קראתי לבחור הנמוך הזה שם סטרץ
.למזלך, פיתחתי אסטרטגיה בטוחה לשקרים
",אני קורא לה טכניקת "מכנסיים על האש
.או מב"ל בקיצור
?מוכן
.כן
.מ', מהלל-
.תתחיל כל שקר במחמאה
משהו על האישיות שלהם
,או המראה שלהם
.או על הכתפיות החדשות שלהם
?מה אם הם לא לובשים כתפיות
.כל אביזר יעשה את זה-
.אנשים נואשים לאישור חברתי
".הבא, ב', כמו "ברור
,אם הם מטילים ספק בשקר שלך
".פשוט תחזור על המילה "ברור
?כמה פעמים
.כל מקרה לגופו-
.אבל, אני אוהב לשנות את גוונים
".ובסופו של דבר, ל', עבור "לברוח מהמקום
שקרים מזמינים שאלות עוקבות
,ושאלות עוקבות הורגות את השקרים
.אבל אי אפשר לעקוב עם אדם שלא נמצא שם
.התבונן
.היי, בוב. אני צריך חופש מחר
.יש לי תור לרופא
.שוב?אני לא יודע, זאהיד
.אם אתה לא רוצה שאלך, לא אלך-
.מה שאתה חושב עלי מאוד משמעותי
.אתה בערך מודל לחיקוי
.וגם, אחלה עניבת ג'ירפה
.תודה. זו החיה הרוחנית שלי
...אוקיי. ובכן
,אם אתן לך ללכת אתה מבין
?שזה רק הפעם הזו כי זה מקרה חירום, נכון
!ברור
.ברור
.ברורי
...בסדר, אז אני מניח-
.ביי. נתראה, חבר
,הייתי ספקן
.אבל זה היה מרשים מאוד
.אני יודע. וזרקתי לך טיפ נוסף
.תקרא לו "חבר", זה עובד כל הזמן
?כי מי ישקר לחבר שלו
- שולחן טק -
אני רואה את החוכמה
",בטכניקת "מכנסיים על האש
.אבל לא אדע היכן להתחיל
,זה קל. תתחיל בלשקר לאקסית שלך
.כי, למי אכפת? היא לא יכולה לזרוק אותך שוב
.לא נשפטים על אותו פשע פעמיים
.סכנה כפולה אינה מותרת
.אני אוהב תקדימים משפטיים מבוססים
.גם אני
.אתה תהיה בסדר גמור, גבר
.קלי קלות
'.היי, פייג
.היי, סאם
אני מכינה מצגת לרעיון שלי למתנה
.עבור ארגון המורים-הורים
?מה קורה
: -טכניקת מכנסיים על האש -
.פייג', אני אוהב את קשת השיער הענקית שלך
- מהלל -
?באמת
.תמיד שנאת את קשת השיער הזו
.אני רואה מה קורה
.אתה רוצה לחזור להיות יחד
.ואתה יודע סאם, זה פשוט לא הזמן שלנו
.ברור
- ברור -
.טוב, אז אתה מסכים
.ברור
.כן, אני מתכוונת שאתה נראה... בטוח לגבי זה
.כאילו, ממש בטוח
...האם אתה
?האם אתה רואה מישהי אחרת
.ברור
?באמת
.טוב, נהדר
.אני כל כך שמחה לשמוע את זה
אז רק כדי להיות ברורה, אתה אומר
.שאתה שוכב עם מישהי אחרת
.ברור
.אוקיי-
.ביי. נתראה אחר כך, חברה
.טוב, כן
- לברוח מהמקום -
.זה נפלא
.זה נפלא, נפלא
.לעזאזל
.פג, חתכת לעצמך את האצבע
'!השם שלי הוא פייג
?שיט! פייג' חתכה לעצמה את האצבע
.רק את הקצה
.לעזאזל-
.זה היה נורא. לשקר זה נורא
?היי, בוא לא נהיה היסטריים. בסדר
.אובדן אצבע הוא תוצאה לא נורמלית של שקר
אני מתכוון, אתה צריך לעלות חזרה
...על הסוס הזה, ו
.לשקר עד שהפרות חוזרות הבייתה
.מצטער, יש סצנת חווה על קרטון החלב שלי
?הפרה הזו לא נראית עצובה
.היא באמת נראית מעט עצובה
.כן-
.זאהיד, אני רואה אותך עם החשיש הזה
.שיט
.הו, היי, בוב, נראה רזה, סקסי, שרירי
?מה קורה
.ניסיון נחמד, חבר-
.זו הפעם השנייה בחודש
.זו עבירה שנייה
.הבאה היא עבירה שלישית ואתה יוצא
.או שאתה עושה סיבוב הקפה מלאה ועושה סקס-
?אינך מכיר את הבסיסים
.אני ממש מאוכזב ממך, זאהיד
.אתה מנהיג טבעי
.אני רואה כל כך הרבה פוטנציאל בך
?למה אתה ממשיך לעשות שטויות
?אולי הערכה עצמית נמוכה
.לכולנו יש הערכה עצמית נמוכה-
...אם אתפוס אותך עושה את החרא הזה שוב
.אתה בחוץ
?זה ברור
.ברור-
.בנאדם, איזה זין
.אני מחבב אותו-
.כן, אני יודע, גם אני
.הוא רק עושה את עבודתו. בחור טוב
- המרכז למשאבים לאוטיזם - הל"ל -
.היי, אדי? טוב
.זה מדהים
.סיבוב נחמד, מתוק-
יש להם כל כך הרבה שיעורים
.לילדים על הספקטרום
,כן. כן, ויש לי שניים מהם
.אז אני פה כל הזמן
.היי, גברותי. תגידו לי את האמת
?כמה נוראית התספורת של מרקו
.הוא לא יכול היה לשבת בשקט בכיסא
.זה לא כל כך גרוע
.לא, אני חושבת שהיא ממש חמודה-
.זו אחת התספורות הכי גרועות שראיתי
.וואו, אכזרי
.לא, בלי שיפוט
כשסאם היה קטן, אף פעם לא הצלחתי
.להושיב אותו בשקט בכיסא
.הייתי צריכה תמיד לספר אותו בבית
.לפעמים זה היה לוקח את כל היום
.פעם אחת, הוא נרדם באמצע התספורת
.אז פשוט ישבתי שם על הריצפה וסיימתי
.הו, אלוהים
?את עדיין מספרת ילדים על הספקטרום
כי אם את כן, אני מכירה המון אימהות
.שיהיו מעוניינות
.אני מתכוונת, כולל אותי
...אני מתכוונת, אני מספרת, אבל לא-
?יודעת מה
.כן, כמובן, אספר את הבן שלך
?נהדר. כמה את לוקחת
...הו, לא, אני לא הולכת
.35 דולר-
אלוהים. זה מושלם. תזכירי לי לקחת
.את המספר שלך לפני שאעזוב היום
?טוב
.טוב, אזכיר לך-
?רואה איך קבעתי לך את המחיר
.אני כמו סרסור של ספרים
,אם מישהי מהאימהות האלה תתחכם
.אני אנפץ כמה גולגלות
,בדרך כלל לא להכין את זה כך"
..."אבל עכשיו אתן את הבשר
'?אינך אמור לעבוד על החיבור שלך לקולג
.אני לא יכול, אני שונא את החיבור הזה
.עכשיו שקט
.בסדר
?פיצה שוב
.זו הפעם השלישית השבוע
.הוא במצב רוח
,ובכן, אם אתה מרגיש שאתה רוצה ללמוד לבשל-
.אתה מוזמן לשאת באחריות להאכיל את המשפחה
.לא, תודה
.אם כך, הפיצה מוגשת-
אוואן טובה -
? -עדיין מתחמקת ממני, ליידי שליץ
- כן, נבוכה מדי -
!! -רוצה לראותך -
!!!!! -מצטערת -
תמונת ציצי? חחח -
- אבל אני רציני
- לא -
.הו, אלוהים
!שקט! הפינגווינים
!סאם גרדנר נמצא בתא אטום לרעש
!תפסיקי-
.פשוט תפסיקי
?מה קורה
.היי, התכוונתי להתקשר אלייך
.רק רציתי לעדכן אותך שקייסי מקורקעת
,אז אם אתה יכול לאכוף את זה בבית
.זה יהיה נהדר
?מקורקעת? מה קרה
.אני לא יכולה לספר לך
אני מצטערת. אני ממש מנסה להיות יותר
...ישירה לאחרונה, אבל
.הבטחתי לה
?אז, אתה יכול לקחת את המילה שלי על זה
?הו, אוקיי. את רוצה שאבטח בך
?כן
?זו בדיחה
.לא
אוקיי, ובכן, בעבר, לבטוח בך לא ממש עבד
.כל כך טוב. אני חייב ללכת
.אלוהים
!אבא! מה קרה? הו, אלוהים
?אבא, אתה בסדר
.אני בסדר-
?אתה בטוח
.מרגיש כאילו משהו קורה
.לא, פשוט הפלתי את החלב-
.כן. הנה
.תן לי לעשות את זה
.זה בסדר-
...זה פשוט
.זה בסדר
.אלוהים, איזה בלאגן-
.הנה
.אלסה
.ג'וליה, היי
.זה אח שלי, ג'סי
?ג'ס, רוצה להגיד היי
.לא, אני לא-
.אוקיי
?אפגוש אותך שם בעוד שנייה. בסדר, ג'ס
.אנחנו כאן לטיפול בדיבור בקומה השנייה
...בכל מקרה
.רק רציתי לומר היי
.היי-
.אלסה, אני בהריון
.מצטערת, אני לא יודעת למה אמרתי לך את זה
.למעשה, אני כן
.אני חושבת שאולי בגלל זה התפרצתי על סאם
...או
.אולי אני פשוט מחפשת תירוץ
...בכל מקרה, אני פשוט
.אני פשוט הייתי רוצה לקחת את זה בחזרה
,את יודעת, אני יודעת שלא תמיד הקלתי עלייך
...אבל
.את היית ממש טובה עם סאם
.את ממש עזרת לו
.תודה
.זו האמת
.ולהיות אימא, זה הכי טוב שיש
.ברכותי, מתוקה
.תודה
.כדאי שאלך
.אוקיי
.כמובן-
.כן. טוב לראות אותך
.גם אותך-
'?מה קורה עם האצבע של פייג
.הם תפרו אותה חזרה, היא בסדר-
.חבל מאוד
זה היה כל כך כיף להשאיר אותה בסביבה
.ורק לראות מה אנשים אומרים
.כן
.לעזאזל, זאהיד
.זו העבירה השלישית
.זה הזמן להפיל את הפטיש
?אה
.אתה מפוטר. לא השארת לי ברירות
?מה-
.אתה לא יכול לעשות את זה. בבקשה, בוב
.בוב, חכה, זו המריחואנה שלי-
.וגם, נעליים נחמדות
?סאם, אתה משתמש במריחואנה
?כאילו, עבור האוטיזם שלך
.ברור
.ברורי
.קשה לי להאמין לזה-
.ביי. נתראה אחר כך, חבר
.אוקיי, חכה רגע-
.לא הייתי מודע
אז, פשוט אל תשתמש בזה
?על רכוש של טכטרופוליס, בסדר
.אוקיי
.אוקיי-
.אני עדיין בודק אותך, זאהיד
?עם פרצוף כזה יפה, מי יכול להאשים אותך-
!חבוב, עשית את זה
"השתמשת בשיטת "מכנסיים על האש
.וזה עבד
.אני מתכוון, אתה המלך
.תודה, אבל לא אהבתי לשקר לבוב
.אבל אני שמח שאתה נשאר בעבודה
,אז זו הרגשה רעה
.אבל הרגשה טובה גם
.ככה אתה יודע שאתה עושה את זה נכון
.יכולתי לחבק אותך, ממזר נהדר
.אולי אחד קטן
נחמד שנוח לנו מספיק
.לעשות זאת באופן רגיל שכזה
.אני נייטרלי בקשר לזה
.זאהיד, אני חושב שהמכנסיים שלך על האש
!הו, שיט
!קח סרטון, צלם סרטון
.תמהר, אני יכול להרגיש את השריפה
.אופקי, אופקי-
?שאשלח לך את זה ב-porDriA
.מה ניש? לא יודע, בנאדם-
.היי, קייסי
.קייסי
?לאן הלכת
.היית פה לפני שתי שניות
.אני לא פה עכשיו-
.כל שאני רואה הוא אף
.מניח שכדאי שאתעסק איתו
אוקיי, את נותנת לזה להימשך קצת יותר
.מכפי שציפיתי
.לעולם לא תראה את הפנים שלי שוב
?ככה תיראה מערכת היחסים שלנו כעת, טוב
.אני מקווה שאתה עדיין יכול לאהוב אותי
.תראי, אני מבין את זה
.את נבוכה
,את שיכורה מרושלת מאוד
,וקצת תוקפנית
.אבל זה מרגיז שאת מתחמקת ממני
אז החלטתי להשוות את המצב בינינו
.ולהראות לך את הסוד השפל והקודר ביותר שלי
.בואי
.אני מסוקרנת
.בואי-
.הו, לא
?הו, אלוהים, זה אתה
,בצ'ופ סואי אמריקאי
.אתה לומד עוצמה
.משמעת. מחויבות
.תעיר את הקוברה הפנימית שלך
.זה הדבר הכי טוב שראיתי מעולם
.כן-
,אני חושב שאימא שלי שכבה עם סנסיי
.אז קיבלתי שיעורים חינם
צ'ופ סואי אמריקאי -
! -התקשרו היום
.הרבה מהם, כאילו, שנתיים... כן
.הבעיטה. אתה טוב
.הנקודה היא, שלכולם יש דברים מביכים
?אז אין סיבה שתחביאי את שלך ממני, בסדר
.אולי
?עשיתי את הריקוד שהולך עם שיר המחנה
.זה הוידאו הבא
.לא, לא-
.רק תחליקי
.אולי עוד קראטה-
!תראי את זה
.או שאנחנו יכולים לצפות שוב
.בואי לכאן-
..."מחנה שלושה אורנים, אתה תמיד"
!בבקשה תפסיק
.אני גרוע בהרבה דברים
,להיות בסביבה של אנשים אחרים
.לחבוש כובע, ובעיקר לשקר
,שזה מוזר
.כי אנשים משקרים לי כל הזמן
,הם חושבים שבגלל האוטיזם שלי
.לא אוכל להתמודד עם דברים
.טוק, טוק
.אני מחפשת אחר שני מתבגרים רעבים
?היי, מי מוכן לצאת החוצה לאכול פיצה
.הם אכלו פיצה אתמול
טוב, הם יכולים לאכול את זה
?שני לילות ברצף, נכון
.כן, כמובן, בואי נאמר שזה היה שניים
?למה את כל כך שמחה
.כי היה לי יום טוב
.אני לא הייתי כנה בחיים שלי לפני כן
.ואני ממש מנסה עכשיו
.יופי לך, אלסה
.תודה
זה מרגיש טוב, זה מרגיש כאילו אני סוף סוף
.חוזרת לעצמי האותנטית
.אתה יודע? בחזרה למי שאני באמת
?את רוצה להיות כנה עכשיו
?את
...האדם ש
...זרק רימון לתוך החיים שלנו
...עם כל השקרים שלך
?וקשקושים
?את רוצה להיות כנה
?ולדבר על אותנטיות
...ובכן, אני
?מה
.ובכן, יש לי כמה שאלות עבורך
.כמובן-
...את והברמן
?מי... עשה את הצעד הראשון
?מה
.שמעת אותי
.קדימה, תהי כנה
?רצית להיות כנה, נכון
?איך זה קרה
.אני לא יודעת
?את לא יודעת
.רוב האנשים שאני מכיר ממש טובים בלשקר
,הם כל כך טובים בזה
.שהם אפילו משקרים לעצמם
.היי, אימא, זו אני
!! -זה בן -
.יש לי חדשות
.אני לא מאורסת
.זה יותר טוב מזה
אבל יש אדם אחד שתמיד מתייחס אלי
.באופן נורמלי ותמיד אומר לי את האמת
.חבר שלי, זאהיד
.לזאהיד יש הרבה תיאוריות
תיאוריות על שקרים ובחורות
.ועל הדרך הטובה ביותר להכין מקרוני וגבינה
,זה פי ארבע חמאה מכפי שהיית חושב
פי שלוש גבינה
.וחצי מהפסטה. זה מעדן
.כדאי לך לנסות
אחת התאוריות שלו היא שאנשים עם אוטיזם
,הם למעשה הנורמליים
.כי אנחנו רואים את העולם כמו שהוא באמת
...האם זה היה הבחור שפגשתי
?כשהלכתי לקחת את הכרטיס אשראי שלך
.כן
.בחור נאה
?ואת עדיין חושבת עליו
.כן
זה רק אנשים שאינם על הספקטרום
שמוסיפים שכבת משמעות
.בנוסף על מה שבאמת נמצא שם
.כדי שזה יהיה הגיוני עבורם
...זאהיד הוא לא מדען, אפילו ש
יש לו שלט בחדר השינה שלו שאומר"
',מעבדת אהבה'
,אבל כשאני חושב על החברות שלנו
אני לא רואה בחור אוטיסטי שהוא חבר של
.בחור שלא על הספקטרום
,אני פשוט רואה שני חברים. ועבורי
."זהו הישג
.זה טוב, סאם
.זה ממש טוב
.תודה. זה היה קל
.חברה
אז אני מתחיל להיות מעט סקפטי בנוגע
.לבחורה הזו, איזי
?למה
,ובכן, את יודעת, תחילה-
.היא משכרת אותך בבית ספר
וגם אף פעם לא פגשתי אותה. אף פעם אפילו
.לא ראיתי את שתיכן יחד
אז אני מתחיל לחשוב שאולי
.זה כמו האני האחר השיכור שלך או משהו כזה
".כמו "מועדון קרב
!התראת ספוילר
.אבל הוא צולם לפני שנולדת
.זה סרט למבוגרים-
.היי, מר גרדנר
.אני צעירה מדי-
אבא, אתה חייב לצפות בוידאו
.של אוואן עושה קראטה. יש לו חגורה סגולה
?אבא
?אבא! אבא, הו, אלוהים, אתה בסדר
.אבא! תתקשר למד"א
?אבא
!אבא