Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¡Eres tú!
UN ASUNTO DE PAN Y MUERTE
¡ASESINADO EL PANADERO BOB!
¡Delicioso queso!
Lo podría bajar con...
Ya estaba en camino, muchacho.
¡Espera, Gromit...!
¡En seguida estoy contigo!
¡Gracias!
Llénala.
Rico té, Gromit.
Pero tal vez con un dejo de gasoil.
¿Cómo va el desayuno?
Buena tostada.
Digamos que bastante tostada.
Gracias, amigo.
¡Otro panadero!
Asesinado con su propio palo de amasar.
¡Increíble!
Bien, mirándolo de otra forma significa
mejores negocios para nosotros, ¿no?
¡A repartir, muchacho!
Un buen trabajo por el día, muchacho.
Cumplimos con nuestro...
...objetivo.
Soy liviana como una pluma,
soy la chica Bake-o-Lite.
¡Gromit! ¿Te fijaste quién era?
¡Tiene problemas!
Toma, Gromit... el volante.
¡No se preocupe, señora!
¡Galletas, muchacho! Las de avena
con frutas, ¡sobre mis rodillas!
¡Tendrían que haber sido panecillos!
NO ALIMENTE A LOS COCODRILOS
- ¿Está bien, Srta... Sra...?
- Le pido disculpas.
- Es un honor poder ayudarla.
- Tengo que llevar a revisar los frenos.
Estamos tan agradecidas,
¿no es así, Fluffles?
¡Fluffles!
No es nada...
¡Que perrita hermosa!
- Me llamo Piella... Piella Bakewell.
- La conozco, señorita.
Liviana como una pluma,
es la chica Bake-o-Lite.
¡Esa soy yo!
Soy Wallace, también estoy
en el negocio del pan.
¿En serio?
¿Sigue con el... globo?
¿Cómo dice?
¡No! Me refiero al globo
de Bake-o-Lite.
- ¿Lo sigue volando?
- Entiendo...
No... ya no.
Bien, de vuelta al trabajo...
como fuera...
Adiós, Srta Bakewell.
Prefiero decir "au revoir".
¡Oui, Madame! ¡y bon appetit!
¡La chica Bake-o-Lite!
Imagínatelo, Gromit.
No todos los días puedes encontrar
a la chica de tus sueños, ¿verdad?
Bueno, soñar no nos
alimentará, ¿verdad?
¡Hola!
Estábamos de paseo, y Fluffles insistió
con que visitáramos.
Por favor venga con nosotros, sino será
una gran decepción para ella.
¿No es verdad, Fluffy?
¡Sí, Fluffy!
- Si insiste... pero estoy con
ropa de trabajo.
Me gustan los hombres en uniforme.
¡Vamos!
Te las arreglarás sin mí,
¿verdad, muchacho?
¡Migas!
Sr Wallace, ¡usted es un pícaro!
Parece que las cosas han cambiado,
¿no es así mi dulce?
A Gromit le encantará.
Pensé que vendría bien un toque
femenino en esta casa.
- ¡Muchachos desordenados!
- ¿Qué te parece, Gromit?
Imposible de reconocer nuestra casa,
¿no te parece, muchacho?
¡Fluffles! ¿Dónde estás?
¡Mañana a la misma hora,
mi pastel de manzana!
El amor es algo espléndido, Gromit.
Pero te cansa mucho.
¡Estoy muy fatigado!
¡Vaya! El monedero de Piella.
¡Debo devolverlo!
¡Gromit!
Extraño, estoy segura que oí algo.
¡Ahí está!
Debe haber estado ahí todo el tiempo.
Buenas noches, Fluffles.
Mañana es un gran día.
Nuestra última panadería
ya está preparada.
¡Buenas noches, Fluffles!
¡Que sueñes con los angelitos!
Hola, amigo. ¿Dónde has estado?
¡Espera, espera!
Primero, tengo que contarte algo,
viejo amigo.
¿No es así, querida?
Por supuesto, mi dulzura.
Nos hemos comprometido...
¡Y nos casaremos!
Hasta que la muerte nos separe.
Creo que nos deberías felicitar,
muchacho.
Veo que se muere por darme
un gran, gran beso.
Estaremos al calor de nuestro hogar.
¡Una familia grande y feliz!
VIGILANCIA ELECTRÓNICA PARA PERROS
¡Hola, mi vainillita!
Entra, mi bizcocho.
- ¿Qué es lo que ocurre?
- Sabrás disculparme, mi amor.
ltimamente está muy preocupado
por la seguridad.
Hay que tener mucho cuidado
hoy en día, ¿verdad?
Con ese asesino múltiple suelto...
¿Qué tal un buen plato de sopa?
¡Excelente! Tengo el pan
perfecto para acompañar.
¡Ese perro!
¡Huele muy bien!
Espero que te guste, mi almíbar...
es mi receta especial propia.
¿A qué juegas, muchacho?
Esto ya es ridículo.
Necesita un poco de atención,
eso es todo.
Mi pequeño perrito bonito...
Tu tía Piella te ayudará...
¡Me mordió!
Quería ayudarlo y me mordió, Wallace.
¡Gromit!
¿Cómo te atreves a morder
a mi prometida?
¡Es muy descortés!
No seas demasiado duro con él,
Wallace, por favor.
Un pequeño castigo, nada más.
Me sorprendes, Gromit. En serio.
Wallace, mi almíbar,
¿tienes un momento?
En camino, mi bizcochito.
No te irás de la cocina hasta
que termines con todo.
No entiendo, darle un mordisco
a mi amorosa...
Soy tan tontita...
¡Se deslizó de mi pié!
Quédate atrás.
Yo me encargo...
Eres tan valiente, Wallace.
Mi media naranja picada...
¡Lo tengo!
¿Estás bien, mi flor?
¡La harina! Mi harina...
¡Quítame las manos de encima!
Odio a la harina, odio al pan...
¡y odio a los panaderos!
¡Eres un chiflado total!
Un poco exagerado, ¿no te parece?
¡Fluffles! Debemos hablar...
¡en casa!
Gracias, viejo amigo.
No lo entiendo.
En un momento aman a los panaderos,
¡y en el siguiente los odian!
Y no soy un chiflado,
¿verdad, muchacho?
No es posible agradar a todo el mundo,
¿verdad?
Lo lamento tanto, Wallace.
Lo lamento tanto, tanto.
No sé lo que me pasó.
Pasada por la harina...
Olvidemos el asunto. Traje una
torta para festejar.
Deben ser mis llaves.
- ¿Festejar?
- ¡Nosotros! Por juntarnos de nuevo.
Sí... sí, claro.
Podemos comerla con nuestro
té de las cuatro.
¿No te quedas?
Lo haría... pero Fluffels no
se siente muy bien.
Festejen ustedes dos.
¡Adiós!
Que llegue rápido la hora del té.
Será una delicia.
¡Te atrapé! ¡Mastín entrometido!
¡Que bueno que vinieras! Lástima
que te perderás el té de tu amo.
¡Será un evento resonante!
¡Qué bueno! ¡La pava al fuego, Gromit!
Me encargaré de ustedes dos más tarde.
Vamos, muchacho. ¿Por qué te demoras?
¡Por fin! ¡Mi número trece!
¡Mis trece panaderos!
¿Qué?
¡Maldito globo!
¡Y maldito viento del sur!
¡Llegarán enseguida!
¡Ahí estás!
Los fósforos están un poco...
húmedos.
Es una de esas velas que no se apagan.
¿A dónde vas con la...
toooooorta...
¡Gromit! ¡Es una bomba!
¡La torta es una bomba!
Espera. ¿No será que Piella es...?
¿El asesino múltiple? ¡Bien pensado,
Wallace! Eres muy listo.
Ahora hagan lo que digo o Fluffles
recibe un mazazo.
Has sobrepasado mi paciencia,
perrita traicionera...
¡Llévatela lejos, muchacho!
SALVEN A LOS GATITOS
Eso, muchacho, ¡bótala allí!
Creo que hay que hacer algunos ajustes.
¡Pero, Piella, tú eres la
chica Bake-o-Lite!
¡Era la chica Bake-o-Lite!
- Comí demasiado, ¿entiendes?
- ¿En serio?
¡Ya no podía subirme al globo!
¡Y me echaron!
¡Maldigo a los panaderos,
y a sus panes y dulces!
¡Gromit!
¡Buen trabajo, muchacho!...
¿muchacha?
¡Ven con mamá, Fluffy!
¡Bravo, chica! ¡Dale un buen golpe!
No te preocupes por mí, muchacho.
Tengo todo controlado.
¿Han visto a la bomba?
¿Qué? ¿Qué?
¡Bon Voyage, Wallace!
¡Tus huesos serán calcinados!
¡Gromit! ¡Tengo una bomba
en mis pantalones!
¡Ayúdame, Gromit! ¡Ayúdame, haz algo!
¡Me hace cosquillas!
¡Qué alivio!
Ah... buenas tardes, hermanas.
¡Volveré por ti, Wallace!
¡Tendré mi número trece!
¡Piella! ¡El globo no te sostendrá!
¡No me pueden echar!
¡Soy livianita como una pluma!
Soy la chica Bake-o-Lite...
Adiós, mi pastel de ángel.
Siempre serás mi chica Bake-o-Lite.
Creo que después de todo esto
necesito una taza de té.
¿Me acompañan?
No te preocupes, muchacho. Los dos
hemos tenido una mala semana, ¿verdad?
Por lo menos la tuya no era una asesina
múltiple que odiaba a los panaderos.
Como la mía.
¿Qué tal si vamos a repartir el pan?
Eso nos alegrará.
Siempre hay lugar para una pequeña.
¡Cuidado! Las dos patas sobre
el volante, muchacho. Concéntrate.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org