Este es... Acérquense.
Es el Barón.
- Vamos, Barry.
- Anda. Tan drogados.
- De sangre drogada.
- Ponte la gorra. Eso es.
- ¡Ay, carajo! ¡No!
- Carajo. Mierda.
- Lo he partido en dos.
- Se le ha roto el cuerpo.
- No, es que quería tocar el suelo.
- Guillermo, ayúdanos.
- No te quedes ahí parado.
- Para mí que no es Guillermo.
- ¿Guillermo?
- No. No, Nandor.
Ese es el Amo de la Escalera.
El que la protege.
- La hemos jodido.
- ¿Dónde está Guiller...?
- ¡Guillermo!
- ¡Dios mío! ¡Dios mío! ¡Dios mío!
BARCO ZARPA DE LONDRES
A NUEVA YORK
VÍSPERA DE AÑO NUEVO
What We Do
in the Shadows - S01E07
Ripeo y arreglos por
TaMaBin
Nos hemos reunido esta
noche en el jardín...
...para conmemorar la
segunda muerte del Barón.
Vamos a hacer una ceremonia...
...para conmemorar el
fallecimiento del Barón.
El problema es que no
recordamos cómo falleció...
...porque estábamos
repletos de sangre drogada.
Como muestra de respeto,
hemos decidido enterrarlo...
...entre mis dos
vaginas preferidas.
La de mi mujer y la de mi madre.
Barón, qué buenos ratos
sucios y maravillosos pasamos.
Vaya forma de vivir la vida
después de la muerte...
...y vaya forma de morir.
¿Lo matamos nosotros?
Puede que planteáramos
asesinarlo...
...pero no lo hicimos. ¿Verdad?
No, creo que pasó algo horrible.
- ¡Mierda!
- Carajo.
Es mejor que esto
quede entre nosotros.
Si se entera algún vampiro...
- Dale al Barón su último sorbo.
- Por supuesto.
- Métanlo ya.
- Sí.
- Adiós, Barón.
- Amo, nos está mirando un cuervo.
Es un mal presagio. Quiere decir
que se avecina mala suerte.
Hola, gente. ¿Qué pasa?
¡Anda! Qué fuerte.
¿Lo han matado ustedes?
- ¡No! No lo ha matado nadie.
- Lo hemos encontrado ahí.
Me estoy quedando con ustedes.
Y que sepan...
...que me estoy nutriendo
de ustedes ahora mismo.
- No seas tan idiota, Colin.
- Eso dicen.
Carajo. La familiar del Barón.
Hay más cuervos,
me sacan de quicio.
Guillermo,
protégenos de los cuervos.
El cielo está lleno.
¡Vamos adentro!
- ¡Tapa el hoyo! ¡Sigue tapándolo!
- Pero el cuervo...
¡Están por todas partes!
El jardín de adelante también
está lleno de cuervos.
Quieren asustarnos.
Pues lo tienen claro.
- ¿Qué ocurre?
- ¡Amo!
Hay una mujer suspendida en el aire
en la puerta. Quiere hablar contigo.
¡Se les convoca!
A comparecer ante el
Consejo Vampírico...
...en el Templo de los
Devoradores de Sangre.
- ¿No podíais llamar por teléfono?
- Hemos enviado cuervos.
¡500 cuervos, nada menos!
- Sí, pero tenemos teléfono.
- Estoy consternada...
...porque no han
devuelto la cuervada.
No sabíamos cómo.
Pues dices: "Cuervo,
allí estaremos. Gracias. Vuela".
Han sido invitados...
¿Y no podían llamar por teléfono?
El Consejo Vampírico es una
institución muy antigua.
Muy poderosa.
Y, por lo visto, es terrorífica.
Viajan desde todos los
rincones del planeta...
...para impartir justicia suprema
y definitiva a todo vampiro...
...que haya quebrantado
el código vampírico.
A Laszlo casi lo citan cuando
convirtió en vampiro a un bebé...
- ... lo cual está prohibidísimo.
- Es cierto, no se debe hacer.
Pero en mi defensa
diré que me aburría.
Se lo dí a un conocido del Bronx,
donde creo que sigue hasta la fecha.
Aquel bebé tendría unos 90 años,
hoy en día.
- Fue una cagada bien gorda.
- La verdad es que sí.
- Podríamos ir a verlo.
- Cómo que no.
- Es aquí.
- Es lógico, estamos nerviosos.
Podría ser por cualquier cosa...
...así que es mejor no decir
nada de "ya saben qué".
- Como es lógico.
- Oye, oye, oye, oye.
Es esa mujer.
- Creo que quiere que entremos.
- Hola de nuevo.
Síganme.
Me alegro de que hayan venido.
Pasen.
¿Cómo ha hecho eso?
Ya estamos aquí. Síganme.
¿Cómo hace eso?
El Tribunal se ha reunido
en la Cámara de Justicia...
...y allí serán procesados.
¿Por qué no acaba
nunca este pasillo?
Es un pasillo tan largo,
que te mueres.
Creía que el Consejo
era más numeroso.
Quizá podamos enfrentarlos.
Entren. El humano no.
Sólo vampiros en el Juicio,
Guillermo.
- ¿Y qué será de mí?
- Ya verás...
Perdón, tengo una burbuja
de sangre en la garganta.
Verás una habitación al final
del pasillo para los familiares.
Ludwig te llevará a
la Sala de Familiares.
Ludwig.
¿Ludwig? ¡Ludwig!
Ya te llevo yo. Sígueme.
Vigila dónde pisas.
A mí no me hace falta, planeo.
Buenas noches, excelencias.
- Esta es Vasillika la Profanadora.
- Hola.
Y yo soy...
- ... Garrett.
- ¿Garrett el...?
- El vampiro.
- Simple. Es genial.
- Hola, Garrett el vampiro.
- A ver, ¿qué le pasó al Barón?
- ¡Está muerto!
- ¡Dios mío!
- Lo siento mucho.
- No murió por nuestra culpa.
No, es cierto.
Fue un malentendido.
Dijimos, en plan de broma:
"¿Por qué no matamos al Barón?"
Si hubieran estado allí,
también se habrían reído.
- Sí.
- Ahora nos damos cuenta...
...de que fue una estupidez.
Y lo sentimos mucho.
Y nos tomamos esto muy en serio.
Estas son nuestras caras serias.
Serio. Seria. Serio.
Continúa.
¿Qué haces?
Calentarme la cara,
aquí hace mucho frío.
Pues es una luz led.
No podemos prender un fuego.
A los bomberos les molestaría.
He de decir que su historia
nos conmueve mucho...
...y que, igual es cosa mía,
pero no creo que sean culpables.
- ¿Vasillika?
- No, no parecen culpables.
- Creo que los dejarán marchar.
- Perdón, ¿a quién te refieres?
Al Consejo Vampírico.
¿No son ustedes?
- No.
- No. Nosotros sólo somos prisioneros.
Llevamos encerrados en este
cuarto tan aburrido unos mil años.
- Es horrible.
- Desde 1932.
Eso no son mil años.
- ¿En qué año estamos?
- En 2019.
Vamos, que llevamos aquí 90 años.
- Mierda.
- ¿Qué hiciste?
¿Yo?
Me pasé de profanadora.
Dicen que convertí a un bebé
en vampiro y lo dejé en el Bronx.
¿Quién haría algo así?
Si alguna vez me entero de
quién fue, tomaré un puñal...
...y se lo clavaré cinco
mil veces con esta mano...
...luego cambiaré de mano y se
lo clavaré otras cinco mil veces.
Podría rellenar este libro...
...con formas de
torturar a un vampiro.
- No me gustaría ser él.
- Pobre bebé.
Pobre bebé.
El Consejo Vampírico
los recibirá ahora.
- No tiene que ser ahora mismo...
- Ha dicho que ahora.
Han hecho un descanso,
pero ya están listos.
- Hola, ¿tú también eres familiar?
- Sí.
Bienvenido.
Esta es la Sala
donde se les juzgará.
- Pueden colgar...
- ¿Colgar?
...las capas. Hasta que empiece.
Creo que estamos listos.
- No están listos.
- Sí lo estamos.
- ¿Qué?
- Comienza el espectáculo del Juicio.
¿Qué carajos es esto?
Es muy elaborado.
Como quizá sea su última
noche de existencia...
...al Consejo le gusta
hacer algo un poco especial.
Llevan décadas ensayándolo.
Esto es muy raro.
¿Qué diablos es esto?
Saludos oscuros de la noche...
...a todos los miembros
del Consejo Vampírico...
...de todos los continentes,
reunidos aquí en...
- ... Staten Island.
- En Staten Island.
Bienvenidos,
vampiros de lejos y de cerca...
...a este gran Consejo Vampírico...
...para juzgar a
estos tres acusados.
Acusados de qué, se preguntaran.
- Asesinato...
- De un vampiro.
- Perdón, asesinato de un vampiro.
Por eso estamos aquí.
Ahora presentaré a los miembros
del Consejo empezando por Tilda...
...nuestra máxima autoridad.
Es la que toma las
decisiones importantes.
Bienvenida, Tilda.
Yo soy Viago Von Dorna
Schmarten Scheden Heimburg.
- Este es Deacon Brucke.
- Hola.
Vladislav el Atizador.
También tenemos a Evan, Princesa
inmortal de los no muertos.
No hace falta que digan mi
nombre completo. Evan está bien.
¿A quién más tenemos?
Danny. Hola, Danny.
Sin camiseta, como de costumbre.
Y el torso lleno de
tatuajes mexicanos geniales.
- ¡Saludos oscuros!
- Bienvenido, Danny.
- También tenemos a Paul.
- Saludos oscuros, chicos.
Saludos oscuros.
Encantado de estar aquí.
- Rob... ¿Qué, ha venido Rob?
- No le ha sido posible.
- ¿No ha venido Rob?
- No. Hablé con él y no quería venir.
- Quería dejarlo atrás.
- Sí, bueno, que no quería venir.
- ¿Kiefer?
- No veo a Kiefer.
Kiefer dijo que quería venir,
pero no ha podido.
- ¿Estaba ocupado?
- Tom y Brad...
- No, Tom, no...
- No les interesaba.
- Tom y Brad... Bueno...
- No les va mucho.
No están comprometidos,
como nosotros.
Es cuestión de disponibilidad.
- Bueno, ¿y quién ha venido?
- En conexión vía Skype...
...tenemos a Wesley. El Diurno.
- ¡Wesley!
- ¡Hola, Wesley!
- ¿Funciona esto?
- El payaso ese no...
¡Es un asesino de vampiros!
Oye, que es medio vampiro.
Su opinión cuenta.
Pues yo pienso escuchar
su opinión a medias.
- Mírenlo a la luz del sol.
- Presumido.
- ¿Se me oye?
- Wesley, ¿nos oyes?
- Oye, ¿me oyes?
- Hay retraso.
El Skype da problemas.
- ¿Hola?
- Aprieta el botón de silenciar.
Es como un microfonito
con un círculo alrededor.
- ¿Nos oyes ahora?
- Los oigo. Saludos oscuros.
De acuerdo, genial. Seguimos.
Según la ley vampírica...
...también tenemos a un vampiro
de la zona en el Consejo...
- ... Colin Robinson.
- Hola.
- ¿Qué carajos haces tú aquí?
- Vamos a ver...
¿Por qué nos hemos
reunido en Staten Island?
Porque uno de nuestros
hermanos ha dejado este mundo.
El Barón Afanas.
También conocido como el Eterno.
Pues ha fallecido.
Por eso estamos aquí.
- Llamen a los testigos.
- Primera testigo.
Mierda,
¿de dónde carajos ha salido?
Esta es la familiar
del Barón Afanas.
Primera testigo, hable.
Tranquilos, no habla.
- La noche en que falleció mi Amo...
- Ahora habla.
...esos tres vampiros se
llevaron al Barón Afanas...
Está hablando.
...y le dejaron
probar comida humana.
No podemos tomar comida humana.
Qué asco.
¿Qué carajos les pasa, chicos?
Y antes oí cómo
planeaban asesinarlo.
- Eso es mentira. Sólo lo planteamos.
- Sí.
- ¿Plantearon el asesinarlo?
- No "plantear" de "planeamos".
- Planear y plantear suenan parecido.
- Pero, ¿el Barón está muerto?
- Por Dios, eso ya lo hemos dicho.
Wesley, ponte al día,
eso ya lo hemos dicho.
Llévense a la testigo.
- Sí.
- Muchas gracias.
- Adiós, perra.
- ¿Comida humana?
- ¿En plan hamburguesas o algo así?
- Wesley.
Lo de la comida humana
ya se ha dicho.
No hablamos de eso, Wesley.
Tienes un Wi-Fi muy malo.
- Acerca la computadora al router.
- Oye, oye, oye, que no es mi Wi-Fi.
Tengo el mejor, ¿de acuerdo?
Yo sé de un familiar al que
convirtieron en vampiro...
...y ahora tiene un gran
castillo y le va de maravilla.
Pues mi Amo dice que seré
vampiro en unos días.
Sólo han pasado siete décadas.
¿Han conocido a algún familiar
al que hayan hecho vampiro?
- Sí, puede...
- Personalmente, no. A ninguno.
Yo seré vampiro pronto.
Y así conocerán a uno.
Y tú puedes ser mi familiar.
- ¿El Barón le caía bien a alguien?
- Pues no, a mí no.
- A mí tampoco me caía bien.
- Era horroroso.
- Estaba loco.
- A mí me parecía maleducado...
- ... y traicionero.
- Era un poco idiota.
- Loco.
- Era un demente psicópata.
- ¿Y no lo somos todos? ¿Un poco?
- Estaba como bien loco.
- Pero las normas son las normas.
- ¿Y ahora qué?
Que entren los demás testigos.
- ¿Qué testigo?
- Otro testigo.
- El testigo número lo que sea.
- Mierda.
- Guillermo.
- ¿Quién es esa cosa tan apetecible?
- ¿Qué es esto? ¿Es el almuerzo?
- Sí, el almuerzo.
- No, no es el almuerzo.
- Es el almuerzo.
Es uno de sus familiares, Consejo.
Va a testificar.
¿Asesinaron estos tres
vampiros al Barón?
- No, claro que no.
- ¿Lo plantearon?
Hablaron de ello, sólo hablaban.
No tenían intención de hacerlo.
¿Y quién mató al Barón?
Pues...
Fuí yo. Yo lo maté.
- ¿Fuiste tú?
- Sí.
- Sí, fuí yo.
- De acuerdo. No me cuadra.
No te ofendas, pero no te veo
capaz de matar a un vampiro.
- Pues fuí yo.
- Cuesta creerlo.
- Pues lo maté.
- Igual de un tipo más duro...
- ... me lo creería, pero...
- Mientes para proteger a tu Amo.
Pues claro que miente, ese chiquitín
no podría matar a un vampiro.
No, lo maté yo. Abrí la
puerta y estaba amaneciendo.
Entonces entró el sol
y después ocurrió.
- Eso parece inventado.
- No sé, chicos.
El Barón no nos
caía bien a ninguno.
Igual lo mejor es matar a
este hombrecillo tan pulcro...
...y dejar ir a los otros tres.
Enviar su alma al Infierno.
¿A alguien más le apetece
un bocadito jugoso?
- ¿Bocadito jugoso?
- ¿Tú qué opinas, Wesley?
¿Quién es ese mierdaseca?
Ese mierdaseca con gafas.
Es el almuerzo, Wesley.
El almuerzo.
- Sí.
- ¡No! No puedo acatar eso.
Ve al grano.
¿Tienes algo que objetar?
- ¡Escúchenme!
- Te escuchamos.
- Tienes a todos escuchando.
- Empieza.
Han dejado lo que estaban haciendo,
nos lo íbamos a tragar y has dicho:
- "Voy a decir algo".
- ¡Habla!
Fuimos nosotros quienes
matamos al Barón.
¡Eso pensábamos! Pues claro.
Lo estábamos comentando.
Han cometido
vampiricidio premeditado.
Dicta sentencia, Tilda.
Declaro a estos tres culpables.
Que levanten los colmillos
los que estén de acuerdo.
Se les condena a morir de la
misma forma que su víctima.
Expuestos a la luz del sol.
Diablos...
- Qué fuerte, amigos.
- ¿Nos vas a ayudar, Colin Robinson?
¿Qué carajos puedo hacer?
Síganme a su condena.
Tranquilos,
he coordinado una fuga secreta.
- ¡Murciélago!
- ¡Laszlo, tú eres un gran idiota!
Ludwig, tómalo.
Tómenla.
¡Esas manos, señor tentón!
¡Con un carajo!
Me van a hacer tomar el hacha.
- ¿Están soldadas o...?
- Es que son de adorno.
- Bien, Ludwig, muy bien.
- ¡No me jodas!
- ¿Qué es eso? ¡Oye!
- Es un vampiro...
...¿cómo va a tomar
un hacha de una pared?
¡Si llegas a verla!
Está como soldada o algo.
Tenemos que salir de aquí.
Aquí es donde...
De acuerdo, lo rompí.
Luego giramos a la derecha y
luego a la izquierda hacia el...
¡Atrás!
Ha sido sin querer.
Un accidente, ha sido un accidente.
Los meteremos en un pozo...
...el sol saldrá lentamente
y arderán hasta la muerte.
- Es una forma horrible de morir.
- Muy dramática, cierto.
Qué macabro.
Ya podían haberlos sacado,
antes de meternos aquí.
Ojalá hubiera empleado mejor
mis dotes de liderazgo.
Podría haber gobernado
más países...
...en lugar de morir en un
pozo con dos pervertidos.
Yo fuí Jack el Destripador.
Nunca se lo había dicho a nadie.
- Y desearía haber hecho más el amor.
- Pues lo has hecho mucho. Mucho.
- Digo yo.
- Sí, mucho.
Echo de menos a mi caballo, John.
Ojalá lo hubiera tratado mejor.
- Y a ustedes.
- Es un detalle que lo digas, Nandor.
Y sé que no nos hemos llevado
muy bien estos años, pero...
...no, ya está.
Me fastidia decirlo,
pero creo que nos va a doler.
- No, no...
- Maldito Colin Robinson.
- Carajo.
- ¡No! ¡No!
- ¡No! ¡No! ¡No!
- ¡Sálvame! ¡Gregor, sálvame!
- ¡Gregor!
- Ya llega...
¡Me derrito!
- Es un eclipse.
- ¿Qué es eso?
Amigos, soy yo, Colin Robinson,
su compañero de casa.
- Vaya, mira por dónde...
- No doy crédito.
Guillermo también ha venido.
Iba corriendo meándose encima.
- No me he meado encima, Amo.
- Estaba histérico.
- Mentira.
- Pasaba por una ferretería y pensé:
"Colin, deberías entrar a ver si
tienen sombrillas para el pozo".
Voy a guardar el
ticket para devolverla.
Con lo que no es
comida se puede hacer.
- ¿Nos está chupando la energía?
- Se está aprovechando de nosotros.
- No te atrevas.
- Cállense.
¿No quieren que...?
De acuerdo, me voy.
- ¡No, no, no!
- ¡No te vayas!
Me estaba quedando con ustedes.
Sí, los voy a salvar.
¿Están despiertos? ¿Hola?
¡Una montaña rusa para vampiros!
¡No, no!
- Basta.
- Otra vez la montaña rusa.
Y perdón por el equipo de
rodaje del fondo del pozo.
Tarde o temprano
tendrán que sacarlos.
Están dentro,
corren un grave peligro.
Tú también has tenido
un día fantástico, ¿no?
- Sí.
- ¿Cuánto llevas con nosotros?
- Diez años.
- Supongo que se trata de eso, ¿no?
Tú trabajas para él y él, al final,
¿te convierte en vampiro?
Sí. De eso se trata.