- Le salía la sangre a chorros.
- Se ve que tenía la tensión alta.
- Debió de ir al doctor.
- Ahora no le queda otra.
Laszlo, estoy desatada.
Quiero hacer alguna barbaridad.
Muy bien. Digamos que nos
retiramos a nuestra alcoba...
...y nos ponemos trajes
de noche informales.
- Es decir, nos quedamos en pelotas.
- ¡Laszlo!
- ¿Laszlo?
- Mira.
Es el nuevo vecino, Phil.
¿Un digestivo,
Princesa de las Tinieblas?
Si acabamos de comer.
Quiero hacer algo distinto.
- ¿Y si como yo y tú miras? Da morbo.
- ¿Sí?
- Riñendo como dos tontainas.
- ¿Verdad que sí?
En plan: "Que sí, que lo entendemos.
Llevan siglos juntos".
Oye, oye, oye.
Esos son vampiros,
no les hagas burla.
- Es que...
- Tú no eres vampiro.
- Lo siento, amo.
- Jolín. Que sí, que lo entendemos.
Llevan siglos juntos.
Quédate aquí.
¡Murciélago!
Termina de una vez.
Ven a mí, Phil.
Sométete a mi poder oscuro.
Hace tiempo que no
siento su poder oscuro.
Que vengas a mí, he dicho.
- Paso de quedarme, es una lata.
- Sométete a mi poder oscuro.
Phil. ¿Phil?
- Mierda. ¡Murciélago!
- ¿Con quién hablas?
¡Fuera de mi casa!
- Mierda.
- Carajo...
BARCO ZARPA DE LONDRES
A NUEVA YORK
VÍSPERA DE AÑO NUEVO
What We Do
in the Shadows - S01E05
Ripeo y arreglos por
TaMaBin
- ¡Vamos!
- ¿Qué ha pasado?
- Laszlo estaba en casa de Phil.
- De acuerdo.
Y la novia de Phil se ha
agarrado a escobazos con él...
- ... y lo ha dejado inconsciente.
- De acuerdo.
- Y ahora tenemos que rescatarlo.
- ¿Y dónde está Nadja?
¡Yo qué sé!
Como es lógico,
después de siglos de matrimonio...
...una se acaba aburriendo.
Y es en esos momentos
de insatisfacción...
...cuando pienso en mi
ex-amante humano, Gregor.
Es un hombre maravilloso.
Si tuviera que decir algo de él,
diría que, sin querer...
...le han cortado la cabeza en
todas las vidas que ha tenido.
Breves y bellas vidas.
- Retire su boleto.
- Mierda.
Se ha vuelto a reencarnar.
Y en esta vida se llama Jep.
Jean. Jange. No, es Jex.
Jesh. ¿Jenk?
Suena como Jesh.
Pero, sin duda, ha renacido
como otra figura heroica.
¡Oigan, oigan, oigan!
¡No, no, no! Se los he dicho...
...aquí no pueden entrar,
si no tienen auto.
- Y eso no parecen autos, así que...
- No eres un Policía, viejo.
- No puedes prohibirnos nada.
- Voy a apuntar sus nombres.
Los voy a apuntar.
El de camuflaje, te estoy viendo.
A ver, alguno tiene que ser
invitado a entrar y sacar a Laszlo.
Nomino a Guillermo.
Porque yo soy muy extranjero y tú,
muy aburrido.
Pero a Guillermo no hace falta
que lo inviten, es un ser humano.
Prefiero que me inviten a entrar.
Es más educado.
Eso es una cuestión discutible.
¡Se llevan a Laszlo!
No me acerco,
sólo voy a observarlo.
Gregor. Gregor.
No me contesta,
porque ese no es su nombre.
Jesk.
Oye. ¡Huala!
- Qué maravillosa sorpresa verte aquí.
- Sí.
¿Me dejarías entrar un rato
en tu Château de automóviles?
¿Qué?
Sí. Pasa, pasa, claro. Sí.
Bueno, ¿y cómo te va?
Creí que no volvería a verte.
- Siempre vuelves a verme.
- De acuerdo.
Aquí es donde trabajo.
Es un trabajo aquí.
- Impresionante.
- Sí.
- Proteges un vasto imperio.
- Tres plantas, sí.
- ¿Los camarógrafos vienen contigo?
- No ves a los camarógrafos.
De acuerdo. Sí. Adelante.
Pues recogemos pájaros, ratas,
la gente odia a las ratas.
- Y ahora, mofetas. Hay muchas.
- No te pegues tanto.
Tengo que acercarme más,
para ver si está ahí dentro.
Para mí que eso es un búho.
Y, ¿los caballos los tienes
en una de las plantas?
No. Una vez hubo un Jaguar.
Es un auto muy bonito.
A mí me lo parece.
He conocido a Gregor en
muchas reencarnaciones.
Soldado, espía, buhonero,
mercader de cera...
...mercader de alfombras,
mercader de maletas...
...mercader de pescado,
mercader de moscas...
Lo de mercader parece que le queda.
Tu trabajo es muy complicado,
Gregor.
- Bueno...
- Y estimulante.
No. Te repito, o sea, soy Jeff.
He cruzado océanos de
tiempo para encontrarte.
¿Te imaginas?
Nadar a través del tiempo.
- Pero es verdad.
- Toma ya.
Pues salgo de trabajar en un rato,
ya estoy terminando, de hecho.
- ¿Damos una vuelta?
- Es algo prohibido...
- ... pero, ¿10, 15 minutos?
- Sí, estupendo.
- Hasta ahora.
- De acuerdo, genial.
Siempre ha tenido una
energía sexual muy potente...
...que despierta la mía propia.
Tremendamente sexual.
Así es Gregor.
Nuestro compañero quedó inconsciente
cuando era murciélago...
...por un escobazo de la vecina,
la novia de Phil.
Y ahora está encerrado en
una jaula en una protectora.
Laszlo. No Phil,
ni la novia de nuestro vecino.
Sí. Tenemos que sacarlo
antes de que amanezca.
Es lo que tienen
estos seres nocturnos.
Les da un poquito el sol y ¡puf!
Se chamuscan impresionantemente.
- Yo nunca he hecho "puf", así que...
- Aún no.
Los vampiros siempre se ponen
"soy un vampiro...
...soy inmortal. Soy lo que sea".
Pues de acuerdo. ¿Y acaso eres
inmortal a la hora de comer?
¿Cuál es el plan para esta noche?
¿Vas a castigar a tu peor enemigo?
¿A avergonzarlo
delante de sus mayores?
¿O vamos a destruir a los peores
delincuentes de tu pueblo?
- Yo te ayudo.
- Espera, ¿de Staten Island?
¿Y si buscamos a alguna bruja roja
y le cortamos los pies?
¿Y si entramos a la feria?
Hay muchos juegos. Es muy genial.
- ¿Exhiben bichos raros?
- Creo que eso está prohibido.
En mi pueblo había una
feria de bichos raros.
Nos daban un globo para todos
los hermanos y hermanas.
Y podíamos mordernos
para hacernos con él.
Un año, mi hermana mordió
a mi hermano en el muslo...
...y sacamos dinero
vendiendo la carne.
Hola. ¿Podemos pasar?
Perdone,
¿podemos entrar a la protectora?
No abrimos hasta las 11.
De acuerdo, genial. Ya lo vemos.
- ¿Podemos pasar?
Sí, pasen.
- ¿Qué tal va la noche?
- A ti qué te importa.
- Qué están... ¿Qué?
- ¿Qué tal va la noche?
- Pues bien.
- De acuerdo, genial. La nuestra también.
¿Este no es el que te
comiste la semana pasada?
Qué va. No como eso.
- Está cerrada.
- ¿Buscan el servicio?
- Tengo un apretón.
- Lo tienes detrás, viejo. Esa puerta.
- ¿A dónde vas?
- Esta noche no están a gusto, Bobby.
- Sí, ¿qué pasa?
- He traído un murciélago.
- De acuerdo.
- Muy pequeñito, tienes que verlo.
Mírale la cara.
- Tiene cara de inglés en miniatura.
- Sí, es un inglesito, míralo.
Espera, espera.
Ha tenido una erección. ¿Lo ves?
- Veo un pene de murciélago erecto.
- Laszlo.
- De acuerdo.
- Hay que vacunarlo contra la rabia.
Quiero que me traigas al
murciélago rarón con la erección.
Un momento. ¿Te lo imaginas
con un bombín en plan "uh"?
- Creo que no ha funcionado.
- Ya veo.
- No se te da mucho la hipnosis.
- Se me da bien.
Sólo que no se puede
hipnotizar a alguien...
...que no quiera hacer
lo que tú le dices.
Si sólo puedes
hipnotizar a alguien...
...cuando quieres que haga
algo que él quiere hacer...
...entonces eso ni es hipnosis,
ni es nada.
- ¿Podemos ayudarles en algo?
- Sí.
Hemos venido a buscar
una mascota perdida.
De acuerdo.
- A ver, ¿qué clase de mascota es?
- Una normal. Un murciélago.
- Ahora los murciélagos son ilegales.
- Ha dicho "un gato".
Si se les ha perdido
el animal que sea...
...tienen que rellenar unas formas
y entraremos a ver si lo tenemos.
De acuerdo.
Gregor no sabe que no soy humana...
...y que no puedo
hacer ciertas cosas...
...como comer comida para humanos.
- Toma, he comprado palomitas.
- ¿Qué es eso?
Palomitas. ¿Nunca las has comido?
Te van a encantar, pruébalas.
- Tú prueba una.
- No, es que...
Vamos, come...
De acuerdo, es que...
Yo te la meto en la boca.
Si te toca la lengua, se queda,
verás cómo se te pega.
Es lo divertido que tienen.
Eso es. Bien.
- Está muy rica. Sí.
- ¿Quieres más?
- No. No quiero más.
- Tengo un cubo entero.
¡He dicho que no!
No.
A ver,
entonces necesito el ASBN-119...
...pero el MA-553 no me
sirve para nada, ¿correcto?
Exacto.
Estoy buscando una ventana abierta.
Creo que la he encontrado.
Laszlo.
Aquí estás.
Vengo a sacarte de aquí.
Gregor. Es tu querida arma.
Eres el maestro arquero.
Sí. Se me da muy bien
en la realidad virtual.
¡Contemplen al gran Gregor,
el arquero!
- Es Jeff.
- Ponlos a todos de rodillas.
Mierda.
Imagina que es una horda de turcos.
- ¿Una horda de qué?
- Mátalos.
- Se me da de pena, no sé yo.
- ¿Qué es lo que te ha pasado?
Imbécil...
Hemos salido, hemos salido,
hemos salido...
¡Guillermo!
Es la tercera
protectora que visito.
- ¿Lo tienes?
- Sí, sí, sí.
Laszlo. Ya eres libre.
Así que, ¡vuela!
- Pues de nada.
- Es un idiota...
¿Seguro que era él?
¿Dónde carajos estoy? ¡Pero bueno!
¡Sáquenme de aquí!
Lo que ha pasado es que Nandor
ha atrapado un murciélago...
...al que estaban tratando allí...
...y lo ha soltado por las buenas.
Un murciélago enfermo.
¿Crees que me habré
contagiado de rabia?
- Puede ser.
- Ahora no, Guillermo.
No sé por qué tengo yo que
pagar el Internet y la tele.
Si compartes piso, se supone
que todo se paga a mitades.
- Me van a sangrar los oídos.
- Sí, es que...
- Es genial el modelito.
- Los góticos dan asco.
- No los mates, por favor.
- No, si no iba a hacer nada.
¿De verdad?
Sí. Como vigilante,
veo a mucha gente así.
Y la mejor forma de tratarlos es...
- ¿Qué ha pasado?
- Estaba jugando mal.
No puedo creer lo aburrido
que se ha vuelto Gregor.
En sus vidas anteriores era
totalmente inquieto. No paraba.
Cuando trabajó de criada...
...me escurría la esponja
sucia por todo el cuerpo...
...y me frotaba con el líquido
mientras me hacía suya.
Cuando fue caballo salvaje,
cabalgaba desnuda sobre él.
Pero, ¿esta versión de Gregor?
Es aburrida hasta la mierda.
¿Y saben qué? Todo es
porque se llama Jex... Jeff.
Qué bien se te da lanzar aros.
- Me lo he pasado muy bien.
- ¡No lo soporto!
No soporto lo aburrido
que te has vuelto.
¿Cómo vas a ser un guerrero y amante
fuerte, estimulante y poderoso...
...con un nombre como Jeff?
Suena a mini eyaculación.
- Jeff.
- Bien. De acuerdo, ¿sabes qué?
Me estás ofendiendo.
Y a mi tío Jeff.
Y también a mi abuelo Jeff.
Y hasta aquí hemos llegado.
Vuelve. Recuerda.
Recuerda quién fuiste.
Sí.
Estoy en la cima de una montaña.
En lo alto de los Cárpatos.
He salido victorioso de la batalla.
Pero me han perforado
muchas flechas.
Aunque sobreviviré.
Debo sobrevivir para
ver a mi amante.
Nadja. El amor me curará.
- El deseo alimentará mi viaje.
- Gregor.
Eres tú.
Se acerca un jinete.
Está blandiendo una espada.
Viene hacia mí.
- Me apunta directamente a la cabe...
- Siguiente vida.
Termino enseguida, mi señor.
Esta esponja está tan
llena de agua, como yo deseo.
- Te quiero, pero no debo.
- No, sí que puedes.
- No, nos oirá.
- Sólo un besito en los labios.
- Se enfadará mucho.
- Juntemos nuestras bocas.
- No, señor. La cabeza no.
- ¡Siguiente!
Silencio, amigos de cuatro patas.
Noto que esta noche están furiosos.
Y con razón.
Porque nos han encarcelado.
Sí, sin juicio.
Es el momento de alzar los remos...
...y navegar hacia la libertad.
¿De acuerdo?
Gracias.
A ver. Supongo que hay un gato...
...en la jaula de mi derecha.
Excelente.
Sucumbirás a mi poder oscuro.
Abrirás tu cerrojo y me liberarás.
- Abre tu cerrojo y libérame.
- Bueno...
- Sucumbe... Mierda. ¡Murciélago!
- Eso es.
Por aquí. Ya conoces tu sitio.
Muy bien. Hogar dulce hogar.
Sé bueno. Vamos.
Hasta mañana.
Guau, guau.
- ¿Nandor? ¿Eres tú?
- Sí.
Me he convertido en perro
para venir a rescatarte.
¡Espera!
¿Te has convertido en perro...
...en un lugar donde
encierran a los perros?
Se me ha ocurrido ser creativo
para venir a rescatarte.
- Pero si no quieres, me voy.
- Pues ya me dirás cómo.
Estás encerrado en
una maldita jaula.
¿Qué va a decir Nadja?
¿Dónde está?
¡Alto! ¡Alto!
¡Pare!
¡Vamos!
Oye, no Policia.
Oye, oye. Carajo.
Hemos vencido al mismísimo tiempo.
El destino nos ha unido.
Vamos a hacer el amor ahora mismo.
- ¿Cómo, aquí?
- Sí, aquí. Aquí mismo.
En el suelo mugriento de este
estacionamiento asqueroso.
- ¡Estabas tardando en decirlo!
- Sí.
Vaya, hombre, ¿tienes que
contestar? ¿Es necesario?
¿Diga?
Hola, Guillermo.
Sí, entiendo.
¿Qué ha hecho qué?
Voy a... Sí, sí, de acuerdo.
Adiós. Adiós.
De acuerdo.
- Lo siento, tengo que irme.
- Quédate conmigo.
- Yo...
- Cojamos como bestias salvajes.
Sí, es que alguien me necesita en
un sentido mucho menos erótico.
- En fin, es lo que hay.
- Pero he muerto por ti, Nadja.
Lo he visto. Esas visiones bastan
para llevar a un hombre a la locura.
Sólo moriste por mí una vez.
Las demás fueron accidentes.
Hace unas horas tenía una
vida normal y ahora...
...todo lo que me parecía real,
se ha convertido en una ilusión.
Estoy casada, tengo marido.
Hasta siempre.
No, no, Nadja.
Nadja. ¡Nadja!
¡Carajo!
¡Nadja!
Y me he fijado en que algunos
perros son como grandísimos...
- ... y otros muy pequeños.
- Menos mal.
Perdón. Menos mal. Laszlo y
Nandor están en jaulas ahí dentro.
- Pase, por favor, señora.
- Gracias.
- ¿Cuál es la clave de la puerta?
- 12345.
¿Esa es la clave de la puerta?
Humanos, no puedo...
- ¡Yupi, es Nadja!
- Hola, querida. ¿Qué haces aquí?
- He venido a sacaros de las jaulas.
- No hay ninguna necesidad.
El gato de al lado,
lo estaba hipnotizando.
Me faltaban minutos para escapar,
no sé por qué has venido.
Mierda.
Tengo que liberar a mis compañeros.
Dí mi palabra de caballero.
El sospechoso afirma ser un
guerrero de la antigedad...
- ... que ha renacido y etcétera...
- ¡Es verdad! Pregunte a mi ex.
Estuvimos juntos hace siglos.
Se ha convertido en
un montón de ratas.
Muy bien, le preguntaré a
ese montón de ratas de ahí.
¡Soy Gregor!
¡Vencedor de muchas batallas!
¡Soy una criada!
Hora de irse.
¡Qué carajos!
¿Tampoco me das las gracias?
¡Suelten sus garras,
bastardos desagradecidos!