סונכרן לגרסא זו ע"י צוות
DownRev.Subs
אנחנו משפחה
כל אחיותי כאן אתי
קומו כולם ושירו
אנחנו משפחה
כל אחיותי כאן אתי
?אגאדור, איפה סטארינה
היא עולה להופיע בעוד 5 דקות
קומו כולם ושירו
כל אחד יכול לראות שאנחנו יחד
כשאנחנו עוברות
אנחנו עפות כמו ציפורים בעלות נוצה
ואני לא משקרת
כל האנשים מסביבנו אומרים
?יכול להיות שהן כל-כך קרובות
אז אני אומרת לפרוטוקול
אנחנו מעניקות אהבה
בכמויות משפחתיות
ארמנד
בני משפחת קנדי הגיעו שוב לארוחת-ערב
.פעם שלישית השבוע
?אתה רוצה לשלם את החשבון שלהם
?טד
.לא, רק החבר'ה הצעירים
.הלוואי והיה לנו את טד
.תן להם קפה בחינם
.תשאירו מקום לקפה
?איפה סטארינה
,הרגע דיברתי עם אגאדור
.הוא אומר שהיא יורדת עוד 5 דקות
אנחנו משפחה
קומו כולם, ושירו
.סטארינה לא מוכנה לעלות
.היא עדיין לבושה בחלוק שלה
!לעזאזל
.אני לא יודע מה קרה
.תעלה למעלה, תנסה לגרום לה להיות מוכנה
!אני כבר מגיע, לך
.היא לא מוכנה
,לעזאזל! תבקש מכרמן להיות מוכנה
.לבצע את הקטע של סטארינה רק למידת הצורך
,מותק, בבקשה
!את חייבת להתלבש בשבילי, בבקשה
.לא, אגאדור
ויקטוריה פייג' לא תרקוד
.את ריקוד הנעליים האדומות הערב
.או בכל ערב אחר
?אולי רק את הגרביונים
?בסדר
.ויקטוריה פייג' מתה
תראי כמה יפה
.אני אלביש לך אותו
?אתה יודע איך היא מתה
...בודדה
.בוכה על אהובה
?יקירי, אכלת
.אתה נראה כחוש
!בבקשה
.את צריכה לעזור לי קצת
?מה זה
.תוספי מזון
...קניתי אותם בשביל ארמנד, אבל
.זה נגמר עכשיו
.בסדר
!אלברט
?איפה אתה
!אלברט, קדימה
.תפתח, מותק
!צא מפה
!תפתח, אלברט
!לך מפה
.אני לא רוצה שהוא יראה אותי
!אני מחרידה
!לעזאזל
אני מתקשרת למוקד חירום
!תפתח את הדלת
.אני מנסה, אבל הוא משוגע
!אלברט
?אתה מנסה להרוס אותי
.אל תסתכל עלי
!אני מחרידה
!מחרידה
.שמנה ומחרידה
.אגאדור, אני שרויה בכזה כאב
.אני יודע, מותק
.זה יעבור
.לא! זה לעולם לא יעבור
.אני שונאת את החיים שלי
?אתה משוגע
.יש אולם גדוש בחוץ
.זה כל מה שאני עבורך - כרטיס להופעה
.אני לא מסוגל לעמוד בזה
.תשכח מהרגשות שלי
.לא משנה הסבל שלי
.זה הכל סביב המופע שלך
.אפילו לא המופע שלנו
.המופע שלך
.אני רוצה הסכם ממון
!עכשיו
.אין לי אחד עלי ברגע זה
?מחר זה בסדר
.אל תשתמש בטון הדיבור הזה כלפי
?איזה טון
הטון הציני, מלא הבוז הזה
...שמשמעותו
שאתה יודע הכל
...בגלל שאתה גבר
ואני לא יודע כלום
.כי אני אישה
.אתה לא אישה
!אוי, ממזר שכמוך
.כולם, בואו נרגע
.כל מה שאני, הוא עשה ממני
אני הייתי מקסימה פעם
...צעירה, ומלאה בתקווה
.ועכשיו תסתכל עלי
אני דבר נמוך
,שמן, חסר בטחון
!בגיל העמידה
?אני הפכתי אותך לנמוך
?מה אני עושה
.הקטע כמעט נגמר
?לשלוח את כרמן להופיע
.אין לנו ברירה
.כן
!לא, לא את כרמן
?איך אתה מעיז
!תעשה את זה
!לא! לא
.סיריל, לך
.בבקשה
.אני אעלה להופיע
האנשים הגיעו כדי לראות את סטארינה
,סטארינה לא תאכזב אותם
.אפילו במצב הזה
.שים את הקטע של הממבו
תאמר לביאטריס ודנטה להכין את המדרגות
!לך
.הידיים שלי רועדות
.זה בסדר
אגאדור, אני צריכה כמה טבליות פירין
!מהר
?מה אתה נוטל
.כלום
?רק אחד, בסדר
...אחד לפני ההופעה
.ואחד אחרי
.אין יותר, אז אל תבקשי
.תודה לך, אגאדור היקר שלי
.אני אשים את זה כאן עבורך
.תנשום
.תתעלם מהדברים הרעים
.החדר הזה כל-כך צפוף
?אני יכולה רגע אחד לעצמי בשביל להתכונן
.בוא נעזוב אותה
.בוא
?מה אתה עושה
?מה
?למה אתה נותן לו סמים
?מה זה לעזאזל טבליות פירין
אלו אספירין
."שגירדו מהם את ה"א" וה-"ס
.זה רעיון מבריק
.אני יודע
.אני לא מאמין
?אתה מגלח את החזה עכשיו
.לא היה לי זמן לעשות שעווה
.התעלמות היא הדבר הנורא ביותר בעולם
עשיתי ככל שביכולתי
.כדי להיות מושכת עבורך
הורדתי והוספתי
.למעלה מ-30 ק"ג בשנה האחרונה
עליתי וירדתי כמו יו-יו ממידה 16
...למידה 10 וחזרה ל-16
.ואתה מעולם לא אמרת מילה
.לא מילה הכי קטנה של עידוד
.אף לא פיסה של הסכמה
,אלמלא טבליות הפירין
.אני לא חושבת שהייתי מסוגלת להמשיך
אם לא תסיים להתאפר
.אני אהרוג את עצמי
.אתה לא אוהב אותי יותר
...אוי, חר
.יש גבר אחר בחייך
?מה
.אני חשה בזה
וגם ראיתי
...בקבוק של יין לבן
.מתקרר במקרר
.אני שותה רק אדום
.וכך גם אתה
.אין שום גבר
אני עובר ללבן
.כי באדום יש טאנין
,ועכשיו יש שם בחוץ 150 אנשים
.מחצית מהם ממשפחת קנדי, כולם ממתינים לך
.ממתינים להריע לך
.להריע לסטארינה הגדולה
!טאנין
?מה אתה עושה כשאני על הבמה
.כלום, אני שוכב כאן
מה אתה עושה כשאני הורגת את עצמי
.על הבמה? אני מכירה את המבט הזה
.קדימה, תכה אותי
.קדימה
.זה מה שאתה רוצה לעשות
.תעשה את זה. תכה אותי
.קדימה, תכה אותי
...גבירותי ורבותי
...האחת, היחידה
.שאין דומה לה - סטארינה
תודה לכם
.וברוכים הבאים לכלוב הציפורים
כפי שאתם רואים, הרגע חזרתי
.מהספארי, והבאתי משם כיסוי ידיים חדש
.תראו, זה בא עם אביזרים
.אל תביטו עלי ככה
.אני לא הרגתי אותו
.הוא מת והוריש לי הכל
איפה הזוג המקסים
?שחוגג את יום הנישואין שלהם
.ברכותיי, יקיריי
ייתכן שיש לי משהו
.לחגוג בעצמי בקרוב
.אני חושבת שמצאתי את האחד
.כן
...אתם יודעים שאני שונאת להשוויץ, אבל
אני מכירה זבן מסוים
לא מרשים
...יש כאלו שחושבים שהבחור הוא אדיוט
.סלח לי
.הלו
?מה אתה חושב
.אתה נראה כמו הכפיל של לוסי
.אני שילוב בין לוסי לריקי
.וזה מפחיד
...תוציא את היין הלבן ודלי קרח
תקרר שתי כוסות
.וקח חופש לשארית הערב
למה אתה מדבר אלי
?כאילו אני המשרת שלך
זה בגלל שאתה
!עוזר הבית הנאמן שלנו. לך
אבי היה רופא האליל
?של השבט שלו, בסדר
אמא שלי הייתה
.הכוהנת הגדולה
אז למה לעזאזל
?הם עברו לניו-ג'רזי
.אני לא יודע, הם היו טיפשים
.הם רצו שתהיה לי קריירה
הלו? קריירה? מתי תתן לי
?לעשות מבחן-בד אצלך
,כשיהיה לך כשרון. תוריד את הפאה הזו
.או שאני אספר לאלברט שחבשת אותה
אתה תעשה את זה, ואני אספר לו שאתה
.מתרועע עם מישהו אחר כשהוא על הבמה
:יש לי שתי מילים בשבילך
"תעודת תושב"
עכשיו לך! ותשאיר
.את הדלת הקדמית פתוחה
.אתה כזה תוקפני לכולם
.בואי, גלוריה
.אתה ממשיך להראות טוב יותר
.תודה
.גם אתה
?או, לא. באמת
.אני מרגיש מנופח
?אתה חושב שאני נראה טוב
.אתה נראה מצוין
.זה מאוד נחמד
.אני שמח שהסתפרת
?אכלת
.כן
?משהו לשתות
. בירה, אם יש
.אין לי!, אם כבר מדברים על התנפחות
.יין לבן
.מצוין
?כמה זמן אלברט כבר מופיע
.הוא הרגע עלה
.נתתי לאגאדור ערב חופשי
.ככה שאנחנו לבד
.כמו שביקשת
?ממתי אתה אוהב בירה
.יש לי משהו לספר לך
אבל אני לא רוצה שתתנהג
.כמו שאתה מתנהג
.אוי, אלוהים
.אני מתחתן
.לא רציתי לספר לך בטלפון
.זו בחורה
.פגשתי אותה בלימודים
...זה נהדר
?אתה כועס
.בוא אני אומר לך למה
.קודם-כל, אתה רק בן 20
.אבא, אני יודע, אני צעיר
אבל תמיד אמרת שאני מאוד בוגר לגילי
.ואני באמת כזה
.יש לי הצעות עבודה. אני יודע מה אני רוצה
.ויש לי מודל מצוין לחיקוי
.אוי, בבקשה
.זו האמת
אני הבחור היחידי שאני מכיר
.שלא בא מבית הרוס
.תפסיק להחמיא לי
.זה זול
?זה בסדר, אבא
?זה משנה
.בוודאי שכן
תאמר שזה בסדר, לפני שאלברט יגיע
.ויתחיל לצרוח
.אני לא יכול
.ואני לא אומר
.זה יותר מדי משוגע
.תעשה את זה, ואתה לבדך
?הבנת, בחורצ'יק
.אל תחזור
.אל תבקש ממני כלום
.אני לא רוצה להיות קשור לזה
.בסדר
.אם זה מה שאתה מרגיש
.כך אני מרגיש
.בסדר, להתראות אבא
.להתראות, בן
.חשפת את התרמית שלי
.זה היה טוב
?באמת
.לא רע
.נסוגתי קצת
.תאמר לי שזה בסדר
זה בסדר. תמיד חלמתי שתתחתן
.רק לא כל-כך מוקדם
.קדימה, תניח את התיקים שלך
.תישאר קצת
בוא נרים כוסית
.לחיי האסון הזה
.אני מתלוצץ
.זה בסדר
?מה שמה של הגברת הצעירה
.ברברה
?את משוגעת
.זה לא נתון לדיון
,את לא יכולה להתחתן
!את אפילו לא בת 19
?מי הבחור הזה, ברבי
?מתי פגשת אותו לאחרונה
.בבקשה, אל תקראו לי ברבי
.היום אחה"צ בשעה 14:00
.אנחנו "שוכבים" כבר שנה
!אוי, אלוהים
?הוא נבדק לגילוי מחלות
!אוי, קווין
.כן, וגם אני
.זה ייאלץ להמתין לאחרי הבחירות
.אני לא יכול להתעסק עם זה כרגע
,מהיכן מגיע הבחור הזה
?ברבי...רה? מי האבא שלו
.אבא שלו עוסק בתחום האומנות
.הוא במועצה לתרבות ואומנויות
?באמת
הם מימנו את התצוגה
?של מייפלת'ורפ
.לא! אלוהים, לא
.הוא נספח תרבותי ביוון
?באמת
?מה זה לעזאזל
.זה סוג של תפקיד דיפלומטי
.זה סוג של שגריר
?מה עושה האם
.היא עקרת-בית
.זה באמת מרענן
?לא כך, קווין
.אני לא יכול לדבר על זה עכשיו
?הלו
?את בסדר
.כן
.הרגע סיפרתי להם
.גם אני
...ואבא שלי
.מאוד מתרגש
.הוא מרים כוסית לכבודנו ברגע זה
.אני מעביר לו את השיחה
.כן. קח את זה
.אמרת שההורים שלו ביוון
!אבא, רד מהקו
.קח את זה
.הלו, ברברה
.לחיי העתיד
,חרא! לא, יקירתי
.זו לא הייתה הברכה שלי
.פשוט שברתי את הכוס שלי
.אני מצטער
.זה בסדר
.היה מאוד נחמד לדבר אתך
.נדבר שוב בקרוב
?!איך אתה מעיז לצותת
.אמרת שהורים שלו ביוון
,ראית את הבחור הזה בשעה 14:00 היום
?ועכשיו הוא ביוון עם הוריו
.לא
?יוון
.הם חזרו לכאן למשך החורף
הם בבית שלהם
.'בסאות'-ביץ
?'זה כמו פאלם-ביץ
זה קרוב. זה מרחק שתי דקות
.מהיכן שמתגורר ג'ב בוש
?באמת
!אהה
.חכה
?מי הוא
?מי
?איפה הקופיף הקטן שלך
?אתה מוכן להפסיק לצרוח
.זה ואל
?ואל
גש לבדוק, הוא ישן בחדר שלו
.אם אתה לא מאמין לי
?למה לא אמרת לי
.הפתעה
!בוקר-טוב
.אילו פרחים יפהפיים
.בוקר-טוב, אלברט
יש לנו לובסטר יפה וטרי
.הבוקר, אלברט
.לא תודה, מר לופז
.לא היום. החזרזיר בבית
?אתה רוצה שהעוגה תישלח אליכם
כן, בבקשה. ואל תשכח לכתוב עליה
.'לחזרזיר שלי, מהדודה שלו'
.קיבלת
.תודה, מר בוינטון
.אני רוצה לחזור לפני שהוא מתעורר
.אני אנסה את הדוגמית הזו
.שנקן שוקולד
.הצלחה אמיתית
.אז, ביי-ביי
,בעצם עוד שנקן אחד לדרך
?אכפת לך
...כשהשנקן מאותת
.בוקר-טוב
.עדיין לא
?מה זה, רפש
כן, חשבתי שזה יהיה
.תחליף נחמד לקפה
,למה לא אמרת שואל מגיע
?איש רע שכמוך
.ככה לא הייתי כל-כך חצוף אלייך
?אתה מוכן ללבוש משהו
למה אתה לא נותן לי
?להיות במופע
?אתה פוחד מהגואטמליות שלי
?המה שלך
.הגואטמליות שלי
.הלהט הטבעי שלי
?אתה פוחד שאני פרימיטיבי מדי, נכון
...מכדי להיות על הבמה
.עם כוכבניות האסטרוגן הקטנות שלך
.אתה צודק
.אני חושש מהלהט שלך
.הנה אני
.גברת עם סלים
.בוקר-טוב, אגאדור
?שטוף את אלו, בסדר
.את השאר הם יביאו בצהריים
.בוקר-טוב
!אלוהים, הזקן הזה
.בבקשה
.תודה, יקירי
.קפה טורקי
.נפלא
?רואה
?ואל עדיין ישן
.הוא בטח מותש, ילד מסכן
.היית צריך לומר לי שהוא מגיע
.אני כל-כך מתביישת בדרך שבה התנהגתי
?אבל איך יכולתי לדעת
האמת היא, שאתה לא מסוגל
.לחלוק את הבן שלך אתי
.אתה תמיד מרחיק אותי
.אוי, תסתכלו על החולצה הזו
!היא סמרטוט
,לא משנה כמה חולצות אני שולחת לו
.הוא תמיד לובש את זו
.אתה נראה נורא
?מה לא בסדר
.ואל מתחתן
.אל תהיה טיפש
.קניתי צלי חזיר לארוחת-ערב
,רציתי לקנות פילה מיניון
.אבל הם כל-כך יקרים
?מה אתה מתכוון, מתחתן
.אתה יודע למה אני מתכוון
.אני לא מבין
.כן, אתה כן
.לאיזושהיא בחורה שהוא פגש בלימודים
!אוי, לא
...אוי, אבל
.הוא בסך-הכל תינוק
!הוא יהרוס את החיים שלו
?עברנו על כל זה, בסדר
,השורה התחתונה היא שהוא מתחתן
.לא משנה מה שנאמר
.אז כמה שנאמר פחות, כן ייטב
.אוי, אלוהים
.התעוררתי בתחושה כל-כך טובה
...ועכשיו פתאום, אני מרגיש
.כל-כך מצחיק
.תניח לזה
.תנשום
.אוה, אני מבין ששמעת
,אוי ואלי, אוי אלוהים
.זה כזה הלם
.אני לא אומרת כלום
.הבטחתי לאביך
אבל בגיל 20, אם תזרוק את עצמך
...על איזו זנזונת מהמעונות
.אתה תתחרט לשארית חייך
.בבקשה
.זה הכל. אין יותר
.הנושא סגור
.נו, אל תעמוד שם סתם
!תן לי נשיקה
?או שאתה יותר מדי מבוגר לזה עכשיו
.שלום, אלבי
.התינוק שלנו עומד לעזוב אותנו
.ולא יהיו לנו אחרים
.לא בלי נס
כשאני והסנטור קילי ייסדנו את
...הקואליציה למען סדר מוסרי
,זה היה כדי להביע מוסר
.ולא נקודת-מבט פוליטית
מה שהסנטור ג'קסון מנסה
...לאמר זה ש
.מוסר הוא פוליטי
...הפלות, נישואים חד-מיניים
.זו תוכנית נהדרת
זו התוכנית האינטיליגנטית
.ביותר בטלוויזיה
...פורנוגרפיה לא הייתה קיימת...
אם פוליטיקאים לא היו מחוקקים
.חוקים המגינים עליה
וזו היא הסיבה
.ששני בתי הנבחרים הם עכשיו רפובליקנים
.כל הכבוד
.זו הבמה המושלמת
כן, אני כל-כך שמח שקפצתי על
.העגלה של ג'קסון במקום דול
...דול הוא פשוט יותר מדי
.אפל
,התכוונתי לומר ליבראלי
.אבל הוא גם אפל
.אני חייב לפטר את האישה הזו
הבחור הצעיר הזה
...שברבי רוצה להתחתן אתו
...גברת פורטר, בעמוד 2
.פסקה 2
.'זה 'פורנו' ולא 'פרונטו
.אני תוהה אם הוא ממשפחה עשירה...
.אני מתכוונת, נספח דיפלומטי
.מנהל מסע הבחירות שלך על הקו
.הוא אומר שהוא חייב לדבר אתך
.תודה, ברידג'ט
.שלום, בן
?מוכן למה
?מה
?מה קרה, קווין
.ג'קסון מת
.אוי, אלוהים
?הוא מת במיטה
?במיטה של מי
?פרוצה
?קטינה
?ושחורה
אני לא מאמין. אני פשוט
!לא מאמין! אני גמור
אתה לא יכול להיחשב כאחראי
.לחיים הפרטיים של סנטור ג'קסון
אני סגן הנשיא
.של הקואליציה למען סדר מוסרי
המייסד השותף שלי זה עתה מת במיטה
.של פרוצה קטינה שחורה
!חכי עד שהתקשורת יגלו
!ברידג'ט
!ממש מתאים לי איזה ממתק
?אתה רוצה אחד מאלה
.אהה, זה
.תינוק שלי
...למה זה נראה לי
...כל-כך אמיתי
.אלברט, אתה משגע אותי
...אני יודע, אבל
.פרס הניווט
.הנה בר-המצווה
.הזמן עובר כל-כך מהר
,ובכן, הוא נראה די מוזר
.אבל הוא חייך, אז לא דאגתי
?איך הם משיגים אותם כל-כך מהר
.הם משלמים
.הם לא מזכירים אותך הרבה
.עדיין מוקדם
.המילים האחרונות של סנטור ג'קסון
.'הערב, ב'מהדורה פנימית
?אתה יכול להשיג צילום של הבית
.ייתכן שלא נספיק לשידור הישיר
.אם נהיה מוכרחים, אני אעשה מופע סטנד-אפ
...הוא נראה די מוזר'
,אבל הוא חייך
.'אז לא דאגתי
.כן, תפסנו נקודה טובה
...אני לא יודע אם הוא הולך ל
?למה שלא תתמקם שם
נראה שככה תוכל
.לקלוט חלק מהבית
.אני לא יודע אם הוא יצא
?איפה אבא
.הוא חמק החוצה להפגש עם היועצים
.הם סירבו לבוא לכאן
.לא הייתי צריכה לתת לו ללכת
?איך הוא יחזור פנימה
אמא, יש לי משהו לספר לך
.על ההורים של ואל
.הם לא יכולים להאשים אותנו בזה
.איליי ג'קסון היה "עמך" ממוצע
.אף פעם לא התראינו אתו חברתית
?הם יכולים להבין את זה, לא כך
.תודה לאל שהם לא מתנשאים
?מה אתה עושה כאן
,באתי דרך הפרדס
.מעל האסם
.זה כל-כך מסוכן
.יכולת ליפול
.נפלתי! אני שבר-כלי
.הדבר הזה הוא כל מה שכולם מדברים עליו
?קווין
.יכול להיות שיש פתרון
?איזה, מוות
.זה לא עבד עבור ג'קסון
?מה לגבי חתונה
.חתונה גדולה, לבנה
?איזו חתונה
?מי מתחתן
!לא, לא
?למה לא
.זה ישחזר את התדמית שלך
.חתונה משמעותה תקווה
וחתונה לבנה היא
.משפחה ומוסר ומסורת
וזו תהיה חתונה
.כל-כך מיוחדת
,בן של נספח תרבותי
...למעשה, סוג של דיפלומט
שלא מסתכל עלינו מלמעלה
.בגלל סנטור ג'קסון
,שמוכן להצטרף למשפחה שלנו
'והנה כבר השער של מגזין 'פיפל
.'ו'טיים' ו'ניוזוויק
אהבה ואופטימיות כנגד
!ציניות וסקס
!זה יהיה אישור
אם יהיה צורך נשיג את
.ברכתו של האפיפיור. זה לא קשה
.לא, הוא יותר מדי שנוי במחלוקת
?מה לגבי בילי גראהם
.הוא יותר מדי מתירני
?איפה הממתקים
.אבלת מספיק ממתקים
,הבחור הזה
?איך קוראים לאבא שלו
...ארמנד
.קולמן
אני תוהה אם הם קרובים
.של טיש ובובו קולמן
?הם מבוסטון
.אני לא חושבת
אני חושבת שאנחנו צריכים לנסוע
.לסאות'-ביץ' מייד
...אנחנו צריכים לאכול ארוחת-ערב
אנחנו נאכל אתם ארוחת-ערב
.ונלון אצל משפחת בוש
מר וגברת ארמנד קולמן
.'מיוון וסאות'-ביץ
מהו החלום שאני רואה
מדוע הוא נראה כה אמיתי
עבורי
מה אם החלום יהפוך להיות
יותר מאשר חלום
.אבקת פיות, אבקת פיות, אבקת פיות
בוא, חלום קטן, ושחק
אל תפחד
אל תעלם ותתפוגג
מהר, חלום קטן
לפני שתיעלם
בוא נעשה את זה
.ראיתי את זה
.ובכן, זה בלתי אפשרי
...או שאני אומן
או שאני רק דראג-קווין זולה
.שמנסה להשיג כמה צחוקים
.בואו פשוט נמשיך עם זה
אני חייבת להבין
.כל גוון בשיר
.אני חייבת לתת את כול-כולי
.'וכל אחד אחר יכול פשוט 'לעבור את זה
.הוא לועס מסטיק
.לעיסת מסטיק עוזרת לי לחשוב
.מתוקי, אתה מבזבז את המסטיק שלך
.בואו נמשיך
.וחדל סדר דיבורים, מצד כולם
.אני צריך לדבר אתך
.שב
.זה חשוב
.שקט. הוא עושה חזרה
כל לילה מחדש
אמור לי, חלום שלי
האם גם אתה חולם
?מה העניין
?אתה יכול לבוא אתי למעלה
.לא, לא כרגע
?ארמנד, ראית מה הוא עשה הרגע
.שלום, ואלי יקירי
.הוא פוצץ בלון-מסטיק בזמן ששרתי
!הוא לא יכול לעשות את זה בזמן שאני שרה
...יכול להיות שזה מופע דראג
.אבל זה צריך להיות מופע דראג טוב
.אם אפשרי, מופע נהדר
"רק בגלל שאתה בן 22 ו"מצויד
.אני אטפל בזה, אלברט
.בסדר, אתה הבמאי
.תודה
,זה קטע מורכב
.מלא בנושאים מיתולוגיים
האשה הזו ששרה
.המציאה אותך
.אתה הפנטזיה שלה
...ופתאום, אתה
,הפנטזיה, רואה אותה, הממציאה שלך
.והיא הופכת להיות הפנטזיה שלך
.אני לא מבין את זה
.תנסה יותר מסטיק
.אלברט
.שמעתי אותך
.תודה
.אני יודע ששמעת
,צלזיוס
...בוא נתחיל עם ההנחה
שכאשר אתה רואה את היצור
...המהמם, הלוהט הזה
.היא מתעלה על התאווה שלך ללעוס
!היא מחשמלת אותך
משהו מתחיל באגן שלך
...ומגיע עד ללבך
ושם זה הופך להיות
.לב, קו-נטוי, אגן
?כן
!מגיע
?מה אני עושה
?עומד כאן כמו חפץ
אתה עושה חגיגה מחשמלת
!של ריקודים
אתה רוקד "פוסי פוסי פוסי" או
!מרתה גראהם, מרתה גראהם, מרתה גראהם
או "טווילה, טווילה, טווילה" או
!מייקל קיד, מייקל קיד, מייקל קיד
!או מדונה, מדונה, מדונה
.אבל אתה שומר את זה בתוך הלב
.תעבוד על זה. אני כבר חוזר
.זה נראה מצוין
.ברברה מגיעה עם ההורים שלה
?מתי
.מחר
.זה עוד די והותר זמן
?בשביל זה קראת לי
.לא, יש עוד
.יש עוד הרבה
?יין
.לא. בוא נשמע
.אני חייב לחזור לחזרה
,אבא של ברברה הוא סנטור
.סנטור שמרני
.הוא רץ בבחירות
...והיא אמרה לו
שאתה נספח תרבותי
.ביוון, ושאלברט הוא עקרת-בית
?מה
היא הייתה חייבת הוא המייסד
.של הקואליציה למען סדר מוסרי
.לא אכפת לי
.אני לא רוצה להיות מישהו אחר
?אתה רוצה שאני אהיה
.לא, לא. וודאי שלא
...וגם היא לא, אבל
.אבא, הוא קווין קילי
?מי זה קווין קילי
?אתה קורא עיתונים
וודאי. את "ווריאטי" ואת
..."מדור התרבות והאומנות של ה"טיימס
?מה אני מחמיץ
?אתה מתחתן עם איזו נאצית
,לא. הוא שמרן
.כמו שמחצית מאמריקה שמרנית
.ואני מתחתן אתה, לא אתו
.אני צריך את העזרה שלך
.לא עבור זה
.עשית את זה בעבר
?שיקרתי לגבי מי שאני
.אף-פעם לא
,"כשהתחלתי ללמוד ב"אדיסון
?זוכר מה אמרת
,אמרת שאם גברת דונובן תשאל
.אני צריך לאמר שאתה איש עסקים
,אתה היית תינוק
.והיא הייתה אדיוטית צרת-אופקים
.לא רצית שתיפגע
.עכשיו זה שונה
.אתה גבר
.אני עדיין עלול להיפגע
זה יהיה מאוד משמעותי מבחינתי
.אם תעזור לנו
.זה רק לערב אחד
.זה מטורף
...מה אני אעשה?, אסגור את המועדון
כדי שאני אוכל להעמיד פנים
.של נספח תרבותי? מה שזה לא יהיה
ומה לגבי אלברט? איך אתה
?רוצה להפוך אותו לעקרת בית
.ובכן, תצטרך לשלוח אותו מכאן
.תנסה אתה לשלוח את אלברט מכאן
.אין סיכוי יעבור את הביקורת של הקילים
.אבא, אנחנו חייבים להיפטר מכמה דברים
?אילו דברים
.ובכן, זה, לדוגמא
?נפטון
.זו יצירה קלאסית
.וזה
?הקירבי
!זו אומנות
?ומה לגבי זה
?זה יותר טוב
תראה, זה לא רק דבר אחד
.או שניים, בסדר? זה הכל
אנחנו נהיה חייבים להוריד
קצת את הצעקנות של המקום.
פשוט להפוך אותו קצת
.יותר דומה לבתים של אחרים
.אני מבין
...אז אנחנו צריכים עיצוב מחדש
כדי שנוכל להיות
.יותר כמו אנשים אחרים
...ואתה תצטרך לנסות ל
...אתה יודע
.לשנות קצת את המנהגים שלך
?מה אתה אומר
.רק תהיה קצת פחות ברור מאליו
?אני ברור מאליו
בדיוק דאגתי שיצבעו את
.הקירות האלו מחדש, ואל
.כדאי שתבוא למטה
.היא מנסה לקחת ממנו את המסטיק שלו
.אני כבר יורד
.כן, אני שם איפור
.כן, אני חי עם גבר
.כן, אני הומו בגיל המעבר
.אבל אני יודע מי אני, ואל
.לקח לי 20 שנה להגיע להיכן שאני
אני לא אניח לסנטור אדיוט
.לשנות את זה
.שיזדיין הסנטור
.אני לא שם קצוץ על מה הוא חושב
עדיין מחוץ לביתו של
...הסנטור קווין קילי
המייסד-שותף של
...הקואליציה למען סדר מוסרי
,ממתינים לעמיתו של הסנטור ג'קסון...
.הסנטור קווין קילי
בשלב הזה, אנחנו לא יודעים
...אם הסנטור נמצא בבית
ידיעות קודמות דיווחו שהוא נמצא
.בביתו של הסנטור רוברט דול
אנחנו כאן במה שזכה לכינוי
..."מחנה קילי"
...ממתינים שהסנטור יופיע
הסנטור הוא מייסד-שותף
...של הקואליציה למען סדר מוסרי
.עם הסנטור איליי ג'קסון
,הסנטור נמצא נצור כאן
...מחוץ לאחוזתו המפוארת
בידי צבא אנשי-תקשורת...
...הממתין ל
תגובה כלשהיא
.על האירועים האחרונים
?להיכן אתה מסיע אותו
.סאות'-ביץ', פלורידה
חברים, יש הרבה בדיחות
...חסרות טעם שסובבות את
.מותו של הסנטור ג'קסון
.והנה עוד אחת
הצטרפו לג'יי במופע הלילה
.עם אורחיו יאסר ערפאת וקייט צוס
.זה בלתי נסבל
!קווין, לא
.ששש, אני יורד בסולם
.אני לא יכול להתעמת עם העיתונות
תדאגי שהנהג
.יאסוף אותי ליד הפרדס
לא! אני לא רוצה
!לצאת לשם לבדי
.ברברה תהיה אתך
.הם לא רודפים אותך
!אבא
.ששש, אני חומק מהכניסה האחורית
מה לגבי ההכרזה שלך
?על הנישואים של ברברה עם הבן של קולמן
.לא לפני שנפגוש אותם
?מה אם הם ישנו את דעתם
.תניחי לי
.אני אפגוש אותך במכונית
.הוא עוזב את ביתו
!סנטור קילי
?סנטור, זה יעלה לך בקולות בוחרים
?מה עתידה של הקואליציה
מה לגבי השמועות
?שסנטור ג'קסון נטל ליטיום
...אהה, רבותי... וגבירותי
...אני, כמו גם כל עמיתי
,רפובליקנים ודמוקרטים
...מתירנים ושמרנים כאחד
המומים ועצובים
...מהנסיבות המקיפות את
,מותו של הסנטור ג'קסון
.כמו גם את המוות עצמו
...משפחתי ואני
,עוזבים את העיר למספר ימים, אהה
...מסיבות שאיני יכול, אהה
.בשביל, אההם, לתכנון אירוע
...אירוע אשר
...איני יכול, אהה
...שאולי יירפא כמה מ
...הדברים, אהה, הרעים ש
פטירתו של הסנטור ג'קסון
...גרמה לכולנו
.להרגיש
?לאן אתם נוסעים, סנטור
לאן? לחווה שלנו, וזה כל
.מה שאומר בשלב הזה
?הכרת את הבחורה
?איפה נמצאת החווה
?אגאדור
.לעזאזל עם זה
?מה עשיתי
אנחנו משפצים את הדירה
.למחר בערב. לעזאזל עם זה
?זה עבור המחותנים, נכון
נכון. אנחנו צריכים להיפטר
.מכל דבר שהוא מוגזם
.זה הרבה
תצטרך להשיג לעצמך מדים
.ולהתלבש כמו רב-משרתים
.לא
.אני אראה כמו מתרומם
אולי, אבל
.אתה תראה כמו מתרומם במדים
'.לא ראינו, לא שמענו'
.תתחיל מחר בבוקר
.אני אוציא את אלברט מהבית מוקדם
?מאיפה אני אשיג מדים
,אני פשוט אומר 'אלברט
.'אתה צריך ללכת לכמה ימים
.אוי, אלוהים
.זה יהיה קשה
.יש לי כל-כך הרבה לעשות
.אבא
.תודה
.עשה לי טובה, ואל
.אל תדבר אתי למשך זמן מסוים
,קווין, בבקשה
.בוא נשכור מטוס
!לא
.אנחנו לא יכולים לצאת מהמכונית
,ברגע שנצא מהמכונית
.יאתרו אותנו
.איך שאני אוהבת את השמש
?כן, היא נהדרת, לא כך
.אתה יודע, כדאי לך להיות קצת יותר בשמש
.קח כמה ימי חופש. אתה נראה עייף
?למה אתה מתכוון
.כלום
אל תטריד את עצמך
.עם הדבר הזה
'מי שם מגזין 'פלייבוי
?בשירותים
.תשאיר את זה
.זה מה שהם קוראים
.אל תוסיפו
.רק תחסירו
בבקשה תמהרו, המקום הזה
.צריך להראות מכובד עד השעה שש
.סיריל, זה קצר מדי
אני רוצה גזרה כמו של ארמאני
.מקדימה
אבל אל תמשוך סתם. תעשה את זה
.שם למטה. יש לי מותן גבוהה פה
.זהו זה
.אבל בוודאי התכוונת למשהו
.התכוונתי שאתה נראה עייף
'עייף משמעותו זקן. 'אתה נראה עייף
.משמעותו שאתה נראה זקן
'אתה נראה שנחת'
.משמעותו שהזרקת קולגן
.אתה נראה נפלא
.בוא נלך לקניות
.לא, אני רוצה ללכת הביתה
?ביום שכזה
.אני אקנה לך כל מה שתרצה
?כל דבר
.אני אצטרך להחליף נעליים
.אני אקנה לך נעליים
.אני אצטרך מדרסים
.אני אקנה לך סנדלים
?מה קורה? למה אנחנו לא יכולים ללכת הביתה
.כלום
.אם כך נתראה למעלה
?מה
.נקעתי את הזה שלי
?את המה שלך
הקרסול שלי. אני לא חושב
.שאני אצליח להגיע למעלה
.תמתין פה
.אני אביא לך קרח
!לא, לא
?למה לא
!אוי, הזרוע שלי
.הזרוע שלי
.אני שונאת שאתה נהיה היסטרי
!אל תעזוב אותי
?מה זה
השגתי את זה בחנות העתיקות
?לידנו. יותר מדי גברי
.אל תוסיפו
.אתה חוסם לי את הדרך
.שים את הצבי בפטיו
.אל תהיה כזה תינוק
!תיזהר
.אני לא יכול לזוז יותר מהר
.תישען עלי
.אני צריך רופא
.אל תהיה טיפשון
.זה אפילו לא נפוח
.אנחנו צריכים ללכת לחדר-המיון
אתה מגזים. אל תהיה
...אל תהיה כזה תינוק. פשוט שב על
.שדדו אותנו
.אלבי, לא
.אני פשוט הוצאתי כמה דברים
הם יוחזרו לפה
.עד שאתה תחזור
?לחזור
?לאן אני הולך
.לא סיפרת לו
?מה
?סיפרת לי מה
ארוסתו של ואל מגיעה הערב
עם הוריה
...וחשבנו שזה יהיה
.עדיף אם לא תהיה פה
.אני מבין
.זה רק להערב
.רק בזמן שיש פה אנשים
.זה בסדר יקיר, זה כלום
.זה שום דבר
...זה כואב
.אבל זה לא חשוב
.אני עוזבת
.זה רק ללילה אחד, אלברט
...המפלצת
.החריג, עוזב
.אתם תהיו בטוחים
.זה הלך טוב
!אלברט
?אתה מוכן להקשיב
!לך מפה. אני שונאת אותך
.אני לא רוצה לראות אותך שוב לעולם
.הלב שלי נשבר
.בבקשה, אל תבכה
.זה בסדר. אתה יכול להישאר
אני לא אשאר
.היכן שאני לא רצויה
היכן שיכולים להשליך אותי
.ברגע של גחמה ללא כל זכויות
.יש לי את ניירת ההסכם
.אתה שוב משקר
.זה יותר מדי בשבילי
.יותר מדי כיעור
.יותר מדי כאב
.תחוש את הדופק שלי
?אני בסדר
.אלוהים, זה מאוד מהיר
.בוא נרחיק אותך מהשמש
.מלצר! מים
.מייד
.זה הסוף
.אני יודעת את זה
.לא, זה לא
.פשוט תנשום
.תודה, רודריגו
.ואת המנה הרגילה
.מייד, אדון גולדמן
.בבקשה
.תודה
.זה יותר טוב
.זה לא קשור אלייך
.ההורים של הבחורה הם אידיוטים
.ואל משוגע עלייך
?הוא באמת
.או, זה עוזר
.או, אתה כל-כך מתוק
.המים האלו כל-כך קרירים
אולי זה קצת מוגזם להציג אותי
.בתור אמא שלו בביקור הראשון
תוכל לומר שאני
?קרוב שבא לבקר
?הדוד של ואל
?הדוד אל
?מה הרעיון
?להיות הדוד ההומו של ואל
.'אני יכול להעמיד פני 'סטרייט
.אוי, בבקשה
.תסתכל עלייך, איך אתה מחזיק את הכוס שלך
.תסתכל על הזרת שלך, היציבה שלך
ומה לגבייך? אתה בוודאי
.לא נספח... מה שזה לא יהיה
,מעודך לא היית במוזיאון
.ואתה אוכל כמו חזיר
,לשמרנים האלו לא אכפת אם אתה חזיר
.רק אם אתה מתרומם
.אה, שילכו להזדיין
.ודאי שאתה יכול לעבור בתור דוד
.אתה שחקן מצוין
.אני במאי מצוין
.יחד אנחנו יכולים לעשות הכל
.או, ארמנד
?באמת
.בהחלט
.יש לנו חמש שעות
.קודם-כל, תוריד את הזרת
.היא שוב למעלה
.והיציבה שלך
?אלוהים!, אתה משוגע
?מה אתה עושה
!תפסיק לצרוח
.אני מלמד אותך להתנהג כמו גבר
.בסדר, בסדר
.זו ארוחת-ערב
.בוא נעבוד עם אוכל
.תמרח קצת חרדל על הצנים שלך
.אלא תשתמש בכפית
.ואל תטפטף טיפות של חרדל
...קח את הסכין שלך
.ותמרח
.גברים מורחים
.למרוח. כן
תוריד את הזרת המזופתת למטה! תחזיק את
!האצבעות כמו ברזל. תספיק לרעוד
.תחזיק את הסכין באומץ, עם כוח
!אוי, אלוהים
!ניקבתי את הצנים
אז מה? רק תזכור לא
.להתפרק כשזה קורה
.תגיב כמו גבר, באופן רגוע
תגיד לעצמך : 'אלברט!, ניקבת
'?את הצנים. אז מה
.זה לא סוף החיים
אלברט, ניקבת את הצנים'
?'אז מה
.כמובן
.אין צורך להיות היסטרי
,כל מה שצריך לזכור זה
.שאני תמיד יכול לקחת עוד צנים
.זו הגישה
.בוא ננסה הליכה
?תוך-כדי החזקת הכריך
.זה לא משנה, פשוט לך
!תוריד
?יותר מדי רכרוכי
.תן לי לצייר לך תמונה
:זו קלישאה, אבל זו תמונה
.ג'ון וויין
אי אפשר להתחיל
?עם מישהו קל יותר
.קדימה
.אתה מעריץ גדול שלו
.יש לו הליכה מאוד טיפוסית
.מאוד קלה לחיקוי
.ואם מישהו נחשב לגבר... עכשיו נסה את זה
פשוט רד מהסוס שלך
.והיכנס למסבאה
.תוספת נחמדה
.שלום, גבירתי
?לא טוב
למען האמת, זה מושלם. פשוט
.לא ידעתי שג'ון וויין הולך כך
.תמתין
.הבנאדם הזה חתיכת מטורף
?'מה יש בסאות'-ביץ
,ארמנד גולדמן
.חתיכת זה וזה
?"מה אתה אומר על קבוצת ה"דולפינס
?זועק "הומו" לשמיים
,שלח את היד כשהיא פונה לצד
.לא עם כף-היד כלפי מטה
.אני עומד ללחוץ אותה, לא לנשק אותה
.נכון
.ותקשיח את המפרק
,לא, תיישר אותו
.ואז תקשיח אותו
.אל, חתיכת זה וזה
.הרגע אמרתי את זה
.עכשיו אני אומר את זה
.בסדר
.תיישר, תקשיח
!אל, חתיכת בן-זונה שכמוך
?מה אתה מרגיש לגבי המשחק הזה היום
ה"דולפינס", נמצאים בפעם הרביעית בקו 30 היארד
.כשנותרו רק 34 שניות לסיום
?איך אתה חושב שאני מרגיש
.נבגד. מבולבל
?תגובה לא נכונה
.אני לא בטוח
.תתחיל מהתחלה
.זה מאוד מרגש
.בהחלט כך, חבריקו
.ממש כך, ידידי
!בדיוק כך
!פשוט ככה
!נכון, פשוט ככה
תראה לי את זה שוב
.חברי הצעיר
.אני מאוד מצטער
.תירגע
.תירגע אתה, קטנצ'יק
.הוא התנגש בי
.זבש"ך
?למה אתה מתנהג כמו שמוק
?למה אתה מתנהג כמו אידיוט
?אתה קורא לי אדיוט
למעשה, אני מדבר אל
.האידיוט שעומד מאחוריך
.תראה, הנפיחות כבר ירדה לחלוטין
.זה שום דבר
.היית נפלא, מרהיב
.מאוד גברי
.אני כל-כך גאה בך
הגורילה הגדול ההוא נראה
.כל-כך מגוחך כשישב עלייך
.ודפק את הראש שלך ברצפה
.הוא אפילו לא ידע להתאגרף
.תודה, ואלי
.אתה בחור יקר
.אני אביא לך עוד קרח
.מייד חוזרת, אהובי
אבא, אולי נשכור
?עוזר "סטרייט" להערב
"אין עוזרים "סטרייטים
.'בסאות'-ביץ
.ויש לי עוד חדשות רעות בשבילך
.אמרתי לאלברט שהוא יכול להישאר
?אתה עשית מה
?למה
למה? בגלל שהוא אמר לי
...שליבו נשבר
.והוא החבר ובן-הזוג שלי
?ומי נאמר שהוא
.הדוד שלך
?הדוד שלי
.בוא פשוט נשכח מכל העניין
!אל תהיה כזה שלילי
!אתה רק בן 20, תגלה מעט תקווה
לגבי מה? ברגע שהם יראו
...אותך ואת אלברט ביחד
.אוי, אלוהים. אוי, אלוהים
...הרגשתי כל-כך טוב, ועכשיו
.אלוהים, איזה בלגאן
.מה שאנחנו באמת צריכים זה אשה
היינו יכולים להעביר את אלברט כדוד
.אם הייתה לנו אשה בתור אמא
?אירוני, לא ככה
...כשאתה כבר צריך אשה
?למה שלא תבקש מאמא שלי
.אמא שלי לא תעשה את זה
?היא תעשה
?איך נדע
.בגלל שהיא לא ראתה אותי 20 שנה
.זה סימן טוב
לא, לפני 20 שנה היא הייתה בחורה צעירה
...מבוהלת, ענייה, אבל עכשיו
!אתה לא יכול להיות רציני
זה מאוד לא הוגן מצדך
לשכנע את ואל לעשות דבר כזה. הוא
?היא תעשה את זה
?אמא שלי
.אוי, אלוהים
?ארמנד
אני לא מאמינה. עברו
?אולי מאה שנה. איפה אתה
,אני עכשיו בדרך
.אני אגיע תוך 5 דקות
.אני בקושי יכולה להמתין
.גם אני
.ביי-ביי
.היא הולכת להיפגש אתי
?אולי אני אוריד אותךבבית-קפה
.אני אחזור בתוך 15 דקות
.לא, אני אבוא אתך
.אני בטוח שיש חדר המתנה
.קתרין ארצ'ר, בבקשה
.אני ארמנד גולדמן
.היכנס בבקשה
.רק שב
.סלחי לי
.ארמי גולדמן
.קייתי ארצ'ר
?או שהפכת להיות גברת משהו
.לא. אני בין בעלים
.שב
חשבתי אלייך
.כל-כך הרבה פעמים
."כל פעם שראיתי מודעה ל"כלוב הציפורים
?אתה עדיין עם אלברט
.כן, אנחנו עדיין יחד
...ואת
.את הצלחת יפה
בזכותך. הכסף שנתת לי
.התחיל את המקום הזה
היית צריך
.לקבל כאן מניות
.קיבלתי את ואל בתמורה
.זה היה סחר הוגן
?...האם הוא
?מה שלומו
.הוא בסדר
.הוא רוצה להתחתן
?להתחתן
?בן כמה הוא
.עשרים
.אלוהים, עשרים שנה
,והיום, בפעם הראשונה
.הוא באמת צריך אותך
.זה נוצץ
אימלדה, תבטלי את
.הפגישות שלי להערב
אני בדרך-כלל שותה מיץ ירקות
...בשעות העבודה, אבל בשביל זה
בוא נשתה לחיי בתו של הסנטור קילי
.וואל שלנו
לא עשיתי הרבה למענו
.ב-20 השנה האחרונות
.אל תדאגי לגבי זה
.אני לא ממש הטיפוס האימהי
.אני כן
.אני מאוד אימהי
.ואלברט ממש יכול להניק
אתה זוכר את
?המופע שנפגשנו בו
.זוכר היטב
האהבה באוויר
מסוגים שונים
די בבירור
אנשים בכל מקום
יוצאים מדעתם
מתנהגים באופן משונה
.חכה, חכה
הנשים עומדות
לשירות בעליהן
הבתולות עצבניות באופן מיוחד
אהבה מסתובבת באיזור
אה, בתור צועני
.כמה היית יפה
,כמה בלתי מושג
.ואיזה גוף
.את מביכה אותי
.אתה היית כל-כך מפוחד
.זה היה כל-כך מתוק
,כמעט מתתי. אני נכנס לחדר
!ויש אישה במיטה שלי
.שילמתי לשומר 20 דולר
.20דולר בימים ההם
.אוי, אלוהים
?'חשבתי, 'מה כבר יכול להיות
ננסה פעם אחת ונראה ממה'
.'החבר'ה ה"סטרייטים" כל-כך משתגעים
?כמה זמן החזקנו
.אני יודע בדיוק
.מ-2:30 עד 3:45. פעמיים
האהבה באוויר
מסביב ומעל
הבוקר
רווקים היזהרו
בתולות היזהרו
זו אזהרה הוגנת
אם אתה עוצר להרגיש את העקצוץ
ואתה רוצה להישאר רווק
.זו בעיה שלך
תישאר בבית
אל תנשום
תוכל למצוא את מותך
כי האהבה בכל מקום
.מצטערת
.את בכושר מדהים
.ואת עדיין יכולה לרקוד
.גם אתה, ארמנד
.תודה
.זה כל-כך קריר
?מאיפה בא כל השיער הזה
?לא היה לך חזה חלק
.גילחתי אותו לכבוד המופע
.רציתי להראות צעיר
זה הרבה יותר נחמד ככה
.הרבה יותר גברי
.כל-כך הרבה שיער
.תן לי לגעת בו
.איזו שרשרת יפה
תראה איך היא נוצצת
.בשיער השחור והעבה הזה
.תפרום את החולצה שלך
.זהירות, זה משי
.תן לי לגעת בחזה הזה
.אל תקרעי את זה
.החזה היפה והשעיר שלך
.אני מצטערת
.לא הצלחתי לעצור אותו
?אלברט
?אלברט פה
.לא
מצוין, אז הוא נוהג בחזרה ממיאמי
.במהירות של 30 קמ"ש
.עם בלם-היד מורם
.ואני הייתי צריך לנסוע באוטובוס המזוין
?אנחנו צולבים מישהו היום
?אתה אוהב את זה
.החלפתי את זה בתמורה לאייל המטופש
.והם הוסיפו גם ספרים
.הכל חוזר מחר
?אמא שלי באה
.כן, היא באה
.כן
.תודה
?הנה, אתה רואה
.הכל הסתדר
.אני כאן רק כדי לקחת את מברשת-השינים שלי
...אגאדור
?אכפת לך
.היא במקום הרגיל
הייתי בוודאי אוהבת
.לראות את הילדים שלך
?למה שלא תאחז בצלב
.זה האביזר לקדושים מעונים
,אה, כן. עוד לגלוג
.עוד בדיחה על חשבוני
אתה וקתרין וודאי
.גם צחקתם עלי
?ובכן, למה לא
...אני לא צעירה, אני לא חדשה
.וכולם צוחקים ממני
אני די מודעת
.לכמה אני מגוחכת
הפתרון היחידי הוא ללכת
.למקום שבו אף-אחד לא מגוחך
.היכן שכולם שווים
.להתראות, ארמנד
!חכי, גברת אלברט
.אל תשכחי את זה
.תקשיבי, אני לא רוצה שתלכי
.אגאדור, המסכן והמסור שלי
...אני משאירה לך את מערכת הסטריאו שלי
...את המגפיים האדומים שלי
.אני לא רוצה אותם
.ואת הפאות שלי
?אילו פאות
.הפאות הכי טובות שלי
.אני לא אזדקק להם היכן שאני הולכת
.בסדר, אני אקח את הפתיון
?לאיפה אתה הולך
.ללוס-קופה
אין שום-דבר בלוס-קופה
.למעט בית-קברות
.אני יודעת
.זו הסיבה שארזתי מעט
.אני מבין
אתה הולך לבית-קברות
.עם מברשת-השינים שלך. כמה מצרי
.להתראות, ארמנד
!גברת אלברט, חכי
!אל
!לעזאזל
.יהיה יותר טוב בלי דוד
?מה עשית לו
!הוא הולך לבית-קברות
!תירגע
?למה
בגלל שאתה צריך להתחיל
.להכין את ארוחת הערב
.אני הולך אחרי אלברט המזורגג
...אתה יכול
?אתה יודע לבשל, נכון
.נראה שאבא שלך חושב ככה
.בית-הקברות שלי הוא בקי-ביסקיין
.הוא אחד היפים ביותר בעולם
,יש שם עצים נפלאים
.השמיים כחולים, יש ציפורים
זה שבלוס-קופה
.הוא באמת חרא
.איזה קוץ בתחת אתה
,זה נכון. אתה לא צעיר
...ואתה לא חדש
.ואתה באמת גורם לאנשים לצחוק
אני עדיין אתך
.בגלל שאתה גורם לי לצחוק
אז עכשיו אני צריך למכור
...את המגרש שלי בקי-ביסקיין
כדי שאני אוכל להיות לידך
...בחור הזה לוס-קופה
.כדי שלעולם לא אחמיץ צחוק
?מה זה
.תקרא את זה
.אני לא מבין
.זה הסכם הממון
.אמרתי לך שיש לי אותו
זה אומר שיש לי את הזכות לתת לך
.חצי מכל מה ששייך לי
,זה יותר בטוח
.אם משהו יקרה לאחד מאתנו
?אבל מי הבעלים שלו עכשיו
.אתה
.אני לא רוצה את זה
.אז תן לי חצי
.מהר, תן לי עט
.אני לא רוצה את כל זה, ארמנד
.תחתום
.בבקשה. אנחנו שותפים
,אתה הבעלים של חצי מהחיים שלי
.ואני הבעלים של חצי משלך
?חצי מהמועדון
?מה זה משנה
.קח את כולו
.אני בן 50
,ויש רק מקום אחד שאני קורא לו בית
.וזה בגלל שאתה שם
מה זה משנה אם אני אומר
?שאתה יכול להשאר, או שאתה אומר שאני יכול
.זה שלנו
.אני מצטערת, מר גולדמן, אבל היא לא כאן
.אבל היא תמיד בודקת הודעות
.וודאי, אני ארשום לה הודעה
.בבקשה
...אל תבואי
הכומר אל שרפטון
...אמר היום ש
מילותיו האחרונות של ג'קסון 'הכסף שלך
.נמצא על השידה, שוקולד' הן גזעניות ומשפילות
השם שנמסר של הפרוצה
.הוא נטומבונדרה
!ג'קסון האדיוט הזה
.עכשיו השחורים יתחילו
החתונה של ברברה
.תנתק אותנו מכל קשר לזה
.הקולמנים הם משפחה מושלמת
?הם מעולם לא התגרשו, נכון
לא.    ?רואה
.אנחנו בדרכנו לישועה
וזו הייתה שאלה של
.אלברט או אמא שלך
.אז הייתי חייב לבחור
.ובחרתי באלברט
?אתה מבין, לא ככה
.ידעתי שתבין
.אני לא מצליח ליישר את העניבה המזופתת הזו
.טוב, הז'קט יכסה את זה
אני נראה כמו סבא שלי
.בחליפה הזו
.הוא תמיד התלבש ככה
.הוא התאבד בגיל 30
?איזשהן הנחיות אחרונות
.פשוט אל תלך אלא אם אתה חייב
.ובלי מחוות גוף
?זה הכל
...אל תדבר
.יותר מדי
.זה לא משנה
.זה לא יעבוד
.בחייך! אל תהיה כל-כך שלילי
.אני חושב שאנחנו יכולים להצליח בזה
?מה
?לא טוב
?למה
.אני לבוש בדיוק כמוכם
.הורדתי את כל הטבעות שלי
.אני לא מאופר
...אני פשוט
.'גבר'
?ומה לגבי אלו
?אלו
.ובכן, בנאדם רוצה שיהיה קצת צבע
אתם חושבים
...שכשאני לבוש ככה
,אני אפילו יותר ברור מאליו
?לא ככה
.אתם צודקים
.אני רק רציתי כל-כך לעזור לך
.ואתם שונאים אותי
.שניכם שונאים אותי
.אנחנו לא שונאים אותך
כדאי שתתיחס אלי יפה...
היא עובדת קשה בשביל הכסף
כל-כך קשה בשביל זה, מותק
אני עובדת קשה בשביל הכסף
אז כדאי שתתיחס אלי יפה
בדיוק ככה
.כדאי שתלבש את הנעליים שלך
.כבר מאוחר
אין שום טעם
.שאני אלבש נעליים, אדוני
אני אף-פעם לא לובש נעליים
.בגלל שהן גורמות לי ליפול
!פשוט תלבש את הנעליים שלך
.ותדבר בקול הרגיל שלך
.תעשה לי טובה
.בסדר
?ארמנד
.זו קתרין
...אני ברכב, וקיבלתי
.הודעה שאומרת לי לא לבוא
.לא, זו הייתה טעות
.הוא אמר לא להגיע מאוחר. הייתי שם
.חשבתי שהמזכירה שלי טעתה
.אני אהיה שם בעוד כחצי שעה
?זה ואל
...ואל, רציתי שתדע כמה
אני שמחה שאני
.יכולה לעשות את זה עבורך
.אני יודעת שזה קצת מאוחר
.לא, זה בסדר
.תודה על זה
...אז, אההמ, נתראה בעוד חצי שעה
.אמא
,אתה הרגע אמרת
?'נתראה בעוד חצי שעה, אמא'
?זו הייתה
.כן
.אי-אפשר להתקשר אליה חזרה
.היא ברכב
?אתה משוגע
אלברט היסטרי עכשיו, אתה יודע
?מה הוא יעשה אם קתרין תגיע
.כלום
.הוא לא יביך אותי
.זו הייתה אמא שלי
.לא יכולתי לומר לה לא לבוא
.אבא, בלעדיה אני דפוק
.אתה יודע את זה
.אז זהו הגיהנום
.ויש בו צלב
זה לא נראה כמו
.פאלם-ביץ' שדימיינתי
הכל היה כאן חול
.כשהם קנו כאן
זה צמח מסביבם
.בזמן שהם היו ביוון
.הוא נעל את עצמו בפנים
.אם יהיה לנו מזל, הוא לא יצא בכלל
אני לא דתי, ואני יהודי. אבל
.אם דברים ילכו היטב, אני אעריך את זה
אפרופו יהודים, ברברה אמרה להוריה
.ששם המשפחה שלנו הוא קולמן
.תודה
.אני בא
.מושלם
.זה הנעליים
.ערב טוב. אני ספרטקוס
.רב המשרתים של משפחת גולדמן
,בבקשה, בואו
.היכנסו
?השם הוא גולדמן
.קולדמן, קולדמן
...ספרטקוס הוא, אה
.גואטמלי
.עולה חדש
.ואל, אלו הם אבי ואמי
.זה ואל קולמן
?קולמן או קולדמן
.קולמן
."לא מבטאים את ה-"ד
.אבא שלי
.הבת שלי, ברברה
.נעים מאוד
.בעלי
.כבוד גדול
,יש לך לחיצת-יד חזקה מאוד
.מר קולמן
.ביוון אתה חייב
אמא שלי תגיע
.רק בעוד 15 דקות
היא עם סבא וסבתא שלי
.'בפאלם-ביץ
?או, נכון שזה נחמד
.שיש קשר בין הדורות
.כן
?הלא תיכנסו
?איך הרגל
."לאבא שלי יש פציעה ישנה מ"פוטבול
.אחים לצרה
?איפה שיחקת
.יוון
.אונ' מיאמי
.איזה חדר מעניין
?אתה לא חושב שהחדר הזה נחמד
.ובכן, כן
...בית נופש
.מאוד מאוד נעים
.אני אוהב, את הקדרות שלו
...אבי משתמש במקום הזה יותר בשביל עבודה ו
.ומה שהוא משקף יותר מכל דבר אחר
כלומר שזה לא כל-כך בית-נופש
...כמו שזה
.מנזר
.ובכן, הוא פשוט מקסים
.ותסתכלו על הספרים הישנים והמקסימים האלו
.תסתכלו על זה
ננסי דרו והמקרה'
'.של הנר הבוער
.יש לכם את כל הסדרה
.אה, הם של אמא שלי
!שבו
.בבקשה
?שנשתה שמפניה כדי לחגוג
.או, כמה נחמד
!אגאדור
!ספרטקוס
אגאדור ספרטקוס! הוא מתעקש
.שיקראו לו בשמו המלא
.אנחנו רוצים את השמפניה עכשיו
?שם
.בסדר, תודה
.שאלוהים יברך אותך
.הם נכנסו מעבר לפינה
.זו הכניסה הצדדית לבניין
?זה המועדון
.בוא נבדוק את זה
,יש לכם כזו אחריות
.שני בתים
?מתי קניתם את הבית הזה
.לפני כ-15 שנה
.האיזור היה אז ברובו יהודי
באמת? ברברה אמרה לנו
.שהוא היה ברובו חול
,כן. ובכן, את מכירה את הפתגם העתיק
'...היכן שיש חול'
.בבקשה
.שמפניה לכולם
.וויסקי, אם יש לכם
?מישהו נוסף נמצא בבית
רק הכלבה שלנו, פיראנה. אנחנו תמיד
.נועלים אותה כשישנם אורחים
.אני אסיים למזוג
.לך תדאג לארוחת-הערב
הוא שף מבריק, אבל יש לו
.הרבה מה ללמוד לגבי הגשה
?איפה האשה יכולה להיות
.הוא התנהג כל-כך מוזר
.לא, באמת הייתי
,אני אמרתי
'?התינשאי לי'
,והיא אמרה
'?לא אמרת שאין שום סיכוי לפני גיל 30'
.זה היה כל-כך מצחיק
.כן, זה נשמע מצחיק
?איך הייתה הנסיעה שלכם, סנטור
.נסיעה נחמדה
.מאוד נחמדה
החלטנו להגיע בנהיגה
.כדי לראות את חילופי העונות
:עם זאת, זו הייתה נסיעה ארוכה
...וירג'יניה, קנטאקי
...טנסי
.ג'ורג'יה
זה היה כל-כך קסום
...להגיע מהצפון, היכן שקר
,אל הדרום
...היכן שחם
ולראות את ההבדלים האדירים
...מאיזור לאיזור
.בארץ המדהימה הזו שלנו
אשתי ואני
...נהגנו לנסוע לוירג'יניה
בכל סתיו
.לראות את השלכת
...לוירג'יניה יש שלכת מדהימה
למרות שאני חושב
.שהשלכת באוהיו לא מוערכת מספיק
.המראה פשוט מסנוור לאורך כביש אל-75
.פשוט מסנוור
,היינו נוסעים לוירג'יניה
.כדי לברוח לתקופת-מה
,לראות את החוות הנפלאות
.את האיזור הכפרי
.אני תקועה בפקק
.תתחילו את ארוחת-הערב בלעדיי
.הגבעות, ההרים
אם כבר מזכירים את
.'הדר ההרים הסגולים'
.פשוט פנטסטי
...עלים אדומים, הרים סגולים
.שדות ירוקים
.והכבישים
...שחורים
.חותכים בתוך הירוק
.כל הצבעים
.העצים
.גם פנסילבניה נחמדה
?זו הייתה אשתי
?הרגע בטלפון
.אני חושב שזו הייתה
.הייתי פשוט כל-כך מהופנט
?ואל, זו הייתה אמא
.כן. היא תקועה
היא הייתה רוצה שנתחיל
.את ארוחת-הערב בלעדיה
הייתי מרים, אבל פשוט כל-כך
...התעניינתי במה שהסנטור
.סיפר
.או, זה לא היה כל-כך טוב
.זה היה נפלא
תואילו לסלוח לי? אני צריך לעדכן
.את אגאדור ספרטקוס במידע הזה
?תואילו לסלוח לנו
אף-פעם לא קרה לי
.שכל-כך הרבה התקלקל כל-כך מהר
!זה כמו קללה
?אבא, מה אנחנו עושים
...נמתין לה או שאנחנו
!אתה טובע בזיעה
אני מזיע
.כמו חיית משק
.אני לא יכול לעשות את זה
.אנחנו יכולים לעשות את זה! תעבוד אתי
.משהו מאוד מוזר מתרחש
.זה הדבר הזה עם ג'קסון
,האשה לא רוצה לפגוש אותנו
.והאבא הרוס
.אני בטוחה שזה לא זה
.לא, זה משהו אחר
.משהו לגבי האבא והמשרת
!זה שום דבר
.זה משהו
!זה לא
.אתה תמיד חושב את הכי גרוע
!אני לא
!אתה תמיד כן
.אמא של ואל פשוט מאחרת
!תקשיבי, גברת צעירה
!היא מאחרת
!תיזהרי, גברת צעירה
.הנה הם באים
.סלחו לי
...ובכן, אנחנו
,ניתן לה חצי שעה
...ואם היא לא
!הנה אני
...אוי, בבקשה
,סלחו לי שאיחרתי
!אבל התנועה הייתה פשוט לא להאמין
...סנטור קילי, גברת קילי
אני כל-כך שמחה
.לפגוש אתכם סוף-סוף
.ואת בוודאי ברברה
.איזו ילדה יפה
.בואי הנה ותני לי חיבוק
.אל תפחדי
.או, כמה מקסים
.היא ביישנית
,כמה נחמד לפגוש אותך
.גברת קולמן
.גולדמן
."חשבתי שלא מבטאים את ה-"ד
?מבטאים את זה קולמן, לא כך
.היה לנו קצת בלבול
.או, כן
.קולמן
.ה'ד' מושתקת באמריקה
,"זה "קול-דה-אל-אומן
...או הפחם של אי הגברים, בצרפת
...היכן שנמצאת הטירה של ארמנד
קול ד'מן ביוון
...היכן שעבודתו של ארמנד
ולבסוף, הקולמן הוולגרי
.בפלורידה, היכן שביתו של ארמנד
כך שאנחנו אף-פעם לא יודעים היכן אנחנו
.עד שאנחנו שומעים איך מבטאים את שם המשפחה שלנו
.זה מסביר את זה
.סוף-סוף
,הייתי רוצה לחבק אותך
.גברת קולמן
!או, ילדתי היקרה
.ברוכים הבאים
.תסתכל על זה
זה הצילום לתוכנית שלנו
.על ג'קסון. תגביר את הקול
אנחנו כאן במה שנקרא
...מחנה קילי
?לאיפה אתה מסיע אותו
.סאות'-ביץ', פלורידה
?איפה זה
.הבית של קילי אתמול בלילה
...הבחור השמן
.'עובד ב'נשיונל אינקיורר
.הארי רדמן
או, כן. אלוהים, הוא השמין כל-כך הרבה
.מאז המקרה של או-ג'יי סימפסון
.זה צריך להגיע לרשת
זה כל-כך נפלא
.מה שעשיתם כאן
הכל כל-כך
.פשוט ומאורגן
.הבית שלנו הוא ים של נירות
.אתם הגברים
.אתם התינוקות הכי גדולים
...הם יכולים לנהל את העולם
.אבל לא יכולים לבחור עניבה
אני יודעת. אני לא יכולה לגרום
.לגזע המגודל הזה לקנות חליפה חדשה
.ארמנד, הן מציקות לנו
...או, ובכן
.שיברך אותם
.זו הדרך שהטבע יצר אותם
אולי אני פשוט
...נערה מיושנת
אבל אני מרחמת על אישה שיותר מדי עסוקה
.מלהישאר בבית ולטפל בגבר שלה
כל מילה בסלע! זה כל-כך נחמד
.לפגוש אנשים כמוכם
.אנשים מהסוג שלנו
.ק-ו-ל-מ-ן
.אין שם פרטי על פעמון הדלת
?בטוח
.לא מצליחים למצוא אותם
מה לגבי השם בחזית המועדון?
.גולדמן? זה די קרוב
.אתה צודק
?נכון שזה יהיה משהו
.נסה גולדמן
?מה זה היה
.ארמנד גולדמן
,זה כל-כך מוזר בעיני
.כל המהומה סביב התפילות בבתי-הספר
,כאילו שלמישהו
...יהודי, מוסלמי, מה שלא יהיה
יהיה אכפת אם הילדים שלו
.יתפללו בכיתה
.זה מטורף
!תודה, אגאדור ספרטקוס
.אתה יכול ללכת
.הוא מאוד נחמד, אבל כזו בעיה
.אנחנו אף-פעם לא יודעים מה יגרום לו לצחוק
.לפחות הוא דובר אנגלית
עברנו כל-כך הרבה נהגים
.בששת החודשים האחרונים
והמשרתים שאנחנו עברנו
!בששת השנים האחרונות
...רודני, ברונו, צ'אק
!תסתכלו
.כולכם צריכים עוד קרח
.יש לי הרגשה טובה לגביכם
,בלי הרבה ספרים מתוחכמים על המדפים
.בלי אומנות מתוחכמת על הקיר
רק הצלב והרבה
.אווירה משפחתית, חמה וטובה
זה מה שקלינטון
...לא הבין
כשהוא התחיל עם תפילות
.בבתי-הספר והומואים בצבא
.עוד קרח בשבילך
.הנה נושא אידיוטי
!הומואים בצבא
,אני מתכוונת, התסרוקות האלו
?המדים האלו. למי אכפת
אמא, אל תדברי על דברים
.שאת לא מבינה בהם
.אל תתנשא על אמא שלך
.היא אינטיליגנטית להפליא
...אני חושב שהומו-סקסואליות
!עוד הרבה קרח בשבילך
.עוד בשבילי, אבא
.מחלישה את המדינה...
זה מה שאני חשבתי עד שגיליתי
.שאלכסנדר (מוקדון) הגדול היה הומו
!אם כבר מדברים על הומואים בצבא
?"מה לגבי קבוצת ה"דולפינס
.אני אטפל בזה
אני חושב שאנחנו
...עוקפים פה נושא
שגורם למר קולמן
.מאוד להתעצבן
.ואני לא מאשים אותו
אתם וודאי שמעתם
.איך סנטור ג'קסון מת
.אה, זה
.כן, איזה סיפור מכוער
כמובן, שאנחנו לא מאמינים
.למילה מכל זה
?למה את מתכוונת
.הוא בוודאי הופלל
,אני, למשל
.הייתי רוצה שיבצעו נתיחה
...אה, אמא
זה בדיוק מה
.שראש לימבו אמר
.סילחו לי
המתח הזה. זה כמו לרכב
.על סוס פסיכוטי לתוך חווה בוערת
?ארוחת-הערב תתעכב, בסדר?
בגלל שנתת לי
.מעט מדי זמן לקניות
.הבחורה נחמדה
אני חייב את זה לואל, לגדול בדרך
.בדרך שהוא גדל, וודאי לא היה קל
,אני מצטער שצחקתי על גברת אלברט
?אבל מה זה התסרוקת הזו
.לעזאזל! זה רק ערב אחד
.אני יכול לעבור את זה בחיים
כמובן, זו טעות להרוג
.רופא שמבצע הפלות
...הרבה מתנגדי הפלות
?אבא
,אני לא מסכים אתם
...אבל רבים חשים בכנות
.אני כאן, בן
,אם תעצור את הרופאים
.עצרת את ההפלות
.זה מגוחך
.הרופאים רק עושים את עבודתם
.עדיף להרוג את האמהות
.זה יעצור אותן
?אפשר לדבר אתך לרגע, יקירה
אני יודעת מה תגיד, אם הורגים
.את האמא, גם העובר מת
,אבל את העובר ממילא הולכים להפיל
.אז שיטבע ביחד עם הספינה
.אני באמת חייב לדבר אתך עכשיו
.סילחו לי
...אני מבטיח לך
אמא שלי פשוט מוליכה קו מחשבה
...לעבר מסקנה לוגית
.אם כי אבסורדית
בדיוק כמו
...שג'ונתן סוויפט עשה
כשהוא הציע שאיכרים אירים
.יאכילו את העשירים בתינוקות שלהם
ובכן, אני יודע דבר אחד
.לגבי אמא שלך
היא אשה מלאת רגש שהולכת
.בעקבות לבה, ואני פשוט אוהב אותה
...אז גולדמן הוא הבעלים של המועדון
,גר מעליו
.הוא הבעלים של הבניין, והוא הומו
.'אנחנו בגן-העדן של מגזין ה'אינקוירר
יכולתי לרקוד כל הלילה
ועדיין להתחנן לעוד
.יש לך קול יפהפה
יכולתי לפרוש את כנפיי
ולעשות אלף דברים
שלא עשיתי בעבר
כדאי שאמא שלך תדע
.שאני רוצה קריירה ונישואים
.ברברה, אלברט הוא לא אמא שלי
.הוא דראג-קווין
.נכון
.אני כל הזמן שוכחת
הוא פשוט נשמע
.כל-כך כמו אמא
אני רק יודעת שכשהוא
התחיל לרקוד אתי
יכולתי לרקוד, לרקוד, לרקוד
.כל הלילה
!בראבו
,איזה קול נפלא יש לך
.אגאדור ספרטקוס
.תודה. תודה לכולם
.ארוחת-הערב מוגשת
.נפלא. מכאן, סנטור
.אתה יודע, שיחקתי את אילייזה בתיכון
.אני בטוח שהיית נפלאה
כנס פנימה. אני אדביק פתק
.לקתרין על הדלת
,גברת קילי שם
.והסנטור לימיני
.ואל פה
.וברברה, יקירה, בבקשה שבי
.את מארחת מאוד אדיבה
.או, תודה רבה לך
.אני כל-כך נהנית
.זה מה שתמיד חלמתי עליו
משפחה גדולה ואוהבת
...שמתאספת סביב לשולחן
כמו שזה היה
.כשאני הייתי ילדה
.זו גם הדרך שבה אנחנו גדלנו
,העולם היה אז נפלא
...לא כך? משפחות מאושרות ו
כולם מדברים אנגלית
.בלי סמים ובלי איידס
.בעדינות עם היין, אמא
!אילו כלי-חרס מעניינים
זה נראה כמו בחורים צעירים
."שמשחקים ב"חמור ארוך
?זה יווני
...אני... אני
.אין לי מושג
.אף-פעם לא ראיתי את הקערות האלו בעבר
?באמת
.ברברה, תביאי את המשקפיים שלי, יקירה
.הם בארנק שלי ליד הכסא
?איפה המשקפיים שלי
.זה אכן יווני
.נערים יוניים, למעשה
.אה, נערים יווניים ערומים
!ונערות
?בקערה שלך אין נערות
.אצלי יש אחת
!גם אצלי, תסתכל
.הנה
.אני חושבת שזו נערה
אז כנראה שלא ראית אחת
.כבר הרבה זמן. זה נער
,אני אולי זקוק למשקפיים
.אבל אני רואה את זה
.לא הצלחתי למצוא את המשקפיים שלך
.אולי הם במכונית
.יש לי את שלי
.הנה
!תמהר, חתיכת אדיוט
.הם מסתכלים על הקערות
איזה מן טמבל שם קערות
!בלי להסתכל עליהן
!תפסיק למזוג
!תן לי את הסיר
!אתה לא יכול להגיש מתוך זה
!זוז
!חכה
.יש שרימפס
.בוא נראה מה הם עושים
.בבקשה
,המרק הנפלא של אגאדור. יש לנו מזל
.הוא לא מכין אותו עבור כל אחד
,זו המומחיות שלו
.קדירת פירות-ים
?זו לא ביצה
.סליחה? ביצה
.ובכן, כן
."זה "פואבו
.זה כל-כך גואטמלי
הם שמים שם ביצים
...קשות בכל דבר
בגלל שהתרנגולות
.כל-כך חשובות להם
.זה סחר החליפין האמיתי היחידי שלהם
ידוע שם שאשה שווה
.את משקלה בתרנגולות
ואמידותו של גבר נמדדת
.לפי הגודל של התרנגול (גם זין) שלו
?תואילו לסלוח לי
?מה לעזאזל אתה מגיש לנו
.מרק איכרים חמוץ-מתוק
?למה אמרת שזו קדירת פירות-ים
?מה זה מרק איכרים חמוץ-מתוק
!לא יודע. המצאתי את זה, המצאתי את זה
.אלוהים, זה סיוט
?איפה אתם לנים בפלורידה
,אצל ג'ב בוש
.באי פישר
.האי פישר
.מקום כל-כך יפה
ההורים שלי גרו באי פישר
.עד שנפטרו
חשבתי שביקרת את
.'ההורים שלך בפאלם-ביץ
?מה
...כן, אהה... עכשיו
.כשהם מתו
...הם עברו
...אנחנו עברנו
...ובכן
,אמא שלי תמיד אמרה
...לחיות באי פישר"
...'ולהיקבר בפאלם-ביץ
כך תחווה את...
"המיטב של פלורידה
.אבא, תגיע לכאן
.הכל הולך לעזאזל
.הוא לא הכין מנה ראשונה
?מה
?אתה מתכוון שרק נאכל מרק
.מרק איכרים הוא מנה ראשונה
!זה כמו תבשיל
למה אתה חושב ששמתי
?כל-כך הרבה דברים בפנים
!שתוק
שים את הפתק לקתרין
.על הדלת שלמטה
אני צריך לחזור לפני
.שהם יגיעו לתחתית של הקערות
.היה לי כל-כך הרבה מה לעשות
!לא נתת לי זמן לעשות קניות
!שתוק
!זה בסדר
!אנחנו בסדר גמור
!שתוק, לעזאזל אתך
!תפסיק לבכות! לעזאזל אתך
!אל תעמוד סתם ככה
!היא תהיה כאן כל רגע! לך
!לכל הרוחות
!שיזדיינו השרימפס
.אוי, אלוהים
.זהו זה. זהו זה
.זו הלינקולן
.תחנה פה
.הרחוב פקוק
.זו ממש הצטלבות
.אז מה? אנחנו מהעיתונות
.קתרין, אל תעלי למעלה'
'.נתקשר אלייך מחר, ארמנד
.זה הולך להיות נהדר
החל מאותו היום, הם חיפשו
...בית-קברות שהם באמת יאהבו
.במקום לאכול טופו
...אבא העדיף את קי ביסקיין, אבל
.הגיע הזמן לקינוח
?עשית את כל מה שצריך
?שנשתה את הקפה בסלון
.לא, זו המכונית שלו
.אני מסתכל עליה
אנחנו באמצע קבוצה
.של מועדוני דראג. אני לא יודע
.יש לנו אישור
?אז, שלוש
?אז, איפה הם
.הם הלכו מעבר לפינה, שם
אז מה אתה חושב על זה
?שהילדים האלה מתחתנים
,ובכן, היא רק בת 18
...והוא רק בן 20, כך שאני
אוי אלוהים. זה נשמע
.כאילו זה מגיע מלמטה
זה בטח מגיע
.ממועדון הלילה שמעבר לפינה
.זה בטח אותו בניין
את צוחקת! ואני תמיד חשבתי
.שזו הייתה הטלוויזיה של מישהו
נו, אמא, את יודעת שאנחנו
.חיים מעל מועדון לילה
,היא נסעה בכל העולם
...אבל עמוק בפנים
היא עדיין ילדה
.מגרובר'ס קורנר
.אני חוששת שאני קצת תמימה
אל תתביישי
.בגרובר'ס קורנר
,זו לא טירה בצרפת
.אבל זה מקום נהדר לקרוא לו הבית
.תודה לך
.אני אזכור את זה
כמובן, ארמנד הוא
.הרבה יותר מתוחכם ממני
,אבל הרי
.הוא בא מכזה רקע טוב
.בדיוק כמו שני הצעירים האלה
?הלא תסכים
?היכן השירותים
.אני אראה לך
.לא, זה בסדר. אני רוצה שאמא קולמן תראה לי
!ילדתי היקרה
.נשיקה אחת, יקירתי
.אני רק הולכת לשירותים
.כולנו נלך
.אני חושבת שאתם כולכם משוגעים
!הגבר שלי
?זה לא נפלא
.כולנו ביחד
.זה כל-כך נוגע ללב
!אני חושבת שאני הולכת לבכות
משהו מאוד מוזר
.מתרחש כאן
.אני יודע
.אני מתכוונת, הארוחה הזו
אני יודעת שהיה משהו
.על הקערות האלו
.והבן נעלם בזמן שאכלנו
.אני יודע בדיוק מה קורה כאן
?אתה יודע
זה הסיפור
.הישן ביותר בעולם
?מה זה
...היא נערה מעיירה קטנה
,והוא אירופאי מתנשא
.מהסוג הגרוע ביותר
.הוא וה"קול-ד" מה שלא יהיה שלו
.והחרסינה המיושנת שלו
.ראיתי את כל זה בעבר
.אריסטוטל אונאסיס היה כזה
,וכל הצרפתים
.בעיקר מיטראן
.והאנגלים
.לא מרגרט תאצ'ר, כמובן
.אבל אני מתערב שלג'ון מייגור יש משהו מהצד
.והיא לא יכולה להתמודד עם זה
?מי
.גברת קולמן
למה שיהיה לה אכפת
?מג'ון מייג'ור
.לא, לא, לא
.גברת קולמן לא יכולה להתמודד אתו
קולמן והמסורות האירופאיות
.הקטנות והמגעילות שלו
.והוא סנוב
.והעקיצה הזו לגבי גרובר'ס קורנר
.קווין, אתה ממלמל
.ובכן, זה מרתיח אותי
.הבוז שיש לו כלפיה
?ראית אותו כשהיא דיברה
.הוא נראה כמעט מפוחד
.הוא לא נותן לה לנהל את הבית
.הוא במטבח. הוא מגיש
הוא אומר לפרא השחום הזה
.מה לעשות
?מה
.אני מצטערת, אני כל-כך מצטערת
!הרסתי הכל
.אל תהיה מגוחך. אף אחד לא שם לב לפאה
?איפה לעזאזל הדבק פאות
.הם לקחו מכאן הכל
יש לי כובע. אם לא תזיז את הראש
.יותר מדי, זה עשוי לעבוד
.תודה לך
.את ילדה מאוד מתוקה
.אני כל-כך מצטערת, ואל
שמתי-לב שלא הייתה לך סימפטיה
!עיוורת כזו לבסי ג'קסון המסכנה
בסי ג'קסון היא
.פרה חסרת רגישות
.האשה הזו היא גברת
.את יודעת, היא תהיה גם המחותנת שלך
,אם אתה חושב שהוא כל-כך נורא
!אולי לא כדאי שהבת שלך תתחתן עם בנו
.הוא לא נורא בצורה כזו
.הוא לא יסתבך באיזו שערוריה מטופשת
אני לא ממש ראיתי
.אותך בעבר
!אני אפילו לא יודעת מי אתה
.אתה לא דואג לברברה
.אתה רק חושב על הקריירה שלך
!וגברת קולמן הקטנה והמסכנה
.את דואגת לקריירה שלי בדיוק כמוני
.את דחפת לכיוון הנישואים האלו
.ברברה יכולה להתמודד עם הבחור הזה
.היא מודרנית, קשוחה כמו גבר
גברת קולמן המסכנה בוכה אפילו כשקוראים
.לה 'אמא', היא עד כדי-כך רגישה
.זה שובר את לבי
.כבר אין נשים כאלו היום
!הלו
!אני בבית
.שכחתי את המפתחות שלי
?מי זו
.אמא של ואל, גברת גולדמן
?ארמנד נמצא
?אמא של ואל
?גברת גולדמן
.אז זה כל הסיפור
.למנוול יש מאהבת שגרה אתו
.אני אפתח את הדלת
!לא, את בבית הלא נכון
,ערב טוב. אפשר לקחת את ארנקך
...כרגיל, או
.בפעם הראשונה
.אתם בוודאי הסנטור וגברת קילי
קתרין גולדמן. נעים מאוד לפגוש
...אתכם. אני מצטערת שכל-כך איחרתי
...מצטערת שלקח הרבה זמן, אבל ברברה
?מה היא עושה פה
.תן לי להסביר
.בבקשה, תסביר
.תסביר לכולנו
אני לא רוצה להביך
...את הגברת הנפלאה הזו
אבל כמה אמהות
?יש לואל
...האשה הזו הציגה את עצמה
.בתור אמו של ואל
?כמה אמהות יש לו
.רק אחת
.זו אמא שלי
.אבא שלי הוא הבעלים של המועדון שלמטה
.אמא שלי היא הכוכבת
?מה
.שיקרנו לכם, ברברה ואני
.וכולם שיקרו בשבילנו
.אלה ההורים שלי
.זו אשתי
.זו הגברת שילדה את ואל
.נעים לפגוש אותך, קתרין
.נעים מאוד, ואל
.עשיתם עבודה טובה
.תודה
.אנחנו מאוד גאים בו
.אני לא מבין
,ברברה, המועדון שלמטה
?הוא הבעלים שלו
?הוא לא נספח תרבותי
לא, והוא לא נשוי
.לעקרת בית
,ושמם לא קולמן
.הוא גולדמן
.הם יהודים
.אני לא מבין
.הוא גבר
.שניהם גברים
.לא. לא יכול להיות שאתה יהודי
.לא. קווין, קווין, קווין
.קווין, זה גבר
?מה
?אתה לא מבין
.הם הומואים
.הם הבעלים של המועדון שלמטה
.הם שני גברים
...סנטור קילי
זה אולי לא עוזר, אבל אני רוצה
.שתדע שהתכוונתי לכל מלה שאמרתי
לגבי החזרה לערכי המשפחה
.וקוד מוסרי חמור יותר
.אני מרגיש כאילו שהשתגעתי
.זה באמת מאוד פשוט
...ארמנד ואני
.היא קראה לך אמא קולמן
.קווין, כלום לא השתנה
.זה עדיין אני
.עם הבדל קטנטן אחד
.בעצם, לא קטנטן
.אני לא מבין
.אני אסביר לך באוטו
.בואי, ברברה. בואי נלך
.לא, אני לא באה
.ברברה, בבקשה אל תעשי לי את זה
אני אולי לא פגיעה
...כמו הגברת קולמן
.אבל עדיין יש לי רגשות
.מישהו צריך גם הכי לאהוב אותי
.הרגעי, לואיז, הרגעי
.ברברה, אנחנו עוזבים כעת
.אני רוצה שתבואי אתנו
!אבא, בבקשה
.ברברה! גרמתי לאמא שלך לבכות
.אני מועמד לבחירה מחדש
.אנחנו נמצאים באמצע שערוריה
אני בבית של זוג הומואים
.שמחזיקים מועדון דראג
אני מבין שאת רוצה להתחתן, אבל כמה
?חיים תהרסי בשביל להשיג את זה
...אני
אני הייתי מאוד רוצה
.שתהיו המשפחה שלי
,אני רק רוצה לומר
...מר וגברת, אהה, מר
,מה שלא יהיה השם שלכם
.אני מקווה שזה לא ישפיע על ההצבעה שלכם
!סנטור קילי
.אוי, לא
?צילמת אותו
לא, הייתי מצליח
.אם לא היית קורא בשמו
.רציתי לגרום לו להסתובב
.העופות הדורסים האלו
.בדיוק הגיע עוד רכב צילום של טלוויזיה
.'ומכונית שכתוב עליה 'פלורידה איגל
.או, זה רק עיתון כתוב
:תהיה לזה כותרת נפלאה
,סנטור ג'קסון והאשה שלו'
'סנטור קילי והגבר שלו
.זה תמים לחלוטין
באת לפגוש את ההורים
.של הבחור שברברה רוצה להינשא לו
לואיז, לאנשים במדינה הזו
.לא אכפת מהפרטים
.כל מה שהם מסתמכים עליו זה כותרות
אבל מה יש להם? זו המילה שלך
.נגד המילה שלהם שבכלל היית פה
,כן, אבל בשלב מסוים
.אני אצטרך לצאת מפה
אנשים ישימו לב
.אם לעולם לא יראו אותי שוב
.עוד צוות טלוויזיה
!והם נכנסים למועדון
?מה אתה יודע
.הערב היחידי שאני לא מופיעה
?אני יכול להביא למישהו מרק
.לא
.אבא, אני מצטערת
.אני יודע, אני יודע
?סנטור
?עוד כוסית בשבילך
.אני לא ממש שותה
...כן, אבל
.עכשיו הזמן להעמיד פנים שכן
.תני לי איזה ממתק, לואיז
אבא, אי-אפשר שמשפחת קילי
?יחמקו החוצה בתום ההופעה
.לא, הם ממתינים לזה
.יזהו אותם תוך 2 שניות
.לא בהכרח
.מחיאות כפיים סוערות לבנות שלנו
,ובזמן שאנחנו מתקרבים לסוף ההופעה
.אתם גם משפחה, אז שירו אתנו
אנחנו משפחה
כל אחיותי כאן אתי
קומו כולם, ושירו
?כמה זמן נראה לך שהם יחכו
כמה שזה ייקח. אין להם סיפור
.אם הם לא יצאו החוצה
קומו כולם, ושירו
אנחנו משפחה
כל אחיותי פה אתי
קומו כולם, ושירו
אנחנו משפחה
.תניעי את זה, תמכרי את זה
.תראי שזה שלך. קדימה, אחותי
.קדימה
אנחנו משפחה
.אף-פעם לא רקדתי עם גבר בעבר
.תמיד יש פעם ראשונה
.סלח לי
.אף אחד לא רוקד אתי
.זה השמלה הזו
.ידעתי שלבן יגרום לי להראות שמן
?ומה לגבי
.אני יפה כמו יתר הבחורים פה
?שנרקוד
.לא אתה
.ברברה
אל תעזבו אותי. אני לא רוצה להיות
.הבחורה היחידה שלא רוקדת
.פשוט תתקדם לכיוון הדלת
.נצא מכאן בעוד רגע
?רוצה לרקוד, מותק
תפגוש אותי בעוד 20 דקות
.ברחוב אל-דוראדו פינת פאלם
.גברת, אפילו לא תמורת מיליון דולר
!בוב דול משגע
?מי מהם זו האמא
.אני ממש לא בטוחה
.מזל טוב
,כאות לאיחוד בינכם
.אתה רשאי לנשק את הכלה
.אני מצטערת