ברוכים הבאים למילטון -
- עיר התעשייה
- אמבטיות וברזי מילטון -
.היי, ג'רי
.היי, מר קוולסקי
.זה בסדר. תקרא לי דניס
רק רציתי לומר לך
.שאנחנו מרוצים ממך מאוד
.אתה עושה עבודה מצוינת
.תודה, מר קוולסקי
זה מה שאמרתי לאישה
.מבית המשפט
."אמרתי לה: "עבודה מצוינת
?היא עורכת הדין שלך
היא פסיכיאטרית שמונתה
.על ידי בית המשפט, דניס
.תודה על שאמרת לה
.אין בעיה-
ג'רי, ברזי מילטון
.תמיד עורכת מסיבה שנתית
.מנגל
.בסדר-
ואנחנו מבקשים מנציג אחד
.מכל מחלקה לעזור לארגן אותה
.בדרך כלל זה העובד הכי חדש
ואתה העובד הכי חדש
.במחלקת המשלוחים
אז אתה רוצה שאני אעזור
?לתכנן את המסיבה
.זה בהתנדבות
.מחוץ לשעות העבודה
.יהיו גם אחרים
,מישהו ממכירות
בחור ממחלקת העיצוב
והאנגלייה החתיכה
.מהנהלת חשבונות, פיונה
?אתה רוצה להשתתף
.כן, אני רוצה. בטח שכן-
.תודה
.מגניב-
הישיבה הראשונה
.תתקיים מחר ב-17:00
.כן, אני רוצה להשתתף
.אני רוצה להשתתף
החברה משלמת
.על פיצה ועל בירה
.אני בפנים. תודה, דניס
.יהיה כיף. -תודה, דניס-
.בסדר. בסדר
!בוסקו
?מי חבר שלי? מי חבר שלי
?מי ילד טוב? מי ילד טוב
!אתה ילד טוב
?מה אתה עושה, ג'רי
.משהו לעבודה
המניאקים האלה
?נתנו לך שיעורי בית
.אני מודד חולצה למחר
.הם ביקשו ממני לעשות משהו
?חולצה-
.אולי תלבש כותונת משוגעים
.תשתוק-
אתה מתנהג כאילו עושים לך
.טובה שנתנו לך לעבוד שם
כאילו מותר להם
לדפוק אותך בתחת
,מתי שהם רוצים
.בלי חומר סיכה
כאילו זו זכות גדולה
שהם נותנים לך לעבוד בחינם
.ולארגן להם פיקניק
?איך אתה יודע על הפיקניק
.אני יודע הכול, ג'רי
.אני לא מדבר איתך-
הם ילעגו לך
.ברגע שתצא מהחדר, ג'רי
.אתה בכיין בלתי יציב
.אני לא בכיין
.שקרן. אתה בוכה כבר עכשיו
.בחייך
הסיבה היחידה שהם
לא מפטרים אותך
,היא שאתה פתטי כל כך
!שזה מבדר אותם. -תשתוק
"הקולות"
לפני שאנחנו מתפזרים אני רוצה
.שנעבור על המטלות של כולם
?בואו נעבור מסביב לשולחן, טוב
אתה יכול לחכות
?עם ההערה שלך
אני רק רוצה לומר שהפיקניק
זה מקום טוב להושיט יד
.וליצור קשרים עם אנשים חדשים
.תודה על ההערה, ג'רי
...כולנו רוצים ללכת, אז
ג'ון, אתה תמקם
.את המנגלים בחניון בחוץ
.דייב אחראי על המשקאות
.שריל אחראית על הקישוטים
.ופיונה אחראית על המוזיקה
.שאלות? -כן
היה לי רעיון
.תוך כדי השיחה כאן
?נכון יש מסדרון במשרד
זה יכול להיות מקום טוב
?לריקוד קונגה
?כמו בחתונה
.או בספינות שעשועים
.זה פשוט מאוד
.כל אחד יכול לרקוד קונגה
אני מעדיף לשרוף לעצמי
.את הראש ולא לרקוד קונגה
.גברים פוחדים לרקוד
.האגו הגברי שברירי מדי
.אני לא פוחד
.ואני גבר
.זה נשמע לי כיף
.תודה, ג'רי
,זה לא הדבר הכי מגניב בעולם
אבל בכל זאת מדובר
.במסיבה של מפעל אסלות
.אז זה סגור
.נלך על ריקודי קונגה
?הלאה. ג'רי
אני מתקין מחר
.את מערכת הסאונד
.אם זה יצליח, הכול יהיה מוכן
.ואני רוצה להודות לכולכם
השלוחה שלי במחלקת משלוחים
.היא 5-1865
?אתה רץ לנשיאות או משהו, ג'רי
.לא. -לך תזדיין, דייב-
.שריל, דייב, מספיק
.סיימנו
.ניפגש כולנו בפיקניק
,ואם מישהו רוצה את שאריות הפיצה
.קחו בבקשה
.ביי
.ביי-
?אתה רוצה פיצה, ג'ון
.פיצה קרה? לא, תודה
.פיצה חינם
?מה טוב יותר מפיצה חינם
.הרבה דברים. למשל, סושי
.אני לא יודע
?זה דג נא, לא
.לא
זה אורז מושלם
שמתובל על ידי שף מחונן
ועליו מונחות פרוסות מיוחדות
של דגי ים באיכות
.הכי גבוהה בעולם
.דג נא. איכס
.תמשיך לאכול מזון מהיר
?ג'רי
.היי, פיונה-
.היי
מערכת הסאונד שלך
?תנגן גם מוזיקה מאייפוד
.אני חושב שכן
.מגניב. זו התוכנית
.להתראות
?מה שלומך, ג'רי
.טוב מאוד, תודה
.מצוין
.ספר לי
.אוהבים אותי בעבודה
.אתה אדם חביב
...אנחנו מארגנים-
?...נו, איך קוראים לזה
.פיקניק
.והם ביקשו ממני לעזור
,פחדתי להסכים
.אבל הסכמתי
?...ו
ועכשיו אני אחראי
.על מערכת הסאונד
.אלה חדשות נהדרות
.אתה משתתף במשהו
?יש לך תופעות לוואי מהתרופות
.אני לא יודע
?אתה נוטל אותן
.לא יודע-
.אתה מוכרח ליטול אותן
.בסדר
?יש לך מחשבות אובדניות
.לא, בכלל לא
?אתה שומע קולות
...קולות? לא. אלא אם
.מישהו מדבר אליי
.היססת עכשיו
זה פשוט גורם לי
.לחשוב על אמי
היא תמיד כינתה
."את הקולות ששמעה "מלאכים
.כן
.המלאכים עזרו לה להתמודד
.הקולות היו אמיתיים בעיניה
המלאכים היו ניסיון שלה
.לתת לדברים הסבר הגיוני
.אני יודע. אני יודע
.כן, אני יודע
היא הייתה האם
.הכי טובה שיכלה להיות
.כן, בדיוק
?אתה רוצה לשאול אותי משהו, ג'רי
.כן. יש לי שאלה גדולה
.בסדר
.יש בחורה
.אני מחבב אותה
.תמשיך
אני לא יודע
עד כמה כדאי לי לספר לה
עלייך ועל כל זה
.ועל אמא שלי
?...ו
.אני לא רוצה להבריח אותה
אבל אני גם לא רוצה
.לשקר לה
,אני חושב שאם הנושא יעלה
.אז אספר לה
,אבל אם הוא לא יעלה
.אני אניח לעניין
.ענית לעצמך על השאלה, ג'רי
?למה אתה מחייך
.מחר נרקוד קונגה
.קונגה? -כן-
.כמו בחתונה
.זה יהיה מדהים
?קונגה
!היי, חבוב
.איזה יום היה לי, בוסקו
.איזה יום
.חבל שלא היית שם
?זיינת את הכלבה
.אני לא חייב לענות לך
אתה בחיים לא תזיין אותה
.כי אתה מגעיל אותה
.תשתוק
.כן, תשתוק, חתול-
.היא מאנגליה, ג'רי
אתה כמו איכר כפרי
.פשוט בעיניה
?כן? נחש מה
.אני לא איכר, מר שפמפם
אולי זה הזמן
.לצאת לטיול, ג'רי
.זה רעיון מצוין
.אתה לא בליגה שלה
היא שותה תה בכרכרות
ומזיינת בחורים
ששמם נייג'ל או איידן
.או לורד ריברסדייל
.לא ג'רי היקפנג
.לך תיחנק על כדור פרווה
.אתם סתם שונאי חתולים-
.בוא, חבוב. בוא
.מספיק כבר, ג'רי
.בסדר, אנמיך קצת את הקול
.יש לך שיער יפה, טום
.מאחור. הוא מגניב
.הסתיימה המשמרת, ג'ר
.ג'רי
.היי-
.פיונה
אמרת לי לבוא לבקר
.בהנהלת החשבונות
?באמת
.כן. כשהתכוננו לפיקניק-
.אני לא זוכרת שאמרתי את זה
.היי, ג'רי. אני ליסה
.הנהלת חשבונות
.ג'רי. אריזות ומשלוחים
חלק מהבנות בהנהלת החשבונות
.יוצאות לשתות
אולי תרצה לארוז את עצמך
.ולהצטרף אלינו
.כן, זה נשמע... כן
.קדימה
.כן, קדימה. -בסדר-
:הוא הסתכל לי בעיניים ואמר
.בואי נעבור לאמריקה, פי"
."בואי נתחתן
ואז אחרי שכבר מכרתי הכול
ועברתי לכאן
האידיוט החליט
.שנישואים הם לא בשבילו
כן, וכעבור חצי שנה
.הוא התחתן עם ג'יל
עכשיו יש להם שלושה ילדים ואני
.תקועה בעבודה המטופשת הזאת
אולי הגיע הזמן
.לחזור הביתה
.אני יודע קרטה
.תודה שבאת, ג'רי
.זה מגניב
אתה רוצה את החטיף
?האחרון שלי
.אכלתי רק ביס אחד
.כן, בטח-
אתה יכול להסיע אותי
?בחזרה לרכב שלי
.או הביתה
.סליחה
.אתה מסיע את פיונה
.לא, לא, לא. זה בסדר, ג'רי
.יש לי טרמפ
.זה לא מפריע לי, פי
.אני אשמח להסיע אותך
.בסדר
...אז אתה
.בסדר. אני אזמין מונית
?מה את עושה בסוף השבוע
...קיוויתי-
רציתי להזמין אותך
.למסעדה סינית מגניבה
.שי שאן
?סינית-
כן, אבל זה לא סתם
.אגרולים ועוגיות מזל
?את רוצה לבוא
?מתי-
.ביום שישי בערב
.אאסוף אותך אחרי העבודה
.לא, זה בסדר
.אני לא צריכה הסעה
?אז תפגשי אותי שם
.המופע מתחיל בשבע
?יש מופע-
.כן, יש מופע
.זה הרבה יותר ממופע
זו ההופעה
.הכי מרהיבה בעולם
.את תמותי על זה
.וואו-
.את תהיי המומה
.בסדר, מגניב-
אגיע מוקדם
.כדי לתפוס לך מקום
.בסדר
.בסדר-
.טוב, תודה על ההסעה, ג'רי
.בסדר. אין בעיה, פיונה-
.לילה טוב
קבעתי פגישה ביום שישי
.עם פיונה מאנגליה
.לא ייאמן
.יצאתי אידיוט
.אני מצטער, אחי. צדקת
.האוכל לחתולים במטבח, ג'ר
.אני לא יכול לפתוח את הקופסה
.אין לי בהונות
?מי ילד טוב
.היי, ג'רי
.היי, ליסה-
.היי
.אליסון-
?מה קורה
?איפה פיונה-
.היא בדיוק יצאה
?הבאת לה משהו
כן, היא צריכה
.את הכתובת הזאת
.שי שאן
.זו המסעדה שבה אנחנו נפגשים
.נדאג למסור לה את זה
?יש עוד משהו
.לא-
?תדאגו למסור לה את זה, טוב
.זה חשוב
.בסדר, נדאג לזה
.בסדר-
?הוא הלך
.כן, הוא הלך-
?מה זה
.זו מסעדה סינית
.אמרתי לו שאולי ניפגש שם
.לא, את לא יכולה
.יש הערב קריוקי
.נכון. קריוקי
.הוא יתגבר על זה
תתקשרי אליו ותגידי לו
.שלא תוכלי להגיע
לא, אני לא רוצה
.לאכזב אותו
אחכה עד שהמשרד ייסגר
.ואז אשאיר לו הודעה
.ממש מתוק מצידך, פיונה
.היי, דג
.היי, ג'רי"
"?מה נשמע, אחי"
.אני קצת מבואס
.נו, ברור"
."היא הבריזה לך
.בטח יש לה סיבה טובה
.אני מקווה מאוד"
.הייתי רוצה לעזור לך, ג'רי"
."אבל אני רק דג
.אלוהים
?ראית את אליסון-
.לא, אני חושבת שהיא נשארת
!לעזאזל-
.אוי, לא
.עכשיו הטלפון שלי מקולקל-
.לא נורא
התכוונתי ללכת ברגל
.בחזרה למפעל
.לא, אני אסיע אותך
.כן. -תודה! אין כמוך
.מוכנה? -כן-
!רוצי
?את בסדר
.כן-
.זה נורא
.זה מזכיר לי את אנגליה
?רוצה שאחכה
.לא. לילה טוב-
!לעזאזל
.לעזאזל
!ג'רי
?פיונה
.ג'רי
.כולך רטובה, פיונה
.תיכנסי. -וואו
.תודה
.בבקשה-
?מה אתה עושה כאן
.האזנתי למוזיקה
.הלכתי לשי שאן
.לא ראיתי אותך שם
?לא קיבלת את ההודעה שלי
.לא. לא
.לא
.אני מצטערת, ג'רי-
...טוב, את
?רוצה שוקו חם או משהו
.אני מניחה שאני חייבת לך
.נו, קדימה. אני קופאת
.את יושבת על שמיכה
.אל תבהה, ג'רי
.אוי, סליחה
.זה בסדר-
.אני מצטער
.זה לא סוף העולם, ג'רי-
.אני מתה מרעב
.בוא נלך לאכול
.יש לי קרקרים בתא הכפפות
.לא
אנחנו צריכים
.משהו שומני להחריד
?אתה מכיר את דוראנס
.לא-
.אתה תאהב את זה
זו מסעדת המבורגרים
זולה ואיומה
שפתוחה כל הלילה
.ליד הגבול המחוזי
.בוא ניסע
?את רוצה לנסוע לשם הערב-
.ועוד איך
.תן גז, קפטן
.ואל תחסוך בתוספות
.כן, בסדר-
אומרים עליך הרבה דברים
.בהנהלת החשבונות
?כמו מה
ליסה האמנותית הזאת
.חושבת שאתה חתיך
.וכל השאר תוהים מאיפה אתה
המשפחה שלי עברה לכאן מברלין
.כשהייתי בן שבע
ילד הולך לאן שהוריו
.לוקחים אותו
.לי אפילו אין התירוץ הזה
?אז למה את גרה כאן
.אם תגלה, תספר לי אתה
.לא, סתם
.לא התכוונתי לזה. סליחה
?את לא אוהבת את מילטון
.לא, לא, לא, לא. נחמד פה
.האנשים נחמדים. המקום יפה
לא. פוטבול של תיכונים
.וערבי קריוקי לא מספקים אותי
.אני משועממת
.משועממת עד מוות
?את מעדיפה את גן עדן, מה
?גן עדן
?מה
.משם באת-
?מגן עדן
.ממש לא. אני מרדינג
.רדינג קרובה יותר לגיהינום
?את אוהבת טריוויה
?כן, למה
.יש לי שאלה טובה בשבילך-
,יש הרבה מלאכים בתנ"ך
אבל רק לארבעה מהם
.נתנו שמות
לשלושה קוראים
.מיכאל, רפאל וגבריאל
?מי הרביעי
?נהיית לי דתי פתאום
.לא, זה בשביל הכיף
?נו, תנחשי. מי הרביעי
.לא יודעת. המלאך פרדי
.לא. לא פרדי
.את כן יודעת
אני מבטיח לך
.שאת יודעת את שמו
.את רק שוכחת דבר אחד
.את שוכחת שהוא מלאך
.תהרוג אותי, ג'רי
.אני רוצה למות
.קח את הסכין ותשסף את גרוני
.אל תדאג. אני אעזור לך
?מה
!לא, לא, ג'רי! לא! לא
.אני חייב. אני חייב-
.המלאך הרביעי הוא לוציפר
?מה
.לוציפר הוא המלאך שסרח-
.פיונה
!פיונה
.הוא ביקש ממני לעשות זאת
.אל תברחי, פיונה
.את תלכי לאיבוד
!פיונה
.אני לא יודע איך זה קרה
.אני מצטער אם פגעתי בך
?כואב לך
?את סובלת
.אני אוהב אותך
.אני מצטער כל כך
.סליחה. סליחה
.סליחה
.סליחה, סליחה, סליחה
.היי, ג'ר
.לא עכשיו, חבוב-
?מה עשית
.זה בסדר, בוסקו
.זה מצב קשה, חביבי
.אני יודע
אולי מוטב ללכת למשטרה
.ולהסביר להם הכול
.לספר להם מה קרה
.כן-
.אני חושב שאתה צודק
.יהיה טוב לספר את האמת
אם אחכה, זה יהיה
.עוד יותר גרוע
.תודה, בוסקו
.שניכם תמימים כל כך
אתה חושב שתלך למשטרה
:ותגיד להם
היי, דקרתי בחורה"
"אנגלייה בטעות
והם פשוט יהנהנו ויבינו אותך
?כמו הכלב האידיוט שלך
.לא יודע
.אני כן יודע-
,הם ישליכו אותך לכלא
שם נרקומנים מקועקעים
יזיינו אותך בתחת
.בזמן שאתה תרצה מאסר עולם
.אתה אדם טוב שעשה טעות
.איש לא יאנוס אותך, ג'רי
אבל הוא כן התכוון
.לעשות זאת
.לא
.לא האייל-
.זו הייתה טעות
.אבל אני מדבר על הבחורה
.אתה רצית להרוג אותה
.מה פתאום-
?אז למה לקחת איתך סכין
.אלוהים
.אני רע
.אתה לא-
גם אני הרגתי חיות
.בכוונה, ג'רי
.זו לא בושה
.זה אינסטינקט
הפעם היחידה שבאמת הרגשתי חי
.הייתה כשהרגתי
זו הפעם היחידה שבה
.באמת הרגשתי חי
?אתה רואה
אבל אתה מוכרח
.לטפל בגופה, ג'רי
?מה עם הגופה
אם איזה מישהו ייתקל בה
,תוך כדי טיול
מיד יתחיל כאן פרק
."של "זירת הפשע: מילטון
ונחש של מי השיער והראיות
?והרוק והדם שימצאו בכל מקום
.שלך, ג'רי
.לך תיפטר מהגופה, טמבל
.אני לא יודע
?היי, ג'רי. מה נשמע
.היי, שריף ויינבכר
.שלומי טוב. מצוין
?מה קרה לך
.אייל קפץ לתוך השמשה
.זה היה נורא
?אבל אתה בסדר
.כן-
?מה עשית באייל
.זה בשר טוב
.השארתי אותו בצד הדרך
.לא הייתי צריך לעשות זאת
.פישלתי. אני מצטער
.לא, זו רק תאונה
לא ארשום לך דוח
.על ציד מחוץ לעונה
.תודה
.תודה, שריף ויינבכר
.אני מודה לך
.אין בעיה, ג'רי
.תתקן את השמשה
.כן, אתקן אותה היום
.יופי. סע בזהירות, ג'רי
.גם אתה-
?הלו
.לעזאזל. זה עכשיו
.בסדר
.כן, אני בדרך
.אני בדרך
?כאבי ראש
.לא-
?נדודי שינה
?מחשבות אובדניות
.לא-
?אתה שומע קולות
.אני שומע את הקול שלך עכשיו
.קולות בלי גוף
.קולות שבאים ממקום אחר
.לא ממש
.ג'רי
האם לאחרונה
?אתה מרבה לבכות
.לא
?לא
?אתה ממשיך ליטול את התרופות
.בדרך כלל
אתה מוכרח ליטול אותן
.בכל יום
...אני יודע. אני יודע. אבל
?אבל מה
התרופות מסדרות את הראש
.וזה בסדר גמור
...אבל אף שהיו גם רגעים קשים
.רגעים קשים מאוד
.קשים מאוד-
יש גם רגעים
,מלאי השראה ויופי
כשהכול נראה הגיוני
וכל הסודות של הקסם האלוהי
נגלים לעיניי במלוא תפארתם
ואני מבין את היקום כולו
.ועד כמה הוא מקום מבורך
?הפסקת ליטול את התרופות, נכון
.לגמרי
.תודה על הכנות, ג'רי
הקשר בינינו תלוי בשיתוף פעולה
.עם שירות בתי הסוהר
,אם אינך מציית לכללים
.עליי לדווח זאת
?ואז יכלאו אותי
.בוא לא נגלה-
.פשוט תציית לכללים
.קח את הכדורים שלך
.בסדר. בסדר-
.בואי לא נגלה
?מה הבעיה, חבוב
.אהבתי אותה
.אני יודע, חבוב
.היא בחורה טובה
.אני בטוח שאתה מתגעגע אליה
.כן
.אני אוהב אתכם
.אל תיקח את הכדורים, ג'רי
אלא אם אתה רוצה
.להיפרד מחבריך
אני ממילא לא בטוח שזה רעיון
.טוב, לדבר עם החתול שלך
.כן
.או עם הכלב
,אם תיטול את התרופות האלה
אתה תמצא את עצמך
.בעולם אפור ובודד, ג'רי
.ג'רי. ג'רי
.היי, פיונה
.תראה מה עשית לי
.אני מצטער כל כך
.ביום שישי החיים שלי היו נהדרים
.היו לי הרבה חברים
.הייתי הכי חתיכה במשרד
עכשיו אני ראש כרות
.בתוך מקרר
.זה ממש מבאס, ג'רי
?מה אני יכול לעשות עכשיו
,קח את הכדורים שלך
.חתיכת אפס
.קח אותם
!קח אותם
?אתה רואה
.זה לא היה נורא כל כך
?אמא
!ג'רי-
?איפה אתה-
.ג'רי
.תעבירו אותו
.קדימה. תעבירו אותו
.תפסתי
.אני אוהב אותך, ג'רי
.שפן קוף הוא חבר שלי-
!שפן קוף לא אמיתי
?אמא? אבא
אתה מוכרח ללמוד להבדיל
.בין דמיון למציאות, ג'רי
.אתה מוכרח
!זה גרב
.חזק ואמץ, ג'רי
.אני אוהב אותך, שפן קוף-
...זה
.אל תקשיב למאק-
...גרב
.תישאר כאן, בעולם שלי, ג'רי-
!מזוין
!רק גרב
.גרב מזוין
!חבל שנולדת
,אתה ואמא שלך
.שניכם מטורפים
.בוסקו? היי
?מר שפמפם
.תגיד משהו
.נו, תגיד משהו
.תגיד לי ללכת להזדיין
.נו, אל תשאירו אותי לבד
.שלום לך, ג'רי
!פיונה. חזרת-
.בהחלט. והגיע הזמן
.מזמן הגיע הזמן
את נראית נהדר. -הכדורים
.המזורגגים האלה לא שווים
.אני שונא את הכדורים האלה
לקחתי אותם
.רק כי אמרת לי
.סמים איומים
הם גרמו לי להיראות
.כמו מפלצת
?את יודעת מה
.את גם הסרחת
...אבל עכשיו יש לך ריח כמו
.יש לך ריח כמו של שמפו לתינוקות
.את יפהפייה
.תודה, ג'רי-
.איזה כיף לחזור היום
.זה יום מושלם
ואני אוכל מדגני האני נאט
.קראנצ'י בחלב דל שומן
?איך המדגנים, חביבי
.טעימים
.מצוין
."אלוהים, נצור את המלכה"
.היי, ג'רי
.מה? -ג'רי-
?אתה יכול למצוא לי חברה
?חברה
.אני בודדה במקרר
?להרוג מישהי בכוונה
.כן, בדיוק
.תהרוג מישהי
?מה עם ליסה מהנהלת החשבונות
.לא, לא, לא, לא, לא
?בבקשה, ג'רי
.אל תהיה כזה פחדן
?בבקשה
.אני לא יודע
.אני אוהבת אותך, ג'רי
.גם אני אוהב אותך, פיונה-
.אני אוהב אותך כל כך
?רוצה קצת
.נו, טוב
.ג'רי, פיונה"
"...אתה ג'רי שלי
.היי, ג'רי
.היי, מר קוולסקי
.ראיתי אותך ביום שישי
?ראית אותי
.כן, ראיתי אותך
?לא ראית אותי
.לא, לא ראיתי אותך
.היית בשי שאן
ראיתי אותך בחלון
.אוכל מנת צ'או מיין
.אה, במסעדה
.כן, היא המסעדה האהובה עליי
.שי שאן
.תודה על שראית אותי
.זה לא היה בכוונה
לא, כלומר, אני אסיר תודה
.על שראינו זה את זה
?אתה בסדר, ג'רי
.כן, בסדר גמור
.אם אתה אומר
.להתראות, ג'רי
.בסדר-
.אה, עוד דבר אחד
?ראית את פיונה
?פיונה
.פיונה האנגלייה מהמסיבה
?לא. למה
.זה סוף הרבעון
אנחנו מנסים לסיים את רישום
.החשבונות והיא לא עונה לטלפון
והמכונית שלה עדיין חונה
.בחניון של המפעל
.זה עצוב
.היא הייתה נחמדה
.אולי היא חזרה לארץ שלה
.לכן היא לא נזקקה למכונית
.היא תחסר לי
.ג'רי
.זה טוב
.זה טוב מאוד
.זה עוד יותר טוב
ג'רי, תעביר ערוץ
.לפני שאני מתפוצץ
.זה טוב יותר
.אני מרגיש הרבה יותר טוב
.ג'רי חזר אלינו. כן
.עזוב אותך מכדורים
לפסיכיאטרית לא אכפת
.אם אתה מאושר
.היא רק רוצה שתציית
.היא לא אדם רע
לא אם אתה מוכן
.להשתעבד לסמים
.תגיד "לא" לסמים
.זה מה שאני עושה
.תראו
.התנין הזה הרג אנטילופה
.זה גנו
.אה, כמובן
אתה מתכוון להרוג
?עוד מישהו
.אני? לא. ודאי שלא
.איזה חתול חולני
?למה לא, ג'ר
.שנינו יודעים שאתה רוצה
.לא-
הרגת בטעות
.וזו הייתה הרגשה טובה
.הפעם תעשה את זה בכוונה
.רק פעם אחת
.תראה איך זה. -תשתוק
.אני לא מוכרח להקשיב לך
.אתה סתם חתול
.חתול שחושב ומדבר
.זה פלא עולמי
?אז מה
אבל אדם שמדבר
...עם החתול שלו
זה כבר מרחק צעד אחד
.מבית משוגעים
תמצא מישהי, תהרוג אותה
ואז תגלה איזו הרגשה זו
.להתעורר לחיים
?בכך שאהרוג
.זה טוב יותר מסקס-
.הוא טועה
.אנחנו לא כמו החתול הזה, ג'רי
.יש לנו ערכים
.אתה ילד טוב
?שמעת-
."מגיע לי להיקרא "ילד טוב
.מגיע לך להידרס
.טוק טוק
.היי, ג'רי. -היי, ליסה-
?מה קורה איתך
.קפצתי לכאן
.רציתי לבדוק מה קורה אצלך
כמו תמיד. אני מנסה למצוא דרך
.לברוח מכאן מוקדם
?מוקדם
.עכשיו כבר אחרי חמש
?רוצה ללכת לשתות
.כן-
?רוצה ללכת לבר הסופ"ש
הסופ"ש תמיד מבאס
.בימי שלישי
.אבל אפשר ללכת לדיווידס
.זה מגניב. אתה תאהב את זה
.יופי. כן
.בסדר-
?רוצה ללכת עכשיו
.כן, עכשיו
.כן. כן. אם אתה מוכן-
.הגירושים נעשו סופיים בספטמבר
זה עבר מהר
.כי הסכמתי לכל מה שרצה
הוא קיבל את הבית ואת המכונית
.ואני קיבלתי את החתול
?איזה סוג של חתול
.אני לא יודעת
.שחור ולבן
.חתול מאומץ. הוא חמוד
?אתה אוהב חתולים
,השאלה היא
?האם חתולים אוהבים אותי
.כי הם הבעלים שלנו ולא להפך
.כן, נכון
.נכון? -לגמרי-
כן, אם אני לא נותנת
,לחתול כל מה שהוא רוצה
.אני צריכה להיזהר ממנו
.כן. כן, גם אני
.גם אני
ניסיתי לעבור
.למזון חתולים יבש
.הוא לא הסכים
.הוא קרע לי את כל הספה
.לא. -אני יודעת
.אבל מגיע לי
.יש להם הרבה דרישות
.כן-
?איך קוראים לחתול שלך
.מר שפמפם-
.והוא בן זונה אמיתי
?איך קוראים לשלך
.עקשן-
.כי זה מה שהוא, עקשן
.עקשן
.אבל הוא חמוד
.רוצה לפגוש אותו? -כן
הוא בטח קורע
.את הדירה שלי לגזרים עכשיו
?אה, עכשיו
.כן
.כן-
.בסדר
.כן, בסדר
.אם לא אכפת לך לנהוג
.אני אלך לשירותים
.בסדר. -בסדר-
.תכף אחזור
...אני לא ממש נוהגת
לחזור הביתה עם מישהו
.בפגישה הראשונה
...אבל
.לפעמים צריך לדעת לזרום
.כן, צריך להשתחרר
.הבית שלי שם
?אפשר לנסוע למקום אחר
?לאן
.זו הפתעה-
?איפה אנחנו
.כאן גדלתי
.זה יפה
?את חושבת
.כן, זה רומנטי
?מה גידלתם פה
.שום דבר
לאבי החורג היו
,כל מיני תוכניות
אבל הוא כל הזמן
.נסע במסגרת הצבא
...ואמא שלי הייתה
?איך היא הייתה-
.גרמנייה
.יפה
.אבל בעיקר עצובה
?למה היא הייתה עצובה
הוא אילץ אותה להכריע
אם לעזוב אותו
.או לעזוב את ברלין
.היא התגעגעה הביתה כל חייה
?אתה בסדר
.זה היה החלון האהוב עליי
.ביליתי שם הרבה
?לא היו לך חברים
.לא. לא ממש
הילדים תמיד כינו אותי
"גזונדהייט" ו"פארפרגנוגן"
."ו"מכונת הבכי האולטימטיבית
.ילדים יכולים להיות מרושעים
.אני יודע-
הייתי יושב שם
ומביט אל שמי הלילה
ומעמיד פנים שהכוכבים
.הם החברים שלי
?זה מטופש, מה
.לא, זה מתוק
.באים לקחת אותי, ג'רי
.אני אעצור אותם
.מאוחר מדי
.הם כבר יודעים
.סיפרתי להם
?מה סיפרת להם
סיפרתי להם
שלפעמים אני שומעת
.את השיחות הסודיות של העולם
.דברים שאיש אינו שומע
...החיות
.והמלאכים מדברים אליי
לפעמים גם אני
.שומע אותם, אמא
.אני יודעת, ג'רי
.לעולם אל תספר לאיש
אני סיפרתי להם
.וכעת הם לא מניחים לי
.תבטיח לי שלא תספר
.תבטיח לי
.אני מבטיח-
.לעולם לא
.הם לא מבינים
.הם לא מסוגלים להבין
?מה הרעש הזה
.האנשים מבית החולים
.הם באו עם השריף
.אני לא יכולה לחזור לשם
.אני לא יכולה לחזור
.תחסל אותי
.תחסל אותי, בבקשה
.תחסל אותי, בבקשה, ג'רי
.בבקשה
.בבקשה, ג'רי
.תחסל אותי, בבקשה
.ג'רי
?מה קרה
.אמא שלי מתה בחדר ההוא
.סליחה. אני מצטערת
.לא, אין לך על מה. היי-
.זה בסדר
...אני פשוט
.אני עצוב
.קח אותי הביתה
.היי
.תודה-
.זה היה ערב נפלא, ג'רי
.גם אני חושב כך
.אני שמחה שהזמנת אותי לצאת
.גם אני
.אתה מסתורי כל כך
בפעם הראשונה שעלית
למשרדי הנהלת החשבונות
.ידעתי שאתה אדם עמוק
.אתה מרוחק מאוד
?על מה אתה חושב
.הערב הזה היה שונה משציפיתי
?שונה במובן הטוב
.בהחלט-
.אני לא מרגיש לבד
.גם אני לא-
.כדאי שנלך
.עבודה
.כן, אני יודעת
.ממש לא מתחשק לי לחשוב על זה
כן, ואני צריך לחזור הביתה
.להאכיל את החתול ואת הכלב
.הם יכעסו עליי מאוד
?את רוצה שאסיע אותך
.לא, זה בסדר. אלך ברגל-
כן? -כן. אחר כך תבוא לבקר
.בהנהלת החשבונות
תעמיד פנים
.שאתה עושה משלוח
.נלך להתמזמז בחדר הצילום
.אשתדל
.בסדר-
.ביי
.ביי-
?מי ילד טוב? מי ילד טוב
.תן להריח את המפשעה שלך, ג'ר
.בוא. שב-
,איפה האוכל המזוין שלי
?חתיכת מזדיין
.זה היה הלילה הכי טוב בחיי
.מי ילד טוב? כן
.אוכל
.היי, מר שפמפם
.אוכל. עכשיו
.השארתי לך מתנה על הספה
תזכורת למה אסור
.להשאיר אותנו לבד בלי אוכל
.ג'רי
.היי
!תמצא לי חברה
?מה קרה, חבוב
?מה אני אמור לעשות
.אני לא יודע-
כמו תמיד. תעמיד פנים
?שהכול בסדר. -באמת
.זה הצליח לך עד כה
.נכון
?היי, ג'רי
?מה-
.צריכים אותך בהנהלת החשבונות
.יש איזו בעיה במשכורת שלך
.בסדר
.מצאתי אי-דיוקים ברישומים שלך
.אנחנו צריכים לערוך ביקורת
?מה
.בוא-
.סגור את הדלת
.סוגר את הדלת-
.בוא הנה
...תודה, ג'רי. ג'רי בדיוק
.תיקן את מכונת הצילום
.אני יכולה לצלם אחר כך
.אני... אני הולך
.בסדר-
.ליסה, את ערמומית
.אכן כן-
?את עדיין מטפלת במשכורות
?כן, זו עבודת חיי. למה
את יכולה לתת לי
?את הכתובת של ג'רי
.אני רוצה להביא לו מתנה
.סתם עוגה
?למה שלא תשאלי אותו
.אני רוצה להפתיע אותו
?בבקשה
מדהים שהיא אכלה
?כל כך הרבה כריכי גבינה. 41
סוניה תומס הקטנה
.תמיד מנצחת
וכעת אנחנו עוברים
.לסיפור קשה יותר
.אישה נרצחה
.חלקי גופתה הושלכו ביער
.עצוב כל כך
.פשוט נורא-
כתבתנו שילה האמר
.מביאה לנו את הסיפור הבלעדי
ביום שלישי מחוץ למילטון
התגלו שרידיה
.של קורבן לרצח בדקירה
כעת המשטרה המקומית
.מחפשת את הרוצח הסדרתי
.ג'רי, אתה רוצח סדרתי
.שריף ויינבכר
.הוא לא-
בעזרת האף-בי-איי
.גיבשנו פרופיל של הרוצח
זכר בשנות ה-20 המאוחרות
,או שנות ה-30 המוקדמות
.לבן ממעמד בינוני נמוך
.בעל קשיי הסתגלות
.זה אתה, ג'רי-
?אתה יכול לתת לי חתימה
?האם הוא ירצח שוב
,אם לא נעצור אותו בהקדם
כל הסימנים מראים
.שהוא אכן ירצח שוב
?שמעת אותי, פרחח
.לא, לא, לא, לא
.אתה רוצח. -אלוהים-
!רוצח סדרתי
.אני לא רוצה להיות רוצח-
!מאוחר מדי, חתיכת חרא
.את הנעשה אין להשיב
!אתה משוגע ורוצח בדם קר
.אמרתי לך
?מה אמרת לי-
.אמרתי לך שאתה נהנה להרוג
ועכשיו גם השוטרים
.אומרים כך
.ג'רי
?מה אומרים עליך, אהובי
.שאני רוצח
.תוציא אותי-
.בוא נדבר על זה
?ואם זה נכון
?שאתה רוצח סדרתי
.כן-
?האם זה משהו שאתה
כמו להיות בעל עיניים חומות
?או ימני
או שמא זה משהו
?שאתה בוחר להיות
?כמו להיות רואה חשבון
.הלוואי שידעתי
.אתה עוד יכול לבחור, ג'רי-
.אתה עדיין אדם טוב
.אני מנסה להיות אדם טוב
.אני רוצה להיות אדם טוב
.אבל ישנו החתול
?לך תזדיין. אתה מאשים אותי-
.רגע. רגע אחד
.אני יודע מה טוב
.אני יודע
אני רוצה לחיות
.חיים טובים וערכיים
.אני רוצה לתרום לקהילה
אבל מר שפמפם מכריח אותי
.לעשות דברים רעים
החתול לא היה בסביבה
.כשהרגת אותי, ג'רי
?אתה רואה? אתה רואה
.תודה לך, ראש כרות
.ראשית, זה לא נכון
שנית, אני יודע להבדיל
.בין טוב לרע
.אני יודע
.אני משתדל להיות טוב
...אבל אז פתאום
דברים נוראים קורים
ואני כולי
מוצף בפחד ובאימה
.ואני עומד מחוץ לעצמי
,אף שאני יודע מה עשיתי
אני מרגיש כאילו
.לא אני עשיתי זאת
.נפש האדם מורכבת
.אתה הרגת אותי, ג'רי
.אתה
.כן, נכון-
,אבל במובן מסוים
.זה לא הייתי אני
...זה היה
?אתה טוען שזה אני
.לא, זה לא מה שהתכוונתי לטעון-
טוב, בסדר. תרשה לי
.להיות פרקליטו של השטן
.נניח שזה הייתי אני
אבל אתה יודע
.שאני חתול מדבר
.ואין דבר כזה
כל מה שאני אומר
.בעצם בא ממך
.זה נכון, חבוב
.הכול בא ממך
?מה
.בחייך, ג'ר-
.אתה יודע זאת
.חיות המחמד שלך צודקות-
.היה לי חשד כזה
,אבל אם יש אותי
,האני הרגיל שעומד כאן
,האני שמדבר עכשיו
,ואני רוצה להיות טוב
ואז יש אותך ואותך ואותך
שמנסים לגרום לי
...להיות משהו אחר
?האם אני טוב
.לא. אתה רע
.היא טועה. אתה ילד טוב
.שניהם טועים
.אתה מה שאתה
.זה הכול
...אני
!יש כאן מישהו! פולש! פולש
.בוסקו, בוסקו-
.אשמור עליך, ג'רי
.אשמור עליך
.תישאר. תישאר. תישאר-
.רק שנייה
.אני מרחיק את הכלב שלי
.היי, ג'רי
?זו החברה החדשה שלי
תן לי רק להריח
.את הטוסיק שלה, ג'רי
.ג'רי
!ג'רי
.היי, ליסה
.היי, ג'רי-
.הפתעה. אני מצטערת
.לא, אני שמח שבאת
.לא, לא. אני רואה שאני מפריעה
.את יפה כל כך
.תודה-
.הבאתי לך עוגות
.את מדהימה. תודה על הכול
.יש ארבע
.אני מצטערת
?יש לך אורחים
?אני מפריעה לך
.לא, לא, לא, לא
...כן, את פשוט שמעת אותי
לפעמים אני מדבר
.עם חיות המחמד שלי
.הרבה פעמים
.גם אני-
.כל הזמן
.ולפעמים הן מדברות אליי
.אני מבינה
?כן-
.תודה על העוגה
?ננעלת בחוץ-
.זה בסדר
.אני אמצא דרך להיכנס
.את לא צריכה להישאר כאן
?איך תיכנס
.יש חלון תקרה
אני יכול להיכנס
.דרך חלון התקרה
?באמת
.אני טובה בפריצה למקומות
.אני תמיד מאבדת את המפתחות
.אכנס דרך חלון התקרה
?ג'רי? אתה בסדר
?בסדר גמור! מה איתך
.בסדר
...ג'רי, אני
.אני פשוט... בסדר
!בסדר. ביי, ליסה
.תודה שבאת
.הצלחתי לפתוח פה, ג'רי
.היי. היי, חבוב
!היי, ג'רי? ג'רי
.בוא. בוא
.לא, אני לא רוצה לשחק. בוא
.בוא, בוא, בוא
.טוב, ילד טוב. ילד טוב
.ליסה
אמרתי לך שאכנס
.דרך חלון התקרה
.אני מצטערת, ג'רי
...למה את
.סליחה-
?נכנסת כך דרך הדלת
.אני מצטערת. זו אשמתי
.אני פשוט אלך הביתה
.לא, לא, לא-
.בבקשה, בבקשה. תישארי, בבקשה
.זה בסדר. זה בסדר
.היא הדבר הכי טוב שקרה לי
.היא הכי טובה
?עם מי אתה מדבר, ג'רי
.לא, לא-
.חכי. חכי
!לא! לא! לא
.אני פשוט אלך, ג'רי
.לא, אני לא אפגע בה-
.אני לא אפגע בך
.לא אפגע בך. זה בסדר
...זה
.הם ישנאו אותי
.לא, לא. ליסה, חכי
.חכי, חכי
.ליסה. היי
.בבקשה, ליסה
.אני מצטער
.סליחה, סליחה
.תפתחי את הדלת, בבקשה
!לא
!לא! נו, ליסה
.ליסה
?ליסה
?אני אכנס עכשיו, טוב
.אני ממש מצטער
.אני לא אספר לאיש, ג'רי
.חבל שנאלצת לראות את כל זה
הייתי רוצה לחזור
.לנקודת ההתחלה
.אפשר
.אני מצטערת
.לא, אני מצטער
.אני מצטערת שפחדתי-
.אני יודע. זה היה מפחיד
.לא התכוונתי להפחיד אותך
.זה בסדר
.עכשיו אני בסדר
.אני יודע. אני יודע
.אני יודע
.הכית בי חזק
.זה בסדר
?את בסדר
אוי, אני לא יודע
.איך זה קרה
.אני מצטער
.ג'רי-
.אני רוצה לחזור הביתה
.ג'רי
.זה בסדר. זה בסדר
.אני יודע שאת סובלת
.אני אעזור לך
.לעזאזל
עשית מה שהיית
.צריך לעשות, ג'רי
.בבוקר תפתור את העניין
...זה בסדר, חבוב. הכול
.הכול יסתדר
.אתה ילד טוב
?מה
?אתה רוצה לריב
?מה? רוצה מכות
?מה
,אבינו שבשמים"
,יתקדש שמך
תבוא מלכותך, ייעשה רצונך"
."כאשר בשמים גם בארץ
תעשה שג'רי, מר שפמפם
.ובוסקו יהיו ילדים טובים. אמן
.היי, ליסה, חמודה
תתקשרי או תשלחי לי מסרון
?כשתשמעי את ההודעה, טוב
.אני מקווה שאת בסדר
גם אני לא מצליח
.להשיג אותה
אתם צופים בסרטון שבו
?התינוק משתין על הסנטור
.אין דוא"ל
.אין עדכונים בפייסבוק
היא יצאה עם ג'רי
.ממחלקת אריזות ומשלוחים
.גם אותו אני לא מצליחה להשיג
?ג'רי חובב הפיצות
.הוא מוזר כל כך
?שמעת את השמועות עליו
.לא-
תבדקי באתר החדשות
."של "טריי סטייט הראלד
עמוד השער
.בתאריך 9 ביולי 1997
ילד נשלח למוסד -
- בעקבות מות אמו
!פולש! פולש
.אני אחטוף בשבילך כדור, ג'רי
.אחטוף בשבילך כדור, ג'רי
.אל תשתין מרוב פחד
.לצערי, זה לא לוכד הכלבים
?מה נעשה
.דווקא יש לי רעיון, ג'רי
.היי, ג'רי
.היי, אליסון
?היי, ג'רי
?כן-
אתה זוכר שבשבוע שעבר
אמרת שיש גבול בלתי נראה
שמפריד בין טוב לרוע
וחשבת שחצית את הגבול הזה
.ואני אמרתי: "לא, לא, לא
?"אתה ילד טוב
?כן, אני זוכר. אז מה
.שיניתי את דעתי
?אתה חושב שאני רשע, בוסקו
.אני בטוח בכך
.ברוך הבא לעולם שלי, ג'רי
אני לא רוצה
.להיות חלק מהעולם שלך
.אתה כבר חלק
.תהיה מה שנועדת להיות
?פיונה
?מה את חושבת שעליי לעשות
.אתה לא יכול לחזור לעבודה
.אתה גם לא יכול להישאר כאן
אולי הגיע הזמן לראות אם החתול
.באמת מבין על מה הוא מדבר
.היא צודקת
.אני מסכימה-
."אני אומר "מיאו
?להמשיך להרוג אנשים
.אני אוהב אנשים
.כן. תשכח מהכלב
.תעשה את זה לשם ההנאה
.קדימה, ג'רי
.נמצא מקרר גדול יותר
חמשת הראשונים
.תמיד הכי קשים
.אל תקשיב לו, ג'רי
,אני לא יודע מה איתכן
...אבל ג'רי הזה
.הוא נהיה משוגע
.הוא מאבד את הראש
.הוא משכנע את עצמו שהכול בסדר
.הוא עובר תקופה קשה-
.אתה מסוגל
.רואים עליו שהוא משוגע
זה עדיף על להיות
!תקועה במקרר הזה
!תשתקו
.היי
.ג'רי
.אני עובר תקופה קשה
?מה קרה
.אני בוכה הרבה
.כל הזמן
.והפסקתי ליטול את התרופות
?מה? למה
.החתול הכריח אותי
?החתול שלך הכריח אותך
.כן. לא. בערך
,מר שפמפם מדבר
.אבל זה בעצם אני
.את רואה? אני מתקדם
.זה לא החתול
.אני מבין זאת
.ג'רי, היה לנו הסכם
.אני יודע. אני מצטער
.אני אדם רע, ד"ר וורן
.אל תלקה את עצמך
.אני מעריכה את הכנות שלך
,אני מאוכזבת
.אבל זה לא שהרגת מישהו
?מה, ג'רי
.האמת שכן
.האמת ששלוש פעמים
?מה אתה אומר לי, ג'רי
אני אחראי למותם
.של שלושה אנשים
.אלוהים
.כן, אני יודע-
.אני מרגיש נורא
.ואני זקוק לעזרתך
.אעזור לך, ג'רי
.תודה-
.בבקשה. אני מקשיבה
?את זוכרת את ריקוד הקונגה
.במסיבה של החברה שלך
.כן
.כן-
."כולם שרו "שיר שמח
?ואת זוכרת את פיונה האנגלייה
רקדנו קונגה והיינו
אמורים לצאת לשי שאן
...ולראות מופע מדהים ו
?מה את עושה, ד"ר וורן
.תני לי את זה
!לא-
.טעות במספר
!מחזיקים אותי כאן-
!זה קרה בטעות! כמו עם כל השאר
.הלוואי שהם היו בחיים
.אבל עכשיו כבר אין מה לעשות
?יש לך נייר דבק
?מה? למה-
כי אני לא יכול לשחרר אותך
.ואני עדיין זקוק לטיפול
!תישארי! אל תזוזי
!תחזרי אחורה! תחזרי
.ג'רי, אתה כועס עכשיו-
.בוא נדבר על זה
.תירגע. אני מבינה
.אל תעשה את זה, ג'רי
.אל תעשה את זה. לא
.אין לנו הרבה זמן
.צריך לדבר על הנושאים הגדולים
?את מאמינה באלוהים
.גם אני
.ואני חושב שהוא מנסה לנקום בי
לאחרים הוא עושה
,חיים קלים
.אבל הוא לא מפסיק לדפוק אותי
.ואני רוצה לדעת למה
למה הוא השאיר ילד קטן
?לחיות בבית עם אבא כזה
למה הוא גרם לאמי
לאבד עשתונות עד כדי כך
שהיא העדיפה למות
?מאשר להיות איתי
,אבל אם הוא באמת יודע הכול
אז כנראה לאלוהים
.לא אכפת שאני הורג אנשים
.פסיכיאטרית שרוצה לדבר
אבל אם אני מסיר
,את נייר הדבק
אני מצפה ממך
.לזרז את הטיפול
אם תתחילי עם השתיקות
,הטיפוסיות שלך
.אני לא יודע מה אעשה
?למה אני שומע קולות
.הרבה אנשים שומעים קולות
.או מחשבות בלתי נשלטות
?הרבה אנשים
.כן-
אולי זה קול שאומר להם
שהם חסרי ערך או טיפשים
או אולי הוא אומר להם
.לספק את כל מאוויהם
,לשתות את המשקה
,לקחת את הסם
.לפעול על פי כל דחף מיני
או אולי זה קול ציני שאומר להם
שהכול חסר חשיבות
ושכל המאמצים שלהם
.חסרי משמעות
?את שומעת דברים כאלה
.כן. יש לי מחשבות
,לא בדיוק כמו שלך
.אבל דומות
הן אומרות לי שאני שמנה
או שטיפול פסיכולוגי
.הוא חסר ערך ולא אמיתי
שהייתי צריכה לשאוף
.ליותר מסתם עבודה ממשלתית
.שאני מבזבזת את הפוטנציאל שלי
.שלא מגיע לי להיות נאהבת
.אבל כל זה לא נכון
?אז מה את עושה
אני לא יכולה
.להשתיק אותן לחלוטין
.ואני גם לא רוצה
אבל אני יכולה
.להתווכח איתן
העובדה שיש לך מחשבות
לא אומרת שאתה מוכרח
.לפעול על פיהן
?לא חייבים לפעול על פיהן
.לא
כל הסבל בעולם
.נובע מכך שאנחנו לבד
,אבל, ג'רי
.אתה לא לבד
.וואו
זה היה טיפול של עשר שנים
.בעשר שניות
?לאן אנחנו הולכים
.הביתה-
אני צריך להאכיל
.את חיות המחמד שלי
.טוב, בוא
.לא, לא, לא-
.תיכנס אתה
.אני אחכה כאן לתצפת על הכביש
,אם אראה אותו מגיע
.אוכל לצפור ולהזהיר אותך
.כך תוכל לרוץ בחזרה
.אתה ממש גיבור גדול, ג'ון
?אליסון
.תתקשר למשטרה, ג'ון
...תתקשר ל
?מר שפמפם
.בוסקו
?אלוהים, ג'רי. מה עשית
.תהיי בשקט-
.שחרר אותי
?מר שפמפם
?מה אתה מתכוון לעשות-
?אמרתי לך שאני לא יודע. טוב
!בוסקו
?מה אתה מתכוון לעשות-
?מה אתה מתכוון לעשות
.אמרתי לך שאני לא יודע-
.חיות המחמד שלי נעלמו
.שחרר אותי, ג'רי
.הכול יהיה בסדר
?מר שפמפם
?בוסקו
.היי, אפס
?זו הכלבה שזיינת
.לא, לא, לא, לא
.מר שפמפם, זו הפסיכיאטרית שלי
.היא כנראה ממש טובה
אתה דוגמה ומופת
.לבריאות נפשית
?איפה בוסקו
.הוא נדרס-
.אני אבוד בלעדיו
.יופי-
עכשיו תוכל להרוג אותה
.בלי כל היבבות העלובות שלו
.לא, לא, לא. זה בסדר
.זה בסדר
.אני רק אסיר את זה
.אלוהים
?ג'רי
.כן. -אני פוחדת-
היא לא פחדה לפני שבוע כשאיימה
.להחזיר אותך לבית משוגעים
.גם אני
?איך אני יכול להקל עלייך
.אני רוצה להתקשר למישהו
.היא תתקשר למשטרה-
.את תתקשרי למשטרה
.לא. לא, לא-
אני פשוט לא רוצה
.להיות לבד
.חכי כאן
.רגע אחד. חכי, חכי, חכי
.את לא צריכה להיות לבד
.הנה. הנה
!מר שפמפם! ד"ר וורן
!פיונה! מספיק
!מר שפמפם
.היי
.עשית כמיטב יכולתך
.זו לא אשמתך
?מה תעשה לי
.שום דבר
.שום דבר. זה בסדר
.תוריד אותי, חתיכת פסיכי
.אחרבן לך ביד
המכונית של החשוד
.חונה בחניון
.כאן. כאן
.תתפזרו מסביב לבניין
.תחסמו את כל היציאות
.תיצמדו לקרקע-
.תיצמדו לקרקע
.מסביב, מסביב-
זו תוכנית המילוט
?הגדולה שלך, ג'רי
.לברוח מהדלת האחורית
.תמיד העדפת להיכנס מאחור
.זו האפשרות הכי טובה שלי
.מצוין, ג'רי
.זה בטוח יעבוד עליהם
כי אתה הרי חסין לכדורים
.ובלתי נראה
.תברח, ג'רי
.היה נעים להכיר
.משרד השריף
!אני כאן-
!לא לזוז
!אל תפגעו בי-
.אני מריחה גז
?אתם לא מריחים
.נבדוק את העניין-
?איפה ג'רי
.הוא נכנס לשם-
.החשוד נראה באחרונה בשירותים
?הוא היה חמוש
.אני לא יודעת-
.מצאתי חתול
.ג'רי
.מצאנו חתול וכלב
.תתקשרו לבית המחסה לחיות
?את בסדר
.כן-
אנחנו חושבים שהוא
?באולם הכדורת. הוא חמוש
.אני לא יודעת
.אם כך, עלינו להניח שכן
.בבקשה, אל תפגעו בו-
.הוא חולה מאוד
,אנחנו קודם כול
.דואגים לשלומנו, דוקטור
.צוות הימ"מ הגיע
.צוות החילוץ. השטח נקי
.חדר השינה נקי
!קדימה! קדימה
.מתכוננים לרדת-
!דליפת גז
.ג'רי. ג'רי
.ג'רי, אתה כמעט בבית
.בוא הביתה, ג'רי
.בוא איתנו
.ג'רי
.בוא, ג'רי-
.כולנו מחכות לך
.בוא. לעולם לא תהיה לבד
.בוא הביתה. בוא
.לעולם לא תהיה לבד
.בוא איתנו, ג'רי
.נהיית ממש להיט
.כלומר, אתה עומד להתלהט
.תברח
.לא. תישאר-
.אתה רק פוגע בעצמך ובאחרים
.תניח לאש להרדים אותך
להרדים אותך? זה לא מה
?שאומרים לפני שהורגים אותך
.ג'רי יודע זאת
.הוא יכול לשים קץ לסבל הערב
כדאי לך לברוח, אלא אם אתה רוצה
."להיות ג'רי "הלפיד האנושי
.תישאר כאן, חבוב
.כבר אין טעם בחיים שלך
יכולנו למלא
.עוד עשרה מקררים, ג'רי
.שקט, חתול
,אם הוא ישרוד
,הוא רק יגרום לעוד סבל
.כאב ומוות
.זה נגמר
.ג'רי הולך הביתה
.ניצחת, כלב
אני מודה שמתאים לך
.להיות כלב אלפא
.אני דווקא מחבב אותך, בוסקו
.גם אני
.אני מחבב אותך, מר שפמפם
אבל כעת הגיע הזמן
.שכל אחד ילך לדרכו
.שלום, חבר
.שלום, מר שפמפם
?אמא
.היי, ג'רי-
?אבא
.סוטה-
.היי, פיונה. ליסה
.ערב טוב, מותק
.היי, ג'רי-
?אליסון
.היי, ג'רי
.אני מצטער שהרגתי אתכן
.בוא נשכח מהדברים הרעים
.בוא נהיה מאושרים
.ישו
.היי, ג'רי
.תודה על האהבה ותודה על שבאת
.בחיים לא הייתי מפספס את זה
?חיות המחמד שלי יהיו בסדר
.כמובן-
תשירו שיר שמח"
תשירו שיר שמח
תשירו איתנו"
קומו ותרקדו"
תשירו שיר שמח
תמחאו כפיים"
המוזיקה טובה לנשמה"
היא גורמת הרגשה ממש טובה"
היא טובה לצעירים ולמבוגרים"
מאירה הכול גם בימים קשים"
היא יכולה לשחרר"
היא מביאה שלווה"
שלוות נפש"
?למה שלא תשירו שיר שמח"
תשירו שיר שמח
תשירו איתנו"
בואו תרקדו"
תשירו שיר שמח
בואו תצטרפו"
?את הקצב אתם מרגישים"
את הרגליים מזיזים"
תנו לקצב להשתלט"
ותנועו מצד לצד"
אם אתם מדוכדכים"
תאזינו לצלילים"
צלילי המוזיקה"
תשירו שיר שמח"
תשירו שיר שמח
תשכחו מהצרות"
.ותשירו שיר שמח
קומו ותרקדו"
תשירו שיר שמח
תמחאו כפיים"
ותשירו שיר שמח
אתם יכולים ועוד איך"
זה פשוט מאוד"
תשירו חזק ובקול גדול"
"!בואו נחגוג את הכול"
ריאן ריינולדס
ג'מה ארטרטון
אנה קנדריק
ג'קי וויבר
סרטה של מרז'אן סטראפי
"הקולות"