אחותי. היא הייתה צעירה מדי -
- ,מכדי להבין את כוח הכבידה
- .אבל הוא הרעיד אותה, הדהודים קטנים -
- סיפור רכבת-הרים חסר כותרת -
- שמור -
אוהבת -
- קתרין
- הודעה מאלקסיס -
.אבא, זה שוב עושה את זה
.אוי, באמת. חשבתי שתיקנתי את זה-
?מי זאת אלקסיס
.זאת העוזרת שלי-
?למה אתה צריך עוזרת
.היא עוזרת לי עם העבודה
.אני רוצה עוזרת-
.קודם סיימי את דגני הבוקר שלך, טיפשונת
.מותק, אם הולכים יחד אז צריך לצאת
.מותק, קדימה
.כן, אני רק מתלבשת. אני ארד עוד שנייה
.ס -
- .אני מרגישה רע עם מה שקרה
.הייתי שמחה לדבר איתך -
- .מקווה שאת כבר לא כועסת
?אנחנו יכולות להיפגש -
- ...אני יכולה להסביר הכול
.אוקיי
וואו, כבר הרבה זמן
.לא ראיתי את החולצה הזאת
?איך מתקדמת ארוחת הבוקר
.אני אוהבת לדבר לקיר
.אל תיקחי את זה אישית
?דיברנו על זמן המסך, זוכר
,אני זוכר
.אבל היא כבר סיימה חצי מדגני הבוקר שלה
?מי מוריד אותי
.שנינו. יש לנו תכניות בעיר הלילה
.בואי, ברונטוזאורוסית קטנה. זהו
.אוקיי, הנה, קופה קטנה
.אני לא קופה-
.קדימה, תתחיל לזוז
.אני פשוט לא יכול להודות שזה נגמר
...זה כאילו שברגע שהמסמכים נחתמו
.התאהבתי בה מחדש
,אתה חושב שזה קשור אליה
?או שזאת פשוט העובדה שזה רשמי עכשיו
.היא תמיד אומרת שאני לא אמוציונלי
.אני מצטער
.לא, אל תתנצל
.אתה מקבל כאן החלטות גדולות
.אני חושבת שאתה מתמודד עם זה בכנות גדולה
.זה קשה, וראוי לשבח
.נתראה בשבוע הבא
.אוקיי-
.אה. אני יודעת שאנחנו מתעכבים קצת
?תן לי רק שנייה, אוקיי
.בכל מקרה, תמיד הרגשתי מאוים על ידו
.הוא בחור כזה
,עמדנו מחוץ למעלית
,והוא נתן מין עקיצה פאסיבית על העזיבה שלי
.ואז פשוט אמרתי לו בבוטות שיילך להזדיין
.וואו. זה אמיץ, סם
,כן, טוב
.אני סוף סוף מרגיש שדברים מתחברים שוב
?איך
.טוב, כמו שאמרתי, בעבודה
?עוד משהו
...בסדר. אה
.האמת שאני קצת לחוץ להגיד לך את זה
.אל תהיה לחוץ-
.אתה יכול להגיד לי הכול, סם
.דיברתי עם סידני
היא התקשרה אליי בחזרה
.אחרי שהתקשרתי אליה מולך
היא אמרה
."שאנחנו יכולים לשתות משהו ב"מורנדי
,את יודעת, היא הייתה כל כך חמימה ופתוחה
.וזה היה טוב יותר ממה שחשבתי
,היא שאלה אותי על העבודה
.וסיפרה לי על איזה דמו שהיא מקליטה
.היא נראתה מדהים
,זה כאילו שהיא כל כך כובשת
.שאני בקושי שומע את המילים חצי מהזמן
...מצטער, אני אפילו לא
.אני אפילו לא יודע מה אני מנסה להגיד
.בוא... יש לי רעיון
,בוא ניקח רגע
?וננסה... איזה תרגיל, בסדר
.אולי זה יעזור לך לתקשר יותר בבהירות
,אז בוא ניקח נשימה, ותעצום את העיניים
,ותנסה להיזכר בהרגשה בחדר
.ותעמיד פנים שאני סידני
?מה אמרת
.טוב, אמרתי לה שהתגעגעתי אליה
.לי. תגיד לי
...את. אה
.התגעגעתי אלייך
...ואני
.טוב, אני... אני חושב עלייך כל הזמן
.אני בטוחה בזה
.זה בסדר
.פשוט תמשיך
.אני שמח שהתקשרת
,אני יודע שבטח כדאי שלא
.אבל אני לא יכול לשלוט על הרגשות שלי
.מוצא חן בעיניי שאתה רוצה אותי
.היא לא אמרה את זה-
...אה
.מוצא חן בעיניי לבלות איתך
.זה מרגיש טבעי
.לא כמו כל השטויות האחרות בחוץ
.עכשיו את נשמעת ממש כמוה
?מה עוד, סם
?באמת באת לכאן רק כדי לשבת ולבלות
.תגיד לי מה אתה באמת רוצה
.אותך
.ואז סיד באה לדירה שלי, ושכבנו
...אני יודע שאת לא בעד זה, אבל זה פשוט
.זה הרגיש כל כך נכון
.כאילו שאולי זה מה שאמור היה לקרות
.ואולי זאת התחלה חדשה
.אני חושבת לעשות סשן בדיינר
?עם הבולימית
.היא שונאת שקוראים לה ככה-
רק תוודאי שיהיה לך מספיק זמן
.לעבד את המפגש במשרד
,וכמובן
.תוודאי שהיא משלמת על כל מה שהיא קונה
סליחה, קיבלתי את הרושם
.שלא אמורים לבלות יותר מדי זמן מחוץ למשרד
...כשהייתי מתמחה
.זה תלוי במקרה-
טיפול סי-בי-טי
.קשור לחשיפה לעולם האמיתי
.אני אנסה את זה השבוע. נראה איך זה הולך
?ג'ין
- .ס -
.אני מצטערת. זה עניין של הורים
?איפה את נמצאת בטיפול החדש שלך
?זאת שלוקחת כדורים
,אה... כן, טוב
.מצבה מצוין, היא הולכת לפגישות
.היא נקייה כבר כמה שבועות עכשיו
.ואנחנו בונות יחסים טובים ויציבים
.היי
.אני קצת מתקשה עם התיק ללא תשלום שלי
.גם הוא צעיר, וסבל הרבה מהתמכרות
תהיתי אם אני יכול להסתכל על הרשימות שלך
.על הבחורה שלוקחת כדורים
.כדי לראות איך התקדמת כל כך הרבה בזמן קצר
.אוקיי
.בטח
כן, תן לי רק לנקות אותן
.לפני שאני מעבירה אותן
.לוודא שהן קריאות
.מגניב. תודה, ג'ין
- .אליסון א -
- .מליסה ס -
"מועדון איגרוף "אוברת'רואו -
- ניו יורק
הולווי נגד סוגרייבז -
- צו הרחקה לאחר שימוע למניעת הטרדה
- 'אליסון א -
,סיכנתי, ובסופו של דבר הקרבתי
.את כל מה שהיה לו משמעות עבורי
- מכורים אנונימיים -
ובכל יום אני מקבל תזכורת
.כמה זה חשוב להודות
,לא לקחת שום דבר כמובן מאליו בעולם הזה
...כי
טוב, האמת היא שלפני חמש שנים
...כמות החרא שהכנסתי לגוף שלי
.בקלות הייתי יכול להיות מת
?ובשביל מה
...השקעתי את כל כולי במה שרציתי
?איך את מרגישה
.ההתמסטלות
.שאני לא רוצה להיות פה
,זה בסדר, זה נורמלי לגמרי
.אבל את כאן, וזה אמיץ
?איך את מרגישה לגבי לדבר
?כאן
.כן, זה יהיה טוב בשבילך-
.את לא צריכה להגיד הרבה
אני לא רוצה שחדר מלא בזרים
.ידע את הסיפור שלי
לפעמים אלה האנשים היחידים
.שאנחנו יכולות להיות כנות איתם
.אבל היה לי מזל
.זאת תהיה הקלה
.אני מבין את זה עכשיו
.תודה, רנדל
.תודה שחלקת
?יש עוד מישהו שרוצה לדבר
.תעמדי ותציגי את עצמך
...אני לא יודעת. אני
.קדימה, את יכולה לעשות את זה. זה בסדר-
.אני לא אעזוב. אני מבטיחה
.את יכולה לעשות את זה
.קוראים לי אליסון
.ואני מכורה
.היי אליסון
.היי, אליסון-
."90-90" אני מציעה שתעשי מה שנקרא
.תשעים פגישות ב-90 יום
?תשעים פגישות
.זה לא כל כך הרבה כמו שזה נשמע. אני מבטיחה
מצטערת, אני יודעת שאני עוד חייבת לך
.על המפגשים האחרונים
.היי, אל תדאגי לגבי זה
?אוקיי
?אליסון, נכון
.רק רצינו להציג את עצמנו
.היי
?ומי את
...אה
.זאת אימא שלי-
.אוקיי
?תתקשרי אליי אם את צריכה משהו, בסדר
.אני גאה בך
.נעים להכיר
.אז, אליסון, ברוכה הבאה-
.רציתי לתת לך קצת מידע
.התור מתחיל שם
.אני רק מחפשת את סידני-
?היא עובדת היום
.לא-
היא לקחה שבוע חופש
.כדי להקליט איזה דמו או משהו
?אתה יודע איפה
,אני... אני עיתונאית
,ואני כותבת כתבה על מוסיקה בעיר
.וקיוויתי לדבר עם הלהקה שלה
...אה
אני חושב שבד"כ הם עושים חזרות
.במקום במרכז העיר
?אתה יודע איך קוראים לו
?מה איתה
.היא לא תרצה אותי-
?איך אתה יודע
?אתה רואה-
.היא לא התחברה לאפליקציה כבר שבועיים
,היא בטח הייתה בהפסקה מחבר שלה שמאוהב בה
,כדי לבדוק אפשרויות אחרות
.והבינה שכולם גרועים
השאלתי לסיד את כל המזומן שלי
.כדי שתשלם על ההקלטה של הדמו
.אל תגיד לי שהיא שוב מנצלת אותך בשביל כסף
.שתוק-
.היא לא ביקשה, אני הצעתי
.תן לי לנחש, מאז היא לא יצרה קשר
.אוי, שיט
- קבוצת הכלה -
?מה
.אמילי. חכה רגע
.היי
.אני בהלם שאתה עדיין בא לפה
.אני... אני לא, באמת
.כן, גם אני לא. זאת מסיבת הרווקות של מיקה-
.ברור שכולן עדיין שונאות אותי
?אתה יכול להאשים אותן-
?אז מה איתך
.טוב. ממש טוב, האמת
...אתה עדיין עם
.לא. האמת שלאחרונה נפרדתי ממנה-
.אה
.כן
.מצטערת לשמוע את זה-
.לא, את לא
.זה נכון
.כן, אני חושב שלא הייתה ברירה
.בסופו של דבר זה היה ממש לא בריא
.כן. כן, ככה זה נראה
.לכל שאר האנשים
...אני צריכה לחזור ל
.כן, שמרי על עצמך
.תגידי למיקה מזל טוב ממני
.טוב לראות אותך
.גם אותך-
...היי, אמילי, אני ממש מצטער על
.אנחנו לא עושים את זה כאן, סם-
.את צודקת. טעות שלי
.תיהני
!אלוהים! היא נראית כל כך חמודה
,אנחנו בבית חמש דקות
?לא יכולת לחכות להגיד לילה טוב
.היום שלי מתחיל מוקדם מחר
?מה
.כלום
?את בטוחה שאת בסדר
...היו לך שני מקרי חירום עם מטופלים ב
,אני לא יודע
...זה פשוט נראה ש
.לא, אני בסדר
.פשוט היה לי שבוע קשה, זה הכול
.אבל הכול תחת שליטה, אל תדאג
,אה, דרך אגב
,יש לי שיעור המשך בפסיכולוגיה מחר בלילה
...אז
.אוקיי
אדריאן וכמה חברים
...יבואו לראות את המשחק של "הסטילרז", אז
.מושלם
?את לא באה למיטה
...אני
.יש לי קצת עבודה לעשות. אני אבוא בקרוב
- .אליסון א -
- אליסון לא הגיעה למפגש שלה -
- אליסון הגיעה -
- למפגש השלישי שלה -
- ...טום פתח את הדלת -
- לא פגשתי -
- את טום -
- אליסון תמשיך להתקשות -
- ...אני אופטימית -
- .התקדמות לקראת החלמה -
- סידני פירס -
- מלון הנוודים" - תן לי לנצח" -
,להיכנס לראש שלך"
"...אני רוצה להיכנס, אני רוצה להיכנס
- ...כל הזמן שבעולם -
.'נתתי לה את זה כשהיא סיימה את הקולג
.היא אמרה לי שהיא אף פעם לא תוריד אותו
.זאת מתנה מאוד מתחשבת
.תראי את הדברים האלה
.אה, כן, זה התליון ליום ההולדת ה-16 שלה
?את בטוחה שהכול של רבקה
.כן-
,רציתי לקנות לה מתנה לחנוכת הבית
,לא כי רציתי להיות דביקה או שיפוטית
.אלא כי באמת רציתי להיות אימא טובה
,ונכנסתי אונליין
,וניסיתי למצוא את הכתובת החדשה שלה
.כי כמו שאת יודעת היא לא נתנה לי אותה
,"הוכוונתי לעמוד של "איביי
.ו... היא מכרה את כל זה
?מי עושה כזה דבר
,בהתחלה חשבתי שאולי היא צריכה כסף
...אבל אז
ככל שעבר הזמן
.התחלתי לחשוב שאולי היא מתכננת להתאבד
?מה
?למה... למה את אומרת את זה
כי כשאת רוצה למות את מוסרת
.את כל הדברים שלך, כי כבר לא תצטרכי אותם
.אחרי הכול, תראי אותי. אותי היא כבר מסרה
,קלייר
.תסמכי עליי, לבת שלך אין נטיות אובדניות
.את לא יודעת את זה
.כן, אני יודעת
?איך
,טוב, מכל הדברים שאת אמרת
.היא... אין לה נטיות אובדניות
.היא בדיוק ההיפך
.היא... היא מנסה לגלות את דרכה
,את יודעת, אומרים שכשאנשים מתאבדים
.הם שמחים בסוף
.הם מרגישים שהתכנית היא שלהם
,קלייר-
.הבת שלך בסדר
.אוקיי? תסמכי עליי, זה התחום שלי
.אין לה נטיות אובדניות
"?אני כל הזמן חושבת, "מה עשיתי לא נכון
.אני מבינה כמה את מתוסכלת
.אני רוצה לגשת לזה בצורה שונה
.כן, הילדה הקטנה שגידלת כבר לא קיימת
.היא אישה חדשה עכשיו
,ולפעמים כשאנחנו פורצים לחופשי
אנחנו צריכים לדחוף הצידה כמה אנשים
.כדי שנוכל להתחבר ל"אני האמיתי" שלנו
.היי
,יש לי את הרשימות האלה על אליסון
.אם אתה רוצה להסתכל
.תודה רבה
.אין בעיה
?רק תיזהר, בסדר
.זה ההעתק היחיד שלי
.כן, ברור
.מעולה
!זה אמור להרגיש כמו אתגר
!אתם לא יכולים להיות חלשים כאן
!אחת-שתיים, אחת-שתיים
.אגרופים מהירים, להחזיר אותם
.מצוין. קדימה, תשיגו את זה
.תחזירו את זה לבסיס
.אתם תמיד צריכים להיות מוכנים להתקפה
.כנסו לתנוחת קרב ותמצאו שותף
.ותזכרו, אף אחד לא חזק כמוכם
.היי
.ידיים למעלה-
,שמאל-ימין, שמאל-ימין. אחת-שתיים
.אחת-שתיים. תן לה קצת התנגדות. תאגרפי לכאן
!שמאל-ימין, שמאל-ימין. קדימה
.תביאי את זה
.אני אביא-
.היי, ג'ין, זאת גברת פיניגן
רציתי לעבור איתך
,על תוצאות המבחנים של דולי
.ולבדוק אם חשבת עוד על לתת לה תרופות
,בואי נקבע זמן לפגישה
.ונוכל לעבור על האפשרויות שלה
אפשר להשיג אותי במספר הזה
.בזמן הלימודים
...אני מצפה לשמוע ממך
,אני לא צריכה רופא"
,אני לא צריכה כומר
,אני לא צריכה דילר
,אני לא צריכה את המשטרה
,אני לא צריכה אימא
,אני לא צריכה קדוש מעונה
".לא, אני לא צריכה אף אחד אחר
?מה זה
.מצטערת, לא התכוונתי להפריע
.היי, חבר'ה, אני רוצה שתכירו את דיאן
...דיאן היא
?לקוחה? מכרה
?זאת אומרת, מי את
?באמת
.היית במסיבה לפני כמה שבועות-
.כן, היי, פרנסס. טוב לראות אותך שוב
.כן, כבר נפגשתם
.הוא חשב שאת שווה
.הייתי צריכה לשאול אותך מה חשבת
?את רווקה, נכון
.אה... כן
.הייתי עושה אותו-
.עשיתי, למען האמת
?בחייך, סיד. באמת
.טוב, היא לא בקטע של נשים-
.אז אולי יש לך סיכוי
.את יודעת, לא באתי לכאן בשביל זה
.לא, אני יודעת-
מקס אמר לי
,שאת מכינה איזו כתבה על מוסיקה בניו יורק
.או איזה קשקוש מזדיין אחר שנשמע מומצא
למה את לא פשוט מודה
?שאת רוצה לראות אותי
.זה מה שהיא עושה
.היא נוטשת אותך, גם כשאתה צריך אותה
.את יודעת, את עושה את זה מאוד קל בשבילי
האמת היא שבאתי לכאן
,כדי לנהל איתך שיחה כנה
כדי להגיד לך
.שאני כבר לא יכולה לעשות את זה
.טוב, "זה" שום דבר
.אז אני לא ממש בטוחה מה את מסיימת
.אבל את די חסרת זהירות לגבי רגשות של אחרים
?סליחה? מה הייתי אמורה לעשות
לשבת שם עם החבר שלך לשעבר
?ולהקשיב לכם משלימים פערים
.זה לא מה שקרה
,זה אנוכי וחסר זהירות-
.אם את רוצה להשתמש במילים האלה כ"כ בקלות
.את יודעת מה? את צודקת
.טוב שלא היית שם, כי בסוף הזדיינו כמו פעם
.כנראה שאנחנו לא ממש שונות
.מנצלות אנשים כדי לקבל מה שאנחנו רוצות
.אל תשימי אותי באותה קטגוריה איתך-
.אנחנו לא דומות בכלום
,את יודעת מה? את צודקת
.כי אני הולכת על מה שאני רוצה, ואת מפחדת
,את מדברת הרבה
,אבל כשזה מגיע לעניין
.את בסך הכול ילדה קטנה ומפוחדת
,היי, סטייסי בדיוק אספה את דולי
.והחבר'ה יגיעו לכאן בכל רגע
.אה, היא הלכה? לא נפרדתי ממנה
?היי, מתי שמת סיסמה על הטלפון שלך
.בשבוע שעבר
כן, אני פשוט... קלטתי שיש לי שם
,כל כך הרבה מידע רגיש על מטופלים
,אתה יודע, אז אם אני אאבד את הטלפון
.זה יהיה עניין רציני
.אה-הא-
?מה היא
.הסיסמה שלך
.אני לא יכולה להגיד לך
.זה פרטי
.את יודעת את שלי
.מותק
?מה הסיסמה שלך
...מותק
.וואו. תראי אותך
.בבקשה, תפסיק
?בטוח שאת לא רוצה להישאר-
.אני לא יכולה
.אני צריכה ללכת לאיזה משהו של פסיכולוגיה
.אבל תיהנו לכם
,חוץ מזה, למייקל אף פעם אין לילה של גברים
.אז אני לא רוצה להרוס אותו
?לארין באה למשהו הזה של הפסיכולוגיה
.אה... לא. היא לא יכולה להגיע הלילה-
היא עושה עכשיו
?את כל הקטע הזה של השירה, נכון
.כן, נכון. א-קפלה
.לא היה לי מושג
.כן, אני בקושי ידעתי-
.זה רק מראה כמה מעט אתה מכיר מישהו
?את נוסעת ברכבת או במכונית
.במכונית-
.אני לא אחזור מאוד מאוחר
.תיהנו, חבר'ה
- .ג'ין זאת קלייר. זה המספר שלי -
.מקווה שאת מחזיקה מעמד -
- אני לא מאבדת תקווה
- צלצלו בבקשה -
?כן
.שלום
?אני כאן בשביל ארוחת הערב
.תעלי
.היי
?...את
.דיאן-
.ממש נחמד לפגוש אותך
.דקס-
.אה, היי
.וואו
.איזה מקום אדיר
.כן, כן, גם אנחנו חושבים ככה
.את יכולה לשים את הנעליים שלך כאן
.אה, בטח-
.כן
.כן, בסדר-
.אה, ואם את יכולה, תשאירי גם את המכשיר שלך
.אנחנו אוהבים להתנתק בערבים
.אה, אוקיי
.כן-
.דיאן
!היי-
.אני ממש שמחה לראות אותך
.אני ממש שמחה שהגעת-
.אה, ובבקשה אל תזכירי את המספרה
.אמרתי לכולם שנפגשנו ביוגה
.אוקיי-
.הם היו שופטים את זה כחומרני
.הבנתי
.זאת דיאן
.שלום, דיאן
.היי, כולם-
?אלוהים, מי מעביר את הכדור בשלישי ובשישי
!נו באמת
.הייתי צריך לשים על זה כסף
?מישהו יודע מה היחס
,6.5 הסטילרז" מקבלים"
.48 אני חושב שהמעל/מתחת הוא
?המצאת את זה
!אלוהים אדירים
?מי זאת
.בחורה שאני נפגש איתה
אם היית אומר לי לפני כמה שנים
...29 שאני אצא עם מישהי בת
.פאק, בן אדם. היא שווה
אני מנסה לגרום לג'ניפר
.להיות יותר הרפתקנית
.זה לא ככה. היא פשוט רוצה לרצות אותי
.זה ההיפך הגמור מכל הנישואים שלי
.תן לי לראות
?אז אתם מבשלים ככה בכל לילה
.שלושה לילות בשבוע
.לבשל ביחד זה טקס קבוע
אפשר לשאול אם יש לכם מערכות יחסים טובות
?עם המשפחות האמיתיות שלכם
.אל תגידי "אמיתיות" לדקס
.אנחנו מאמינים שאפשר לבחור משפחה
.כמו שאתה בוחר מי אתה
.כן, אני מבינה את זה
,להרבה מאיתנו יש מערכות יחסים מחוץ לקבוצה
.כל עוד הן מקבלות
המשפחה שלי עדיין חושבת
.שאני "שפנפנת סקי" בוורמונט
הם בחיים לא היו מבינים
.את הרעיון של כנות טהורה
?כנות טהורה
.הפילוסופיה מאחורי המקום הזה
.אין בושה גדולה מדי
.היי, דיאן
?דיאן
.היי
?אני יכולה לגנוב אותה
.אני רוצה לקחת אותה לסיור קטן
.כן, כמובן
,הבחירות שלנו ממש תוקעות אותנו
.והן מיוצגות בכל ה... דברים האלה
תאמיני לי, אני יכולה לנבור בארון שלי
.ולמצוא שרידים מכל החיים שלי
?מה את באמת צריכה
.זה פשוט מאתגר אותך להתחיל מחדש בכל יום
.לא להיאחז בעבר
?מה שלום אימא שלך
?יש איזושהי התקדמות
היא במין מעגל
.שבו רואים דברים רק בצורה אחת
.היא לא כמוני
.או כמוך
,ככל שאני מעמיקה בחיים שלי כאן
אני פשוט מבינה את כל הדברים האלה
.שלא יכולתי להתמודד איתם
?כמו מה
.איך היא הייתה מתמרנת אותי
.אפילו לפני שאבא שלי חלה
,כשהייתי בתיכון
.היא התערבה איתי על כסף שאוכל לרזות
.זה נורא
.לא היה לי מושג
?למה שיהיה לך
...אין סיבה. אני
...אני מניחה שאני
.זה נשמע שהיא רק ניסתה לעזור
.טוב, היא לא עזרה
.תראי, אני מבינה
.יש לי אחות שהילד שלה סובל מבעיות זהות
.בלבול מגדרי
...והיא לא ממש מצליחה להתמודד עם זה, אז
לאנשים מבחוץ
.זה כנראה נראה כמו קיבעון מחשבתי
.אבל הכול פשוט נובע מפחד
.זה כנראה אותו דבר עם אימא שלך
...טוב, לכל אחד יש את הגבולות שלו, ו-
.אני לא יכולה לקבל כ"כ הרבה
.זה מהיום בו היא העבירה אותי לדירה שלי
.אוי, אלוהים
.זה היה... נורא
.כל כך מלחיץ
.היא בטח זוכרת את זה אחרת
...את יודעת, האמת היא
שאני לא חושבת שיש משהו
.שיכול להחליף את הקשר הזה
.לא משנה כמה שתינו ננסה
,עם כל נשימה אתם משחררים את הלחץ
.הכאוס של היום
.כל שליליות
.עכשיו תנשמו עמוק
.תרגישו את הגוף שלכם מתחתיכם
.הדבר האמיתי היחיד הוא הרגע הזה
,ממש כאן
.ממש עכשיו
,כשהעולם נע סביבכם
.גם אתם מסוגלים לזוז
.אתם העצמי היחיד שלכם
.לא מחוברים לאף אחד
,בדיוק כמו שאנשים ונסיבות משתנים
.גם לכם יש כוח פנימי גדול יותר בתוככם
,הכוח לעשות את הבחירות שלכם
.למען השינוי הטוב ביותר שלכם
?שמעת פעם על מאדה
,בן אדם
?אני יכול לגלגל ג'וינט מזדיין, אוקיי
.נראה לי
.מעשנים אותו, ואז מדברים שטויות
.היי, מותק
.כן
.ישר אחרי שהמשחק ייגמר
.כן, אני אגיע. מבטיח
?את יכולה לסמס לי את הכתובת
.אני שונא אותו
.בחייך, הוא עבר כל כך הרבה חרא עם הגירושים
.מגיע לו לשמוח קצת
.אני יודע. אני כל כך משועמם מג'ניפר
.אני כבר לא יודע איך לרצות אותה
,גם אם הייתי יודע
,היא הייתה אומרת לי ללכת להזדיין
.או לאונן מול פורנו
.זה... זה קשה, חבר
.נשמע כמו עוד גירושים
?בסדר, אתם מוכנים
.כן
,כמו ששמעתם הלילה
."יש לנו פילוסופיה של "בלי סודות
,אז כדרך להתחבר בצורה אמיתית יותר
.יש לנו מין טקס קטן
.אל תדאגי, זה כיף
,כל אחד בוחר טלפון
.ומקריא את הסמס האחרון בקול רם
...ובתור אורחת הכבוד שלנו
...אוקיי. אה
.שיט
.זה שלי
?סיסמה
.7187
,נייט אומר "תודה על מזרון האוויר
".אני אחזיר אותו בשבוע הבא
.זה שלי
?סיסמה
.6639
קלייר -
- .ג'ין, זה המספר שלי
.זה ממליסה ס
?מה
"!צאי מהחיים המזדיינים שלי"-
.וואו. הכול באותיות גדולות
.וואו-
?לגבי מה זה, דיאן
.נראה שהיא ממש כועסת-
.זה סיפור ארוך
?בלי סודות, זוכרת
...מליסה סוגרייבז היא אישה שאני
.עבדתי איתה פעם
?למה היא אומרת לך להתרחק ממנה
.הייתי צריכה לגמור את החברות
.היא הפכה להיות תלותית מדי
.היא התחילה להמציא סיפורים
...בסופו של דבר, היא הפכה
.טוב, היא האשימה אותי באי היציבות שלה
.זה מסובך
.תודה שהזמנת אותי
.כן, אחי-
תודה לחברה שלך
.על זה שהיא נתנה לי חומר לאוננות
.אתה זבל. להתראות
.להתראות
.ביי-
.תודה
.בסדר, אחי-
.כן, נתראה בעבודה
.אוקיי-
.היי
.כן-
.תודה על העישון, בן אדם
.לילה טוב. שמור על עצמך-
.אני אשתדל
.בסדר, בואו נגיד תודה
.תודה על החברה סביב השולחן הלילה
.אנחנו מרגישים מבורכים
.תודה לכולם על התרומה שלהם לארוחה הזאת
?דיאן, את רוצה להגיד משהו
.זאת מסורת, אבל את לא חייבת
.לא, אני אשמח
טוב, קודם כל אני רוצה להודות לכם
.שאירחתם אותי
,כולכם גרמתם לי להרגיש ממש רצויה ומוכלת
כשהאמת היא שלעתים קרובות אני מרגישה
.מחוץ לדברים בחיים הרגילים שלי
אני רוצה להגיד תודה
.על המרחב המדהים הזה ועל האנרגיה שלכם
.אני מרגישה מאוד מחוברת כאן
.זה נחמד להרגיש ככה שוב
,זה משוגע, כי יש כאן חדר מלא בזרים
.ועדיין אני מרגישה שאני שייכת
אני מרגיש כמו עצמי
,יותר מאשר הרגשתי במשך הרבה זמן
,כי אני יכולה להיות כנה
.ואין שיפוט או ציפיות
"...אני רוצה להיכנס לך לראש"
- מלון הנוודים" - תן לי לנצח" -
,אני רוצה להיכנס"
...אני רוצה להיכנס
"...אני נשבעת שאני
.אתם לא מכירים את ה... סיפורים שלי
.את העבר שלי
.כל ההיסטוריה
...אז אני יכולה להיות
.אני בחדר הזה
.אתכם. עם כולכם
,אז ברוח הכנות הטהורה
כנראה שאני מרגישה
,שאני חיה את החיים שלי כשני אנשים
...ו
,לפעמים זה נהיה מבלבל
,כאילו שאני לא יודעת מי מהם אמיתית
.מי הכי אותנטית
,כי אני יכולה לשחק את עצמי
,אני יכולה להראות לכם דמות עד לרמה מדאיגה
וזה יהיה בלתי ניתן לתפיסה
.עבור האנשים הכי קרובים אליי
...אני
.כן, אני כבר לא יודעת מי שולט במצב
.או מי אני רוצה להיות
.אם זה נשמע הגיוני
.תודה שחלקת, דיאן
.אני מקווה שאת יודעת שזה מרחב בטוח
.את תמיד מוזמנת
.תודה
.לפעמים כל מה שצריך זה צעד אחד אמיץ קדימה
.לחיים
.לחיים-
.היי
?מה את רוצה עכשיו
.לפרוטוקול, אני לא פוחדת
.ביי, חבר'ה
?ג'ין
!ג'ין
לארין -
- ?זאת היית את? במקום שאני עושה בו חזרות
- ??על מה את מדברת -
- ??!!אני כאן בקונטיקט -
.היי
.היי-
?איך היה
.היה כיף
?איך היה הלילה שלך
.בסדר
?איפה היית
.אמרתי לך
?בדבר הזה של הפסיכולוגיה, זוכר
?אני יודע, אבל איפה היית, באמת-
.אני רואה כל כך הרבה מהחבר'ה האלה
.גרושים
.מתקשים
.אני ממש לא רוצה שאנחנו נהיה ככה
.גם אני
.ברור שלא
.הזמנתי לנו לילה במלון נחמד בעיר בשבוע הבא
...אני יודע שזה לא בליז, אבל
.לפחות זה ייתן לנו הזדמנות להתחבר מחדש