המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org
.דיאן
.דיאן הארט
...אני
.אני... עיתונאית
.אני עיתונאית
:מצב משפחתי
.רווקה
.מוסד לימודים: סטנפורד
."משקה אהוב: "בוליט בורבון
:כתובת
.רחוב 81, 309 מערב
:תכניות עתידיות
.לא ידוע
.דיאן
.דיאן הארט
.אוקיי. תן לי להאכיל אותך
.ס -
- הודעת טקסט
!ג'ין
.היי, הולי! איזו הפתעה נחמדה
.חשבתי שאת עובדת בעיר
.יש לי בקרים חופשיים בחצי מהשבוע-
.את יודעת, זה ממש מוזר
.התכוונתי להתקשר אלייך היום
?כן, מה קורה
.טוב, שמעתי על כל הבלגן בבית הספר
.לגבי דולי
,מישל דיברה עם כמה אימהות אחרות
.ובמקרה אלינור שמעה וסיפרה לי
.את יודעת, כל משחק הטלפונים
.כן, טוב, דיברתי עם המנהל והכול בשליטה
העניין הוא שראיתי
,את ההזמנה האלקטרונית של דולי למסיבה שלה
.ושמתי לב שמישל לא אישרה הגעה
.את יודעת, אני חושבת שעדיף ככה
?מי צריך דרמה כזאת
.אבל אנחנו ממש מתרגשים, כמובן
.חכי שתראי מה דילן בחר בשביל דולי
.זה ממש מתוק מצידך
.אני מצפה לזה
?את מכינה משהו מיוחד
.אה, לא, אני רק לוקחת מצרכים בסיסיים
.אני לא מבשלת כמוך
.אף פעם לא מאוחר מדי ללמוד
.שיהיה לך יום נהדר
.ס -
- הודעת טקסט
- ...ממש נהניתי בלילה ההוא -
- .אם להיות כנה, לא הפסקתי לחשוב עלייך -
- .עדיין אובססיבי לסידני -
- תמיד מקווה -
,נכנסתי בשבוע שעבר
.ועשיתי את כל הניירת ההתחלתית
.אה, ואני צריך למצוא זמן אחר לפגישות איתך
.זה בסדר, אני שמחה לשמוע שאתה חוזר
...כן, טוב
.הגיע הזמן
?מה שלומך חוץ מזה
...טוב. זאת אומרת
.שמח שהכול הסתדר
אבל כנראה שהחדשות הגדולות שלי הן שמצאתי
.את עצמי מבלה עם סידני לפני כמה לילות
?באמת? מתי
?טוב, נתתי לה את הארגז, את זוכרת
?עם הדברים שלה
,ואני מניח שהיא עברה עליהם
.וכנראה הרגישה רעה או נתקפה נוסטלגיה
בכל מקרה, היא סימסה לי להגיד תודה
.ובסוף גם יצאנו לשתות משהו
?ואיך זה היה
.זה היה נחמד
.האמת שמאוד נחמד
...זה כאילו
,עם כל הדרכים שלה לגרום לי להרגיש דפוק
.היא גם האדם היחיד שיכול לתקן אותי
,טוב, אני בטוחה שזה נראה ככה
אבל אני חושבת שאתה ממש קרוב מדי לסיטואציה
.מכדי שתהיה לך נקודת מבט אמיתית
.אבל היא לא יודעת את זה
.היא בטוחה שאני כבר יוצא עם מישהי אחרת
?היא יוצאת עם מישהו
...אה. זאת אומרת
.אני בטוח שכן
.היא תמיד יוצאת עם מישהו
.היא לא מסוגלת לחיות בלי תשומת הלב
אבל סביר להניח
.שזאת סתם איזו הסחת דעת מטומטמת
.היא כן אמרה משהו די מוזר
.האמת שאני לא בטוח איך לפרש את זה
.היא הזכירה איזו אישה
.מעניין
,היא לא אמרה הרבה, ואני לא חיטטתי-
,כי אני אף פעם לא אקבל ממנה תשובה כנה
.אלא אם היא רוצה לתת אותה
.אבל היא נראתה סקרנית
?יש לך מושג למה היא העלתה את האישה הזאת
.אני לא יודע
.בסדר
...אז
,שיעורי הבית השבוע אולי יראו קיצוניים
אבל זה אימון מאוד טיפוסי
.כשמתעסקים בכל סוג של התמכרות
אני, סם דפי, נשבע לא ליצור קשר -
- .או להיות בקשר עם סידני פירס
.זה באמת נראה קצת קיצוני
,אני יודעת כמה אכפת לך
.וכמה אתה חושב שאתה צריך אותה
.אני מבינה את זה
.אבל אני פשוט רוצה לראות אותך מתקדם, סם
,ככל שהחשיפה גדולה
.כך יהיה קשה יותר להתנתק מהסם
.תחשוב על זה. קח את זה הביתה
.אוקיי
,ותזכור, אפילו אם זה מרגיש טוב
.היא לא הפיתרון
!ג'יני, היי
.חסרת לנו בלילה ההוא
.כן, התבאסתי שלא יכולתי להגיע-
אני בהלם שעקרות הבית הנואשות
.הצליחו להשאיר אותך עד כ"כ מאוחר
.האנשים האלה יודעים לשתות
האמת שנטלי כל כך השתכרה
.שאפילו לא יצאנו החוצה
חצי מהמקום שלי בשיפוץ, אז ישבנו על הרצפה
.ושתינו מכוסות פלסטיק
.נחמד
.ממש כמו פעם-
.בכל מקרה, אני ממש רוצה שתראי את זה
?אוקיי, מה לגבי יום שני אחרי העבודה
.אני אבקש מסטייסי שתישאר עד יותר מאוחר
.מושלם
.אוקיי-
איגוד ההורים -
- מכירת מאפים
.מישל
!מישל
.ג'ין, היי
.תראי, רציתי להתנצל על מה שקרה באותו יום
...אני חושבת שזאת הדרך של דולי להפגין חיבה
.ברור, הן בנות שמונה. היא רק מבטאת את עצמה
.מעולה, תודה
ותקשיבי, האמת שחשבתי
.שכדאי שנפגיש בין הבנות, שישחקו ביחד
.אה. אוקיי, תני לי לבדוק
.שבוע הבא קצת בעייתי
.טוב, אנחנו לגמרי גמישים
?אוקיי, אז אולי תבואו ביום חמישי הבא
.נהיה שם
.מעולה
.אימא-
.הנה הסימן שלי
.נתראה ביום חמישי הבא
.היי, מתוקה
.היי-
?אז איך היה
.טוב-
החלק האהוב עליי היה
,שהייתה לנו הפסקה פנימית
.ושיחקנו במלחמת הכוכבים ואני הייתי ג'דאיי
?איזו דמות
?אימא, מתי אני מסתפרת
.יש לך שיער יפהפה, מתוקה
.דיברנו על זה
.אבל אני לא רוצה שהוא יהיה יפהפה
!נראה לך שלג'י-איי-ג'ו יש שיער יפהפה? לא
?מספיק! בבקשה. סיימת את שיעורי הבית שלך
.כן, כן, כן
?טוב, אני יכולה לבדוק אותם
.חכי רגע, חכי רגע
.היי. מותק, אני בדיוק באמצע הבישולים
?אה, באמת? מה המאורע
.שתוק
,פשוט לא רציתי להכין שוב ספגטי
...אז שים לב, אני הכנתי
.ביף-בורגיניון
!וואו, זה נשמע קשה
.כן, טוב, אני עובדת על זה
.אני לא מאמין שאני אפספס את זה
.אני תקוע במשרד
.מה? טוב, נחכה לך
.לא, זה עלול לקחת זמן
.תאכלו, אני אחטוף כאן משהו
.אוקיי, נתראה יותר מאוחר
?אימא, מתי אבא בא הביתה
...אה
.אחרי שאת הולכת לישון
!שיט
,אם להיות כנה -
- .נראה שיש לך הרבה מעריצים
- ...את צריכה להיזהר -
.היי, זרה
.היי
.חיכיתי לך
?באמת
.כן
.היי
.היי-
אולי אני צריך לעבוד עד מאוחר
.לעתים יותר קרובות
.מצחיק מאוד
?איך היה בעבודה
...אה
טוב, אלן הציע לי את הכרטיסים שלו
."למשחק של ה"איילנדרס
.אתה בליגה של הגדולים עכשיו
,אמרתי לך, אמרתי לך, אמרתי לך
.אני הימור ראוי
.אף פעם לא היה לי ספק
?אז איך הייתה... ארוחת הערב המפוארת שלך
.אני כבר מת לנסות את ה"ביף-בורביניון" הזה
.בורגיניון
.סיימנו אותו. הוא היה עד כדי כך טעים
.אה
.טוב, חשבתי שאכלת במשרד
.כן, טוב, רק רציתי לטעום קצת. זה בסדר
...אני
.נראה לי שאני אכין פסטה
.אוקיי
.אתה צריך לשים שמן זית
כן, אני יודע. אני יודע שאת
,מרגישה טוב עם עצמך בגלל הביף-בורגיניון
"אבל אני זוכר תקרית עם "בננה-פוסטר
.שלא הלכה כל כך טוב
.שתוק
לא הבנתי שצריך לשים בפנים
.רק שלוש כפיות של רום
?במקום 30
החלק האהוב עליי היה הפרצוף של אימא שלך
.כשהיא העמידה פנים שזה טעים לה
.אני גם די בטוח שהיא ניקתה את הצלחת שלה
.כן, טוב, לפחות היא הראתה תמיכה
?אוקיי, על הכלים
?הלילה
.כן-
?אתה רוצה לערבב
.תורידי את הידיים מהקלפים שלי
.קדימה
.פאק
.לא התחלה טובה, הולווי
?רוצה... להכפיל את ההימור? גם על האשפה
.בטח
.אוקיי-
.אני נשאר
.גם אני
?באמת-
!את צוחקת עליי
!את הרמת את הגבות שלך, זה הסימן שלך
,אני יודעת שאתה חושב שזה הסימן שלי
."אבל זה נקרא "להיות יותר חכמה ממך
.מוזר
,היי
לא ידעתי שלקסי הסקסית
.מקשיבה לשיחות האישיות שלך
.זאת העבודה שלה
.היא צריכה לכתוב כל דבר חשוב
.טוב, אבל זה בקשר לעבודה, נכון? לא אליי
,אוקיי. טוב, את יודעת
...אם תתחילי להגיד משהו
.פרטי, אני אבקש ממנה להתנתק
?הכול פרטי, אתה לא חושב
?שוב בורבון
.כן, אני אוהבת את זה יותר ויותר
.זה אף פעם לא היה ככה לפני
כשהיא הייתה בתיכון
.היא בנתה את התפאורה למחזה של בית הספר
."הם הציגו את "פיפן
.הייתי באה לתיאטרון, יושבת וצופה
.זה אף פעם לא הפריע לה
.זה היה מזמן
.אנשים מתפתחים, וכך גם מערכות יחסים
.אני יודעת, רק נתתי לך את ההקשר
.אנחנו לא מדברות פה על שינוי קטן
אני בקושי מדברת איתה
.שתי דקות בטלפון כשהיא מתקשרת
תני לי לשאול אותך, מה לדעתך רבקה חושבת
?על מערכת היחסים ביניכן כרגע
,היא בטח תגיד שאני שתלטנית ושיפוטית
.אבל אני אימא שלה
.ואף אחד אחר לא יישאר ער בלילה וידאג כמוני
.אני רוצה שרבקה תתיישב ותהיה מאושרת
.טוב, את יודעת. יש לך ילדה
אין דבר מכאיב יותר
.מאשר לא להיות מודעת לסגנון החיים שלהן
נראה שאת מאוכזבת מהבחירות של רבקה
,כבר הרבה זמן
,את חושבת שהיא התחילה להשתנות
?עם העבודה החדשה
.כן
היא התחילה להיות במצב
.שאין לה מספיק זמן בשבילי
.זה באמת עד כדי כך פשוט
אבל כבר שמעת אותי שמערכות יחסים
?לא תלויות רק באדם אחד, נכון
האם לך יש איזושהי תרומה
?לעובדה שרבקה דוחפת אותך החוצה
.לא! אני נשארתי כמו שהייתי
.אני נשארתי אותו דבר. היא השתנתה
,את יודעת, אני מאוד מחבבת אותך, ג'ין
אבל למען האמת חשבתי לאחרונה
.שאולי טיפול לא ממש עוזר לי
...אולי אנחנו
?...את חושבת שזה
.אולי הגיע הזמן לקחת הפסקה
.אני מצטערת שאת מרגישה ככה
.היא פשוט לא מוכנה לקחת שום אחריות
.היא מפילה את כל העניין על רבקה
?אוי. יש לה תחביבים כלשהם
...לא, ניסיתי לעודד גם את זה. אני
ג'ין, תזכרי, העבודה שלנו
.היא לא לעשות את העבודה עבור המטופלים שלנו
,לפעמים אנחנו כאן רק כדי להקשיב
.להיות לוח שמיעה
...כן, אבל
.ולהבין שאי אפשר לתקן את כולם-
.כן, אני יודעת. אני מבינה את זה
.תאמין לי, ניסיתי
,אבל פשוט נמאס לי לשבת במשרד הזה
,להקשיב לאותו סיפור שבוע אחרי שבוע
.בלי שום תוצאות
.זה... מתסכל
.ועכשיו היא מטילה ספק בערך של הטיפול
.בערך שלי
.זה החלק הכי קשה בעבודה הזאת
.לפעמים נתקעים
אני יודעת. אני ממש בנקודה שבה אני לא יכולה
.להאמין לשום מילה שהיא אומרת על רבקה
.אבל קלייר היא המטופלת שלך, לא רבקה
,את עובדת עם מה שהיא מביאה לחדר
.בין אם זה אשלייתי או אמיתי
?ג'ין, יש לך שנייה
?כן, בטח. מה קורה
...טוב
,אני יודע שזה רגיש
"אבל הפסיכיאטר של מליסה סוגרייבז ב"בלוויו
.יצר שוב קשר
.הוא רוצה לדבר עוד על מה שהיא חולקת בטיפול
.כן, טוב, יש לה הפרעת אישיות גבולית
.היא תגיד כל דבר
אני יודע, אבל אני חושב שכדאי
.שתדברי איתו בטלפון בעצמך
.רק כדי להסביר שההאשמות שלה לא מבוססות
.אני לא חושבת שזה רעיון טוב
.אני באמת לא רוצה להיות מעורבת
.טוב, כנראה שמצבה הרבה יותר טוב
.אולי היא אפילו תשתחרר בקרוב
?אני לא יכולה להיות מעורבת, אתה מבין
,היא פשוט מאוד לא יציבה
.ואני צריכה לשמור על הגבולות שלי
.אוקיי
.כמובן, אני מבין
".הקליטו את ההודעה אחרי הצליל"
.היי, אליסון. זאת ג'ין הולווי
.ציפיתי לפגוש אותך ב-15:00
,אם את יכולה, תתקשרי בבקשה למשרד
.ב-2125550168, ונוכל לדבר
.תודה
,אני, סם דפי -
- .נשבע לא ליצור קשר עם סידני פירס
- מחילת הארנב -
.לא ידעתי אם אראה אותך שוב
.אני חושבת שהיית מעדיפה את זה ככה
?מקס, אתה יכול להחליף
.האמת שרק עצרתי לקפה מהיר
.אני צריכה לחזור לעבודה
?סופרים לא עובדים בבתי קפה
.לא כל סוגי הסופרים
?את רוצה שאקח אותך לסיור
טוב, כל עוד את מבטיחה
.לתת לי את הקפה הזה אחר כך
.בטח, אני אעשה אותו מיוחד במיוחד
.עשינו עסק-
,טוב, כאן יש לנו את המחסן הקסום
.בו אני טוחנת את הקפה, שוטפת את הספלים
.החלקים הנפלאים של להיות בריסטה
.טוב, אני תמיד בעד להתחנך
.טוב, את צריכה לדעת מאיפה מגיע הקפה שלך
.להגיע למקור
.אני ממש מסכימה איתך
,למען האמת
.הייתי סקרנית לגבי הסיפור שלך
.טוב, אני גרה בבושוויק ועובדת כאן
?מה עוד את רוצה לדעת
.איך זה מרגיש להיות את
?למה
.אני לא יודעת
.ברור שיש לך השפעה חזקה על אנשים
?ואיך את יודעת את זה
.ממה שאמרת באותו לילה. על האקס שלך
?סם
.כן, זה לגמרי נגמר
.למרות שיצאנו לשתות משהו יחד באיזה לילה
?אה, כן? איך היה
.את יודעת, זה היה בסדר
...לא יודעת, במשך כל הזמן חשבתי
.אני לא מאמינה שיצאנו פעם
?אז למה את נפגשת איתו בכלל
?משחקת ככה עם הרגשות שלו
,זאת אומרת
.ברור שאת מודעת לזה שאת מושכת ושיש לך קסם
.אולי הוא עדיין מאוהב בך
טוב, זאת האחריות שלו. אם הוא לא יכול
.להתמודד עם זה, הוא לא היה צריך לבוא
...אני שמחה לדעת שאת חושבת שאני כל כך
.מושכת
,אה, בשני בלילה, חבר שלי, ג'וש
.מארח איזה אירוע בבושוויק
.האמת שיש לי תכניות
.חשבתי שאת סקרנית
.זה קצת יותר מורכב מזה
.נכון
,טוב
.זה בתחנת מורגן, במפעל העצים האדומים הישן
.אם בא לך משהו שונה
?אליסון, מה את עושה פה
...לא היה אף אחד בחוץ, אז-
.יש חדר המתנה
,את אמורה לשבת שם עד שאני קוראת לך
.ואת מאחרת היום
.לפחות באתי
,זה לא עובד ככה. אנחנו קובעות פגישה
.אנחנו מסכימות על זמן, ואת מגיעה
.אוקיי, בסדר
אני מצטערת שאיחרתי, אבל באתי עד לכאן
.כדי לדבר איתך על משהו רציני
,זאת אומרת
...לא ישנתי אתמול בלילה, ואני כל הזמן
?...אליסון, את
?לקחת משהו
?את מאשימה אותי שלקחתי סמים. עכשיו, באמת
!פאקינג לא יאומן
.אוקיי, חכי. אוקיי, אני מבינה
?רק... רק שבי, בבקשה. לדקה אחת, בסדר
אני יודעת שאת רוצה
,להעתיק את הכעס שלך אליי, וזה בסדר
.אבל זה לא באמת יעזור
,אין צורך להתגונן או לכעוס
...אני פשוט
.אני צריכה לדעת אם לקחת משהו היום
.בסדר
...אוקיי, לקחתי כמה כדורים לפני ש
.לקחתי שני כדורים לפני שבאתי
...זה בסדר. אני לא כועסת, אני רק
.אני לא יכולה לטפל בך כשאת תחת ההשפעה
...אז
.אנחנו יכולות לקבוע משהו לתחילת שבוע הבא
.תראי, אני לא יודעת מה לעשות
.אני לא יודעת מה לעשות
.בבקשה, רק תגידי לי מה לעשות
!רק תגידי לי מה לעשות
.זה בסדר, בסדר-
.את יכולה להוציא את זה החוצה
!בבקשה, תגידי לי מה לעשות
.תוציאי את זה. זה בסדר
,תקשיבי
.אני יודעת שזה מרגיש בלתי אפשרי כרגע
.אבל יש תכניות
...זה לא הסמים. אני
?אז מה זה
.זה טום
...זה החבר שלי. הוא
הוא בא הביתה
,אחרי הפעם האחרונה שנפגשתי איתך
,ואמרתי שאנחנו צריכים להרגיע
.והוא התעצבן
.הוא פשוט בן אדם אחר כשהוא משתמש
...שמעתי
:שמעתי שהוא מוכר הכול
,משככי כאבים, קוק, פנטניל
,ואני לא מוכנה לגעת בחרא הזה
.כי אני יודעת שזה ממכר מדי
אבל יהיה לך קשה להתנקות
.אם זה כל הזמן יהיה בסביבה שלך
.אין לי אף אחד אחר
.אני לא יכולה לסמוך על אימא שלי
מה את היית עושה
?אם היית מגלה שהבת שלך היא כישלון
.זה בסדר. את יכולה להישאר כאן קצת
.אני לא אשלח אותך הביתה כשאת ככה
.את יכולה לנוח כאן
.תשכבי
.זה בסדר, מתוקה
.זה יהיה בסדר
.אני פשוט לא חושבת שאני יכולה לוותר עליו
.אני לא חושבת שיש לי את הכוח הזה
החיפוש שלך: סידני-פירס-אבא-לונדון -
- .לא תאם לאף מסמך
- "להקת "מלון הנוודים -
- "מלון הנוודים" -
- פרנסין -
.פרנסין, אל תהיי כל כך אכזרית"
.פרנסין, אל תהיי כל כך אכזרית
,את לא שייכת לי
,שייכת לי, שייכת לי
".שייכת לי, שייכת לי
.זה נכון, אני מרגישה כמו אכזבה נוראית
זה כאילו שאם את לא מודיעה
שאת בהיריון, מאורסת, קיבלת קידום
.או כל אלה ביחד, אז נגזר עלייך להיכשל
.ולהוסיף גם כמה תמונות מספארי אקזוטי
!בדיוק
,את עושה את כל זה
אבל אם את לא נראית הכי טוב
.אז כולם מגיבים בכל מקרה
.זה כאילו שזה... פסחא
?למי אכפת מה אני לובשת
בדיוק בישרתי את החדשות
שאני מתכוונת
.לבלות את חג ההודיה השנה עם חברים שלי
?איך עשית את זה
.הסברתי שזה רעיל בשבילי
אני בטוחה שאימא שלי ובני הדודים שלי
.מדברים על כמה שאני דפוקה
.וואטאבר
.אני מתחילה לפתח חוסר אכפתיות
?אני יכולה לשאול אם זה משהו חדש
בערך. זאת אומרת, תמיד הייתי בבקרה
,על מה שאני אומרת למשפחה שלי
.אבל זה פשוט התגלגל משם
.זאת אימא שלי. באמת
,אחרי שאבא שלי נפטר
...היא פשוט הידקה את המושכות שלה. זה
.אני לא יכולה לנשום
.אנחנו מוכנים בשבילך
.מושלם-
.נתראה בקרוב, דיאן
.נתראה, רבקה
.פשוט התחשק לי פן
!היי, סוף-סוף את פה
.היי-
.רצתי הביתה מהעבודה
.הייתי צריכה להביא עוד שארדונה
.גירושים זה אומר יותר עמידות, אני נשבעת
!אלוהים, זה ממש יפה
?אני יודעת, נכון
.דאריל בא לכאן באיזה יום
...מה? הוא
!הוא לא האמין לזה
עם מה שקיבלתי מהגירושים, אני נשבעת
.שאני יכולה להרשות לעצמי את המקום הזה
בכל בוקר אני קצת יותר אסירת תודה
.שהוא היה פלרטטן מזוין
.אמרתי לך שעוד נשאר לי הרבה לעשות
,יש לי את השולחן הזה, אני צריכה עוד ספה
.אני צריכה להשיג שולחן קפה אמיתי
.וואו. טוב, אל תדאגי, יש לך זמן
.זה פשוט... קשה להבין מה אני בכלל אוהבת
אני כל כך רגילה
...לבחור הכול יחד עם דאריל. זה
?מוזר לנסות להבין מי אני בלעדיו, את יודעת
?חכי שנייה. לא נעזרתם במעצבים בפעם האחרונה
.אוי, תשתקי. אני עושה את זה בעצמי
.שיט, אני טיפשה. לא הבאתי כלום
.ג'יני, אנחנו כל כך מעבר לזה
.לא, לגמרי התכוונתי להביא משהו
.את ברחת מהר מישיבת הפיקוח
.אה, כן. פשוט התחשק לי פן
!אה, נכון
.השיער שלך
.נראה מעולה
.תודה, זה היה ברגע האחרון-
?באיזו מספרה
.אה... במקום של אירווינג
,אוי, אלוהים
?הלכת לדרום העיר כדי לחזור לצפון העיר
.אני מצטערת
.זה שום דבר-
.בכל מקרה, בואי נרים כוסית
.לפרק החדש הזה בחיים שלך
.זאת התחלה חדשה
.זה מעורר השראה
,לפי הספירה שלי
.זאת כבר הפעם השישית שאמרת את זה. השישית
אוקיי, אני הולך להסביר לך הליך די סטנדרטי
.של חקירה פנימית, פרנק, רק כדי שיהיה ברור
אתה לא יכול להמשיך להימנע מלתת לי מידע
.אם אתה רוצה שאני אגן על החברה שלך
.מעולה, תודה. להתראות
,אני ממש לא אוהב שמשקרים לי. זאת אומרת
.תנו לי לעשות את העבודה המזוינת שלי. סליחה
.אל תתנצל
.נראה שכולם שם אשמים. זה מייאש
,אם אתה מספיק זמן בעסק הזה
.כבר ראית את זה הרבה פעמים, לצערי
אני רוצה להאמין שבני אדם
.הם יותר אנושיים מרשעים
.תודה
.כן, בטח-
אם את רוצה לאכול פה את
.ארוחת הערב שלך, אנחנו יכולים לדבר על התיק
.אה... בטח
.זה ממש לא קרה ככה
.אוקיי
.אנשים כאן סתם מדברים שטויות
,זאת אומרת, הוא היה סוכן ספרותי
.ואני עבדתי שם כמתמחה
,ואני מבינה איך זה נשמע
.אבל... זאת אומרת, הוא לא היה הבוס שלי
,לא היה בינינו שום קשר במשרד
.וכשזה נהיה רציני, ויתרתי על העבודה
.אבל וואטאבר, זה נגמר
.לא שווה אפילו לדבר על זה
.פעם יצאתי לדייט עם המורה שלי למשפטים
.לא באמת. או לא בכוונה
?מה זאת אומרת-
,טוב, זה היה סוף הסמסטר
,היא הזמינה אותי למשקה
,ואני חשבתי שזה איזה מין משהו חגיגי
."את יודעת, כמו "היי, עבודה טובה
.מפתיע
.כן-
,זה היה קורס בדיני גירושין
.או משהו מכאיב באותה מידה
,אז מצאתי את עצמי באיזה בר אפלולי
,והיא מתחילה איתי
,ואני לא יודע לאן היא חשבה שזה ילך
.אמרתי לה שיש לי חברה
?זה היה לפני ג'ין
.אוי, אלוהים, כן. בבקשה-
ג'ין הייתה הורגת אותי אם אפילו בטעות
.הייתי יוצא לדייט עם מישהי אחרת
.אם זה פרנק, אני לא רוצה, אה... לדבר איתו
.משרדו של מייקל הולווי
?היי, אלקסיס, מייקל שם-
.זאת ג'ין
.אה-
.היי, מותק
.היי, אני בדירה של לארין
!היא מדהימה, היית משתגע
?טוב, לא היית שם כבר בלילה ההוא
...כן, ברור. אני רק
,היא קיבלה כמה רהיטים חדשים
.אז זה מרגיש כמעט כמו מקום חדש לגמרי
.נשמע שאת קצת מקנאה
קצת, למרות שאני לא יכולה לדמיין את עצמי
.רודפת אחרי דולי ברחוב הזה
.אוי, אלוהים, היינו אורזים שוב תוך שבוע
.באחריות
?איזו רכבת אתה לוקח הביתה
.חשבתי שאולי נוכל להיפגש ולנסוע ביחד
.אה... אני הולך להיות כאן שוב עד מאוחר
.אני בטח פשוט אקח מכונית הביתה
.אני ממש מצטער
.אוקיי, אין בעיה
.שלח לי הודעה כשאתה בדרך הביתה
.אוקיי. גם את, מותק
.בסדר, ביי. אוהבת אותך-
?אתה רוצה עוד קצת
.לא, תודה
.אוקיי
דרך אגב, כשג'ין מתקשרת
.את לא צריכה להישאר על הקו
.כמובן
.הבנתי
.היי, סטייסי
כן, רק רציתי לדעת
?אם את יכולה להישאר עד יותר מאוחר
.את יכולה? מעולה
.את מצילת חיים. תודה
.אוקיי
.אני אראה אותך בקרוב
.נראה שהגעת לנירוונה
.היד שלך
?מופתעת
.לא
?את רוצה
.כן, בהחלט
.ג'וש, זאל, זאת דיאן
.זאל ואני מכירים ממש מזמן. אל תגיד לה כלום
?אז איך את מכירה את סיד
.אה... טוב, אני... נפגשנו רק לאחרונה
.בבית הקפה
.אה-
.אני שונא את המקום הזה
?הכרת את סם? האקס שלה
?כן, מה איתו
...כלום, אני רק... הוא
.אני הייתי מופתעת
.הוא לא נראה כמו הטיפוס שלה
,אני הייתי אחד היחידים שרצה שזה יעבוד
.אבל הוא לא עמד בקצב
.היא קשה
?באיזו צורה
...טוב, זה כמו
.הוא היה גור כנוע, והיא צריכה נמר
,בנוסף, כל מערכת היחסים עם טליה
...דברים מסובכים עם סם, ו
?איזו מערכת יחסים
.לא רק בריסטה טובה
.אני יכולה לראות
.לחיי הפתעות טובות
.כנ"ל
.אני לא רוצה שתראי מאחורי הווילון
.אני יודעת שנשים משתמשות באייליינר
.זה לא כאילו שאת הורסת את כריסמס
.כן, אבל את לא מכירה את הסודות שלי
.האמת שאולי אני כן
?באמת
.טוב, גיליתי אחד מהם הלילה, לפחות
?כן? מה זה
.טליה
?כן, אז
,יצאנו תקופה קצרה
,אבל זה סיפור ארוך וחסר טעם
.כי אני כבר לא איתה
,את יודעת
.את לא צריכה להאמין לכל מה שאת שומעת
.אנשים מספרים סיפורים לא נכונים
?את
.זאת אומרת, בחייך
?כולנו מעמידים פנים, לא
.חלקנו פשוט יותר כנים לגבי זה
."אני חושבת שזה נקרא "לשקר
.סמנטיקה
.את כמו כתם רורשאך אנושי
?למה את מתכוונת
,את רוצה שאנשים יסתכלו עלייך
?ויראו מה הפנטזיה שלהם. נכון
מה שאני רוצה לדעת
?זה למה את רוצה לדעת עליי כל כך הרבה
.את מסקרנת אותי
?וזה הכול
.את לא יכולה לשקר לי
?רואה
.הפרצוף שלך
.שקוף לחלוטין
?חשבת פעם שזה בדיוק מה שאני רוצה שתראי
,ברצינות
.אבא שלי תמיד מחזיק כסף מעל הראש שלי
,כאילו, אני אקבל מתנת יום הולדת
...אבל רק אם קודם אנקה את הארון של אשתו
מייקל -
- אהיה בבית ב-12
.ואתלה את הגביעים המוזרים של הכלבים שלה
.צרות משמפניה
.אה, באמת? מי שמדבר, סיד
פשוט יש לכם מזל שההורים שלכם
.זוכרים את יום ההולדת שלכם
.הנה זה בא. אנחנו הולכים לקבל מסיבת רחמים
לא. מצטערת, אין דבר יותר מחורבן מזה
.שמספרים לך שאבא שלך מת כשאת במחנה
,ביום חמישי אני לומדת לגלח את הרגליים
ביום שישי אימא שלי יוצאת מהמכונית
.ואומרת לי שאבא שלי מת
.זה כמעט דפוק מדי בשביל להיות אמיתי
.הסיפור שלך שם מצא חן בעיניי
?איזה סיפור-
.אני לא כזאת פתי, לידיעתך
.אני סתם משחקת איתך
?איך אני יודעת מה אמיתי
למה לספר לי את הסיפור הזה על אבא שלך והכלא
?אם הכול היה רק שקר גדול
קל יותר להגיד שהוא מת
.מאשר לספר למזדיינים האלה משהו אמיתי
?הלו
!אלוהים, היא כ"כ חמודה
!חכי-
?אימא
!היי-
!תני לי את זה! היי
?היי, מי-
?אימא
!?את פאקינג צוחקת עליי
!את לא יכולה פשוט לקחת את הטלפון של מישהו
.זה לגמרי לא חוקי
.בחייך, סתם צחקתי
?כן, זה מה שאת עושה, לא-
,רק אמרתי "היי" לאחיינית שלך
.אני לא מבינה מה הביג דיל
!לא, ברור שאת לא
?מה זה אומר
.תשכחי מזה
.לא אכפת לך מאף אחד אחר חוץ מעצמך
!כל מי שנתקל בך גומר שבור על ארבע
- מונית -
.היי
.כנס, זה בסדר
.היי, סטייסי. מצטערת, אני ממש מאחרת
.אין בעיה-
היה לה קשה להירדם, מצטערת. היא המשיכה
."להתעקש לדבר איתך ועם מייקל ב"פייס-טיים
.אני... הייתי באירוע
.לא ממש הצלחתי לראות אותה
.זה בסדר
.הנה-
.תודה
.תודה רבה-
.לילה טוב
.נתראה בפעם הבאה-
?אימא
.היי, מתוקה
.אני לא מצליחה לישון
?מה העניין, חמודה
.התגעגעתי אלייך
.גם אני התגעגעתי אלייך
.אבל זה הזמן ללכת לישון
?אימא, מי האישה הזאת
?איזו אישה
."ב"פייס-טיים-
.אף אחת. סתם... סתם חברה
.אוקיי, בואי
.בואי נלך לישון
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהבת אותך, אימא
.חלומות מתוקים
.לילה טוב
"צ'אנס" -
- "שאנל"
.היי, קריפר
.היי, מצטערת
.אתה נראה כל כך טוב
,תודה. יש לי הפתעה בשבילך. כמעט נגמר לנו
...ואני יודע שאת אוהבת בורבון לאחרונה, אז
?אתה באמת הכי טוב שיש, אתה יודע את זה
?אפשר להזמין אותך למשקה, מר הולווי
.בהחלט-
.נראה שהיה לך לילה כיפי
.טוב, הוא היה בסדר
,בעיקר שמעתי על חיי הדייטים של לארין
,ועל האובססיה של סשה עם המטופל שלה
.שגובלת בלהיות לא ראויה
.אני בטוח שאת יכולה לעזור עם זה
.כן, אולי-
?איך היה בעבודה? אכלת
.את יודעת, ראמן. בשולחן העבודה
.אני שונאת לחשוב שאתה אוכל לבד
?מה זה
.זה... הם החתימו אותנו בכניסה לבר
.זה בטח היה מקום די מגניב
.לא ממש
.כאן הרבה יותר שמח
,עם ה... משקה הזה
.החברה הזאת
...ל
.אהבת חיי
.כנ"ל
המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.Org