.אגודת הילדים הגיעה
מסתבר שהם היריבים
.האמיתיים היחידים שלי
אני מקווה שאת יודעת
.כמה אני מעריך את עבודתך
.אני רוצה שתעמדי באור הזרקורים
.אני לא צריכה שום הכרה
.יש לי משהו יותר טוב
.הלוחש הוא רק מזכרת
הוא גורם לאושר על ידי
.שימוש בגישה סינפטית ישירה
.זה היה מבריק-
.קרטיין עשה לך את הקטע שלו-
.זה לא רק מטריד, זה מסוכן
.תמצמץ אם אתה שומע אותנו, סבסטיאן
?בכמה אנחנו מפגרים אחרי הילדים-
.אתה לא רוצה לדעת-
.מהירות היא עכשיו העדיפות העליונה שלנו
.אלה פלינדרומים
היעד שלנו הוא בטח עיר בגרמניה
.שהשם שלה הוא פלינדרום. -בורגרוב-
הייתי צריכה לדעת שהן
.לא שחקניות כדורמים אמיתיות
.הן בטח סמויות. עובדות בשביל קרטיין
.הלילה, נישאר ערים במשמרות
,תורך. -אם נישאר יחד-
.אני באמת מאמין שנוכל להערים על כל אחד
.קונסטנס נעלמה
.הייתי צריך לשתות קפה
?אז מה אם קפאין גורם לדפיקות לב? אז מה
פשוט כל כך דאגתי שאירדם כשיגיע תורי
.שלא הצלחתי לישון לפני המשמרת שלי
.אירוניה
אילו רק הייתי שולט
.בחרדה שלי, היא עדיין הייתה כאן
.הלך לי כל כך טוב, ו... -סטיקי-
.אם מישהו אשם, זה אני
.אני הסיבה שיצאנו למסע הזה
.חבר'ה, מזל טוב
.שניכם אשמים
.למרות שזאת קונסטנס, היא בטח מפחדת
.אנחנו צריכים לדווח על זה למשטרה
.עכשיו
.אם נתקשר למשטרה, זה יהיה הסוף שלנו
.אין לנו תעודות זהות, אין לנו מסמכים
.נישלח לספינה הראשונה הביתה, או לכלא
?ואז מה יקרה לקונסטנס
?למר בנדיקט ולמספר שתיים
.אסור שיוציאו אותנו מהמשחק
.נצטרך למצוא אותה בעצמנו
?אתה יודע באיזו שעה נרדמת
בפעם האחרונה שהסתכלתי
,על השעון, השעה הייתה 4:37
.אז בערך 4:39
.התעוררתי ב־6:03
אז מתישהו במהלך 86
.הדקות האלה, הן בטח ירדו בתחנה
.‏4:37 עד 6:03
.אין עצירות
.אין עצירות רשמיות
אבל הרכבת חייבת
.לעצור בהצטלבויות במשך הלילה
.זו יכולה להיות כל אחת מהארבע האלה
.בסדר
.נמצא את ההצטלבות הנכונה, ונדע איפה להתחיל
.אנחנו במרחק של יותר מ־30 מייל-
.קילומטרים, סטיקי-
כשמנסים למצוא
.אירופאים, צריך לחשוב כמוהם
.‏48.2 ק"מ. פישטתי את זה בשבילך
.רחוק מדי בשביל ללכת ברגל
.אין אמצעי תחבורה
.אנחנו חייבים להתאפס על עצמנו
.אף אחד לא יציל אותנו
.האמת, יכול להיות שיש מישהו
הליגה האירופית -
- החובבנית לכדור קשירה
!ליפוף
עדיין יש מקומות פנויים
.למשחק הבית של ארלון רוקטס-
.איווט. החוצה-
.אל תשכחו את דוכן ההנחות. -אלנה-
?אלנה
.זה פשוט ביזיון
.עבודת רגליים איומה, אין נכסים בלתי מוחשיים
!נכסים בלתי מוחשיים
?יש לך שיחת טלפון. -עכשיו-
?את לא רואה שאני באמצע משחק
.באמת? -בסדר-
.שלום
.שלום, קונסטנס
- אגודת בנדיקט המסתורית -
מבוסס על הרומן -
- "אגודת בנדיקט המסתורית"
- מאת טרנטון לי סטיוארט -
?כן
.תודה, עזרת לי מאוד. כן, להתראות
.הצלחתם? -כן-
קבוצת ילדים שאלה איפה
.עולים על הרכבת לבורגרוב, גרמניה
?איך נדע שאלה היו הילדים שלנו
.אחת הילדות החזיקה דלי
.דלי אדום
.עכשיו אנחנו יודעים לאן הם הולכים
הרכבת המהירה לבורגרוב
.יוצאת בעוד חצי שעה, ללא עצירות
שניכם תגיעו לשם לפניהם
.ותפגשו אותם בתחנה כשהם יגיעו
.מה איתך? -לכו בלעדיי-
,אנחנו יודעים איפה הילדים
וזה יותר ממה שאפשר
.לומר על מר בנדיקט ומספר שתיים
.עשיתי בירורים בחנויות לציוד מעבדה
שאלתי אם אזרחים פרטיים
.הזמינו ציוד למחקר נוירולוגי
.מסתבר שמישהו הזמין
אני לא חושבת שקרטיין הוא
.מדען המוח החובבן היחיד בשטח
.אולי לא
אבל בחנות אמרו שאותו
.אדם רכש קילוגרם של טרנטוניום־99
.טרנטוניום־99. נשמע מוכר
.זה יסוד הליבה של הלוחש
.מישהו בונה אותו מחדש
.אם אמצא את הלוחש, אמצא את קרטיין
.אם אמצא את קרטיין, אמצא את החברים שלנו
.לכו. תדאגו לילדים
.לא מפצלים צוות בהתנדבות
.עושים את מה שצריך. -אז תיזהרי-
.לצערי, את זה לא אוכל לעשות
?לא מוצאת חן בעינייך
.ערכתי מחקר
יש לה פנים עם פרופורציות
.מיטביות להיווצרות רגשות היקשרות
.בעצם, היא כן מוצאת חן בעיניי
.היא באמת מושלמת
הגודל המושלם כדי
.להחדיר לקנה הנשימה שלך
.המוות יהיה מהיר
.אין סיבה לעוינות
?איפה קרטיין
אני מדברת ישירות
.עם הבוס, לא עם המשרתת
את חושבת שאני
?עדיין עובדת בשביל קרטיין
הוא האשים אותי בפומבי
.במצב החירום, והפך אותי לפורעת חוק
.זה מהלך חכם
.כל טכניקת האושר שלו, אני המצאתי אותה
ואז כשסירבתי להשתמש בטכניקה שלי
,על בני אדם ללא ניסויים נוספים
בידיעה כמה תופעות
,הלוואי עלולות להיות מסוכנות
,הוא פיטר אותי, גנב את הרעיונות שלי
,השתמש בהם בפזיזות
.ואז גנב את המוניטין שלי
.את צריכה לבחור חברים טובים יותר
אבל יש דבר אחד שהוא
.לעולם לא יוכל לקחת ממני
.חוש ההומור שלך? -ההמצאות שלי-
.הן שוכנות כאן
וכך הצלחתי לבנות מחדש
.את ההמצאה המבריקה מכולן
.הלוחש
?ואיך זה קשור אליי
.זה מפעל חיי
.הישג מדעי בסדר גודל שאין שני לו
חשבתי שהוא בלתי פגיע, והוא
.היה בלתי פגיע לכל דבר מלבד המוח שלך
.המוח המופלא שלך
.רוח הרפאים בטחנת הרוח
.הרקדנית באפלה. מצאת פגם
,פגם שהשאיר אותי ערה כל לילה מאז
.וכזה שאני לא מצליחה לשחזר
?למה שתרצי לשחזר אותו
אני צריכה לפתור את
.הבעיה, ולכן אני זקוקה לעזרתך
.תעשי את מה שעשית בעבר
.תגרמי למערכת לקרוס
,והפעם, אני אסתכל
.אראה איך בדיוק את עושה זאת
.לא
.אני לא הדוב המרקד שלך
.אני אוכלת דובים
?את יודעת איזו עוד מכונה בניתי מחדש
.מנקה המוח
.בעיצוב חדש לחלוטין. חזק כפליים
.לא יהיו עוד שרידי זיכרונות מביכים
.לעולם לא תזכרי דבר
?אז ההחלטה שלך. הלוחש או מנקה המוח
.סליחה, אסור לך להיכנס לשם-
.אני צריכה לדבר איתך-
.עכשיו
...ניסיתי לעצור אותה, אבל-
.זה בסדר, מרלון-
.ציפיתי לה
.ולכן הזמנתי את ז'אן־פייר להצטרף אלינו
.המאכל האהוב עלייך. קרפ סוזט
.עם מנדרינות טריות מהמטע. בבקשה
.אני מבינה שאתה בן משפחה של מר בנדיקט
.וניסיתי לכבד את זה
ניסיתי, והייתי אומרת
.שהצלחתי, להיות מנומסת
.אבל לא עוד
!לא אחרי שעשית לו את הקטע שלך
כשאת אומרת "קטע", הכוונה ששחררתי
?אותו מהאחיזה המתמדת של חרדה קיומית
.אני מצטער שזה מטריד אותך
.תודה, ז'אן־פייר
.הינה מה שהולך לקרות
אחת, אתה הולך לבטל
.לחלוטין את מה שעשית לו
שתיים, תספק מייד מעבר בטוח
.כדי ששנינו נצא מהמקום הזה
,אם לא תעמוד בשני התנאים האלה
לא תהיה לי ברירה אלא
.להשתמש בשיטות איומות יותר
.שיטות שאסור לדבר עליהן ביותר מלחישה
.ראה הוזהרת
.אני מאשימה
.ז'אן־פייר. אתה קוסם
.גבר במלוא מובן המילה
.ממש כדאי לך לטעום את זה
.אני לא רעבה
...תהית פעם מה תוכלי להשיג אם
?תתמקדי בדברים החיוביים בחייך
.אל תעשה את זה. אני לא אפול בפח הזה
?את נושאת עימך כאב רב. נכון
.אני מציע לך את זה בלב פתוח
קשרת את העגלה המקצועית
שלך לאחי במהלך שנותיו האבודות
.ובזבזת את הפוטנציאל שלך
האמת המרה היא שלמרות
,הנאמנות שלך, למרות החוכמה שלך
,למרות הדם והזיעה שהשקעת בלשרת אותו
...למרות כל זה
,כל עוד את חלק מהארגון שלו
.לעד תמלאי את התפקיד שנקרא על שמך
".מספר שתיים"
יש האומרים שהשם
.שניתן לנו קובע את גורלנו
.לכן שיניתי את שלי
.ניקולס מאושר עכשיו
?זה לא מה שחשוב
.זה לא אושר אמיתי
.הוא מלאכותי. הוא חסר מחשבה, רדוד
.שוב השליליות הזו
?אתה יודע איך אני יודעת
.שמחה טהורה גורמת לו לנרקולפסיה
.ולא היה לו התקף מאז ש... שינית אותו
אני חושב שאחי חכם
.מספיק כדי להחליט בעצמו
.אם הוא באמת רוצה לעזוב, איענה לבקשתו
.אבל אני די בטוח שהוא יבחר להישאר
.ואני מקווה שגם את
אנחנו מקיימים סדנה
.אחר הצוהריים באולם הגדול
.אשמח לראות אותך שם
.אני אגיד את זה. אני מתגעגע אליה-
.גם אני-
.שותפה איומה. חברה טובה
.טובה בשעת משבר
?חבר'ה, זאת קונסטנס, זוכרים
לא אופתע אם היא כבר ברחה
.ונמצאת בדרכה לבורגרוב
.הגיע הזמן לפעול
אז הרמז היחיד שיש לנו הוא שהיא נחטפה
.באחת מארבע ההצטלבויות האלה
.קרטיין לא יכול להפסיק לחטוף. -כן-
כמה תאב נקמה צריך
?להיות כדי לרדוף אחרי ילדה קטנה
?אני מניחה שנאבקתם
.הן נכנסו בזמן שישנו. כולנו
.אני לא מאמינה שפעם הערצתי את האיש הזה
.הטעות הכי גדולה שעשיתי אי פעם
.כלומר, תראו אותי
.השקעתי את כל כולי בבית הספר ההוא
.השתכנעתי, הצטיינתי, ולאף אחד לא אכפת
גיליון הציונים שלי
.מהמכון לא שווה כלום
צחקו עליי בכל
.אוניברסיטה שאליה ניסיתי להתקבל
.כן, אבל את חיה את החלום
.משחקת כדור קשירה מקצועני. בחייך
.חובבני. "משחקת" זו הגזמה
.כמה דקות במצבים של תנופה נמוכה
.אבל כל זה כבר לא משנה. יש לי משימה
.תודה על העזרה, מרטינה. -כן-
אני לא יודעת מה היינו
.עושים אם לא היית עונה לטלפון
.היי, אנחנו נמצא את החברה שלכם
כל מה שהייתם צריכים
.זה מנהיגה, ועכשיו אני כאן
.לא אתן לכם להיכשל
?הצוות שלך לא זקוק לציוד הזה
.כן, סביר להניח
אבל אני חושבת שבתת
.מודע אני מחפשת עימות
מהירות היציאה בחבטה הקדמית
.שלי הרבה יותר מהירה מזו של דובו
?תזמנתי את זה. אבל אני יושבת על הספסל
.פשוט נמאס לי מהפוליטיקה
אבל אם הם לא
...מעריכים את מה שאני מביאה
.אולי לא יהיה להם טנדר
?מה משמח אותי
.לא הרבה, למען האמת
.ללכת לישון? -אתה בכלא-
.באמת? -כלא של הנפש שלך-
מה שאומר שאתה
.לא רק אסיר, אתה גם הסוהר
.האושר נמצא בתוכך
.אתה רק צריך למצוא אותו
תשתמש בעדשה שמחה
.כדי למצוא אותו ולשחרר אותו
.יפה
.עבודה מצוינת, אוגוסט. ממש מצוינת
.באמת מעורר השראה
,בקרוב, כל אחד ואחת מכם
,השגרירים הטובים והחכמים ביותר שלי
.תוכלו ללמוד את הטכניקה הזאת
ותקבלו את הסמכות
להפיץ את השמחה שבעבודתנו
,מאדם לאדם
.מכפר לכפר, מאומה לאומה
אף אחד לא יישאר
.מחוץ למשפחה האוהבת שלנו
.תודה
.שמעת את זה? -כן-
".הסמכות להפיץ"
.להפיץ לכל עבר
.אבל אתה נראה מאוד אופטימי לגבי זה
.אני לא אופטימי
.אני מהנהן. אני מחייך. אני משתף פעולה
זה שאני ביחסים טובים
.עם אחי יכול להועיל לנו מאוד
.הדבר שהכי יועיל לנו זה לצאת מכאן
.אתה כן אופטימי
.אני סוכן סמוי
,זה מה שאתה אומר, אבל ברגע שאתה איתו
!אני כבר לא יודעת
.ניקולס. אני כל כך שמח שאתה כאן
.שניכם
.פשוט חוויה משנה חיים, נתניאל
.באמת? כי שמעתי שאתה רוצה לעזוב
?איפה שמעת את זה
.ייתכן שהזכרתי את זה קודם, או משהו
.נתניאל, אדבר בכנות
...להיות כאן זה
.יוצא דופן
ההרגשה שיצרת היא
.יותר מאושר, היא שלמות
.הלב שלי שלם שוב. אנחנו סוף סוף ביחד
.אני לא מתכוון לוותר על זה
.לפחות לא נראה שכואב להם
.אין לנו דרך לדעת
...מתחת להבעות הריקות הללו אולי מסתתרת
?תהום אינסופית של אימה טהורה-
.או ריקנות. ריקנות מוחלטת-
?זו רק תגובה אלרגית או משהו, נכון
.תראה אותם. הם לא מגיבים בכלל
.מסתבר שכולם התלוננו על צוואר תפוס
.לפני שהם, אתה יודע. כבו
.זה מדאיג מאוד
.צריך לספר לד"ר קרטיין-
?כי קומץ של אנשים חלו
.ד"ר קרטיין הוא אדם עסוק
.אסור לנו להפריע לעולם התודעה שלו
יכולים להיות מיליון
.הסברים רפואיים לזה
זה מה שאתה כל הזמן
...אומר, אבל לדעתי הרפואית
אני צריך למצוא רופא
?אחר למשימה הרווחית הזאת
.לא, אדוני
- סכנה -
.אנחנו לא נשדר כלום
אני רק אעשה כמה בדיקות ואבדוק מה קורה
.בראש הקטן הזה שלך
.ובבקשה אל תנסי לעשות משהו טיפשי
.אתן שכירות חרב איומות
.התחפושות שלכן מגוחכות
.אין לנו מספיק תקציב. -ואם כבר מדברים-
שוב, אני צריכה לעשות
,העברה בין החשבונות שלי
.וזה לוקח יום או יומיים
הבנק שלי עושה העברות
.באותו יום לכל מקום באירופה
.אולי אין בנק
.תקבלו את הכסף שלכן
?את צריכה הלוואה
,כל מצוקה כספית, ואין כזו
.שווה את החופש שיש לי עכשיו
השחרור מהדיכוי
.של האיש הזה לא יסולא בפז
.והכול מוכן
.שלום, קונסטנס
.כל כך טוב שחזרת
.כל מה שאני רואה זה בוץ. והרבה
.אז... יש לי שאלה
של מי היה הרעיון לנסוע לאירופה לבדכם
בעקבות משחק חפש את המטמון
?שאולי יוביל אתכם לחברים החטופים שלכם
.כולנו רצינו לעשות את זה
טוב, אתם עוד תראו כמה רחוק
.הסולידריות תיקח אתכם בעולם האמיתי
.בסדר, בואו נזוז
.ההצטלבות הבאה לא רחוקה
.אבל עדיין לא כיסינו את כל האזור
.כיסינו מספיק, חבר
.הזמן דוחק. -היא צודקת-
הסבירות למצוא אדם נעדר יורדת משמעותית
.עם כל שעה שחולפת
.סטיקי, אסור לך לחשוב ככה
.אני רק אומר לכם עובדה
במקום להעלות השערות
,על התרחישים הגרועים ביותר
.תתמקדו באיתור ובהשבת הנכס
.הנכס"? -כן, הנכס-"
.מדובר בקונסטנס
.אני מנסה להוציא את הרגש מהמבצע
.זה טקטי, זה משפר את קבלת ההחלטות
.אני מניחה שזה נכון
.רק רגע
.כאן, תראו
.עקבות נעליים
.הן בטח ירדו כאן
,העקבות הן של נעלי ספורט
.כמו אלה שנעלו שחקניות הכדורמים
.והן מובילות לעקבות של צמיגים
.כאן הן כנראה הכניסו אותה לרכב
בצמיג הימני יש ארבעה
.חריצים, אבל בשמאלי רק שלושה
.שני צמיגים אחוריים שונים
.זו תחזוקה איומה
- רכבת אחת יכולה להסתיר אחרת -
אף פעם לא מחליפים רק צמיג אחד
...אלא אם רמת השחיקה נמוכה מאוד-
.זהו זה-
אנחנו מחפשים רכב
.שהצמיג הימני האחורי שלו שונה מהשאר
.והגלגלים והפגושים יהיו מכוסים בבוץ
.אני מניחה שזאת התחלה
הן בטח גם השאירו
.עקבות בוץ לכל אורך הדרך
,נעקוב אחריהן כל עוד הן יימשכו
.ואז נחפש את המכונית המתאימה
.מאושר
?מאיזו סוכנות אמרת שאת
הסוכנות הבין־לאומית
.למשקלים ומידות מדעיים
?מכרת לאחרונה ללקוח טרנטוניום־99
.קילו, נכון? -כן-
.אני זוכרת את המכירה. יסוד נדיר
לצערי, המוצר לא עמד
.בסטנדרטים הבין־לאומיים
מה? -בעיות טוהר-
.או בעיות אי־טוהר, אם תרצי
.לא. אנחנו מקפידים מאוד בעניין הזה
.טוהר הוא הכול בעסק הזה. הכול
.הקבלה, בבקשה
.אני חייבת לפטר את הכימאי שלי
.בדיוק נולד לו תינוק. דעתו מוסחת
.אין צורך לפטר אף אחד
.לא. למעשה, זו הדרך היחידה לתקן את זה
.לא הבנת אותי
אני סבורה שהלקוח
.הוא זה שמגיש תלונה כוזבת
.בכל זאת, אפטר את הכימאי
.הוא צריך ללמוד להיות ערני יותר
.ולו רק למען הילד
.אין צורך לפטר אף אחד
.הינה
- רח' דה ז'רדן לה סל 32, צרפת -
.ללא ספק. -תעמידי את הלקוח הזה לדין-
,הוא יכול לברוח
.אבל הוא לא יכול להתחבא
.חיכיתי לפגוש אותך שוב, קונסטנס
?איפה חיכית? בקבר המכונות שלך
.כבר השמדתי אותך פעם אחת
."את אומרת "נכשלת", אני שומעת "נסי שוב
?מה הצבע האהוב עלייך
.קדימה. אל תתביישי
.אני ממש אוהבת מג'נטה
את תגידי "לא" בדיוק
.כמו שאמרת בפעם הקודמת
.תכעסי. תזרקי אותו לסחרור של מוות
.אני צריכה לראות איך את הורסת אותו
.שלום
?מה הצבע האהוב עלייך
."את אומרת "נכשלת
.אני שומעת... -הינה. הרסתי-
.אז את רוצה שינקו לך את המוח
?זה מה שאת רוצה
.לא אכפת לי
אני מניחה שנצטרך
.לעשות את זה בדרך הישנה
.קשה לראות את סימני הצמיגים-
.אני רואה אותם בבירור-
.הינה! הכחולה. עצרי
.תראו את הגלגלים. -מכוסים בוץ-
.שני הצמיגים האחוריים הם מאותו דגם
.אני מצטער, זו לא המכונית
.כדאי שנהיה מציאותיים בקשר לזה
אנחנו מחפשים מחט
.בערמת שחת, כמו שאומרים
.אז נמשיך לחפש
.עד שנמצא אותה, כמו שאומרים
.קייט, יש משהו בדבריה
.אולי הגיע הזמן למצוא תחנת משטרה
.להשלים עם התבוסה שלנו
.חבר'ה. מישהו פנה לכביש הזה
?רואים את החריצים בעקבות הצמיגים
.שני צמיגים שונים
.זו המכונית
.בואו נזוז
.בעזרת המחשבה, תגידי לי
?מה יש בצד השני של הקלף הזה
.אני רואה את השפל של גיל העמידה
.מתחילה להיגמר לי הסבלנות
?מה את רואה
.קחי את הזמן
.אני רואה אדם שבור וכועס
.היא גרה במרתף
.לא יעזור לך להעליב אותי, ילדה
.נסי את זה
...כילדה
?ככה דמיינת את עצמך בעתיד
?מסוגרת? מתחת לאדמה
.תקראי את הכרטיס
?החיים יכולים להיות טובים יותר, לא
.החיים שלי בסדר. סנטימטרים מניצחון
,אולי אני לא מבינה את המילה
?"אבל האם "בסדר" משמעו "ללא חברים ולבד
.אין לך מושג על מה את מדברת
?"השפלה מקצועית"
!אמרתי לך להפסיק
?בטוח שהם נסעו בכיוון הזה
.שם. המכונית הזאת
.רק רגע
?בוץ? -צמיגים שונים-
.זו בטוח המכונית
?למה שהן יחנו פה באמצע שום מקום
.אולי הן החליפו רכב
.קלישאתי, אבל יעיל
.או שזה היה היעד שלהן מלכתחילה
.תראו את זה
?הסוואה
.בדיוק
.נראה כמו מרתף ישן לאחסון ירקות שורש
...הוא נעול, אבל
.לא משהו שלא אוכל להתגבר עליו
.קייט, תפרצי את המנעול
.הילדים אמורים להגיע בעוד שעתיים
מספיק זמן כדי
,להזמין חדרים, לארגן מכונית
.ולחזור לתחנה לפני שהם יגיעו
.גברת פרומל, אני חושב שהמעטתי בערכך
.אתה לא הראשון
.ובבקשה, קרא לי דיפיקה
.דיפיקה
לא מספיק שיש לו
מתחם מלא בחסידים מבסוטים
.שסוגדים לכל מילה שלו
הוא לא יעצור עד שכל
.אדם בעולם יהיה בשליטתו
.אתה מקשיב לי בכלל? -כן, כמובן-
.שמעתי כל מה שאמרת
?אוי ואבוי. -מה? אה, הבגדים-
.הם נוחים, זה הכול
.את צריכה למשש את הבד
.קדימה. תמששי אותו
.הוא רך
.ונושם
רצועת המותניים הרבה
.יותר גמישה מהמכנסיים הצמודים
.תקשיב, זה הזמן לעשות מהלך
.יש לי תוכנית שתוציא אותנו מכאן
,אני בטוח שהתוכנית שלך מבריקה
.מספר שתיים. הן כמעט תמיד כאלה
.אבל זה לא הזמן לעזוב את אחי
.ראית אותו שם
.סוף סוף זכיתי באמונו. הוא מקשיב לי
.אל תמעיטי בערך של זה
.ראשית, אתה לעולם לא תשנה אותו
.שנית, לא תצטרך לעזוב את אחיך
.הוא בא איתנו
.לא. הוא לעולם לא יסכים לזה
.הוא לא יצטרך לרצות
?נחטוף אותו. -מה-
.זו הדרך היחידה להרוס את המבצע שלו
,על ידי הרחקת קרטיין מחסידיו
זה יהיה כמו לערוף
.את הראש של נחש או טפיר
.זה מאוד ספציפי
החיה תשתולל בעודה
.מקרטעת בעוויתות של מוות
,דם יתרוקן מהלב שעדיין פועם
.עד שבסופו של דבר הוא יפסיק-
.בבקשה, תפסיקי-
,החדשות הטובות הן
.ששניכם תעברו את זה ביחד
.זה לצד זה. -את החלק הזה אני אוהב-
?קונסטנס
.מספיק עם התירוצים
.אלה החיים שלך. קחי עליהם אחריות
.ניסיתי. -לנסות זה לא מספיק טוב-
!קונסטנס
?את בסדר? -היא פגעה בך-
.היא זו שסובלת
.אני בסדר גמור
.האוויר הלח כאן נוראי לאלרגיות שלי
.קדימה. אנחנו מוציאים אותך מכאן
.אף אחד לא הולך לשום מקום
.תרסנו אותם
.הגיע הזמן להפעיל את מנקה המוח
תרגום כתוביות: נטע לביא