?סדרה מקורית של NETFLIX - מטבח -
.ריק-
?חדר הסקה
?חדר כביסה
.ריק-
?חדר ביקורים
?חדר מנוחה
?מי בדק את חדר המנוחה
.הלמן היה אמור לבדוק-
.אני בדקתי את החצר, אידיוט, פישלת
.לא נכון. כתבתי את זה. אתה פישלת
.לא חשוב מי פישל
.הכי חשוב למצוא את מיס מורלו
.בזמן בריחה, אבטחת הכלא בעדיפות עליונה
.אם אחת ברחה, גם אחרות יוכלו
?בריחה
.צריך להניח שהיא חמושה-
.אל תנפחו את זה
?מה אם יש לה נשק-
.נגמור את שאר הסריקה בזוגות
.אלווארז, הופר, תבדקו בחדר המנוחה
.מצאתי אותה. תשלחו תגבורת ללול, מהר
.שינוי תוכנית. אתה ואתה איתי
.אתם תישארו פה
.אני רואה בליטה. אני חושב שהיא חמושה
?מיס מורלו? את בסדר
.תוריד את הנשק
.מיס מורלו, אנחנו נכנסים ללול
...אחת, שתיים
!קדימה! תעצרי
!חכה-
.שיט
.תפסנו אותה-
?זין. אני מצטער. היא בסדר
.לא היית צריך לעשות את זה
.הלמן
?כן-
.תרים אותה ותיקח אותה למרפאה
.הי. זה בסדר. הייתה בליטה
.בעדינות. בסדר
.הנה הבליטה שלך
.יש פה ריח של עוף מטוגן
.הנעילה נגמרה
תחזרו לפעילות הרגילה
.ואל תנסו לברוח כמו טיפשות
.טוב, גבירותיי. צאו, אם בא לכן
?מה, את הולכת להקיא
.אל תקיאי. צריך לערוך בדיקה אחרי הנעילה
.אני צריכה רגע
?הי, את יודעת שהן מריחות פחד
".הציעו לכל האסירות להתקלח אחרי הנעילה"
.סימנתי
.אבל לא עשינו את זה
.קחי את עצמך בידיים. לכי
.לכי. אני יכול להתמודד עם חדר מלא נקבות
.קומי. זהו
.אוף. תשתי מים, תרחצי פנים. את נראית נורא
?על מה את מסתכלת, אסירה
.סילבי, חכי רגע
אל תבואי לבר
.כדי להביך אותי בפני החברות שלי
.עשית את זה לבדך
.תפסיקי-
.תפסיקי. את מדברת שטויות
.לא, את-
.זה לא היה קורה אם לא היית שפוכה
.אנחנו לא חייבות להישאר עד הסוף
רציתי ללכת לפני שעה
.והתעלמת ממני כמו בסוף השבוע הקודם
.יכולת ללכת
?באמת-
.כן
?כדי שתתמוטטי בפתח איזה בניין
אלך לשאול את הבחור
.אם הוא ישאיל לי את הכלי שלו
?מה את עושה, לעזאזל
!אוי, לא-
.זין, סילבי, צאי משם
.אני לא צוחקת. בואי
.זין
.שיט
?אתן בסדר
.כן, אנחנו בסדר-
.אני מצטערת
.הכול בסדר. את איתי
.את איתי
?רד, רצית להכין את תפוחי האדמה למחר, זוכרת
?כן
.כן. בואי
.נכון-
.שימי עליה עין
,בסדר. התכוונתי לרחוץ כלים
.אבל זאת גרסת בית המעצר של גרב על הידית
.ארוחת הערב תוגש רק ב-18:00
?מה
.מה? אין אוכל בין הארוחות
?מה היא אומרת
?היא לא מדברת ספרדית. אולי היא רוצה להתנדב
.חסרה לנו עובדת אחת. יש לי משימות בשבילה
?בסדר. אבל תלמדי אותה אנגלית, טוב
.טוב. תירגעי. תעצמי עיניים. תנשמי עמוק
?בסדר, אני לא אמהר ואהיה עדינה, טוב
.טוב
...זה אפילו לא
.אני יודעת, אבל זה כאב-
.לפעמים כואב לי כשאני משתינה
.אני לא חושבת שזה ילך
.אני לא רוצה להכאיב לך
...זה היה טוב עד ש
.בסדר
.בסדר, יופי
.אני לא איפגע
.אנחנו רק בודקות את המנגנון
.תגידי לי הכול
,הקטע הוא לא להוכיח שאני מעולה בסקס
?אלא שתרגישי מדהים, כן
?מה את עושה
- פטרוזיליה -
?פטרוזיליה? זה לא לקישוט
.בסדר. פה
?רד, שמעת על מדינה שמבשלת מרק פטרוזיליה
!אוי, לא! רד
.צריכה עזרה במטבח
.שומע-
?מה לעזאזל
?מה קרה-
.תתרחקי מהסכין
.אף אחת לא נוגעת בסכינים
.היא צריכה להגיע למרפאה
?רד, מה קרה
.אמרתי לך לשים עין
.סליחה-
.אני לא צריכה שישגיחו עליי
.היא מדממת-
.כן, בואי
.בואו
.תפעילי לחץ
.תעזבי אותי בשקט, ניקי-
.היא צריכה רופא
.היא חתכה את האצבע. אני יכולה לתפור אותה
.יופי, אבל זאת לא רק האצבע
.יש לה בעיות זיכרון ושינויים במצב הרוח
.תתעלמי, היא לא יודעת על מה היא מדברת-
.בחייך, רד
.בסדר-
?בואי נטפל ביד הזאת, טוב
.הי, אני אחזיר אותך
?רגע. מה קרה למורלו
.אחרי שמצאו אותה, נתנו לה תרופות הרגעה
.בואי. קדימה
?לא רע, נכון
.נכון-
.במשרד שלי יש רק פוסטרים של מנהטן. זה לא נמאס. גם הארוחה בחינם לא
?קפה או תה קמבוצ'ה
.תפתיעי אותי-
.אני שמחה שסופסוף באת לראות איפה אני עובדת
כן. אחרי שסוד הכלא הגדול
,"התפרסם ב"רואי חשבון צ'פמן
.אבא שלי נרגע קצת
הוא אמר שאני יכולה לקבוע לעצמי שעות עבודה
.כל עוד אגמור הכול
רואה? תלשת את הפלסטר
.והפצע מתחיל להגליד
.כן-
זה אומר שתוכלי לבוא איתי ליוגה
?במשך השבוע ולא רק בראשון
.אולי
,אבל אני מזהירה אותך
.אני אבכה משיעור טוב של פתיחת אגן
.אני אתמודד
.בואי, שבי
.הנדנדות מזכירות לי את הנדנדות בבארניז
?עבדת בבארניז? היית קניינית
.הם קנו ממני
.לשנייה הייתה לי חברת סבון בעבודת יד
?מגניב. למה לא חזרת לזה
.זה מסובך
.הקמתי אותה עם החברה הכי טובה שלי
ואז היא שכבה עם ארוסי
.בזמן שהייתי בכלא
.הם הזדיינו. הם עדיין יחד
.לעזאזל, אישה
?אז מה בדיוק את עושה פה
.אני עוזרת למלכ"רים לגייס כספים
.כרגע אני עובדת על נשף התרמה
.אבל ספרי לי עוד על הארוסה
.מה שמה? זו עיר קטנה, אולי הכרנו
.לארי
.סליחה
?את בסדר-
ברור שאני לא יודעת מספיק
.על פייפר לפני הכלא
?אז את עדיין בקשר איתם
.לא נראה לי שהם רוצים לשמוע ממני
.זה נגמר רע
,אבל אם תנסי להשלים איתם
אז הדרך שבה זה נגמר
.לא תהיה הדרך שבה זה נגמר
.את יכולה לאפס את זה
.כנראה חיכיתי להרגיש שאני מוכנה להתמודד
.פייפר, בחיים לא תרגישי שאת מוכנה
את רק צריכה ללכת על זה
,ואולי תיפלי על התחת המזיע של מישהו
,אבל שום דבר לא יקרה אם תעמדי בחיבוק ידיים
.ולא תתקני שום דבר
.תני לי את הטלפון שלך
?מה את עושה
.לארי? הנה. תתקשרי אליהם ברגע זה
.מה? לא, זה רעיון נורא
.אל תחשבי, רק תעשי
אם זה יבאס תחת, לפחות תדעי
.שבסוף תהיה מישהי לצדך, בכל מקרה
.אני לא מאמינה שאני מתקשרת
.תסמכי עליי-
.אביא לנו עוגיות בתור פרס
?תנסה. לאן זה נכנס
קרוב. אנחנו עובדים
.על הכישורים המוטוריים שלך
.כן, כישורים מוטוריים
.שלי טובים יותר, אבל אתה מתקדם
.אתה ממש משתפר
?זהו. תנסה שם. הלו
.שם
?היי, לארי-
?כן, מי זה
?פייפר
.כן, זאת פייפר. השתחררתי
.השתחררת? מהכלא? בחיי
.זה מדהים. בשעה טובה
?מי זה
.זאת פייפר-
.רגע, פייפר. פולי נכנסה. אעבור לדיבורית
?היי, פולי. מה נשמע
.טוב
.אני מופתעת לשמוע ממך
.נו, טוב, השתחררתי
...ותהיתי אם את... אם שניכם
,סליחה, אני יודעת שזה מביך
,אז אל תרגישו שאתם מחויבים
.אבל תהיתי אם תרצו לשתות קפה
.אנחנו כבר לא שותים קפה
.זה בסדר. אין בעיה. אני מבינה
...מה עם ארוחת ערב? את רוצה
?מה-
?מה
?ארוחת ערב-
.כן, זה יהיה נפלא
?טוב. זוכרת את הסושייה שהיינו הולכים אליה
?הסושייה הסודית מתחת לחניון, שהייתה לא רעה
.אני מתה על המקום הזה. לסושי מסטר יש יו-יו
.בדיוק. אזמין מקום
.פולי ואני רצינו לצאת בכל מקרה. זה מושלם
.הוא מצטער שאמר את הדבר הלא נכון
.זה בסדר
.יהיה טוב לראות אתכם
.הוא אכל יוגורט? ביי, פייפר
.ביי
...אני לא יכולה לאכול סושי. כל הפלסטיק בים
.יש עוד דברים בתפריט. ביי, פייפר
.ביי
.הוא מרח את זה על הפרצוף-
.אני חושב שהוא אכל כפית
?כפית-
.הוא צריך לאכול הכול
...ניסיתי-
.זה בסדר. אתה אבא טוב
.תודה-
.ואני לא מצפה שתסלחי לי על מה שעשיתי לך
,אני אפילו לא זוכרת שעשיתי את זה
.שניסיתי להטביע אותך
.אבל אני יודעת שעשיתי את זה. לא אמרתי שלא
?איך אני אמורה להגיב
.זה קשה. אבל היא לא מכחישה מה שעברת
.היא מודה שגרמה לך סבל
את צריכה להסביר לה
.מה עוד יהיה צודק במצב הזה לדעתך
.קדימה
זה יהיה צודק אם ינעלו אותה
.כמה שיותר רחוק מכולנו
,אם היא לא שולטת בעצמה
?לא צריך להגן על אנשים מפניה
אז את אף פעם לא עושה דברים
?שאת לא יכולה להסביר
.לא כאלה. לא באלימות כזאת נגד אנשים
?באמת
?יש לך פיצול אישיות או משהו
?או שאני לא בן אדם בעינייך
סוהר דיקסון, התוכנית הזאת נועדה
.לאסירות וקורבנותיהן
.אני יודע
.אני קורבן, היא אסירה
.ואני רוצה להתעמת עם התוקפת, כמו שהיא עשתה
הקורבנות עוברות הדרכה איך לעבד את הטראומה
.לפני שהן מתעמתות עם התוקפות שלהן
...אני אשמח לעזור לך
.זה בסדר-
.הוא צודק
.אם הוא רוצה לדבר איתי, שידבר
.בסדר
.בת', תודה. כל הכבוד
.סוהר דיקסון, שב, בבקשה
?אולי תספר לתוקפת מה קרה לך
.במהלך המהומה, הייתי בן ערובה שלך
.כן
.אני מצטערת
,כלאת אותי
,עינית אותי
,השפלת אותי
.ומאז לא חזרתי לעצמי
כשהשמיעו אתמול אזעקה
.בזמן הנעילה, הכול חזר אליי
.אני עדיין לא ישן
,וגם כשאני מנסה להירדם
.אני רק רואה אותך בסיוטים עם האלה
.לא אצליח להשתמש בשירותים כימיים
.אני ממש מצטערת
.על כל החרא שהאכלתי אותך
.לא התכוונתי להתבדח
.ומה שעשיתי לך עדיין דופק אותך
.אני לא יכולה לבטל את זה. הלוואי שיכולתי
אבל אני מקווה שיעזור לך
.שאני יודעת מה עשיתי לך
ואני משתדלת להשתפר
כדי שאנשים אחרים לא ירגישו
.כמו שאתה מרגיש בגללי
?אתה רוצה חיבוק
.לא-
.טוב, בסדר
.הי. בואי הנה. גם אני עשיתי כמה דברים רעים
.תודה שהתנצלת
.זה לא תיקן שום דבר, אבל זה היה משמעותי
.בסדר. כולכם עשיתם עבודה טובה
אני חושב שראינו איך צדק מאחה
יכול להוביל למקומות לא צפויים
.אם נותנים לו צ'אנס
.נתראה בפעם הבאה. כל הכבוד
.קדימה
.היי
.רק באתי לוודא שארוחת הערב בשבוע הבא בתוקף
.החבר שלי מתלהב לבשל לאחרים
,פיג תזיז את האוכל בצלחת שלה
.ואני אוכל בשביל שנינו
.בסדר-
.אני מצפה לזה. תודה
.גם אני-
.אני מקווה שאתה גאה בעבודה פה, מר קפוטו
אני חושבת שאנחנו מתחילים לראות
.את ההשפעות החיוביות של התוכניות
,כיום רוסיה מהווה איום לאומה שלנו
.לחירותנו, לשלום העולמי
?למה היא מהווה איום
.אם נציץ מקרוב, נבין
.סליחה
.זה לא במבחן
?אז מה
.אז אנחנו לא לומדות מה שאנחנו צריכות לדעת
.אני כן. ההיסטוריה היא רצף שחוזר על עצמו
?את יכולה להיות בשקט
.לא-
?מתי נקבל מורה שילמד אותנו
.אני לא יודע
.כשלשכת בתי הכלא תאשר מורה, אז כמה חודשים
.זה אחרי בחינות הגמר
.את רוצה שאלמד אותך משהו? הנה לקח חשוב
.זאת שלא אכפת לה, לא תתאכזב לעולם
.אל תטפחי ציפיות
.מורים מחליפים תמיד גרועים
.בסדר
.אתן משוחררות
רגע. "לפרולטריון לא היה
?"...מה להפסיד מלבד
- כיתת תעודת גמר -
,אל תבקשי עזרה במתמטיקה
.כי אני לא עושה את זה. לא. יש לי הצעה עסקית בשבילך
?אתה אוהב מתמטיקה בחשבון הבנק
.אני חושב שאת הולכת להציע לי משהו לא חוקי
.טוב, אני מסכים
.אתה אפילו לא יודע מה זה
.תני לי לנחש. את רוצה שאבריח לך משהו לכלא
.את תמכרי אותו ואני אקבל עמלה
.כן
נבריח מדבקות פנטניל
,כי קל להסתיר אותן בספרים
.ואתה יכול להביא את הספרים לכיתה
.לא, אם אביא ספרים, יחשדו בי
.אבריח את זה בתחת
.אנשים בדרך כלל לא מתנדבים לזה
.ככה עדיף, תסמכי עליי
.אף אחד לא ירצה לבדוק לי בתחת
,אם לא משנה לך מה תדחוף שם
.נביא כדורים, כי קל יותר להשיג אותם
,סבבה. אם אני לא אכניס אותם
.איזה חרא אחר יעשה את זה
.נציגיי יהיו בקשר
?"הבנת? "חרא אחר
.כלום? אוף
.איזה יום יפהפה ושופע בקוקוריקו סיטי
.כן
.תראי את זאת, מנפנפת בעור הצוואר שלה
.לא, תראי את זאת, כמה היא רגועה
.היא משתזפת. זה יום המנוחה שלה
.לא
.אני חושבת שהגברת קצ'טורה הלכה בדרך כל בשר
.אולי היא רק חטפה מכת שמש
,את יודעת איך נרקומנים
?כשהם נגמלים, מתים ממנת יתר כי הסם חזק מדי
אולי היא ספגה יותר מדי שמש
.כי היא רגילה לצל
.זה פשוט עצוב
.לא-
.זה היה רצח
?מספר 13
.משפחה: רעה, סוג: משמיץ, זן: תרנגולת
.צדקת לגביה
?מה נעשה
.נבודד אותה כדי שהיא לא תתקוף שוב
.אסור לה להפריע לחיים השלווים, שומרי החוק של האחרות
?מה עם התרנגולת שנרצחה
.היא מתה
?מה נעשה בגופה שלה
.נאכל אותה
,לא, נקבור אותה בחשאי
.ונעמיד פנים שזה לא קרה
.זה מתחיל להישמע מוכר
?איך היום שלך, מיס קתי
.לא רע, תודה ששאלת
.למדתי תפר חדש היום, הטוניסאי הכפול
.זה נותן לך מרווח מאוורר בכל מה שאת תופרת
הייתה פה תקרית משבר רצינית
שבה אסירה פסיכוטית
?נמצאה בתוכנית התרנגולות שלך
.שלום. לא הייתי קוראת לזה משבר רציני
.זה כלא, לא בית ספר אנתרופוסופי
.התוכניות האלה בעייתיות מאוד
.ובדיוק עברתי ליד ג'ו קפוטו בפרוזדור
?ג'ו קפוטו. הוא אחראי לאיזו תרפיה קבוצתית
?יש לך מושג מה את עושה
.כן
.אני חוסכת לך הרבה כסף
,כשנותנים לאסירות מטרות ופעילויות
.הן עושות פחות צרות
,יש פחות עימותים אלימים
.וזה אומר שאת מוציאה פחות כסף על המרפאה
.אז תוכנית תעודת הגמר חוסכת לך כסף
.תרפיית החקלאות חוסכת לך כסף
ואני לא בטוחה
,מה הסכסוך האישי שלך עם ג'ו קפוטו
אבל העבודה הטובה שהוא עושה פה
.חוסכת לך כסף
.אני מעריכה את זה
,אבל דעי שתקופת החסד שלך פה נגמרה
ולא תהיה לי בעיה להחליף אותך
.ברגע שמשהו נוסף ישתבש
.מובן
.אם אצטרך להביא משהו לתשומת לבך, אני אעשה את זה
.הי
.הי-
?את בסדר
.כן-
אני בסדר. רק מרגישה כמו טיפשה
.שראית אותי ככה
,אמרו שאולי לאסירה שנעדרה יש נשק
.אז פשוט התחרפנתי
?לורנה
.מצטערת
,אני יודעת שזה לא הגיוני
,אבל כשהמהומה פרצה
.לא ידעתי מתי היא תיגמר. המצב רק הסלים
,אז עכשיו, כשקורים דברים קטנים, אני חושבת
"?זאת התחלה של משהו ממש דפוק"
.חשבתי שאת כבר לא עושה את זה
.גם אני חשבתי
.זה בסדר. המקום הדפוק הזה
.שיט
,אני מרגישה שהפחד משתלט לי על כל הגוף
וכשהוא חולף, זה לא הגיוני
.כי אני מרגישה כאילו הכול שוב בסדר
אני מחפשת דרך להרגיש שמשהו רע קרה
.או לשחרר את זה. רק כדי לדעת שלא דמיינתי
.נמצא דרך אחרת
?ראית את מחדד האייליינר שלי
.את נראית מדהים
?אני נראית פיכחת כבר חצי שנה-
.יחשבו שאת פיכחת חצי שנה ושלושה ימים
?מה זה
.סיידר תפוחים מוגז-
.בשעה טובה, בייב. זה סיפור גדול
.הזמנתי לנו שולחן במסעדה
.כן? לא אמרת לי-
.רציתי להפתיע אותך
.כבר תכננתי משהו עם התומך שלי וכמה מהקבוצה
.אנחנו יוצאים אחרי הפגישה. גם את לא סיפרת לי
,בדרך כלל את עובדת בשבתות
.ואת יודעת שאת מוזמנת
.את תמיד מוזמנת
.בסדר-
.בואי איתנו
?למה את מבואסת תחת
,לא יודעת. אולי מפני שיש לך חיים חדשים
."ואת אומרת דברים כמו "מבואסת תחת
.באמת יש לי חיים חדשים. חשבתי שזו המטרה
.נכון. אני פשוט לא מרגישה שאני חלק מהם
.בחייך, אלכס. בטח שאת חלק מהם
.אבל הייתי צריכה כפר שלם להגיע הנה
.לא רק אותך
,והחברים הפיכחים שלי חשובים לי
.ואת אפילו לא ניסית להכיר אותם
.רק רציתי לבלות איתך לבד הערב
.אני מצטערת
.רגע אחד, חשבתי שגמרת איתו
?הוא לא הרג את החתול שלך
.הוא לא התכוון-
.אבל כן. גמרתי איתו
.אלא אם כן הוא לא גמר איתי
.הנה בשר טרי
לא התכוונת להיפגש עם סילבי
?ולשתות ג'ינג'ר אייל
.כן. אולי עוד סיבוב של הדבר האמיתי
?סבבה. את משלמת, מליאנית
.תמיד
"...מצאי את אורך ה"
".היפוטניוז"
.היתר
?איך אני אזכור את הכול-
,אני הייתי חותכת את ה"היפ" מהיפוטניוז
.כי זה מזכיר לי לחתוך משיעור
לדוגמה, הייתי חותכת מבית הספר
.ומקצרת דרך החצר של מר אוקונור
."כן, כזה, "אל תדרכי על הדשא
,החצר של מר אוקונור הייתה מגרש גרוטאות
,והיה לו פיטבול קשור בשם סלמון
.אבל לא משנה. הבנת את העניין
.שמענו שאת מלמדת? המורה החדש איום ונורא
,ללוצ'ק יש הרבה יתרונות
.אבל לא בתחום האקדמי
?זה בסדר מצדך
.כל עוד הן רוצות ללמוד
.בסדר, שבו. אנחנו בעמוד 58
!לעזאזל
?אתן מחכות לקנות
.יש לי חומר מעולה במחירים סבירים
.אנחנו לומדות לתעודת הגמר
.יו, תעודת הגמר לא שווה כלום
,כדי להצליח בחוץ, תצטרכו כסף
,כדי לשלם שכר דירה
.במקום לגור עם איזה סטוץ גרוע, חיוור וקירח
,כדי שתוכלו לאכול
.ולא למכור איזו הונאת פירמידה
.כדי שיהיה לכן כסף לעו"ד אמיתי
.כדי שלא תחזרו לכלא המסריח הזה
?איך תעזור לכם תעודת גמר דפוקה
...בדיוק. אז
?את צריכה מגבת או משהו כזה
.כי החיים העלובים שלך דולפים פה. כן. את יכולה ללכת? אנחנו צריכות להתרכז
.אתן יודעות מה? בסדר
?רוצות לבזבז את הזמן וגם לא להתמסטל
.תיהנו, כלבות
.תעודת גמר
.ביי
.אז אנחנו עובדות על משפט פיתגורס
.קדימה, צוות מטבח. הרכב מחכה
.רק אנחנו יוצאות היום
?רד תהיה בסדר
,זאת שאלה גדולה
.שאני לא יודעת מה לענות עליה
?מישהי שמעה משהו על לורנה
.שמעתי שהיה לה התקף פסיכוטי
?מה? מי אמר לך? מישהי ראתה אותה
.מיס ניקולס? קוראים לך למרפאה
?זה בקשר למורלו
.תיכנסי, מיס ניקולס
.אני לא חושבת שהיא רוצה לראות אותי
.שבי כדי שאוכל לעבור איתך על האבחנה
?אבחנה
,זה בסדר. תיכנסי. מיס רזניקוב
.התסמינים שלך תואמים לדמנציה מוקדמת
ההתקדמות המהירה כנראה נגרמה
בגלל הזיות חריפות
.שהחלו כששהית בבידוד
אבל בדיקות הדם
,מורות גם על דלקת חריפה בדרכי השתן
.שכמעט בוודאות החריפה את ההזיות
,אפשר לטפל בדלקת ובהזיות בתרופות
.אבל לצערי הדמנציה תמשיך להגביל את תפקודך
לא ברור באיזו מהירות, אבל בסופו של דבר
.תצטרכי עזרה בכל הפעילויות היומיומיות
שאלתי את מיס רזניקוב
.אם היא סומכת על מישהי והיא בחרה בך
.אתן לכן רגע
.אני מצטערת
.לא-
.אני כל כך מצטערת
?אני אהיה פה, טוב
.אני פה, טוב? יהיה בסדר
.יהיה בסדר
?כשהכנסת את העוף הרצחני, ידעת שהוא רוצח
.לא
,אבל אמרו לי לשמור על הגבול מפני פולשים
.ולא הקשבתי
.אני יכולה לנסות למנוע שידור חוזר
.אז בודדתי את הרוצחת משאר התרנגולות
?שמת את התרנגולת בבידוד
.לבידוד יש קונוטציה שלילית
.הכנסתי אותה ליחידת ריפוי
.קחי את שלי. אני לא רעבה
.בואי נקווה שבודדת את התרנגולת הנכונה
.למה את מתכוונת? זו בטח התרנגולת החדשה
?יש לך עדה
לא, אבל החדשה עשתה
.תנועות חמקניות ונראתה חשודה
.וגם, הכול היה בסדר לפני שהיא הגיעה
?באמת
.פעם חשבתי שזאת אשמתי"
.שאני ראויה ליחס הגרוע שלך כלפיי
".אבל זה לא נכון
.בחייך, קימברלי. אלה רק עסקים
.את הרווחת כסף, אני הרווחתי כסף
.לא הכרחתי אותך לשכב איתי כמו הסרסור שלך
.התייחסתי אלייך יפה
,שלחת אותי לבחורים מסוכנים"
".ונדבקתי בטריכומונס ארבע פעמים
.אבל קים, אמרת שלא התנגדת לטיפוסים האלימים
.פסק זמן
,אם מישהו בא אליי ואומר לי
,"זה מה שעשית לי"
.מתפקידי להקשיב להם
אני לא אמור לתקן
.את מה שהם חושבים או מרגישים
.דמיבה, קומי. ואסקז, אני אגלם את הקורבן
.מה המצב, קים? יש לך קרחת
.טוב, חואניטה. בואו נתייחס לזה ברצינות
.קים תגיד למיס ואסקז מה היא חוותה כקורבן
.ואני אשתמש בעדותה של קים כדי לגלם אותה
...חואניטה
...אני רוצה
?אפשר לשאול אותך משהו, קים-
.כן
,למה הסגרת אותי-
.זונה מלשנית? אני בכלא בגללך
הסגרתי אותך"
".כי מישהו היה צריך לעצור בעדך
.סליחה
הסגרתי אותך"
כי לא רציתי שבחורות אחרות
".יעברו מה שאני עברתי
?מה שאת עברת
.גמרת לי את הקוקאין, זה בטוח
?קים, היית מכורה
.את לא מקשיבה לי
.אני מנסה להגיד לך מה עברתי בגללך
?מה עברת, קים
.בהתחלה, חשבתי שאת חברה שלי"
...אבל אם לא עשיתי מה שרצית
.הענשת אותי
".לא ידעתי למה לצפות
?באמת-
.אם את מזדיינת בשביל כסף, אלה החיים
.את עדיין לא מקשיבה לי
.ואפילו לא היית טובה בזה-
כל התלונות עלייך
...על הנשיכות, הכוס המסריח
,היא מנסה להגיד לך מה עשית לה
.ואת לא מקשיבה לה
?מר קפוטו, אתה בסדר
.אני מצטער
.הלוואי שהיית אומרת לי מה באמת קרה
,אבל אם את באמת אשמה
?איך אאמין למה שאת אומרת
?למה זאת בכלוב בגודל לא מתאים
.התנהגה לא יפה
?זה עוזר
.קשה לדעת
!לא
.לא
.לא, זה לא קורה
.ועוד איך. עוד אסירה עלתה לגן עדן של עופות
.כלאתי תרנגולת חפה מפשע
!צוות מטבח
.אוי, לא
.מה? אני לומדת שפה חדשה-
.הי
.היי, ברוכה השבה
?את בסדר
,שמעתי שמצאו אותך בלול התרנגולות
.אבל זה לא נשמע הגיוני
.את שונאת את חיי הכפר
.אני לא יודעת
...הדבר האחרון שאני זוכרת זה
.שוויני בא לבקר אותי
.ואז הוא לקח את התינוק
.ואז הוא אמר שהוא לא חוזר
.אסור לו
.הוא לא יכול לעשות את זה-
?מה זאת אומרת, לקח את התינוק
.רק תגידי לי מה הוא אמר
?אולי תנוחי קצת
?אני אמצא לך משהו טעים לאכול, טוב
.הנה. אני ארים לך את הרגליים
.בסדר. כפות הרגליים הקטנות שלך. זהו
.היית צריכה לספר לי
.לא, אני מצטערת, הייתי צריכה לתמוך בך
.כן, אני מאכזבת את כולן בזמן האחרון
.אני מקווה שזה רק שלב
.שלב האני-כזאת-דפוקה, איך-פספסתי-את-זה
.טוב
.אני לא יכולה ללכת
.היא בקושי הולכת. אני אשאר איתה
.בסדר. אגיד לג'ינג'ר שאת חולה
.אחרת הם יכריחו אותך ללכת
.תודה
רק תגידי לשאני
.שאני מצטערת שלא יכולתי לבוא
,תגידי לה שאני מאכזבת את כולן
?אז שהיא לא היחידה שאני מזניחה, טוב
.אפגוש אותה בהזדמנות הראשונה
?אסוף
?או פזור
.אסוף מאוד אלגנטי, פזור רומנטי
- צו גירוש סופי -
.היי. באתי לפגוש חברים
.ההזמנה על שם בלום. לארי בלום
.בואי נראה
.ועכשיו זה ארבעה אנשים-
.היי, הגעתי
.כן, ארבעה אנשים-
.אני הרביעית
.תודה רבה. אני יודעת שאת מאוד מבוקשת
.אלא מה. באתי כחוצץ, באפר
.תקראי לי באפר ציידת הנבוכים
.החברים שלך כאן. הם מחכים לך בבר
.בואי נעשה את זה
.היית מאורסת לו? יפה מאוד. אני מבינה
.לא, לארי הוא טיפוס... שונה
.היי. לארי. היי, פייפר
.היי-
.היי
רציתי לראות אם עוד יש פה
.שירותים יפניים מדהימים
.כן. התחת שלי ממש נקי עכשיו
.זאת ידידה שלי, זלדה
.היי, אני לארי
,זלדה. שמעתי עליך רק דברים שערורייתיים
,אבל הוקל לי לדעת שלכל הפחות
.פי הטבעת שלך מצוחצח
?נשב
.כן, בואו נעשה את זה-
.היי, זאת פייפר. אני לא זמינה כעת
- זלדה, מלכ"רים ניו יורק -
- המופע של זלדה -
.פייפר
.היי
.הי-
.תתרכזי
.כן-
.כן
.תראי את התנוחה הזאת-
.יש לה את זה
.היא הצליחה
.אני לא יכולה לעשות עמידת ראש
.היא עשתה עמידת ראש. אני לא יכולה
!תסתלקי! ותתרחקי ממנה
?לא להאמין. את כבר בוגדת בי
.לא היית צריכה להרביץ לה
.חשבתי שאנחנו בהפסקה
?למה חשבת שאנחנו בהפסקה
,אולי מפני שצרחת עליי
?שברת מנורה ונעלמת לשלושה ימים
!אמרתי לך שהיו לי דברים לברר
את לא יכולה להחליט לדפוק
!את קולב הג'יי קרו הראשון שאת רואה
.סילבי, אנחנו כבר לא באותו קשר
לא. את צריכה שאני אהיה בזבל
,כדי להרגיש שזקוקים לך
.ועכשיו שמצבי השתפר, את מרחיקה אותי
?זה מה שקורה פה
.אני לא אבא שלך
.אני לא אברח לך
.זה מה שאת עושה
,את כל כך פוחדת לאבד שליטה
.שאת פשוט דופקת הכול לפני שמישהו יפגע בך
!אוי, תראי את כל העוגיות האלה
.עוגיות
?אני טיפשה
?למה את מתכוונת
.אנחנו לא עושות משהו רע
,אני אסירה שמתקלחת
.ואת סוהרת שמשגיחה עליי
?לא, אני טיפשה שאני חושבת שיש בינינו קטע
?זאת אומרת, משהו אמיתי
...כי אני מרגישה שאני
.את לא טיפשה
.אני מתגעגע אליהם
.קאל ואני בילינו יחד ביער
.תתקשר אליו
.הוא בטח ישמח לראות אותך. תקבעו דייט אבות
?כן
?זה יהיה מוזר-
.כבר עברנו את הקטע המוזר
.אתם יחד, אני נשואה
?הכול בסדר. אתן נשואות
.לא, לאלכס
?איך זה מסתדר
.טוב
.כמו שאתה יודע, קשה כשאחת בכלא
.אבל אנחנו מוצאות דרך לשמור על קשר פתוח
.זו עם זו, לא כמו יחסים פתוחים
.למרות שניסינו את זה
?באמת
?רואה-
.זה לא הולך
...זה לא מה שהיא אמרה-
.היא רמזה על כך
.סאסה דנגו
.זכרת
.זה כבר לא בתפריט, אבל אפשר לבקש-
.לארי
?סאקה חם
?ואת
.לא בשבילי-
.אבל את אוהבת סאקה חם
.אני יודעת
.אני בהיריון
.זה היה מהיר
.רצינו שהם יהיו קרובים בגיל
.כן, קרובים-
.זה בן
.יהיה לי בית מלא זרגים
.את מלכת הדבורים שלנו
.ביני לבין אחותי יש הפרש של 16 חודשים
,רבנו בלי הפסקה עד גיל ההתבגרות
ואז פתאום החלטנו
.שאנחנו הכי אוהבות אחת את השנייה
.והיא החברה הכי טובה שלי
.אז רק 12 השנים הבאות יהיו קשות
.רשמתי לפניי
.אני שמחה בשמחתכם. באמת
.אני שמחה שאתם יחד
?שלושה כרטיסי אשראי
?כמה זה
.בוא נתחלק, לארי-
.אני אשלם
.בבקשה
.כל כך טוב לחזור לקראק
.כן, רק שפנטניל הוא לא קראק. הוא חזק
.יותר טוב מהחומר של אימא שלך
,ככה את צריכה לקרוא לו
."לא החומר של אימא שלך"
?פרינס לא מת מפנטניל
."תקראי לו "גשם סגול
"אני חושבת ש"לא החומר של אימא שלך
.יותר מיוחד ומדבר יותר לשוק המקומי שלנו
?אני יכולה לפנות את המגש שלך
.ככה אתן צריכות להתייחס אליי
?רוצה לשלם לי שאכניס לך טמפונים
?מה נסגר איתך
.כלום. שמעתי שלבנות קרדשיאן יש מישהי כזאת
.אני מנסה לעמוד ברף
?אפשר להצטרף
.תתחפפי, חמוס
.נראה שלא תזיק לך חברה
.אני אוהבת לאכול לבד
.מכרסמים עושים לי בחילה
.לקרובת משפחתך יש איש קשר חדש
?לדיה יש מבריח חדש? מי
,אולי את לא אוהבת מכרסמים
.אבל לא תזיז לך חפרפרת
?היא רואה אותנו יחד
.כן
.יופי. אז היא רואה את אויביה מתאחדים נגדה
.קיבלתי אישור להפריה שלנו ביום שישי הבא
הלו? אולי ביום שישי הבא
הזרע שלך והביצית שלי סופסוף יתאפסו על עצמם
.ויעברו לרחם שלי
.אני חייב להתפטר
.לכל הרוחות-
.היי. אני שמחה שבאתם
.היי-
.גם אנחנו
.כן. איזה יופי-
.שמעתי שעברת את הנעילה הראשונה שלך
?איך היה
.אני חושבת שתפקדתי מצוין
.גם הודות לקורס של פרופסור קפוטו
.שניכם ממש עזרתם לי
.אני לא יודעת מה הייתי עושה בלעדיכם
.בטח היית מבינה בסוף, בחורה חכמה כמוך
,אני יודעת שלדעתך אני יכולה לעשות הכול
אבל אני רק אומרת
.שזה היה קל יותר עם התמיכה שלכם
.ג'ו, נטלי, לחיי שניכם
.טוב, שלושתכם
אני שמחה שמישהי נהנית
.מכל השנים שהעברנו בגיהינום
,ואני לא רוצה להמשיך לדבר על העבודה
,אבל אני חייבת לשאול
?איך הולך לך עם הכלבה
.אני חייב להתפטר מצדק מאחה
.לא-
.הוא מגזים בתגובתו
?למה
.יצא נגדי צו הרחקה
.זה בולשיט. זה סתם, "גם אני" לא מוצדק
.זה לא היה סתם
.וזה לא "גם אני". לא הייתי הקורבן
?אז עשית את זה
?מה עשית
.כן, עשיתי את זה
.הייתה בחורה, סוזן פישר
.היא הייתה סוהרת וחיבבתי אותה
.וזה לא היה נאות
,יצרתי בעבודה אווירה מינית שהביכה אותה
.ועברתי את הגבול
.וכשהיא סירבה לי, פיטרתי אותה
.זו לא הייתה הסיבה היחידה
.היא לא הייתה סוהרת מצטיינת
.אתה באמת צריך להתפטר
.כן
...טוב
.הכנתי פרופיטרולים
...את חושבת שקשרים מסוימים
?אני לא יודעת, מושלמים
?את מגיעה לסוף ואת לא צריכה עוד משהו
.כן
.וגם, יש קשרים שבהם זה לא קורה, במובן הטוב
.הם פשוט ממשיכים להתפתח ולהפתיע אותך
?אני הרוסה. נתראה ביוגה
.כן, בסדר. נתראה שם
.תדעי שאני לגמרי בעד סוג השמפו שלך
...טוב
.תודה על ערב כיפי, פייפר
...את רוצה
?לבוא איתי לנשף ההתרמה
.בשמחה. לילה טוב
.לילה טוב
אלכס -
- שלוש שיחות
- ?אלכס: מה נשמע -
שיחה נכנסת -
- פייפר