,החיות, החיות"
טיילור שילינג
,לכודות, לכודות"
לכודות עד שהכלוב מתמלא
אוזו אדובה
,וכולם מחכים, מחכים לך"
דניאל ברוקס
מייקל ג'יי הארני
.ולך יש זמן"
סלניס לייבה
נטשה ליון
,חשבי על כל הדרכים"
טארין מאנינג
,חשבי על כל הצמתים"
אדריאן סי מור
דאשה פולנקו
,קל ללכת"
.קשה לעמוד במקום
ניק סנדו
,זכרי את הפנים שלהם"
יעל סטון
.זכרי את הקולות שלהם"
סמירה ויילי
הכול נראה שונה"
קייט מולגרו
.בפעם השנייה"
לורה פרפון
.ויש לך זמן"
".יש לך זמן"
כתום זה השחור החדש
"צ'ינג צ'ונג צ'אנג"
אם אקנה את קותלי החזיר והמייפל
?זה די פלאו, לא
רק אם הרגת אותו בעצמך
.בחץ ובקשת
כדאי לך לטעום את הקטיפה
.האדומה, זה חדש. -אוי, בחיי
?אני נראה לך מפגר
.לא-
אתה חושב שתוכל להוציא ממני
:עוד דולר כי זה כזה
?"אוי, אופנתי, נדמה שזה מדמם"
לא, עמוק בפנים
אתה יודע בדיוק כמוני
!שעוגת קטיפה אדומה זו שטות
,יש לה טעם של פלסטלינה
היא לא קטיפתית
והדבר היחיד שטוב בה הוא
,ציפוי גבינת השמנת
שאמור לחיות על עוגת גזר
.כפי שהתכוון האלוהים
.בסדר, פנדה, הבנו
.קטיפה אדומה אינה דבר-
קטיפה אדומה
.יכולה ללכת לעזאזל
.תן לי שני לונג ג'ון ומקפא
.שככה יהיה לי טוב
?מה קרה
.אל תתערב, סופגנייה-
?ברצינות
לו הייתי אדם נחות יותר
".הייתי אומרת: "אמרתי לך
"כלא ליצ'פילד מחפש עובדים"
טוב, בבקשה. ברוכות הבאות
.לליצ'פילד 2.0
באחרונה עברנו מציבורי לפרטי
.וזאת די הקלה
יבורך השוק החופשי
.של ארצות הברית של אמריקה
?שוק חופשי
כן, פעם עבדתי לילות
.ב"סם קלאב" ונעלו אותנו בפנים
.זה בטח נועד להגנתכם
.כן, לא הרגשנו ככה-
?את צוחקת
הסוציאליסטים בממשלה
תקועים לך עמוק כל כך בתחת
עם השוויון, כשבעצם זה קוד
.ללתת לאנשים הכהים חרא חינם
הכול סובב סביב תאגיד פרטי
כי הם באמת דואגים לנו
.ואת מקבלת חופש דת
.כן, אני לא ממש דתייה-
לא? חבל, כי אם את נוצרייה
את יכולה לומר לכולם מה לעשות
והם יעשו את זה כדי לא להעליב
.אותך כי זה לא חוקי. קדימה
,זה המשרד של מר הילי
.הוא אחד היועצים
חלק מהבנות
,מעדיפות את השחורה
אבל לפעמים הוא מביא חטיפים
.והוא גבר די נאה
.זה חדר הביקורים
,פה מותר למשפחה לראות אתכן
אבל אם הם לא יבואו הסיבה היא
בטח שהם עסוקים מדי, אבל עדיין
.אכפת להם מכן, בטוח. בטוח
.המקום הזה מדהים
?זה עדיין כלא, טוב
.אין צורך להתחרפן
ירדנו מהרכב לפני חמש דקות
ולא שמעתי אף אחת צורחת
.והקירות ממש נקיים
כן, וגם בדיוק קיבלנו
.מזרנים חדשים. כן
.זאת צ'אנג. צ'אנג
,היא עובדת במזנון
.היא לא מדברת יותר מדי
.צ'ינג צ'ונג צ'אנג
.לכי תזדייני, לבנה-
היא אוהבת מאוד
.שאני עושה את זה
?איך החיים במטחנת התחתונים
,אתמול למדנו הכול על תפירה
.כולל מכפלת מגולגלת ותך זיגזג
אני לא יודעת מה זה אומר
.כך שהיום יהיה מעולה
?מה
איך צוות החצרנים
?מתייחס אלייך
.ההוראות די ברורות
.לחפור, לגרף, לגרור
זה בסדר וזה בחוץ. כל דבר עדיף
על להיתקע במרתף המיוזע ההוא
עם הבובות
."מ"בעקבות הקריסטל השחור
.אני צמאה רק מלהסתכל בה
.חכי שתראי אותה עם פלפל-
לסביות, העיניים שלי מלוכסנות
.אבל האוזניים שלי תקינות
.בואי
סליחה. אני צוחקת כשאני רואה
.משהו מוזר להפליא
.אלכס. אלכס
?איך היא השיגה קופסת מלח משלה
.הוא אמור להגיע בכל רגע
?הוא מביא את פנקס ההמחאות-
עם כרטיס הטיסה שלה
,וכרטיס האוטובוס לבייג'ין
.השקעתי כמעט אלפייה
.החזרי טיסות כלולים בעסקה-
?ואם הוא לא ימצא חן בעיניי
תחזרי למחוז הביי
.ותגדלי תפוחי אדמה
.אל תאמרי משהו טיפשי
?זאת בדיחה
.ברוך הבא למשפחה שלנו, מר סאן
.אחותי ואני שמחים להכיר אותך
.הבטחת לי בחורה יפהפייה
."מעולם לא אמרתי "יפהפייה-
."אמרת שיש לה "תכונות מספקות
.אני בטוחה שזה נכון-
אחותי בשלנית טובה
.והיא חסכונית מאוד. -גם אני
,שילמתי כדי למצוא רעיה
לא איכרה עלובה שעדיין מדיפה
.מחרא של כבשים
תתקשרי אליי
.כשתרצי להיות רצינית
!עשינו עסק! בן זונה
?מה נעשה עכשיו
.אני לא רוצה לחזור לסין-
.אני לא יכול לטפל בה
?יש לך מושג כמה היא אוכלת
העסקים היו נוראים. את בטח
.מכירה עוד מישהו שצריך רעיה
.אני שווה רק כשווי המוצר
,אם את לא יפה
.את צריכה קסם, לפחות
?אולי תמצאי מישהו פחות בררן
.הוא לא היה ברשימת הכוכבים-
?מה אעשה
.אוכל לעזור לך בחנות-
.את חייבת לי 800 דולר
זאת הייתה הסצנה לפני דקות
,ספורות מחוץ לביהמ"ש במנהטן
שבו הואשמה ידוענית הקולינריה
...ג'ודי קינג בהעלמת מס. לפי
מעולם לא אהבתי אותה. היא שמה
.שמנת בקרבונרה, זה המוני
?מה את כותבת
.זה לסדנת דרמה-
זה עוסק באימא המחורבנת
הסחטנית רגשית שלי
.וכל הפעמים שבהן בגדה בי
אני חושבת שבסוף אדרוס אותה
.בעזרת מכסחת דשא. אגרוס אותה
.יפהפה, מתוקה
,תראי סרטים מצוירים אחר כך
.עכשיו הזמן של הבוגרים
היי, רד. שמעתי שיש לך
?משפחה בקווינס. -מה איתה
תהיתי אם בעלך יוכל להקפיץ
.את הבן שלי הנה מתי שהוא
.אתחלף איתך במה שתרצי
...ביקשתי מכולם אבל אני לא
.דמיטרי לא יבקר יותר
.לעזאזל. אני מצטערת-
.הוא פטרייה חסרת תועלת
.הכרתי כמה כאלה-
.אולי ניכנע ונהיה לסביות
.התספורות שלנו מתאימות-
?יש פה כיוון שאת לא מנצלת
.ראי ולמדי, מנדוזה-
!אשת האוכל מהטלוויזיה נעצרה
?רגע, מה? לעזאזל, זו נייג'לה-
?ההמונית ההיא? הסנובית
ההיא בעלת אווירת האחוזה
!אבל בקטע מהנה? -כן
.משהו עם המסים שלה
!כן, ג'ודי קינג-
היו מיקרופונים בכל מקום
.וכמעט תקעו לה אחד באוזן
,אלוהים, אם אתה באמת קיים
.בבקשה, שתבוא לליצ'פילד
.בבקשה, בבקשה, בבקשה
?מה
.אני חושבת שהכביסה שלך חיה
לא, זה האלכוהוליסט השעיר
.שגנב לי את מיץ הכלא
.כן, תפסתי אותו הבוקר
?אעשה אותו לכובע. מה
.בסדר. נצטרך לדבר
?מה-
עמדות אחת ושתיים, אתן תהיו
,בשולחנות החיתוך הבוקר
תחתכו דוגמאות ואז כולן יוכלו
.להתחיל להרכיב את הפריטים
נתחלף אחרי ארוחת הצהריים
.כדי להימנע מתשישות
.תיראו ערניות, גבירותיי
אנחנו צריכות לעזור
.לאוהבי העולם להתקדם
.מספיק עם זה, דמרקו
.בחייך, דונלדסון, תחיה קצת
?תפסיקי עם זה, טוב-
.החרא הזה מתאים לי בול
תפרתי לילדים שלי בגדים
.עד לתיכון
.הם בטח מתו על זה
איך שהוא בד החאקי שלי מרגיש
.חאקי במיוחד עכשיו
.בחייך, גונזלס, מראה זה שטחי
כולם יודעים שהעיקר הוא
.כישרון, מקוריות וחוש הומור
?איך זה להיות כמוה במציאות
היא אוכלת גלולות וגלידה
ובוכה בלילה
,והיא חותכת את עצמה
.אבל בקרקפת כדי שאיש לא יראה
.זה עדיין עדיף על החיים שלנו
.הייתי מתחלפת איתה בשנייה-
.כלבות לבנות, כלבות לבנות
.שימי לב
כמה עמודים את חושבת שיעברו
?עד שתראי שחורת מחמד
...ועד כמה היא כהה? מאחת עד
.גרייס ג'ונס
.טוב. 14 ו-4
.‏-טוב. 14 ו-4. בואי נראה
.אוי, קרוב. הנה היא, עמוד 11
.לא רע-
אבל היא 2. יש לכלבה
.עיניים כחולות
כן, נכון, אבל תראי
?את שרירי הבטן שלה. -כן, נכון
,אני קופצת מהחלון
,נופלת מגובה שתי קומות
,נוחתת על סוכך המרקיזה
מחליקה, לוקחת את האופניים
.של השליח ובורחת. התחפפתי
ככה אני מבצעת את שוד
התכשיטים הגדול ביותר
.בצ'נדלר אריזונה
האמת שאת האקדוחנית הכי חמודה
.שפגשתי אי פעם
תודה רבה. אני באמת אוהבת
.אקדחים. ישנים וחדשים
אני חוסך לרמינגטון 700
.‏1962, השנה שבה יוצרו
מנגנון הזנה, זמן נעילה
.‏3.2 מילישניות
רק מלשמוע אותך מדבר על זה
.מתחשק לי לצאת לירות במשהו
עכשיו את מעציבה אותי. לעולם
?לא תוכלי לקנות עוד נשק, מה
,מה? -כעבריינית מורשעת
.את לא יכולה לקנות נשק
?אה, כן. כן. נורא, לא
,זאת צריכה להיות זכות יסוד
?כמו חופש הביטוי, לא
?מה קורה למדינה שלנו
.זאת נפילת רומא-
.שלא אתחיל ברומא
,מעולם לא כתבתי לאסירה
,לא ידעתי למה לצפות
.אבל את נהדרת
.גם אתה-
?אני יכול לבוא לבקר שוב
.אני חושבת שזה יהיה בסדר-
?חשבת שלא נגלה
.אני לא גיליתי
.איש לא אמר לי מילה על מודעה
עם כל הכבוד, אדוני, אצטרך
.לקרוא לזה שטות מסיבית
הילדה שלי חולה בקצרת
.והמשאף עולה 300 דולר בחודש
אני יכול לקנות הרואין
.במחיר זול יותר. -אני מבין
באמת? כי נראה שהמשרה היחידה
.פה שהצלת היא שלך
,אתה עדיין במשרה מלאה
.עדיין יש לך ביטוח בריאות
אתם חושבים שזה הקטע? קיבלתי
?את שלי ועכשיו אתנער מכם
?ככה זה נראה, נכון
אני מניח שנוכל לשים את הספה
באתר תיווך
כדי לממן את הניתוח שלך
.בשורש כף היד
תקשיבו. גם אם לא היה לי
,אכפת מכם, הליצנים, ואכפת לי
עדיין הייתי רוצה לפתור את זה
.רק כדי שתרדו ממני, אני מבטיח
אני חושבת שזו הייתה דרכו לומר
.שאכפת לו מה יקרה לנו. -בדיוק
.אם אכפת לך מאיתנו, תגיד
.תגיד שאכפת לך מאיתנו
.לא, תגיד שאתה אוהב אותנו
.אנחנו משפחה
.אתה אוהב אותנו ואתה תטפל בזה
!תגיד-
.אני אוהב אתכם
.בדיוק-
,שלום. אני רוצה ארוחה כשרה
.בבקשה
.יש לנו בקר, אטריות ואפונה
זה קטע דתי
כך שהדוד סם אומר שאת
.צריכה לספק אותו כשמבקשים
.האמת שזה נכון
.אין לנו ארוחה כזאת-
,הכשרה בהקפאה עמוקה
שם שכבה כבר חודשים
כי אף אחת לא ביקשה אותה
כשאכלה פיוז'ן רוסי טעים ומזין
.אבל עכשיו, זה מה שנהיה פה
.איזו מסוממת רוצה כשר
?אין לנו מספיק בעיות פה
?עכשיו יש לנו יהודיות
.לה רד אומרת שהיא מאחור
.זה דווקא נראה לא רע
.בלי אטריות, רק אפונה
?את רוצה עוגה
.רק אפונה, שני קרטוני חלב-
.יש לאכול את האוכל במזנון
,כן, לגמרי, אני רק יוצאת לרגע
.אני כבר חוזרת
באמת? או שאת רוצה להחביא
את העוגה בארונית שלך לאחר כך
ואז להעמיד פנים שאת לא יודעת
?'למה יש ג'וקים במעונות ב
.החלומות שלי מרעיבים אותי
מבאס להשתייך לגזע שלא מבצע
מספיק פשעים פחותי ערך
כדי להיות רלוונטי. איפה משפחת
?הכלא האסיאנית הגדולה שלי
.את סקוטית
.לא בעיני הלבנים-
,טיפת דם אתנית אחת ובום
אני תוצרת סין
.כמוך וכמו מברשת השיניים שלך
.את סקוטית-
‏7 מיליון איש בניו יורק
.ואיש מהם לא בא לחנות שלי
אולי נוכל להתחיל להציע
.עיסויי רגליים או משהו
לעזאזל, את צודקת. בדיוק כמו 3
.מכוני העיסוי האמתיים ברחוב
.את קוסמת שיווק
יש לנו שתי קופסאות מלפפון ים
.מיובש וקופסת קרני צבי
,טעים מאוד בעונה הזו
.מניו זילנד
?נו? איפה המשלוח המיוחד שלי
.הייתה לנו בעיה קטנה
.ז'נג בו האידיוט נעצר
.אני צריך את זה, דנג-
אתה חושב שאני מרוויח
?מתה כריזנטמות
.שישה אנשים מחכים למרת דוב
,השוטרים שורצים בשכונה
.עוצרים כל אדם חשוד
כיסי המרה שלך
יושבים עם קרני קרנף
ב-300,000 במחסן בפלאשינג
.ואנחנו לא יכולים לגעת בהם
...זה יעבור. נחכה כמה חודשים
.כמה חודשים? לא-
.קח את מיי, תן לה לסחוב את זה
.זאת לא עבודה לאישה
.זאת עבודה לאישה הזאת-
.היא עומדת שם מאז התחלנו לדבר
.אפילו לא הסתכלתם בה
.היא בלתי נראית
.אני יכולה לעשות את זה
.לעזאזל
איפה שהוא יש בחורה בעלת רגל
.אחת שתשמח מזה מאוד
את לא מתכוונת
?לתפור אם את פה
.אני אגיע לזה
.אני ממש מהירה עם החרא הזה
לאיזה עמוד צריך להגיע
?כדי לראות בחורה ספרדייה
אם את מדברת על לטיניות, מדובר
.ב-20 מדינות שנראות אחרת
?את רואה את הבלונדינית הזאת
.היא יכולה להיות לטינית
.לכי תדעי
.תראי לי. לא, נראה לי שלא-
לא, נראה לי שלא. אני צריכה
.להתחיל לרוץ או משהו
כן, אני לא הפסקתי לרוץ
.והגברים פשוט חשבו שאני מוזרה
.הכול בין כה וכה מרוטש
.תאורה מיוחדת, דבק וכאלה
אנחנו רודפות אחרי אמת מידה
.בלתי ניתנת להשגה
.אני לא רודפת אחרי כלום
אני שחורה חזקה. אמת המידה
.ליופי בקהילה שלנו שונה
.לא נכון. -סליחה? -ביונסה
.אל תדברי על ביי-
היא לא מסתובבת בשיער מקורזל
?ובטוניקה רחבה, בסדר
.היא משחקת משחק של לבנה
.ומנצחת-
מנצחת? את מוכיחה
.את הטענה שלי, מורטישה
שחורה יכולה להיות יפה
...בהמון דרכים, אבל לבנה
.הן רק צריכות להיות רזות
.אלוהים אדירים
.זאת הפעם השלישית
?לבשת פעם משהו כזה בזמנך
.בזמני? זה מעליב. -סליחה-
.בזמני לבשתי הכול
.או שיש לך מה שדרוש או שלא
.תגיעי לדפיקה. זאת התורה שלי
.אני אוהבת לבנים
לדעתי, מדובר פחות בפיתוי
.מישהו אחר ויותר בהרגשה סקסית
אני יודעת שזה מגוחך, אבל
...כשזה לא מגוחך אני חושבת
אני חושבת שזה יכול לגרום לך
.להרגיש... חזקה
?מה
.את צריכה לשמוע את עצמך
,הצילו, אני החתיכה הרזה"
אבל אני צריכה עוד משהו"
".כדי להרגיש סקסית
לו הכרת אותי היית יודעת
.שאני ממש לא החתיכה
הצילו. נטל השלמות הגנטית שלי"
".כבד ולא הוגן
גנים הם גנים
והם לא גורעים מזכותי
להסתכל במראה ולהרגיש חרא
.בגלל הירכיים שלי
את גבוהה ובלונדינית
.והרגליים מגיעות לך לצוואר
.תירגעי, תיהני מזה
עשיתי תואר כפול בתקשורת
.ובספרות השוואתית. -כמובן
למה הן תמיד מספרות
?כמה הן ממש חנוניות
.תנכסי לך את זה וזהו
כמו כשעשירים מעמידים פנים
.שהם לא עשירים. -בדיוק
אולי משום שמתייחסים אליהן
.כאילו שהן טיפשות
.אם ככה, אל תהיי טיפשה. נשים
את חושבת שאת לא משתייכת
?לקטגוריה הזאת
כן, אבל רק משום
.שהאפשרויות שלי מוגבלות
,אני קופצת מהחלון
,נופלת מגובה שתי קומות
,נוחתת על סוכך המרקיזה
קופצת, לוקחת את האופניים
.של השליח ובורחת
ככה נהייתי למציתה המבוקשת
.ביותר בווינטר פארק פלורידה
.לעזאזל, זה רב עוצמה
.החיים רבי עוצמה
.לפעמים צריך נתיב מילוט
נראה שזאת הסיבה לכך ששנינו
.אוהבים אנימה. -כן
,כולם צריכים הפוגה מהמציאות
?לא
,מציאות הכלא שלי
.מציאות פרברי קונטיקט שלך
בשנה שעברה הסתבכתי
."בקטטה נוראה ב"אקספו
איזה טיפוס אמר: "אם יש לך
.קרן, אתה לא פגאסוס
"פגאסוס הוא לא חד-קרן"
ואמרתי: "ב'סיילר מון' דווקא
.כן, כלבה." זה נהיה מטורף
.איזה כלבה
?כן. מהי האנימה האהובה עלייך-
,היא אלמונית מאוד
.בטח לא שמעת עליה
,זה קטע בן כלאיים של אדם וחיה
.של אמנית בשם דאינרה דיאז
.זה ממש מופרע
.אצטרך לבדוק את זה
.את מוצאת חן בעיניי, לורנה
.גם אתה, רון-
האמת שהבחורה האחרונה שפגשתי
בהתכתבות אסירות כזאת
התגלתה כ... קצת יותר כבדה
,ואני לא אוהב את זה
אבל לך יש מדד מסת גוף נורמלי
.ופנים סימטריות מאוד. -די
.החברה מעריכה משוב כן
.אנחנו שואפים למצוינות. תודה
?עכשיו אתה מתעלם ממני, מה
הבן שלי נהג לעשות את זה
.כשהיה בן חמש
.ניסית לתחמן אותי, רד
לא היית כנה
.וניצלת את הרגישויות שלי
,אני רוצה את המטבח חזרה
?הייתה לי בררה
.יכולת לבקש ממני יפה
?זה היה עוזר-
.אולי. אני בן אדם
.אנחנו אנשים
."איש פה אינו "אנשים
?אתה חושב שזה קשר נורמלי
?בן אדם לבן אדם
.אני מנצלת, אתה נפגע
אתה שוכח שכשתצא מפה הערב
.תנעל אותי מאחור
.היי, לא אני קובע את הכללים
כשלוקחים לאישה את הכוח, את
,העבודה, את המשפחה, את הכסף
,משאירים לה דבר אחד
.שאיתו נולדה
זה אולי גס ומשפיל, אבל אם היא
.צריכה, היא תנצל את זה
,אבל אתה צודק
.גם הרגשות שלך נחשבים
לא יכולת להזהיר אותי
?מהשערורייה הזאת
הסוהרים נכנסו לי לתחת
.כמו חוקן מיץ לימון
אימא שלך מעולם לא עשתה לך
.את זה? בחייך
אבל הייתי צריך לומר לך. קטע
.שכזה. מתקשרים אליך מלמעלה
.בטח גיליתי חמש דקות לפניך
.כן, טוב, זה מבאס-
,לא, אני מבין למה הם כועסים
,אבל לעומת זאת
מעקב אחרי כל כך הרבה אסירות
.גובה מחיר
.האנשים האלה מתחילים לטעות
הקיצוץ בשעות נותן להם זמן מנוחה
.ואז הם באים רעננים
לעבודה שכבר
לא אכפת להם ממנה
כי מקצצים להם בהטבות
.והם מרוויחים גרושים. -צודק, צודק
.בינינו, גם אני לא מרוצה מזה
מן הסתם, אתה מבין בליצ'פילד
.יותר מכולם
,מי אמור לקבוע דברים
?אתה או איזה מנהל תאגיד
במודעה נכתב שצריך רק
.תעודת בגרות ואפס עברות
?זה באמת כל מה שצריך
?לוסצ'ק, נכון-
.כן, אני לא יודע איך זה קרה
תשמע, פירסון, השנים האחרונות
.היו קשות. עברתי חרא
?אפשר לקבל עוד שתיים
תשמע, הפניות הגיעו אליי
.וזה מטורף
,אתה צריך לשכור את האנשים
.אתה יודע בדיוק מה אתה צריך
מי יודע? אולי תמצא שם
.יהלומים חבויים
.לך תדע
.כן. כן, בדיוק-
.הצוואר הורג אותי
.לגמרי. תפירה היא לא בדיחה-
?היי, מה יש לך במגש
.ביצים באיזה רוטב עגבניות-
?לא ראיתי שם ביצים. ראית ביצים
.לא ראיתי ביצים-
.זה כשר, צריך לבקש
?כשר? כמו חמוצים-
לא, ליהודים יש כל מיני חוקים
.בקשר לאוכל
.אוכל כשר עומד בכל החוקים
.מכינים אותו במיוחד
.את לא נראית לי יהודייה
,אני לותרנית, מנורבגיה-
אבל אסור להם לשאול את זה
.בגלל השואה, כך שאני שותקת
.זה משנה הכול
הגב שלי נתפס
.ונפצעתי בכל האצבעות
?רגע, בגדת בי
.נגעתי בהמון תחתונים-
.אגב, הבאתי לך מזכרת
.תכירי את שותפתך החדשה
היא פגומה בכל המובנים הטובים
.ויש לה נתונים טבעיים גדולים
.אני קוראת לה לולה
.את קוראת אותי לגמרי
רגע, החזיות האלה
?עולות 90 דולר
כן, נכון? אני מקבלת 45 סנט
.כדי לייצר אותן. זאת עבדות
.את לא יכולה לקבוע מהי עבדות
.אני יכולה לקבוע מהי עבדות
.נ"ב, טכנית, זה יותר שעבוד
.אתן לא יודעות דבר על עבדות
,אנחנו מרוויחות דולר לשעה
.פי עשרה ממה שקיבלנו קודם
אבל שאר העבודות קשורות
.לתחזוקת הכלא
"האנשים של "וויספרז
.מרוויחים מזה
.אין לי בעיה עם זה
.גם לי-
.שיבולת השועל שלך מתקררת
?את יודעת משהו על ציפורים
.מה, ציפורים בכלל? -לא משנה-
ינשופים אוכלים עכבר שלם
.ואז מקיאים את העצמות
ציפורת צהובה, עוף ביין
.זה טעים ואת מטורפת
.כל אחד צריך תחביב
מורלו, תחשבי אילו גברים
.כותבים לנשים בכלא
אם את רוצה חבר, אולי כדאי
.שתדוגי באקווריום אחר
,לא, לא, לא, לא מדובר בזה
.זה קטע כספי לגמרי
את תופסת טמבל כזה והוא זורק
.לך כסף לתקציב. ממש זורק
.טוב. אם זה הכול
.אבל את לא צריכה לעשות את זה
צ'פמן מרוויחה כל כך הרבה
.שהיא תקנה לכולנו פוני
.לא לעניין
.תחזירי אותו-
.איזה זבל
זה ריקוד, אבל פשוט הולכים
.אחורה והרגליים לא מתרוממות
.זה לא ריקוד. -מי אמר? -אני
.את לא קובעת-
?בגלל זה קנית את המוקסינים
?איפה הוא, לעזאזל
?פו, הדברים האלה באמת עובדים
?אילו דברים-
.הדברים, לגברים
אני איתכם כבר חודשים
,וזה חצי מהעסק
...מרק הפין, דם הכרישים
אולי השאלה היא לא אם זה עובד
.אלא אם אתה חושב שזה עובד
אבל נדמה שאיש בסין לא מצליח
.להעמיד אותו. זה בטח לא נכון
.מדובר יותר בהרגשת עוצמה
,יש לי חברה אמריקנית
.גבוהה ממני, בעלת שיער צהוב
,היא מעשנת סיגריות דקיקות
.מפחידה אותי נורא
.הגברים מפגרים
.סוף כל סוף
.היי, פארק, חשבתי שמת
.קח את החרא שלך וזהו-
.צבים גדולים, ונצואלה
.טוב
.פו, אלה כדורי טניס שולחן
.קוריאנים דפוקים
.יכול להיות שהצלת את חיי, מיי
.אני חייב לך
.אני יודעת מה אני רוצה
מאגר הפונים החדש שלי
."הוא הליהוק של "בית החיות
,הייתי בוכה
.אבל נגמרו לי הממחטות
?אני צריך לשתף פעולה, בסדר
.תראי מה שולחים לי
כל הניסיון שלו, 7 חודשים
בחנות חשמל שבסוף עזב
בגלל חילוקי דעות יצירתיים, מה
.שבטח אומר שיש לו קעקוע נאצי
האיש הזה ענה לשאלה אם הורשע
".פעם בעברה: "זה מורכב
,אתה יודע למי יש המון ניסיון
.עבר נקי ורוצה לעבוד פה? אני
.אפילו יש לי מדים והכול
.בואי נעבור את זה, מקסוול
אראה להם שאני חייל טוב
ושאני מוכן לשתף פעולה
:ואז, בעוד כמה חודשים, אומר
,ניסינו את הדרך שלכם"
עכשיו אני צריך את האנשים שלי"
".במשרה מלאה
.אני מתגעגעת לפיג
כן. כן. תשלחי את אחד הליצנים
.למשרד שלי
?איזה מהם
.תרגשי אותי-
.היי. היי, בוס
.יש לי ראיונות, הילי-
?עם המפגרים ההם במבואה
.אימא'לה
.אני לא מקנא בעבודה שלך היום
מעולם לא הרגשתי
.קרוב יותר אליך
אני לא יודע מה עוד הבריונים
,מהחברה זוממים
אבל תדע שאני מאמין בך. אני
,יודע שאתה עושה כמיטב יכולתך
.אני רואה
.תודה
.אנחנו הוותיקים צריכים להתאחד
.אני תומך בך לכל אורך הדרך
.אני מעריך את זה
.בהצלחה
היי, תעשה לי טובה
.ותחתום על זה זריז
אתה רוצה להחזיר
?את רזניקוב למטבח
.היא ניהלה שם שוק שחור
כן, אבל זה לא הוכח
ויש לנו מוכרים חדשים במטבח
ואל תשכח, בדיוק הפסדנו
.את גונזלס לאנשי הלבנים
.אני לא יודע
.אני לא יודע, הילי
.אני אשים עליה עין
,היא תתחיל מלמטה בשטיפת כלים
.בקילוף בצל
.יש לנו בעיות גדולות יותר
אל תבלבל בין האדיבות שלי
.לבין חולשה, אדוני היועץ
.אני אזכור את זה. ציצי צדדי
?מר ברנד
אם תכווץ את הדוגמאות האלה
קצת יותר
תוכל ליצור ביקיני חושפני נמוך
.מאותה חתיכת בד
.תודה על העצה, אסירה
.זאת הייתה יותר הבחנה-
"בואי נניח ש"וויספרז בע"מ
?יודעת איך לתפור תחתונים, טוב
ראית? אפילו אנשים שנראים "לא
.מספיק" יכולים להיות טיפשים
?את סוגרת
.יש לי זמן לעוד אחת-
.אני צריכה לגלח את העורף
.אף אחת פה לא רוצה משהו כיפי
מבחינתך כיף הוא בטח משהו נפוח
.בן 60 ס"מ בעל כלוב ציפורים
?מה נורא כל כך בזה
.במיוחד במקום כזה
לא יזיקו לנו קצת מקוריות
.וקצת פיקנטיות
המטרה העיקרית שלי
.היא שלא יבחינו בי
.פיקנטיות דופקת אותך
.מבינה אותך-
.באמת? כי את עושה את ההפך
יש לך קטע שלם עם השיער
.ועם האיפור
"למי יש כוח לכל הדלפק של "מאק
?כל בוקר
אחרי כל מה שעברתי כדי להיות
.אני, לא אתן למצב להתדרדר
כן, אבל את ממש מפרסמת
.את זה, הכול מנופח וכאלה
אם את רוצה להיראות
,כמו אישה אמיתית
את צריכה לגדל שורשים בשיער
.ושקיות מתחת לעיניים
בעיקרון, המציאות ואני
.לא חברות. -צודקת
פעם עליתי למטרו צפון
כדי לנסוע הביתה
ואיזה מתנשם אחד בא מאחוריי
...וטפח לי על התחת וחשבתי
סליחה, אפשר להחזיר אותך לרגע
?לקטע שבו היית במטרו צפון
?מה איתו
?איפה את גרה-
יונקרס. בית ילדותם של מרי
.ג'יי בלייג' ושל גחלת
.הבן שלי, בני, בברונקס
את חושבת שאולי הוא יוכל
?לתפוס טרמפ הנה פעם עם אשתך
לביקור? כי הוא יכול לנסוע
.באוטובוס אליה הביתה
.אני אשאל אותה
.אני כבר מרגישה פיקנטית יותר
אני שמחה שיכולת לבוא
.לביקור אמיתי. -נסיעה נחמדה
.הפעם הראשונה בכלא תמיד מוזרה
?אתה בטח מרגיש כמו זרזיר. -מה
זרזיר נפוץ? הם לא היו ילידיים
באמריקה ויוג'ין אחד הביא אותם
כי רצה לדמות את התקופה
.של שייקספיר. -כן, בטח
אני חושבת שראיתי אתמול
.קיכלי נזיר
בכל אופן, אני חושבת שזה היה
...קיכלי נזיר. הוא היה לבד ו
.לדוד שלי היה תוכי
,הוא ידע לקלל באיטלקית
.אבל חרבן על כל הבית
,אתה לא ממש מתעניין בציפורים
?מה
,אין לי שום דבר נגדן
אבל אני מתעניין בעיקר
.בג'וג'יטסו ברזילאי
.כמו שכתבתי לך
.אה, בטח, ג'וג'יטסו
.כולם אוהבים את זה, זה טעים
?את מוכנה לומר לי מה קורה פה
.לא כלום, לא קורה כלום-
...זאת הייתה אי הבנה קטנה, זה
.מה, חשבת שאני איזה צפר? -לא-
מה זה, תרמית? מנסה להשיג כסף
?או משהו
.לא, לא, לא, לא מדובר בכסף
?אני אמור להאמין לך-
את הרוצחת השכירה הבכירה
.בג'קסון הול וויומינג
לקחו את היחידה שהתעניינה בי
לאבטחה מרבית
.ואני בודדה מאוד
חשבתי שאם אכתוב למספיק
...אנשים אולי אמצא מישהו ו
.ראיתי המון ערוץ דיסקברי
.היי
,לא אכפת לי לכמה אנשים כתבת
.אני רק שמח שפגשתי אותך
אני שמחה שעימת אותי עם הרגשות
.שלך, ג'ינה-בו-בינה
עכשיו אני מבינה
.שלא התייחסתי אלייך כמו שצריך
תודה, אימא. אני מרגישה הרבה
.יותר טוב לגבי הקשר שלנו
.אלמלא מת, הייתי מחבקת אותך
,אני חושבת ששכחת שהכול אפשרי
.בדמיון שלך
.יפה מאוד, גבירותיי
מחיאות כפיים לג'ינה
.ששיתפה אותנו בחלק מחייה
.מת הוא מת הוא איננו לנצח
,לא אומרים שאפשר עדיין לחבק
.זה חסר אחריות, כי אי אפשר
.את מדברת עם מטאטא בקביעות
.בסדר
.היית נהדרת
?מי הבאה בתור
?בחייכן, מישהי
זה הדפוק שדחה אותך? אני
.לא ממש מסתכל פה במתת האל
?נכון
.אני זוכר אותך
?מיי, מה את רוצה לעשות בו-
!תוציאו לו את כיס המרה
,בבקשה, לא! הייתי טמבל
.טעיתי בגדול
.את חזקה ויפה כמו סוסה
.בבקשה, תסלחי לי
.מאוחר מדי לסליחה
.תהרגו אותו
עכשיו אני מוכרח למות כי הייתי
.האדם הכי גרוע
.אני מקבל את חוכמתך. כוח נשי
עכשיו אוכל את ה... לא נעים לי
.לומר את זה, זה מגעיל
.בסדר, אנחנו יכולות לעצור פה
,אמרתי לדמיין מחדש טינה ישנה
אבל אני חושבת שהגזמת קצת
.מכדי שזה יהיה בונה
.בעיניי זה מצא חן
.הכול מזויף. עסקי שעשועים
?כן. ראיתן-
.היי, גברת פה גדול
.מהמטבח לסדנת היזע
מתברר שהניידות שלך
.לא מתקדמת למעלה
לכי תזדייני, רואיז. לפחות
.השיער שלי לא מדיף משמן
.אצטרך ארוחה כשרה
.את בכלל לא יהודייה
את חושבת שאת מכירה
.את החיים שלי? -בסדר
.כן. שבת שלום, כלבה
?כמה זמן תמשיכי לכעוס
את יודעת כמה קשה להכניס סנאי
.לשק כביסה? -לא
,הגזמתי קצת כשהכנסתי לך
אבל השתנת והצבת מלכודות
.כמו אלמר פאד. זה היה מצחיק
אבל גם דאגתי לך. -אם הייתי דואגת
.לך הייתי מכינה לך מרק או משהו
צודקת, אבל את חושבת שאולי
?תקצצי קצת בחומר
?רק כדי לוודא שאת יכולה
.אני לא פוגעת באיש-
,סליחה, גברת פוסיי
.מדבר הכבד שלך
?זה רק מעודד אותי, בסדר
.גורם לי להרגיש שאעמוד בזה
.בואי איתי לתוכנית גמילה
.בחייך, יהיה כיף
.את בכלל לא מכורה
את סתם ממציאה
סיפורים מטורפים
?על דברים שבכלל לא קרו. -נו
.כולם צריכים להקשיב לך
.זה ערב הקריוקי האישי שלך
,במקום ערב שירה
.זה ערב שירה קטלנית. -לא
.בחייך, תני לנו באלתור
עכשיו את משתמשת
.בסרט "אמיסטד". לעזאזל
אני פשוט מרגישה שהמקום הזה
.מכסח אותי
,אני לא צריכה קהל כדי לדבר
.אני צריכה חברה
.אמיתית
.אהבה
החברה שואפת להכשיר אותך
.לעבודה בחוץ. פני לכוח אדם
!לא
,אוניל, שכרתי סוהר חדש
,הראשון מני רבים
.ואצטרך שתעשו להם חפיפה
.תתכבד
.הקטיפה האדומה מחורבנת
,את נראית כמו בו דרק
.טרזן, 1981
בבקשה, תעמידי פנים
.שלא ראית את זה
.אני לא רואה דבר
.רק רציתי להרגיש יפה-
?צ'אנג
אני מצטערת על מה שקרה
.לא מזמן
.תודה, לסבית
?מיי, מה את רוצה שנעשה בו
את תמיד תהי מכוערת
.שאיש לא רוצה
,בין אם אחיה ובין אם אמות
.דבר לא ישנה את זה
.הוא צודק
.דבר לא ישתנה
?היי, מיי. מה נעשה בו
?נשחרר אותו
.לא
.תוציאו לו את כיס המרה
.לעזאזל
.חזרתי