SuperWoman :תרגום
SnoWhite :הגהה
-כתום זה השחור החדש
".עונה 1, פרק 10 - "בורה, בורה, בורה
.אני לא לסבית
בסדר,אני רק אומרת ששמתי לב לדפוס
.התנהגות שמתפתח בארוחת הבוקר
,הגעת באיחור
.רגע לפני ווס
הגעת עם פיק ברכיים
?באופן אסטרטגי
.נשמע מוכר
.לא, בהחלט לא
!זה מגוחך
?אז היכן היית
...כי עברתי ליד התא שלך
?איפה הייתי
,אני גומרת, אני גומרת
.אני גומרת, אני גומרת
.אל תגידי
אז, כן. אני ואלכס
.בילינו הרבה זמן יחד
...אבל זה לא שאני
?מצטרפת מחדש לליגת הסופטבול-
לא, הדבר האחרון עליו
.אחשוב הוא על הסופטבול
,תני לי להבהיר את עצמי
,כשאמרתי סופטבול התכוונתי
שתיים מקדימה ואז אחת בישבן
,ואז את רק אוכלת את הכוס שלה
.כי את כל-כך אוהבת את זה
...תני לי להסביר לך משהו
.ותשחקי לה בשדיים-
,אלכס ואני חברות מאוד ותיקות
.יש בינינו חיבה עמוקה
.אני זקוקה לזה
.אני בת אנוש
?זה קשור לנוחות, נכון
היי מורלו, זוכרת שאנחנו נהגנו
?לנחם אחת את השנייה
.ברור. היית מאוד מנחמת
.היי, חבר'ה
.בקושי הכנתי ארוחת בוקר
?תור ארוך למקלחת
.כן, זה היה נוראי היום
.השיער שלך יבש-
!היי
אני לא מאמין
!שאנשים גרים כאן, אחי
.סלח לי
!אין שום דבר בסביבה
?מה לעזאזל
.לעזאזל
.אתה כמו רובוקופ
.אני חושב שטעית בבית
.לא, אני קולט את זה עכשיו
.אתה לא יכול להשיג עבודה אמיתית
בגלל זה אתה חי כאן
."ב"סליפי הולו
?היי, דאיה יודעת שיש לך רגל מעץ
?סלח לי
אני מניח שהיא כבר
?יודעת עכשיו, נכון
?בסדר, מי אתה לעזאזל
.אני חבר של המשפחה, אחי
.בסדר. אתה צריך לעזוב
.עכשיו
.כששמעתי מה קרה, דאגתי מאוד
.כי אני אוהב את בנות דיאז
ואז שמעתי שסוהר אחד
,החדיר את זה לדיאה שלי
אני יודע שאתה לא לוקח אותה
.לארוחת ערב וסרט בתור התחלה
,אבל שמעתי שהיית בצבא
אז הבנתי שחייב להיות לך
?סוג של קוד כבוד או משהו, נכון
אתה לא תכניס ילדה להריון סתם
?ואז תשכח ממנה, נכון
?מה
?איפה תשים את העריסה
?על מה אתה מדבר-
.צפוף כאן
אולי כדאי שתעבור
.לדירת 2 חדרים
,כדי שלילדים יהיה חדר משלהם
.בזמן שאתה מזיין כלבות
.אלוהים
,השתגעתי
?או שלקלפים יש ריח של שתן
.תריחי
.איחס-
.תפסיקי. תרחיקי את זה מהפנים שלי
?מה? זה מזכיר נשכחות-
?מה
.חמישים גוונים של עיניים מטורפות-
.תעצרי
.תריחי את זה-
?למה את מנסה להציץ לי בקלפים
תפסיקי, אני יודעת איך את משחקת
!אל תסתכלי לי בקלפים
.תעצרי. תפסיקי-
?למה את עושה את זה
...זה מוזר כמה שזה מרגיש נורמלי
?מה
אני מרגישה כאילו אני בת 23
.והזמן עצר מלכת
,אני חושבת שכשיש לך קשר עם מישהי
?הוא אף פעם לא נעלם, יודעת
אתן חוזרות להיות חשובות אחת
.לשנייה, כי אתן עדיין כאלה
,אבל השתנתי כל-כך מאז שהיינו יחד
?ואת לא
.לא-
.לא, לא כל כך
.אני עקבית
?אני יכולה לשאול אותך משהו
.כן-
את חושבת שזה מוזר שלא שמעתי
?מלארי מאז חג ההודיה
את יודעת, אולי הוא כועס שלא
יכולתי לראות אותו כשהייתי בצינוק
?אבל זה יהיה ממש דפוק, לא
אני לא בטוחה שאת בעמדה
.שמאפשרת לך להתמרמר, פייפר
?את חושבת שאני אדם נורא
לא! אני חושבת שאנחנו עושות
את מה שצריך כדי לשרוד
?היי! מה לעזאזל את עושה
כלום
.את, תני לי את הנעליים שלך
?מה -
?את חירשת או משהו
תחלצי את הנעליים המזדיינות שלך
?היי, תרגיעי, בסדר
?וואו, את עומדת להתערב
..הפרצוף שלך, הוא היה
"היי, תרגיעי"
.את כזו גנגסטרית
!תני לי את זה, תני לי את זה
.אסירות, זה מספיק
תשמרו את זה לילדים
?מה הולך
יו, פחדנים, כולכם
אני הולכת להפחיד כמה ילדים רעים
!החצופים האלה.כן
אני אגרום להם לחרבן במכנסיים
.היי
.בנות, זה רציני
הילדים האלה צועדים בדרך לא טובה
התפקיד שלכן הוא להרתיע אותם
מלעשות את אותן טעויות שעשיתן
אבל אנחנו יכולות
?לגרום להם לבכות, נכון
כן, אתן יכולות לגרום להם לבכות
אני הולכת לגרום להם לבכות
,לבכות כאילו הם בבית רדוף
"בית רדוף שנקרא "חיים
.חשבתי שאמרת שזו הזדמנות למשחק
.אכן
רוצה להרשם?
.לא, אני לא
בבתי כלא אחרים מציגים
דברים כמו שייקספיר
.אני רוצה לשחק דמות
כמו דסדמונדה, או אופליה
.או קלייר הוקסטבל
,אני אגיד לך מה
,את יכולה לשחק איזו דמות שאת רוצה
.אם הדמות היא חלק מסיוט ילדים
.כן. אני מסוגלת לעשות את זה
!הסתדרו בשורות
.יודעת, אני לא מבשלת הרבה בבית
.כריסטופר הוא זה שמבשל
?באמת
.כן, ולא רק מקופסה
.כל מיני מצרכים
?בוקאטיני. שמעת על זה פעם
זה כמו ספגטי חלול
.הוא הכין את זה פעם ברוטב צדפות
,את יודעת
את יכולה ללכת אם את רוצה
.הכל תחת שליטה
.לא, אני אוהבת לעזור
.שלום בנות
?רד, יש לך את הגלידה שביקשתי
?זה לא גלידה, נכון
!היי, תראי מי חזרה מצינוק האבדון
?היי, מה קורה
.היי רד
.אז, טוהרתי. את יודעת, אני נקייה
אמריקה הנקייה מסמים, יו
?"מה את רוצה, מדליה
?מדבקת "כל הכבוד
...לא. רק חשבתי
?מה חשבת
?שהכל יהיה בסדר
.יש לי חוק אחד - בלי סמים
את שיקרת לי בפנים
.תסתדרי בכוחות עצמך
.בסדר
?סלח לי,אדון. נשאר לך עודף
אפילו כמה אגורות
?היי גברת, קצת עזרה בבקשה
אני רעבה
?מה כל-כך מצחיק
.את מנסה יותר מידי
,אנשים לא רוצים לתת כלום
.אלא אם כן זה רעיון שלהם
?רואה
כן, נהדר. חוץ מהעובדה
שהם חושבים שכמה אגורות
.ישיגו לנו משהו לאכול
.יאללה, קחי הפסקה
.הנה
?מאיפה השגת את זה
Whole Foods-
?לא ראיתי אותי, נכון
.לא
.כי אני חלקה ככה
,הנה, השגתי לנו גם גזר
.כדי שהדיאטה שלנו תהיה מאוזנת
.ארוחת ערב, קינוח
.אני לא טובה בלגנוב
.זו לא גניבה
אני עומדת לשלם על זה
?על מה את מדברת
,שימי לב
.אני כותבת יומן
?אני לא תומכת בגניבות, רואה
כשאעזוב את העולם הזה אני לא
.אהיה חייבת שום דבר לאף אחד
?היי. אחת מכן רוצה לבוא למסיבה
.לך תזדיין
.לכי תזדייני גם את, עכברוש רחוב
המזדיין הזה נראה כמו
.האבא החורג האנס שלי
?רוצה ללכת למקום אחר
.דקה, אני מטעינה את הפלאפון שלי
היי, את הולכת לשלם גם
?על החשמל הזה יום אחד
.שיט, אף פעם לא חשבתי על זה ככה
.אל תורידי הרבה
אני רק רוצה שזה ייראה מסודר ונקי
.תירגעי
זה לא שאני מוצפת באפשרויות
?אז מתי המבקר שלך מגיע
?מי אמר שיש לי מבקר
.אף פעם לא נתת לי לגעת לך בשיער
והייתי לוקחת את זה אישית
,אלמלא ידעתי עד כמה את זולה
.עם הקומיסרי שלך
הוא חייב להיות מאוד מיוחד בשבילך
.בהתחשב בכל הכדורים האלה
,זה רק חבר
.מישהו שלא ראיתי הרבה זמן
?כמה הרבה
.עשר שנים
.זה הרבה זמן
.אני יודעת מה אנחנו הולכות לעשות
?מה? איזו תוכנית רדיו
?כן. מכירה את התוכנית סיפורי עם
?עם מורי קיינד
.כן, הוא היה בחג ההודיה
.הוא לא נראה כמו שהוא נשמע ברדיו
?מי זה
.זה נרי-
בכל אופן, הוא עורך תוכנית על
,קשרים במרחקים ארוכים בראשון
.וזו כנראה הסיבה שלא שמעת ממנו
.הוא כנראה עובד על התוכנית שלו
?על המערכת יחסים שלנו
?מה הוא הולך לומר
,לא יודע,דברים טובים. כדאי שאלך
.אנחנו בדיוק עומדים לצאת
!אנחנו הולכים לירות ברובים
?רובים
.לא, רק פחיות
.פחיות עם רובים
.אתה שונא רובים
.זה רק רובה אוויר
.לא זה לא
.בסדר, ביי פייפר, אוהב אותך
.תישארי מחוץ לבית הבושת
.צינוק. הצינוק
?כן, זה לא מה שאמרתי
.ביי
?היי, חבר'ה, מה העיכוב
.גבר. אתה צריך לדבר עם פייפר
?זאת הייתה היא
.היא רוצה לדעת למה אתה לא עונה
.היא נשמעת כועסת
?היא כועסת
?שאלת אותה למה היא נכנסה לצינוק
.לא. זה לא ענייני
,גבר תראה, אתה יכול להישאר כאן
אנחנו יכולים ללכת לירות ברובים
אתה יכול לעזור לי להתקין
,ברזי פלסטיק בעצי המייפל
.אבל אתה חייב לדבר לאחותי
.תקשורת זה המפתח בן אדם
.אני יודע, אני יודע
..אני אדבר, אני רק
אני צריך זמן להבין
.מה לומר, אתה יודע
.בסדר
.חדשות רעות? -אין חדשות
.אני לא מצליחה לתפוס אותו
.אבל כנראה, הוא יופיע ברדיו
?הגבר שלך מוסיקאי
.לא, לא. רדיו ציבורי
.הוא הולך לדבר עליי
הוא הולך לדבר על איך היותי בכלא
.משפיע עליו בתור בן זוג
.אה
?את צריכה להשתמש בטלפון
כבר ניסיתי. את יודעת, מרסי ואני
,לא דיברנו כבר כמה זמן
.אז גם אני לא מצליחה לעבור
?עוד כמה זמן נשאר לך פה
.וואו
.כן, בעיות הן בעיות
.כולנו עושות בחירות שגויות
זה רק שלכמה מאיתנו יש
.בחירות שגויות אחרות לעשות
.זה נורא
.זה כל-כך מסורתי
.ואני לא אדם מסורתי
,למרות, שאולי אני כן
,מפאת כך שאני נישאת
.ואני לא מאמינה בנישואין
?מה אני עושה? האם אני שיכורה
.את יפה
.זה נהדר
?זה רע להודות שאני קצת מקנאה
.לא, אני אוהבת להיות מושא לקנאה
.זה אומר שאני מנצחת
!אנחנו באות
אני לא יכולה אפילו להתחיל
.לדמיין "נצח" עם מישהו
טוב, מפתיע, מפתיע,
.ביחס לסוג הבנות שאת יוצאת איתן
?סוג הבנות שאני יוצאת איתן
.בנות סקסיות שמשגעות אותך
.אני אוהבת בנות סקסיות
.ואני אוהבת בנים סקסיים
.אני אוהבת אנשים סקסיים
.מה אפשר לומר, אני רדודה
.זה לא מה שאני מתכוונת
את ממשיכה לחפש אנשים
שיש לך כימיה איתם
.אבל זה לא כל החבילה
את צריכה למצוא מישהו
שתבלי איתו שבועיים
בדירת שותפות צפופה במונטוק
בגשם, ולא תרצי להרוג
הוא גרם לפאזלים
.להיות כיפיים ותחרותיים
.זה נשמע משעמם
כשאני מניחה עליו את
,כפות רגליי הקרות
הוא תמיד חם
.ורק לפעמים מעוצבן
.אבל אני רוצה את שניהם
גם חום וגם סקסיות
.אני רוצה זיקוקים
אני רוצה מישהו
.שיהיו לי הרפתקאות איתו
!ואו
.תראי, הרפתקה זה רק מצוקה
.עם חוש מנופח של עצמיות
בסופו של דבר, את רוצה
.מישהו שתוכלי להתכרבל איתו
.מישהו שיודע מתי להזמין אוכל סיני
?וזה פיט
.כן זה פיט-
.והוא אף פעם לא התעניין באנאלי
.ולזה אני אסירת תודה
טוב, את אף פעם לא יודעת-
.אולי הוא שומר את זה לנישואין
תתקדמו
.אסירה. דיאז
.היועץ שלך רוצה לראות אותך
.בואי איתי
?מה קורה
.יש לי עבודה
.היועץ אומר שזה חשוב
.סיזר בא לדירה שלי
?מה
?סיזר? אני הוגה את זה נכון-
.הוא גבוה. קירח
כנראה הרג עם הידיים וחפץ קהה,
.וסכין צייד ומגוון של רובים
.הוא אומר שהוא חבר של המשפחה
.ואוהב ילדים
הוא רצה לוודא שיש לי
.מספיק מקום לעריסה
.אמא שלי בטח סיפרה לו
?טוב, מתי התכוונת לספר לי
.לא יודעת. לא ידעתי אם רציתי
?מה היית עושה
..יש גלולה שאת יכולה לקחת? או
.אני לא רוצה לעשות את זה
את לא באמת חושבת שאת יכולה
?לשמור אותו, נכון
?למה לא
?למה לא-
כי אני סוהר. אני יכול להיכנס
.לכלא בתור עבריין מין
.אנחנו יכולים למצוא פתרון
...אם אתה אוהב אותי
,אם אני אוהב אותך לא קשור
.לא קשור לזה בכלל
.מבחינתי זה קשור
.יופי, אתה כאן
.הגיע הזמן לשיחה משפחתית
.אתה צריך לעשות את הדבר הנכון
.יש לך עבודה ממשלתית טובה
אתה בטח מקבל איזו קצבת נכות
.בגלל רגל העץ הפיראטית הזאת
.כן, נכון, אני יודעת על זה
,קודם כל, זו לא רגל עץ
זה פוליפרופילן
.ואני לא מקבל כסף בגללה
.הופצצת במלחמה, מגיע לך כסף
.לא איבדתי אותה בזמן לוחמה
?רגע, זה לא קרה באפגניסטן
.לא-
לא אכפת לי אם לא היו גזים בסודה
אין לכן שום דרך להוכיח את זה
אז אתן לא יכולות
.לקבל את הכסף חזרה
תראו, אם הייתי מאבד אותה
.באפגניסטן הייתי מקבל עזרה
אבל נכנסתי לג'קוזי מלוכלך
,באורלנדו עם שריטה קטנה
.וחטפתי זיהום גדול
?בדיסני וורלד
.לא, כ5 דקות נסיעה מדיסני וורלד
ואתה מספר לאנשים
.שאיבדת אותה במלחמה
.בסדר, אז אין לי כסף
בסדר? כל מה שחסכתי
.התבזבז על חשבונות תרופתיים
.אלה ההפסקות אבא
.תחסוך קצת יותר
.יש לך תשעה חודשים
.היי, בואי הנה. קדימה
.קיבלתי כמה דברים טובים החודש
.לא האוקסיקונטין הרגיל
.אוקסיקונטין בלתי רגיל
.אני לא יכולה. הרגע נגמלתי
.אוקיי, אז את יכולה להפיץ
רוקנו אותי בזמן החגים
.המזדיינים שלכם
מה אני אמור לעשות,לעבור מתא לתא
?כמו נערת שיווק
.לא יודעת. אבל אני לא יכולה
אני במספיק צרות עם רד גם ככה
.שרד תזדיין. את חייבת לי
.על מה? בן דוד שלי שילם לך
.רק בשביל הסבב האחרון
?ומה לגבי הסבבים שלפניו
.את בחובות ילדה
...חשבתי ש
?מה חשבת-
תיכננת למצוץ לי כדי להחזיר את
.החובות? לא,לא,לא,לא,לא
.את חייבת לי
?כמה
.תיפטרי מכל אלה ואנחנו שווים
.אני רוצה שקית ריקה ורשימת שמות
"הלווה הוא עבד של המלווה"
.זה מספר משלי
.ראיתי את זה על מדבקה
וכשאני אומרת שקיבלת
,את הרוח הקדושה עליך
.לא תצטרכי אף תרופה
.לא תצטרכי אף תחבושת
.לא תצטרכי את הבירה שלך
,הוא יהיה התרופה
,הוא יהיה התחבושת
.הוא יהיה הבירה
?"אפשר לקבל פה "אמן
.אמן
היי משקפיים חדשים-
.יותר טוב לראות אותך ככה, יקירה
?ראית את זה
.היא מרפאת בעזרת אמונה עכשיו
?עדיין כואב לך הראש
כן אבל, את יודעת, זה לא
.כאב הראש הכי נורא שהיה לי
?מה לגבי עכשיו
לא יודעת
?נעלם
!אמן
!הללויה
?למה שמישהו יקשיב לה
,אני לא יודעת על מה את מדברת
.יש לה כוחות קסומים בבירור
?כמו מה, הכוח להלשין
מה לא הייתי נותנת
.כדי לראות אותה מחליקה ונופלת
.תקשיבי לעצמך, כזו נקמנית
היא שברה לך את המשקפיים
.ונעלה אותך במייבש
.היא גם גנבה לי את המזרון
.אל תחשבי שאני לא זוכרת
פשוט יש לי דרך אחרת
.להתמודד עם דברים
אני אוהבת לראות את
.הרגזנות הישנה של פייפר
.אני לא רגזנית
פעם הייתי. עכשיו
.יש לי תשוקה לצדק
...כי זוהי רוממותו של האל
זהו הכוח של האל
?מה לעזאזל את יודעת על אלוהים
?סליחה
.אין לך שום כוחות ריפוי
!אין לך כלום
.היי,את לא יודעת על מה את מדברת
.טאקי נגועה, אוקיי
.אוי, אלוהים
היא גרמה לכאב הראש של אנג'י
?'להיעלם. נכון אנג
אני חייבת לומר שכן
לא, היא לא.היא לקחה את כאב הראש
.והעבירה אותו אליי
.פייפר תירגעי
.תשמעי, יש לי ברך דפוקה
.אם את כזו רוחנית, בואי תראי לי
.זה לא עובד ככה
?אה
?לא זה לא
זה לא עובד בשום דרך
.כי את כמו הקוסם מארץ עוץ
רק הופעה, בלי שום דבר
.מאחורי הוילונות
?על מה את מדברת
.קוסמים הם מרושעים
.זה בסדר, את זקוקה לי
יודעת מה, אף פעם לא
.טענתי שיש לי כוחות
,אני רק עושה מה שאלוהים אומר לי
.וזה זורם דרכי
.פטפוטים וקשקושים
.תניחי את הידיים, כלבה
רוח קדושה, אני מזמנת אותך
.עכשיו, רוח קדושה
,את ואני והיא, יחד כאחד
.נרפא את הברכיים האלה
!תבריאי את האישה הזאת
!אלוהים אדירים
.עשית את זה
.את באמת עשית את זה
?רואה? רואה
.את לא כמו הקוסם מארץ עוץ
את הקוסמת של אלוהים
?את רואה את זה
.היא נורא מוכשרת
,אם את רוצה להגיע למישהו
את צריכה להאריך את המשחק
?מה.. שלום
?זה הבית של פולי ופיט נכון
.כן-
?אתה פורץ
!לא-
.לא, לא, מצטער. לא
.אני לארי, אני גר ממול
הם ביקשו ממני להשקות את העציצים
.בזמן שהם בחופשה
.יש להם מזגן וכבלים
.אני פייפר
.אני חברה של פולי
.כן. כן
,אני מצטער
?את אמורה לישון כאן או משהו
,לא לא. יש לי מפתחות
.הייתי בסביבה
.האמת שבדיוק ננשכתי ע"י כלב
!אוי.. אוי אלוהים
!אלוהים אדירים
!אני יודעת-
.חשבתי שכדאי לחטא את זה או משהו
.כן כדאי. כן, אלוהים
תיכנסי.. ושבי
...אולי לא על הספה בגלל ש
.אני עומדת להוריד את המכנסיים
?להוריד את המכנסיים
להגיע לנשיכה.אני לא יכולה לגלגל
.אותם מעלה. ג'ינס צמוד
..כן זה הגיוני
אוקיי נכון
.אני אשיג קצת חומרי חיטוי
?אולי קצת יוד
.אני אבדוק במקלחת
?אז מה קרה? איזה כלב
.לא יודעת, איזה ילד רחוב
?מה
כן, ילד מחוסר בית
,ביקש כסף למזון כלבים
ואמרתי "אם אתה לא יכול לממן
"אוכל לכלב,לא כדאי שיהיה לך אחד
.אז הטפת מוסר לילד חסר בית
.אני בטוח שהוא אהב את זה
,לא הטפתי לו מוסר
.רק הבהרתי נקודה
."ואז הוא אמר "זה להגנה
אז אמרתי
."הכלב הזה לא מגן על אף אחד"
?ואז מה קרה
.ואז הוא נשך אותי
.כדאי שתקבלי חיסון טטנוס
.אני אהיה בסדר
.הכלב נראה הרבה יותר נקי מהילד
.חוץ מזה, אני הולכת לראות הופעה
!'אאוץ
אני הולכת להופעה של
.להקה ב"זבולון" הלילה
?אה, להקת המארש הרעב נכון
.הייתי אמור ללכת לשם
?באמת
.כן-
?היית אמור
.כן, ואז התיישבתי-
.כוח הכבידה עובד עליי בחוזקה
.במיוחד כשלוהט בחוץ
"וכמשדרים את "כמעט מפורסמים
. בפעם ה400
כן. ואני משמרטף על העציצים
אז, את יודעת
אם אני הולך לאנשהו
אני חייב לקחת אותם איתי
..ואני לא בטוח שכולם בני 21+ אז
,תראי. זה מגוחך
.את חייבת להתקלח
.או אפילו אמבטיה
.את יודעת, רק להשרות את זה
.את חייבת לחטא את זה
זאת אומרת, את לא
.רוצה שזה יזדהם
?או כלבת. את מרגישה סימני מחלה
כי אם זה כלבת את
.חייבת לטפל בזה מיד
.זאת אומרת, אין לזה מרפא
.את תמותי
.וואו, אפל
.יהודי
טוב, אני יכול לחזור
.לדירה שלי אם את צריכה פרטיות
.זה בסדר
.אני יכולה לסגור את הדלת במקלחת
?היי, אכלת משהו
?מה
.בדיוק עמדתי להזמין אוכל סיני
..אז אם לא אכלת
אלא אם את נפגשת
..עם מישהו לפני ההופעה
.לא, אני לא
.אוכל סיני נשמע נהדר
.תזמין לי מה שאתה מזמין לעצמך
,לא קראו בשמך
.אין לך מבקר
.אבל אולי נפלה טעות
?בבקשה, את יכולה לבדוק מחדש
כן. אוניל, אתה בטוח
?'שאין אף אחד ברשימה בשביל פלאז
,גברת קלודט? קדימה
.הבדיחה הזאת יותר זקנה מסבתי
.זאת לא בדיחה הפעם
.חכי
.כן כן היא ברשימה
.סליחה, חשבתי שזו בדיחה
?אני רשאי לגעת בך
?מה את חושבת על בורה בורה בורה
?מה
?את מתכוונת - בורה בורה
."לא, לא אני חושבת שיש 3 "בורה
.חשבתי על זה כמקום לירח הדבש
זאת אומרת, אני יודעת שכריסטופר
,חושב על מדריד
.אבל האנצ'ילדות עושות לי גזים
זאת שיחה שאת אמורה
.לעשות עם כריסטופר
.כן, אבל את טיילת
.לא לבורה בורה
...בורה
.היי, טריש
.כן, היי
?עברת את מרסי
.לא, עדיין לא
.אבל זה בסדר
.היא באה למטבח קודם,לתת לרד זית
?מה
.זית
?תגידי ענף של זית, טוב
.גם זה. רד לא רוצה אף קשר אליה
.אבל היא הסגירה עצמה בשביל רד
.והאריכה את המאסר שלה בגללה
.כן, היא הביאה את זה על עצמה
זאת אומרת, היא סיפרה
.לפורנסטאש על המשאיות
היא בוגדת
?מי סיפר לך את זה
,טוב, זה ברור
ואני חושבת שזה מבחיל אחרי כל מה
.שרד עשתה למענה
.זה לא נכון
זאת אומרת, אין לך מושג
?מושג אז את מקשיבה לשמועות נכון
?מה יש לך
.כלום
את עדיין כועסת כי
?אנחנו לא שוכבות
..אוי, אלוהים
.זה כן זה
קדימה, ניקול
.זה יותר טוב בצורה הזאת
.להיות חברות
,את יודעת שגם לי זה חסר לפעמים
.אבל אני נשארת נאמנה לכריסטופר
אלוהים, בבקשה אל תדברי
.יותר על כריסטופר
אני לא יכולה לבגוד בו. את
.יודעת שאני לא יכולה לבגוד בו
כן, אני יודעת שאת
.לא יכולה לבגוד בו
?את יודעת למה
,כי כריסטופר בכלל לא קיים
.לפחות לא בחייך
הוא הפסיק לבקר 3 שבועות
.אחרי שנכנסת לפה
.זה לא נכון
.זה כן, וכולם יודעים את זה
הסיבה היחידה שאף אחד לא פוצה פה
,היא שהם נבוכים בשבילך
.כי זה פתטי
.אבל נמאס לי מזה
כמו שנמאס לי שאת מדברת על דברים
.שאת לא יודעת כלום עליהם
.לכי להזדיין
.היי! לכי להזדיין גם כן
.כן, לכי להעמיד פנים במקום אחר
.אין לי סבלנות לזה יותר
?היי! טריש
?טריש, מה קורה
!היי
?איפה היית
.עבר נצח מאז שהתראינו, יו
.קיבלתי עבודה במטבח
?בסביבה
.כן כן
.תעברי בפארק מידי פעם לומר שלום
.כדאי. אני אבוא
?איפה את גרה
את יודעת, לא במקום קבוע כרגע
אבל אני ישנה במקלט לפעמים
ואני בת 18 אז הם לא יכולים
.לקרוא להורים
אז אני חופשייה, יודעת.
.חיה את החלום
.היי, יש לי דירה באיזור 8
?באמת
.כן, אני שם עם חבר שלי
זאת אומרת, אם את רוצה את יכולה
.לבוא
.אם דברים נעשים ממש גרועים
...לא, לא. זה
?בטוחה
.כן, את מכירה אותי-
.אני לא אוהבת לבקש טובות מאנשים
.היי, את לא מבקשת, אני מציעה
.אה, מגניב אלי
.זה ממש נהדר
תקפצי לפארק מידי פעם
?ותביאי לי קצת שאריות, בסדר
.אוקיי טריש, אני אביא
?אתה אוהב ילדים, בנט
?כן. הם בסדר.. את
?כמובן. מי לא אוהב ילדים
הקשיבו
אתם עומדים להיכנס
למוסד כליאה פדרלי
הציפיות מכן זהות
.לציפיות מהאסירות
,הכוונה-בלי דיבורים,בלי מסטיקים
בלי התנהגות בלתי-מכבדת
?מובן
?אוקיי, זהו
.בואו נלך
.רגע, יש כאן עוד אחד
?כל הילדים האלה עבריינים, נכון
.כן, כך חשבתי
.אני תוהה מה היא עשתה
.הנה היא באה
.אוקיי, יש לי את זה
היי, דוגט
.היי חכי
,כן
תקשיבי, שמעתי שריפאת את
?הברך של ג'נה. זה נכון
כן. אני רק אישה פשוטה
.שעושה את עבודת האל
..אני מבינה. תראי, זה ממש
.זה מדהים
?את חושבת שתוכלי לעזור לי
?מה כואב
.הראש, יש לי מחשבות לא טהורות
.תוכן לסבי
?מה את חושבת
?חושבת שתוכלי לעזור
,את יודעת, את מתעסקת איתי
.ואני לא מתעסקת עם האל בדרך הזו
.מצטערת אבל.. -לא אני לא, נשבעת
...זאת אומרת, מאז
,תראי, מאז שיש לי את בו הקטנה
.מצאתי רגשות אמהות עמוק בתוכי
.אני חושבת שיום אחד ארצה ילד
אבל אני לא רוצה לעשות
,את זה עם אישה אחרת
.כי הילדים האלה נהיים הומואים
.ולהיות הומו משמעו חיים קשים
,מעגל האימה נגמר ברגע זה
.איתי. מבטיחה
?את רצינית
?את מוכנה להיות נתונה בחסדי האל
.תכרעי לפני
.תביאי את הכלב בבקשה
,הרי לפני ישנה חוטאת, אלוהים
.שמוכנה לקבל אותך אל תוך ליבה
תטהר את ליבה החולני
.ואת ראשה המזוהם
.כן, אני עדיין רואה זוהמה
!תתרכזי
אל יקר, אני מבקשת ממך היום
לעזור לחוטאת הזאת למצוא חיים של
.משפחה, חיים של צדק
אנחנו הולכים להפוך אותה
.לטהורה, ושלמה וטובה שוב
בהניחי את ידי על ראשה
,במקום הזה בזמן הזה
,אני מבקשת ממך אלוהים
..תעזור לה.תעזור לה להפוך
לסבית, לורד, חדל
.אני לא מרגישה אף שוני
רגע, תני לי לדמיין את קבוצת
כדורגל הנשים של ארה"ב לשנת 2008
.זה בדרך כלל עובד
אוקיי
!תבעטו בזה
.רגע, רגע. אני לא חשה בכלום
!אני לא חשה בכלום
.זה עבד. אני לא אוהבת את זה
!שני אותי חזרה
.אל תשאירי אותי ככה
!אל תשאירי אותי סטרייטית
.תודה. תודה
!שני אותי חזרה
.היי, טריש
?היי, מה קורה
ניקולס, אני יודעת שאת כנראה
,לא אמורה לדבר איתי והכל
אבל תוכלי לעשות לי טובה
?ולומר לרד שאני אתקן את זה
.כן, אוקיי
תגידי לה שאנחנו הולכת להשלים
.כי אני עומדת למצוא משהו
אלוהים אדירים
.בנות! זמן לדווח על העבודה שלכן
בעלות אישור יכולות להגיע לכניסה
.כדי לפגוש את האורחים המיוחדים
?ההצגה מתחילה. אני צודקת
כן,כן
!היי
.תלכו. באופן מסודר
זו הקפיטריה, את לא
.רוצה לעלות לשם
היי.מה לעזאזל את
?חושבת שאת עושה
.אני הולכת לראות את הילדים
.הם אמרו שאני יכולה לבוא
?אה, הם אמרו
כן. ואני גם יוצאת
.מהעבודה אז זה מגניב
את לא יכולה אפילו
.להשאיר את העיניים שלך פקוחות
זו אשמתי שסמכתי על אידיוטית
?מזדיינת. מה אתה עושה
.פשוט תישארי כאן
.את לא חייבת ללכת לעבוד
.רק תישארי מחוץ לטווח ראייה
?מה אני אמורה לעשות כאן
.תנמנמי
?אני לא מבין.על מה את מנסה לשלם
.האוזניות האלה
.כן, אנחנו לא מוכרים אותן
.אבל מכרתם לפני שנתיים
,שאלתי אותן מכם כשלא היה לי כסף
.אבל עכשיו יש לי, אז אני מחזירה
.תני לי לקרוא למנהל
.תקשיבי,אמרתי לך לא להיכנס לכאן
אבל אני כאן כדי לשלם על משהו
.שעוד לא שילמתי עליו
.אני חייבת לך על האוזניות האלה
.פשוט לכי
.לא, לא. אני לא גנבת
.אני מסדירה את החובות שלי
.לכי לפני שאני אקרא לשוטרים
.סאם
?מה-
ראיתי אותה לוקחת
.אחת מהשרשראות הללו
,לא, אני אשלם עליהן יותר מאוחר
.את יודעת, הדבר הראשון קודם
20$,אז מה אתם אומרים
?ואנחנו שווים
.השרשרת הזו לא עולה כל-כך הרבה
.זה לא בשביל השרשרת
.זה בשביל האוזניות
.שרה, אל תתני לה לעזוב
אתה אל תתן לה לעזוב
.לא משלמים לי מספיק
?היי! לאן את הולכת
.שום מקום
?היא גנבה משהו
.אני לא בטוח
.אסירות, תגידו שלום
?מה קורה
?איך קוראים לך
.איך לעזאזל קוראים לך? -רבקה
קדימה. את מוכנה לראות
?חרטות של שייקספיר
?למה לעזאזל את מחייכת
?מה, את סוג של ליצנית
!?למה לעזאזל את מחייכת
את חושבת שזו בדיחה? אני נראית
?לך כמו בדיחה
את לא תעברי לילה מזדיין
?אחד פה, מבינה
!אתם כן, כנופיית כלבים נקלים"
שאת נשימתכם
אני שונא כמו סרחון הביצה"
שאת אהבתכם אני מחשיב"
לפגרים שלא נקברו
"!ומטנפים את האוויר שלי"
.תודה לך. ותודה לך
!דברי
!רבקה
!או? או
את מתנהגת בגישה המזדיינת
?הזו איתי עכשיו
..לא, אני רק
?מה-
...אמרת לי לדבר, אז
!אל תשחקי איתי משחקים
!אל תשחקי איתה
!זה רציני
!מטרות
?מה, את שקטה עכשיו
?אין לך בדיחה לספר, ליצנית
?איך לך בדיחה לספר
את ליצנית מזדיינת
מה את הולכת לספר בדיחות
?ולעשות ג'אגלינג
.תורידי את הידיים שלך מהכוס שלי
?רוצה לגעת בזה
?רוצה לגעת בזה באמת
אז, מה קורה? את חושבת שאת
?קשוחה כי את בכיסא גלגלים
.לא
,טוב, את יודעת מה אני אומרת
אין רמפות לכיסא גלגלים
?בכלא, נכון
אף אחד לא מתכוון להחזיק לך
.את הדלת וחרטות כאלה
אני לא צריכה שיחזיקו
.לי את הדלת
אני יכולה לעשות כל דבר
.שאחרים יכולים
.טעות שלי. זה מגניב
?מבינה מה אני אומרת
לא התכוונתי שאת לא
..יכולה לעשות דברים
אמרו לי שאני לא אוכל
,לשדוד חנות משקאות
."כי אני "מתגלגלת
.אבל הראתי להם
טוב, את יודעת, זה לא
.משהו שאת צריכה להוכיח לכולם
.ועכשיו יש לי כנופיה משלי
?של אנשים נכים
..היי, תקשיבי
את רק הולכת להפוך דברים
.לקשים יותר בשבילך, בן אדם
?כמה כמוכם יש
?אתם פשוט מתגלגלים על אנשים
זה לא מספיק. אנחנו
.לא עוזרים לילדים האלה מספיק
.בטוחה? רובם בוכים
.אף ילד לא נשאר מאחור
.איפה טרישיה? ביקשתי אותה
.אני לא יודע-
.תמצא אותה
.זה יהיה טוב בשבילם
.לפחד ממישהו בן גילם
!קבלי עלייך את האל
?אפשר לקבל אמן
!אמן
?אפשר לקבל עוד אמן
!אמן! אמן
,כן! האל מדבר אלי עכשיו
!והוא הולך לרפא אתכן מהאקזמה
,אני לא יכולה אפילו.. זה
.זה מרושע. זה מרושע
.לא. זה עונש משמיים
.אני עומדת להשתין במכנסיים
עכשיו, כשאני אומרת ישו אוהב
"!אתכן תגידו "כן
!ישו אוהב אתכן
!כן
?האם ישו אוהב אתכן
?האם ישו אוהב אותי
!כן
אלוהים! הלוואי שיכולנו
.לפרסם את החרא הזה ביוטיוב
.כן, משעשע
?היי, ראיתי את טרישיה מילר
?מילר.אממ, לא למה
היא הייתה אמורה להיות בסיור
.והיא לא בעבודה
.כדאי שאני אעדכן בקשר
!לא, לא
.יודע מה, ראיתי אותה
.היא רק קפצה לשירותים רגע
אני אשלח אותה אלייך
.ברגע שהיא חוזרת. -אוקיי
.כן! יש לך את זה
?אפשר לקבל קצת אהבה
?אני יכולה לשמוע את המילה אהבה
!אהבה
תסתכלו. פה אתן מתקלחות
זה נראה כמו מקום
?נחמד להתקלח בו
.שיט, המקום הזה מלא פטריות
הרגליים שלי מגרדות
.מאז שהגעתי לכאן
.מגרדות כל יום ויום
?שלום
רגליים מגרדות הן לא
?הדאגה היחידה שלכן נכון
.ספרי להם צ'אפמן
?לספר להם מה
ספרי להם מה קורה
.כשנופל להם הסבון בכלא
את יודעת, אני לא חושבת
.שהסטריאוטיפ הזה תקף פה
.כן זה כן
.אוקיי
.אבל אני משתמשת בסבון נוזלי
?כדי להציק איתו לאנשים
!בן אדם, זו בדיחה
אתם סתם עושים הצגות
.תמשיכי לצחוק ילדה קטנה
תשתקי מהר ברגע
.שצ'אפמן מגיעה אלייך
.נכון
צ'אפמן היא לסבית קרה
.והיא תדביק את צעדייך
?למה אני הלסבית הקרה
.לסביונת
!צ'אפמן
.זה בשביל הילדים
!זין. זין
.בסדר, גוש חרא, קומי
?מה לעזאזל
.היי!היי! זין
שיט
רואה את השירותים המזדיינים
?האלה?בלי דלת
?זה נשמע לך כיף
אם אתן צריכות להשתמש
.בשירותים, כולן יראו
.גם אם זה מספר שתיים
.כן
,אחד,שתיים,שלוש
.בכלא אין לזה משמעות
.לא אכפת לי
?לא אכפת לך
.לא אכפת לי-
.בסדר,בסדר, נמאס לי מזה
?את חושבת שזו בדיחה
?את חושבת
.כן, סוג של
?איך לבלות את הלילה כאן נשמע לך
.רק את וצ'אפמן
?מוצא חן בעינייך
.תקבלי טיפול רטוב מצ'אפמן
.מה שתגידי
?מה שתגידי-
.בסדר, בואו נלך
.לא את. את נשארת כאן
.את נשארת כאן
.צ'אפמן
.ארוחת צהריים נעימה
.את יודעת, אני בכלל לא כזאת
"מעט כבוד, כדי להשיג אמון"
אז מה, עכשיו מגיע
?החלק שאת מנסה להפחיד אותי
לא,לא. אני באמת לא
.רוצה להפחיד אותך
אבל תאמיני לי, את
.לא רוצה להיות כאן
!אל תגעי בי
כלבה לסבית
?סליחה
.שמעת אותי-
?תזכירי לי איך קוראים לך
.דינה
.דינה-
.זה שם יפה
יודעת,יכולתי לספר לך
.הרבה דברים מפחידים,דינה
יכולתי לספר לך שאת
,תהפכי לזונה שלי
יכולתי לספר לך שאני
,אהפוך אותך לעכברת בית
,שנעשה סקס גם בלי קשר רגשי
שאני אעשה לך מה שהאביב
, עושה לעצי הדובדבן
.אבל בדרך של בית הכלא
.פאבלו נרודה
?אבל למה לטרוח
?את קשוחה מידי, נכון
כן, אני יודעת כמה זה
קל לשכנע את עצמך
.שאת משהו שאת בעצם לא
.יכולת לעשות את זה חיצונית
.יכולת פשוט להמשיך לזוז
להעסיק את עצמך כדי שלא תצטרכי
.לעמוד מול מי שאת באמת
...אבל
.את חלשה
.תתרחקי ממני
.אני כמוך, דינה
.גם אני חלשה
אני לא יכולה לעבור את זה
,בלי מישהו לגעת בו
.בלי מישהו לאהוב אותו
?האם זה בגלל שסקס משכיח כאבים
או בגלל שאני
?מפלצת זיונים מרושעת
.אני לא יודעת
אבל אני כן יודעת שהייתי מישהי
.לפני שנכנסתי לכאן
.מישהי עם חיים שאני בחרתי לעצמי
ועכשיו, עכשיו זה רק לנסות
.לעבור את היום מבלי לבכות
.ואני מפחדת
.אני עדיין מפחדת
,אני מפחדת שאני לא עצמי כאן
.ואני מפחדת שאני כן
האחרים הם לא החלק
,המפחיד בכלא, דינה
החלק המפחיד זה לעמוד פנים מול
.פנים עם מי שאת באמת
כי מהרגע שאת מאחוריי
,הקירות האלו
.אין לך לאן לרוץ, אפילו אם יכלת
האמת משלימה פערים
.כשאת בכלא,דינה
.וזו האמת שתהפוך אותך לכלבה שלה
.לעזאזל. את קרה
.כלבות חייבות ללמוד
!בסדר, הקשיבו
.זין
.היי, דוגט
אני חושבת שיש בשירותים
. נפש שזקוקה להצלה
?עצירות
.לא, הילדה הזאת צריכה נס
?בסדר, מה למדנו היום
.לא ללכת לכלא
.נכון-
?או שמה יקרה
.נצטרך לחיות כאן איתכם
.נכון
.וכבדו את ההורים שלכן, שומעות
.ושמרו מרחק
.ונקו את החדרים שלכן
ואל תמעלו בכספים, או תורידו
.תכנים ברשת בצורה לא חוקית
.כן
.אנחנו יודעת שאתם ילדים טובים
.אתן לא תחזרו על אותן טעויות
.אנחנו מאמינות בכן
!בבקשה תעזבי אותי-
!אלוהים
!שאף אחד לא יזוז
!הצילו-
אלוהים אני מבקשת ממך
!לגרום לילדה ללכת שוב
.תגרום לה ללכת שוב, אלוהים
...תעבוד דרכי
!היי
!רדי ממנה, רדי ממנה
..ישו שלח אותי לעזור
!אלוהים, הם מעוורים אותי
!אני הקדושה המעונה שלך
?מה קורה כאן
.כולם להירגע
כאן בל. יש לנו בעיה
.'בשירותים באגף ה
אסירה פרועה אך מרוסנת
.זקוקה לליווי פסיכיאטרי
?זה רציני
.אני מסיימת את הסיור
אני מתקדמת עם הילדים לכניסה
?הראשית. קיבלת
.בל, זאת פישר
..קיבלתי את ההודעה אבל
?מה-
אל תעבירי את הילדים דרך
?מסדרון ב', בסדר
?מה? למה
..אממ
.גם כאן למטה יש בעיה
.פנו דרך,פנו דרך, קדימה
.הרבה מגע מתרחש כאן למטה
.הילי, זה לא הזמן
.בנות, תתפזרו
.הרגע ראיתי אותה
.כולנו הרגע ראינו אותה
?רד
זאת אשמתי. אני
.סובבתי לה את הגב
.לא. זו לא אשמתך
.לא התכוונתי להוציא אותה לתמיד
.רק רציתי ללמד אותה שיעור
.חשבתי שהיא חזקה יותר
.היא הייתה. היא לא תלתה את עצמה
.היא לקחה מנת יתר
ראיתי אותה מתנודדת
.סביב הקפיטרייה הבוקר
.אז היא הרגה את עצמה בדרך אחרת
.אני אחראית לכך
.לא, זו לא את
.זו אני
.אני הלשנתי לפורנסטאש על נפטון
.בגללי הסמים עדיין נכנסים לפה
?למה
.אוי אלוהים, אני לא יודעת
פשוט כעסתי שתמיד
.התנהגת אליי חרא
שלחתי את טרישיה לטיהור
רק בגלל שחשבתי
.שהם יפתחו בחקירה
.כדי לסיים את כל זה
.לא ידעתי את זה
.צדקת שלא סמכת עליי
ניקי, אני סומכת עלייך
.יותר מכולם
.תמיד סמכתי
ואני סומכת עלייך
.עכשיו יותר מתמיד
?עכשיו
?את לא שומעת טוב או משהו
.בגדתי בך
.אני יודעת
.ובגלל זה אני סומכת עליך
כי אני יודעת שתעשי כל מה שצריך
.כדי לעשות את הדבר הנכון
.בשביל טרישיה
הייתי טיפשה שחשבתי
.שהכלא יחקור לעומק
גם אם הם יתפסו את
,פורנסטאש לוקח סמים
.הם יעשו הכל כדי למנוע שערורייה
.זה בידיים שלנו, ניקי
?על מה את מדברת
.את יודעת על מה אני מדברת
.אני מדברת על מנדז
.אני רוצה את המזדיין הזה
.אני רוצה שיוציאו את המזדין הזה