- סדרה מקורית של NETFLIX -
~ Wizdom.XyZ ~
,מיס ג'פרסון
נוכחותך מתבקשת
.בחדר הביקורים של עורכי הדין
.בואי, הולכים
.יו, פרופסור טי. היום בחינות הגמר
.תראי מה זה. תנוחת הכוח שלי
.כך ארגיש בטוחה בעצמי גם אם זה לא נכון
.זה עובד ברמה עמוקה יותר
.טוב, לכי
.לא יכולה-
קראתי שצריך לעמוד ככה
.שתי דקות בשביל הביטחון
.כדאי לך לנסות, שיהיה לך אומץ למשהו מיוחד
.אני מתנצלת
,אני אמורה להיות בדיון באולבני אחה"צ
.אז אני קצת מפוזרת
,אני מצטערת שהגעתי אלייך רק עכשיו
.אבל רצינו לוודא שאנחנו יסודיים
?כן. אלה הצעדים הראשונים, נכון
קראתי בספריית המשפטים
...שעתירות על חוקיות אישום אורכות זמן, אז
,עברתי על המחברת של החברה שלך
,ואם להיות כנה ב-100 אחוז
אני לא חושבת שהיא עומדת בנטל ההוכחה
.לדיון בחוקיות האישום
,את מוזמנת להגיש עתירה בעצמך
...אבל הארגון שלנו
?לא, אין מצב. קראת את המחברת
.קראתי אותה, טשה. היא לא מספיקה
.טוב, אז תקראי אותה שוב
...תקשיבי
,אני יודעת שסוזן לא עדה מושלמת
.אבל היא אף פעם לא משקרת
.צוות ההתערבות הרג את פיסקטלה, לא אני
.את חייבת להאמין לי
.אני מאמינה לך, אבל זה לא מספיק
סוזן עברה התקף פסיכוטי
.בזמן ההצהרה המקורית שלה
.היא לא עדה אמינה
.בסדר-
?אז מה עם סינדי הייז
אולי נשכנע אותה לחזור בה
?אם נראה לה את המחברת
.לא מצאנו אותה
.יצרנו קשר עם משפחתה, אבל הן איבדו קשר
.אין ראיות, טשה
,השקענו הרבה משאבים בחיפוש
.אבל לא מצאנו שום דבר. אני מצטערת
?"מצטערת"
.את יודעת שאני חפה מפשע
...ואת יודעת
,שאני אישאר פה כל החיים
?"וכל מה שיש לך להגיד זה "מצטערת
.אם זה כל מה שיש לך להגיד, עופי מכאן
.אבוא לבדוק מה שלומך אחרי שתירגעי
.לא
.אני לא רוצה לראות אותך יותר
.אל תוותרי
...בחייך, טאק, את יודעת את זה. ה
.תקשיבי. הצהרת העצמאות
.זין. ידעתי את זה-
.זין. אני לא מאמינה שהמבחן בעוד שעה
.אני איכשל
.תודה, טרוויס קימבל, צדקת
?מי זה טרוויס קימבל
הוא היה איזה דפוק מכיתה י'
."שתמיד אמר, "את מטומטמת, כמו דוג-לי
.את לא מטומטמת. יש לך מוח מיוחד, כמוני
,אני יודעת שאולי יהיה לך קשה להאמין
.אבל גם לי קראו בשמות בבית הספר
?כן
.כן. אני יודעת-
אבל אימא אמרה שאני לא יכולה להקשיב לאנשים
.שיודעים עליי הכי פחות
אני חייבת להקשיב לאנשים
.שיודעים עליי הכי הרבה
?ואני מכירה אותך די טוב, לא
.כן-
?יותר טוב מכל האחרות בכלא
?כן, ואולי יותר טוב מכל העולם
.כן
...אז בתור מומחית עולמית לטיפני דוגט
אני אומרת שטרוויס קימבל לא יודע
.על מה לעזאזל הוא מדבר
.כן. האידיוט התחתן עם דודה שלו
.אני חושבת שאת חכמה
.ושתעברי את המבחן
כשהיה לי מבחן גדול, אימא תמיד אמרה
.שאחר כך אקבל את כל מיץ האננס שאני רוצה
.למה? למיץ אננס יש טעם של פלוצים
.לא נכון
?מה היה הפרס שקיבלת בתור ילדה
,אם הייתי רגועה ושקטה
,ואיזה חבר בא לבקר את אימא
.הייתי אוכלת ארוחת בוקר בערב
?ארוחת בוקר בערב-
.עשינו עסק
...איך נשיג
.לא-
.עשינו עסק
...עכשיו
"...איפה"
.שיט
"?הייתה המושבה הראשונה מבין ה-13..."-
וירג'יניה. כי אמריקה הייתה בתולה
.לפני שהבריטים נכנסו
!והקהל משתולל
.הנה היא. תן לי לדבר
.בוקר טוב, מנהלת
.את נראית מאוד מעניינת היום
.את לובשת בגדים מעניינים מאוד
.יש לך דקה אחת לומר מה שאתה רוצה. מהר
קיווינו להבהרה אם מקובל
...לערוך חיפוש על צוות המטבח
אחת מעובדות המטבח הבריחה טלפון
,אתמול למרכז המעצר של רשות ההגירה
.ורשות ההגירה לא מרוצה מזה
איצור קשר ואנסה לפתור את זה
.כדי שהם לא יערבו את התאגיד
.תשלחו אליי את האסירה
.נצטרך להגיש אישום רשמי
.אנחנו לא יודעים מי מהן אחראית
.אז תבררו
?את מרשה לנו לחקור אסירות
.תעשו כל מה שצריך
.בוקר טוב. קיוויתי לדבר עם דני פירסון
כן. התקשרתי כדי לדבר על פרויקט מיקרו-אשראי
.שאני עובד עליו עם אסירה מבריקה מליצ'פילד
.ג'ו קפוטו
?כן
?מתי אתה חושב שהוא יתפנה
כי הוא היה בישיבות
.בארבע הפעמים האחרונות שהתקשרתי
.לא, אני לא צועק עליך
.אני רוצה שהוא יפסיק להתחמק ממני
...כן. הוא
.הוא כן מתחמק. אני לא טיפש
.הוא ניתק
?איך הטלפונים מתקדמים
.אף אחד לא מוכן לענות לי
.הם שומעים את שמי ופתאום הם עסוקים
.תנסה להרים ידיים. לי זה עוזר
?את לא הולכת לעבודה
,הודעתי שאני חולה, כי טכנית
.אני חולה מהשטויות שלהם
?למה אתה מגונדר, מר בלוודיר
.טמיקה עורכת מסיבת סוף סמסטר לתוכניות
.חשבתי ללכת
.לחלק את התעודות בקורס הצדק המאחה
?אתה חושב שזה רעיון טוב
.בטח כולן יודעות שאתה עבריין מין
.אני לא עבריין מין
,אני מטרידן
.ואת יודעת מה ההבדל
?מה אני אמור לעשות? להתחבא במערה כל חיי
.אני לא יכול להתקשר לאנשים או ללמד
.וטמיקה אמרה שאני יכול לבוא
.ביקור אחרון כדי להיפרד
.לפחות את זה אני חייב לבנות
.נשים. הן נשים
...הנשים האלה לא צריכות להידפק
."אתה כבר לא יכול לומר "להידפק
.זה מיקרו-תוקפנות
גם אסור לך לזרוק זין
.או לבקש מהן לגמור הכתבה
.את מתנהגת כמו ילדה בת 12
."ובטח אסור לך להגיד "ילדה בת 12
.לעזאזל, זה סנדוויץ' טוב
.תודה שבאת
.באתי מפני שאני יודעת שאת סובלת
...אני מצטערת שאני אחראית לזה, פשוט
.לא שיניתי את דעתי
אני יודעת שאת חושבת
,שלא כדאי לנו להיות יחד
.כי את לא מרשה לעצמך להיות מאושרת
בגללך אני ממש מצפה
.לבוא למקום הנורא הזה
.ואני יודעת שגם את מרגישה משהו
.ראיתי אותך מסתכלת עליי
.אני נשואה
,למה את מענישה את עצמך שוב ושוב
?כשאת יודעת שהיא לא תסתפק בך
.אני לא מקשיבה לזה. אני הולכת
.היא תעזוב אותך-
.היא תמיד התכוונה לעזוב אותך
.את יודעת את זה בלבך
.היא יוצאת עם מישהי אחרת
.את לא יודעת את זה
.אני כן יודעת-
.ראיתי אותן אתמול בדירה שלה
,לא תכננתי להתעמת איתה
...אבל כשראיתי מה היא עושה
?יצאת מדעתך
.תתרחקי מאשתי
?קר לך
.כן-
.תודה
...איזה נוף
.כן
.לפעמים אני שוכחת ליהנות ממנו
.שיט. אני מצטערת
.לא, זה בסדר-
.אשלם על ניקוי יבש
?בעצם, כמה הוא עולה
.אל תדאגי
- אלכס: שיחה שלא נענתה -
.שיט
- שיחה נכנסת: אלכס -
.סליחה, אני חייבת לענות
.כן-
?הלו
?למה לא ענית
?ככה את רוצה להתחיל את השיחה
.אני מצטערת שהסוהרת הופיעה אצלך
...אם הייתי יודעת שהיא תבוא, לא הייתי
?מה, לא היית שוכבת איתה
ישבת מולי
.ושיקרת לי בפרצוף
?אמרת לי שהיא מכריחה אותך למכור מטענים
.איזה זיבולים
?מה איתך? שיקרת לי בזמן האחרון
?מה
.היא אמרה לי שאת יוצאת עם מישהי
...את
?את איתה עכשיו-
?לכן לא ענית לטלפון
?זאת זלדה
.זה מגוחך
?מה-
.אם את לא איתה, רק תגידי לי
."תגידי, "אני לא עם זלדה
...וואו, פייפס, אפילו יחסית אלייך
?מה זה צריך להביע
.לא נעשה את זה בטלפון. את צריכה לבוא הנה
?מה
.דיאז. מזל טוב. יש לך עבודה חדשה
.לא ביקשתי עבודה
.לא שאלתי אם ביקשת-
,כתוב פה שאת בצוות הניקיון
.ואת נשלחת לבידוד
?למה אני צריכה לנקות את הבידוד
?הג'וקים התלוננו
.הבידוד סגור
.הסוהר קובע סידור עבודה. אני רק מודיעה
.אני בורג במכונת הכלא. אל תירי בבורג
.אני לא יודעת למה את מקטרת, זכית בפיס
.הבידוד קל
,מניאק דפוק. אם אראה שוב את ויני
.אני אמעך לו את הביצים ככה שהן יתפוצצו
.אחר כך לא יהיו לו ביצים, רק שקיות ריקות
...לורנה, בחייך. הוא רק
.תפסיקי להאשים את ויני
.למה לא? הוא לא יתחמק מעונש
.הוא לקח לי את הילד
.לא נכון
.כן נכון-
מותק, אני מבינה למה
,את לא מקבלת את מה שקרה
.כי ככה זה יהיה אמיתי
...ולאבד את הילד שלך
.זה משהו שהרבה לא מחלימות ממנו
,אני כמעט מעריצה אותך שאת נאבקת בזה ככה
,אבל כשאני מסתכלת עלייך, ממש מסתכלת עלייך
.אני רואה שחלק ממך יודע את זה
.סטרלינג מת
.כן
.הוא מת בבית החולים
.גם אם תעמידי פנים שהוא חי, הוא לא יחזור
.את חייבת להרפות ממנו כדי להתאבל
?מה נסגר איתך
.למה את אומרת לי דבר כזה? זה נורא
.כי זאת האמת. את חייבת לקבל את האמת
!את רק כועסת עליי כי לא רציתי להיות איתך
.תירגעי, אחרת ישלחו אותך לפלורידה
תמיד שנאת שאני מאושרת
.עם כריסטופר ועם ויני
ועכשיו את רוצה להמציא את זה
!כדי שאהיה אומללה ובודדה לנצח, בדיוק כמוך
.הי
.לורנה, את חייבת להירגע-
,אני מבינה שאת כועסת עליי כרגע
.אבל בבקשה תירגעי. אני רוצה שתישארי פה
?עוברת עוד התקף, מורלו
...גם אני כועסת. אני
אני חושבת שזה טירוף
.שיש שלושה סוגי עמילן בארוחה הזאת
.זה לא מומלץ למישהי שעומדת לפתח סוכרת
.דברי עם האחראי, ניקולס
.כן-
.ותהיו בשקט
.כן, המפקד-
.תזכירי לי
...איך מישהי חכמה ומהממת כמוך
?מגיעה לעבוד בחור כזה
.אני לא ממש עובדת פה. סתם נכנסתי הנה
.מצאתי את המדים בסל כביסה ומאז לא עזבתי
?כן
?אז מה משך אותך, סירחון המוות
...בחייך, זה בטח רחוק מאוד מ
?איפה אמרת שאת גרה
.לא אמרתי
?את יודעת מה אני הכי אוהב בך
,את התחת השחור והסקסי שלי
.והעובדה שאני מגניבה לך עוד פודינג
.חוץ משתי התכונות המעולות האלה
כל שאר האנשים הדפוקים פה
רוצים לשאול אותי על החיים שלי
.או לספר לי על החיים שלהם
.את קלילה. זה מוצא חן בעיניי
.תודה, סיד
.תשמור על רמות הסוכר שלך, אדוני
.כן, זה מה שאומרים לי, אבל מתים רק פעם אחת
.זה נכון. טוב, הגענו
?אתה זוכר מה עושים, נכון
.כן-
.אני אזדקק לעזרתך
.בסדר-
.קדימה
.טוב. הנה
.בזהירות. טוב
.רגע. טוב. כן
.בסדר-
?אתה מסודר
.כן-
...אתה בסדר עם
?מה אפשר לעשות
?אתה אוהב את סם קוק
?אם אני אוהב את זמר הנשמה הכי גדול שיש
.ועוד איך. קח
?כן
!אנחנו פוליקון -
- מטרת פוליקון: לעשות כמיטב יכולתנו
?טייסטי
?מה קורה
?תספרי לי או שאצטרך לשאול
?על מה את מדברת
?על הפגישה. איך היה-
.לא התכוונת לספר לי? את הורגת אותי
...אין מה לספר. כלומר
עורכת הדין רוצה לדבר עם עוד כמה מומחים
...לפני שהיא תתקדם, אז
.אבל זה מתקדם
.יופי. זה הכיוון הנכון
.תמשיכי לקוות, כן? נוכל לחגוג במסיבה הערב
.כן. אני לא באה למסיבה
...לא הייתי חלק מהתוכנית, אז
.על מה את מדברת? העזרה שלך הייתה התוכנית
,רציתי שזאת תהיה הפתעה
.אבל אני מביאה דונטס
.אז את חייבת לבוא. בחייך
.לא אלך לפני שתבטיחי
.בסדר, כן
.אני מבטיחה
.יו, טמיקה
.יו-
?מה אם במקום דונטס תביאי המבורגר סטורקי'ז
.סטורקי'ז
.רעיון מצוין. אני אדאג לזה
.קבענו
.שלום. שמי מר ביבי
.אני אפקח על בחינות גמר התיכון שלכן
?מה קרה ללוצ'ק
,המורה שלכן לא יהיה במבחן
,ובעתיד, אם יהיו לך שאלות
.בבקשה תצביעי
.בסדר, לעזאזל, אתה לא חייב לרדת עליי
.המבחן מורכב מחמישה חלקים
,כשתישאר דקה בכל חלק
.אתן לכן אזהרה של דקה
,"כשהזמן ייגמר, אני אגיד "זמן
,ואתן תניחו את העפרונות
.אחרת המבחן ייפסל ויוציאו אתכן מהחדר
?כן
?היי. מה עם כאלה שמקבלות תוספת זמן
.אף אחת לא מקבלת תוספת
.זה לא נכון, אני קיבלתי. יש לי לקות למידה
.לא, אין לי אישור לתוספת זמן ברשימה הזו
.אבל אני לא יכולה להיבחן בלי תוספת זמן
.תשאל את לוצ'ק, הוא יגיד לך
מאוחר מדי. המורה שלך היה צריך
.להגיש בקשה רשמית מזמן
.הוא הגיש
!המוח שלי עובד אחרת. אני צריכה עוד זמן
.אני מצטער. אנחנו צריכים להתקדם
.אל תפתחו את החוברת עד שאגיד לכן
.הסוהר אלווארז, היא לרשותך
.שכחתי מה רציתי להגיד
,ספרי מי הבריחה את הטלפון
.אחרת שלושתכן תקבלו עוד חמש שנות מאסר
.אולי רציתי לדבר על הרתחת צפרדע
.אני לא יודעת של מי הטלפון
.אני מצטערת
.הוא לא שלי. זה כל מה שאני יודעת
.תקווי שלחברות שלך לא יהיה זיכרון יותר טוב
.אני לא יכולה לחטוף הארכת מאסר
.גלוריה, בחייך, את חייבת להודות
.אני יודעת שלא תסלחי לי
,זה בסדר
.אבל אל תענישי את הבת שלי על הטעויות שלי
?את יודעת שפפה חלתה לפני שבוע
.היה לה שיעול נוראי שגרם לה לבכות כל הלילה
וכל מה שרציתי זה להיות שם
כדי למרוח לה אלכוהולאדו על החזה
ולקרוא לה את הספר
.שאימא שלי הייתה קוראת לי
?הספר ההוא על החמור החולה
,היה לך את הספר הזה בפורטו ריקו
?הספר עם השיר
.אני מכבדת את מה שעשית
.הסתכנת למען ילד של מישהי אחרת
.אני לא אלשין
...אבל בבקשה
.אל תרחיקי אותי מהבת שלי
.תני לה סיכוי להכיר אותי כשהיא עוד ילדה
- סוף סמסטר, סוף שמח -
?מה לעזאזל קורה למקום הזה
.זה כלא שמור
.כל החדר נראה כאילו חד-קרן שלשל פה
?אני לא יודע. בעיניי זה ממריץ. סליחה, מה אמרת לי כרגע
?ממריץ"? זה ממריץ"
.כן
.מר הופר-
.זה עושה הרגשה טובה. מאלידה
?אתה מנסה להגיד בזה משהו
.צריך לב כדי להבין
.זאת מילה חמודה-
.אני מכיר אותה
?כן-
.מילה חמודה
?מה משמעותה-
.אני יודע מה משמעותה
?מה-
?מה אתה מסתיר
.לא מסתיר כלום-
.יש לי ניירת
.מר ממריץ-
.נתראה
?זה מדגדג לך בתחת-
?זה מה שאתה אומר
.כן, זה מה שאני אומר-
.זה מדגדג לי בתחת. מקלקל מסיבות
!שלום
?שלום
.בבקשה, שלא יהיה בפנים אנתרקס
...בסדר, תשמע
?את יכולה לחכות שנייה-
.תפסיק לדחוף אותי קדימה. מגעיל פה
?אני לא רוצה לגעת בשום דבר. אתה יודע מה
.ככה יותר טוב
?בסדר. איך זה-
?אתה בכלל בפנים
.לא, התכוונתי לתנוחה-
.אני לא... שיט. כן, עכשיו אני בפנים
.אתה לא חייב לקריין. אני מרגישה
.אוי, כן. אני בפנים
.אוי, זה בדיוק מה שהייתי צריך
.תודה, מותק. זה היה רעיון נהדר
.זה דווקא לא רע כל כך-
.בחיי
?למה בחרת בבידוד-
.לא. את בחרת בבידוד
.לא. אתה אמרת לי לבוא הנה
אני מבין. את רוצה שאהיה השומר הרע
.שלוקח אותך לבידוד לעונש קטן? את תקבלי דוח התנהגות חריגה
.טוב-
.ועוד דוח. ועוד אחד
.כן-
.תתרחק מהאסירה, סוהר
.לא-
.לא, זאת אי הבנה
.תפסתי אותך על חם
?איך זאת אי הבנה
.אנחנו במערכת יחסים. הילדים שלה גרים איתי
.אנחנו כמעט נשואים. תגידי לה
.כן. הוא מטפל בילדים שלי
.זה לא משנה כלום
...סוהר הופר
.לילדים שלי אין אף אחד מלבדו-
.אסירה
.מנהלת, בבקשה. אני זקוק לעבודה הזאת
.סוף-סוף למדת איך לקרוא לי בתואר שלי
.אתה מפוטר, מר הופר
.לא-
,אחרת אגיש נגדך אישום בבית משפט
.ונראה מה יחשבו על הסידור
.סוהר בלייק, לווה את מיס דיאז בחזרה לתאה
.סוהר יאנג, תסלק את מר הופר מהכלא
.לעזאזל, הופר, סידרו אותך
- כניסה מוגבלת -
?השטח פנוי
.כן-
.הם בטח עוד למטה
.שיט, זין
.מצאתי
.יש! יו, טיילנול. תודה
.בואי
.כן
.שיט
?זה לא אכזרי וחריג
.לא אכחיש שזה חריג-
.תרנגולות הן יצורים חברתיים
.הן צריכות מגע זו עם זו
.לא. אנחנו צריכות להפסיק את האלימות
?מה אם הבידוד הזה רק מגביר את האלימות
.הן ממש כלואות
מה אם הפתרון
?הוא יותר אינטראקציה חברתית, לא פחות
.לא
.התרנגולות האלה הן טורפות צמאות דם
.טורפות-על
.אני רואה להן בעיניים
.לא
.כן-
,אני יודעת שזה לא אידאלי
.אבל זה הפתרון היחיד שיש לנו
!תראי, ביצה
.עכשיו אכין ארוחת בוקר בערב
?ראית איזה מזל
.נותרה לכן עוד דקה בחלק המתמטי
.זמן
.תניחו את העפרונות
.תניחו אותם
.בזאת תמה בחינת גמר התיכון שלכן
בבקשה תישארו במקומות
.ואני אאסוף את החוברות
.כן, הבית הגדול מצריך שיפוץ"
.קירות אפורים מכל הכיוונים, והצנרת דפוקה
.אל תשימו לב לפיח שנושר מהתקרה
.זה מכל התפילות שהפכו לאפר לפני שעזבו את הבניין
"?זה אומר שיש לו אופי, נכון
.מוצא חן בעיניי
.מרגישות את זה? כל הוויברציות
!תוריד את החולצה
?ואיפה הסטורקי'ז
.כן
.אני מת מרעב-
.תירגעו. ההמבורגרים בדרך
.נחזור עם עוד ויברציות אחרי הפסקה קצרה
.מר קפוטו
.נראה שכתבת את השמות שלנו בטוש
.זה מה שעשיתי
.אז כנראה אתה זה שזקוק לסליחה
.שחילקת לנו תעודות זולות
.תודה על הפידבק, מיקס טוני
?מר קפוטו, רציתי להגיד לך משהו, אם זה בסדר
?כמובן, בת'. מה
.כשגיליתי שאני באה הנה, ידעתי שיהיה לי קשה
.ולא ציפיתי שיהיו לי חברות, וזה נכון
.אין לי פה שום חברה, אבל זה בסדר
אבל מה שלא התכוננתי לו
.זה כמה קשה יהיה לאנשים להסתכל עליי
.אני מצטער
.זה נורא
,אני מנסה כשחלק מהבנות החדשות מגיעות
,אבל ברגע שהן מגלות מה עשיתי
.גם הן מפסיקות
.ואני מבינה למה
.גם אני לא הייתי מסתכלת עליי
...בת', זה
.אתה לא חייב לעשות את זה-
אני יודעת מה עשיתי. אני יודעת איזה מחשבות
.הפנים שלי מעוררות בהן
.אני חייבת לחיות עם זה
.אבל זה לא מה שרציתי להגיד לך
,רציתי להודות לך
,כי מאז התוכנית שלך
חלק מהבנות האחרות מצדק מאחה
,התחילו להסתכל עליי שוב
.וחלק מהן אפילו מחייכות אליי
.טוב לשמוע. תודה
...כנראה מה ש
.מה שאני מנסה להגיד זה שזה לא נמשך לנצח
.אם נראה לך שאנשים מתרחקים ממך
?שמעת
.אני די בטוחה שגם חלק מהאחרות יודעות
.אני מצטער שאכזבתי אתכן ככה
.עכשיו את מבינה למה אני צריך ללכת
מר קפוטו, אם היה מישהו שלימד אותנו
.שאנשים ראויים לגאולה, זה אתה
?חוץ מזה, מי אנחנו שנשפוט אותך
.הי, מניאק דפוק
.הי-
?מה נסגר איתך
?לא יודע. יותר מדי סמים לפני שהתפתחתי
.בגללך נכשלתי במבחן
.הי, תירגעי, ילדונת
...זאת לא אשמתי. אני רק מספק את הכלים
כן? היית אמור לבקש
!תוספת זמן בגלל הדיסלקציה שלי
?אתה זוכר את זה? נו
?אתה יודע כמה למדתי למבחן
?קרעתי את התחת! אתה יודע מה עשית לי
.די, דוגט
?אתה יודע-
.בואי נירגע פה
,הכרתי כמה חארות בחיים-
!אבל אתה ממש זבל
!אתה פשוט חרא
.מספיק. בואי
.תראו מה זה
.את נראית נורא, ניקי. כמעט לא זיהיתי אותך
.יש לי הרבה צרות עכשיו
?מה שלום מורלו
.לא כדאי שאתחיל לדבר על מורלו
.רדפתי אחריה כל היום, שלא תסתבך
.תודה לאל שהיא סוף-סוף הלכה לישון
?תמיד אהבת אותה, נכון
,אולי יש לי פינה חמה בלב בשבילה
?אבל זה אפלטוני. יש מישהי אחרת
.כן, יכלה להיות
?ומה קרה לה
.נעלמה
.את יודעת מה? בואי לא נדבר עליי
?איך נהיית כזאת אימא טובה של האסירות
.הייתה לי מורה טובה
?כן
.אישה יפה, מדהימה
,קוראים לה גלינה
.אבל כמה קוראים לה רד
.בחייך. זאת שאלה רצינית
.ואני נתתי לך תשובה רצינית
.לא ידעתי מה אני עושה
.למדתי לבד
.בסדר, אבל ניהלת מטבח שלם
,השגחת על חבורת סתומות דפוקות
שלא לדבר על נרקומנית עם פה גדול
.מהאפר איסט סייד שנגמלה בזכותך
.זה ריבוי משימות רציני ביותר
...טוב
...גידלתי שלושה בנים, ניהלתי עסק ופשוט
.עשיתי
,לפעמים את כל כך עסוקה
.שאין לך זמן לחשוב איך את עושה את זה
.את עושה את זה
...ואז לפעמים את נתקלת במכשול, ואת אומרת
."טוב, זה כל מה שאני יכולה לעשות"
.ואת נסוגה ומנסה לא להתקרב למכשול
?אבל מה אם את באמת לא רוצה להרים ידיים
,גם אם את יודעת שזה גדול עלייך
?גם אם את פשוט נתקעת במכשול
זאת לא בושה להודות
.שאת לא יכולה לעשות משהו
...אף אחד לא אוהב את זה
.אבל זאת הישרדות
,כבר מאוחר. את יכולה לקרוא לנורמה
?לג'ינה ולטרישה
.עוד מעט צריך להכין ארוחת ערב
?אנחנו יכולות להישאר פה עוד קצת
.טוב, דושינקה, עוד קצת
.טוב. אחת-אחת
?הי, את יודעת אם סוזן באה
,הלוואי שיכולתי להישאר ולחגוג
...אבל היום הזה היה נורא, אז
...רציתי לומר לך ש
?כן, מה
...כלום
...רק רציתי להגיד שאני מעריכה את מה שעשית
.עם התוכניות
.אני מקווה שתמשיכי עם זה
.ועוד איך נמשיך עם זה
?למה את מחכה, אחותי
.תזדרזי ותעמדי בתור. זה היה רעיון שלך
.טייסטי
.טוב שתפסתי אותך
.היי, מר קפוטו-
רציתי להתנצל באופן אישי
שלא התקדמתי
.עם עניין ההלוואות לאסירות משוחררות
.לא, זה בסדר
.האמת היא שבטח אזיק לעניין אם אהיה מעורב
.אבל כדאי שתפני בעצמך לאנשים
.עדיף שהם ישמעו ממישהי שעברה את זה. כן, אולי אעשה את זה
אני באמת מצטער
.שלא יכולתי לעשות יותר, טייסטי
.לא
.עשית כל מה שיכולת
לא אהיה הרבה בכלא כי אני כבר לא אעביר
.את קורס הצדק המאחה. אז אולי לא אראה אותך כמה זמן
...הייתי מחבק אותך, אבל
.להתראות, טייסטי
.אתה איש טוב, מר קפוטו
.תהיי לי בריאה
.אנחנו יודעים שלא עשית את זה
.עבדת כל הזמן ולא הסתבכת
.פשוט תגידי לנו שזאת רואיז
.אם לא תגידי לנו, כולכן תקבלו הארכת מאסר
,סוהר אלווארז
?אתה יכול להגיד לי מה כתוב בתיק
...אני מצטער, אני לא
?למה אני אמור להתייחס
.לתאריך השחרור. ברור שעל זה שאלתי
.אני משתחררת בעוד תשעה ימים
?הילדים שלך באים לאסוף אותך
סוהר אלווארז, תגיד לה מה יקרה
לתאריך השחרור שלה
.אם יוסיפו לה עוד חמש שנות מאסר
?ברצינות
.אני מתנצלת, טוב? לא הייתי צריכה לצעוק
,לא יכולת לדעת ששאלתי על תאריך השחרור
.כי לא שאלתי עליו במפורש
.אני מצטערת
.תודה-
,אם תקבלי עוד חמש שנות מאסר
.לא תהיי עם הילדים שלך עוד חמש שנים
את יכולה לחיות עם העובדה
?שתמנעי מילדייך אימא
.אני אוהבת את הילדים שלי
.אנחנו יודעים
?אז תגידי לנו מי הבריחה את הטלפון
.אני כל כך מצטערת
.זאת אני
?הי, מישהי ראתה את סוזן
!פרופסור טי
.ההמבורגר הזה טעים בטירוף
אעמיד פנים שהבשר בא
.מחוות בנות קיימא וכל זה
.אני מקווה שאני צודקת
.כן-
.כבוד למי שארגן את זה
.כן
.תוספת הרוטב ממש מעולה
.המורה, מה-זה הצלחתי היום במבחן
.גמרתי מוקדם והכול
,לנוכח עליית המיכון
.בחינת הגמר בסך הכול סמלית
.עיתון לח שאמור להגן עלייך ממונסון. ועוד איך. זין על המבחן
?גבירותיי, הגיע הזמן לעשות יותר שמח, נכון
.בואו
.יו
.ניפגש במכבסה
.טוב-
?סוף-סוף קיבלת את הארוחה האחרונה
."אז לא אגיד "להתראות
.לפחות מצאת דרך לצאת מכאן
?מה קרה לך
.נכשלתי, לעזאזל
.לא נתנו לה תוספת זמן
.אז תיבחני שוב בעוד כמה חודשים
?למה? מה הטעם
אני לא צריכה מבחן מחורבן
.שיגיד לי כמה אני טיפשה
.אני מצטערת שאיחרתי. האוטובוס... איזה אסון
הקו שאני בדרך כלל נוסעת בו
...לא הגיע בזמן ו
?כמה זמן יש לנו
.כל רגע ינתקו את הטלפונים
?כמה פעמים שכבת איתה
.רק פעם אחת. אחרי שגיליתי עלייך ועל הסוהרת
...כמה פעמים את והיא
.יודעת מה? אל תעני. אני לא רוצה לדעת
?הסיפור על המטענים היה נכון בכלל
.כן. היא הכריחה אותי למכור אותם
...אבל הפסקנו אחרי
.אל תנסי אפילו... די עם השקרים
.אני לא יכולה להתמודד עם עוד שקרים. אנחנו חייבות להיות כנות
,טוב, תשאלי אותי כל מה שאת רוצה
.ואגיד לך את האמת
?את אוהבת אותה
?אז למה עשית את זה
,אני חושבת שניסיתי להגן על עצמי
,כי עכשיו את מחוץ לכלא
.ופחדתי שתעזבי אותי
?למה חשבת ככה
,חלק ממני תמיד ידע שזאת אפשרות
.כי כשהמצב קשה, קל לך יותר לעזוב
.זה לא הוגן
.זאת לא הפעם הראשונה, פייפס-
.אני לא מאמינה שאני כזאת
?אז איך נפתור את זה
.אני לא יכולה לחיות ככה בשלוש השנים הבאות
?איך אראה לך שאת לא צריכה לפחד
.תגידי לי שאת לא מרגישה משהו כלפי זלדה
.אני לא יכולה לשקר לך
?אז מה נעשה עכשיו
...זה משהו ש
?זה משהו שנוכל לשרוד
.אני לא יודעת
...לא משנה מה יקרה, אלכס, אני רוצה ש
.הגיע הזמן ללכת, גבירותיי
.לא אפסיק לאהוב אותך
!פתוח
.אלא אם כן את רוצה משהו
.פתוח גם אם את רוצה משהו
.את רוצה לשבת? אין לי מחלה מדבקת
.מצחיק
.חשבתי שתהיי במסיבה שלך
.לא עם כל המסמכים המרתקים מהתאגיד
?אני מבינה ששמעת על הופר
אם זאת לא הייתה עוד תקרית
,שפוליקון תאשים אותי בה
הייתי קופצת משמחה
.שהעפתי אותו על התחת הלבן שלו
.על זה באתי לדבר איתך
?את רוצה לדבר על התחת הלבן של הופר
.סליחה, לא
.אני רוצה לבקש טובה
?מה קורה
?זוכרת שאמרת שאת רוצה שאהיה אשת הקשר שלך
...רציתי לעזור לך למנוע עוד תקרית אפשרית
.כי אני מאוהבת באסירה
?מה נסגר איתך, לעזאזל
!אני יכולה לפטר אותך רק על האמירה הזאת
.לא עשיתי כלום-
.וגם לא תעשי
.אני לא רוצה לעשות, אבל קשה לי להתמודד
.אז לכי להתעמל. תירשמי לאתר היכרויות
?מה את מצפה שאעשה
.אני רוצה שתעבירי אותה לכלא אחר
.אני לא יכולה לראות אותה כל יום
.וככה, תבטיחי שלא תהיה שום תקרית
.עוד דרך להבטיח את זה היא לפטר אותך
.כן, את יכולה לפטר אותי
?אבל את לא יכולה לאבד עוד סוהר כרגע, נכון
,הוא כל כך חתיך עם העיניים החמודות שלו
,וגלגלי העיניים החמודים שלו
והעיגולים השחורים החמודים
.באמצע העיניים שלו
?מורלו, את מוכנה לסתום את הפה
.צבע העיניים החמוד שלו והריסים החמודים שלו
.לא שמעת אותי? אמרתי לך לסתום-
אל תכעסי על מורלו רק מפני שבחרת זמן גרוע
.לנשור מהתוכנית שלך. תאכלי את הפשטידה שלך
...ראשית, זאת לא פשטידה כי אין לה קרום. שנית, אם אשמע עוד משהו על התינוק שלה
.הבולבול הקטנטן שלו
.הי. מורלו-
.תקשיבי טוב למה שאני אומרת לך כי זה חשוב
.זין על התינוק שלך
?לורנה, תירגעי, טוב
?מה אמרת לי
."אמרתי, "זין על התינוק שלך
.בדיוק בנקודה הרכה על הראש שלו
.תתקעי שם זין ותדפקי לתינוק את המוח
.לורנה. אני אוהבת אותך, מותק
.אני אתגעגע אלייך נורא
.תשמעי
,כשאני מסתכלת עלייך
.אני רואה מישהי דפוקה, מגעילה, איומה
.סוהר, אני צריכה עזרה
.ואני אדפוק לך את הפרצוף
!מה אתם עושים? היא הפסיכית
.שמעתם מה היא אמרה לי? היא צריכה למות
!את צריכה למות
!שמישהו ידפוק אותך במרפס, כלבה מחורבנת
?לאן אתה לוקח אותי
.מזלך שהמחלקה הפסיכיאטרית נסגרה-
!לכי תזדייני, כלבת כלא
.אמרתי לך לעזוב אותי בשקט
.חשבתי שדיברתי ברור
.כן
.אז עשיתי לך טובה
.מעבירים אותך לכלא אחר
.את לא יכולה לעשות את זה
!השתגעת? את לא יכולה לעשות את זה
,אני חייבת להישאר בניו יורק
.להיות ליד אשתי
!תחזרי למיטה שלך
.אולי שכחת איפה את, אסירה
- הודעת העברה מכלא שמור ליצ'פילד -
- יעד: כלא שמור קולומבוס, אוהיו -
.הי
?את בסדר
?הלכת לאיבוד? את יודעת על איזה קו לעלות
.אני בסדר
.אני אהיה בסדר. הי
.הי
?איך היה
.היה בסדר
.הכנתי ארוחת ערב
.אחת הנשים אמרה כמה דברים שנגעו ללבי
.מקווה שלא נגעת בה בחזרה
.סליחה, לא יכולתי להתאפק
?מי זאת הייתה
.בת'
?איזו בת'
...אני לא יודע, הופלר או-
.בת' הופלר. היא חדשה? אני לא מזהה את השם
.לא חדשה
.שיער חום, בגובה כזה
.אני עדיין לא נזכרת
.הרגה את הילדים שלה
.בת' רוצחת התינוקות-
?מה היא אמרה
.היא אמרה שאני ראוי לגאולה
.המקור לא משהו, אבל זה עדיין נכון
.החלטתי שמחר אחזור לעבודה
.אילחם למען הצדק וכל זה
.יופי לך-
.לפחות אחד מאיתנו צריך לעבוד
?כן? נראה לך-
.כדאי שתהיה לנו איזו הכנסה
.אני מקווה שאני ראוי לגאולה
.גם אני
...גם
.הבנתי את הבדיחה. את ממש כלבה-
!לך תזדיין
!לך תזדיין, בנאדם
.נמאס לי ממך-
.לעזאזל. שיט
?אתן יודעות מה אני אעשה
.אני אעשה קעקוע "ת'אג לייף" על הגב
?את בטוח לא רוצה קצת
,ירשתי מאבא שלי נטייה להתמכרות
.אז עדיף להתרחק מזה
.תגדילי לי את המנה-
.יו, תרגיעי עם הממתקים
.מנה אחת תספיק לך
?מה את רוצה? את מודיעה
.את חייבת להגיד לנו אם כן
.לא, אני לא מודיעה
.באתי לראות מה אתן עושות
.היא מנסה להיות קולית-
.מנסה? היית צריכה לראות אותה בכלא
.שיניים רקובות מסמים
.אני לא מנסה כלום
רק נמאס לי מהמסיבה הזאת
.ומהתוכניות הדפוקות
.כולן עושות את עצמן שהן לא בכלא
.לא שאני שמה זין על המבחן הדפוק
?מה יש לך שם
?מה, זה-
."זה המוח שלך בהשפעת סמים"
?יש שאלות
.אני לא מבינה
!אלא מה-
.דור המילניום לא מכבד את ההיסטוריה
.אתן יודעות מה מתחשק לי? שתייה מסטורקי'ז
.כן-
.בואו ניקח שתייה
?את באה, טאלי
,הייתי באה-
.אבל אני רוצה לגמור את הפרויקט הזה, בוס
.טוב
.תודה-
?את חושבת שיש להם ד"ר פפר
?מי שם זין על ד"ר פפר
?מה
.כלום-
רק שאלתי את עצמי איך בחורה בגודל שלך
.תתמודד עם כמות כזאת לבדה
.אולי את צריכה עזרה
.דורין, את יודעת שזה לא בסדר
.עשינו כל מה שביקשת מאיתנו
?את לא יכולה לעשות את זה! לאן נלך
.זאת לא בעיה שלי, לניס. את צריכה לארוז
!איזה בולשיט
.ביי. קחי את הדברים שלך ולכי-
?מה קורה, אחותי
.יו-
.התחזוקן גילה שעוד אנשים גרים פה
.הוא איים לפנות אותה אם לא נסתלק הערב
?יש לך לאן ללכת
לאנטואן יש בן דוד במזרח ניו יורק
.שיכול לארח אותנו
.אבל נצטרך להרוויח את לחמנו
.אני לא מוכרת יותר סמים
.אם יעצרו אותי, אחזור לכלא
.אז תחיי ברחוב
?שיט. הלו
הלו, אסירה מכלא ליצ'פילד
?מנסה ליצור איתך קשר. את מוכנה לענות
.כן, אני מוכנה-
?כבר השגת את האחוזה שלך
.את יודעת שזה הדבר הראשון שהשגתי
?כל הכבוד. כמה חדרים יש בה
.עשרים ושבעה
?עשרים ושבעה חדרים-
.כן, רציתי לוודא שיהיה מקום לכולן
.לך, לסינדי, לסוזן, לג'ניי
אפילו מיס קלודט יכולה לבוא
.אם היא תתנהג יפה
.תראי אותך, מתרככת באזרחות
?אבל איך את באמת, אחותי
.אני בסדר. קיבלתי הצעת עבודה
?נשמע טוב, לא
...כן-
.פשוט נמאס לי, פי
.נמאס לי להיאבק
.העולם לא בנוי לאנשים כמוני
.אולי כדאי שאחזור לאיפה שאת נמצאת
.לפחות ככה נהיה יחד
.את לא חוזה עתידות, טי
.אני צריכה לזוז-
.הי, לא. חכי רגע, טי
?סיפרתי לך שאימא שלי מתה, נכון
.כן
.אמרתי לך שזה כאב, אני לא סיפרתי לך כמה
.זה היה כמו כאב חד בחזה שלא עבר
.לא רציתי לחיות בלעדיה
?את מבינה מה אני אומרת
.אני חושבת שכן
.גם לי נמאס
.אבל הכאב החד לא נשאר לנצח
.הוא התעמעם, ואחר כך הוא עבר
,או שהוא נשאר
,אבל כבר לא הרגשתי אותו יותר מדי
.כי היו לי רגשות אחרים
.בגלל דברים טובים שלא ציפיתי להם
?איזה דברים טובים? את בכלא. על מה את מדברת
.אני מדברת עלייך
איזה מין חיים היו לי
?אם לא הייתי פוגשת אותך
את צריכה להחזיק מעמד
,קצת יותר ממה שאת חושבת שאת מסוגלת
כי את לא יודעת
.איזה דברים טובים בדרך אלייך
.כן
.הדברים הטובים בדרך אליי
.אני צריכה לזוז
.בסדר. תשמרי על מצב רוח טוב-
.וכשאני אשתחרר, נערוך מסיבה גדולה באחוזה
.תקליטן אחר בכל אחד מ-27 החדרים
.אני אוהבת אותך, טי
.גם אני אותך, פי
?את הולכת איתם או איתנו
.אני הולכת איתכם
.כדאי לך להתחפף מכאן
!הצילו
!שמישהו יעזור לי
!עזרו לי
- לזכרה האהוב של קארן רויטר -