- סדרה מקורית של NETFLIX -
.נו כבר. תעשו משהו
?מה זה, לעזאזל
?מה קרה? החמצתי את זה
?מה החמצת
את קרב הכלוב הלא חוקי שארגנת
?בין שתי אויבות בנפש
.תירגע. בכל מקרה לא קרה כלום
.זה לא קשור לתוצאה, ג'ינג'ר
.זה קשור לרמאות
כן? אז היית צריך לחשוב על זה
לפני שכולכם החלטתם
.להפיל את שתי חסרות הערך האלה עליי
יש לך שתי שניות כדי לשחרר אותן
.לפני שארחיק אותך מאסירת החלומות לכל החיים
חבל שאין נקודות
,על חברות בלתי סבירה בין חיות
כי אני די בטוחה שהציפור הזקנה
.והעטלפה הזקנה התנשקו והשלימו
.אני אהרוג את הכלבה הזו
.אחותי חשבה שעשינו הפסקת אש
.כלבה מפגרת
.אני אחסל את ברב ואת כל האגף שלה
,הייתי עושה את זה שם
,אבל הסוהרת הזו הסתכלה עלינו כל הזמן. לא הפנתה את המבט אפילו פעם אחת
.כמו איזה סוטה במופע חשפנות
.אני חושבת שעדיף ככה, בכל מקרה
,לשחק אותה רגועה, לקחת את הזמן שלנו
.לתכנן את זה כמו שצריך
.כשברב הכי פחות תצפה לזה, נכה
.כמו איל תקשורת בגיל העמידה במתמחה מקולג'
?אז נוציא את הזין שלנו ונגמור עליהן
.זו לא בדיחה, בדיסון
...זו
.מלחמה
.אני אוהבת את השוקולד הזה
."הוא ללא ספק "כן
אז כמה סוהרים את צריכה
?בשביל הסרטון הקטן שלך
הסרטון הקטן הזה הוא חלק מרכזי
.במיתוג מחדש של התאגיד שלנו
.אני רוצה לצלם גם כמה מהאסירות שלנו
.אנחנו כבר לא עושים את זה
,חמוד. כמובן שארצה לערוך להן קודם מבחן בד
.למקרה שיצאו כמו רוצחות סדרתיות
.את רוצה את הרוצחות הסדרתיות
.סוציופתים נוטים להיות שחקנים טובים
פשוט תשיגי לי
.את האסירות היותר טובות שלך במגוון צבעים
.פרסומת של בנטון מגיעה מיד
.אהבתי את הסוודרים שלהם בתיכון
,אם כבר מדברים על אופנה
.הסוהרים יחבשו את אלה
ברצינות, ככה את חושבת לתקן
?את משבר יחסי הציבור של אם-סי-סי
?עם כובעי מצחייה ממותגים
.אם-סי-סי לא קיים עוד. עכשיו אנחנו פוליקון
אז את מצלמת סרטון, מדביקה שם חדש
ואף אחד לא זוכר
?שכוח האדם העלוב שלך התחיל מהומה
.זה הרבה יותר מזה
עבדתי על האינטגרציה האנכית שלנו
.במשך חודשים
והודות לתוכנת המעקב דמ"א החדשה
,של פוליקון
.כבר הגדלתי את מתח הרווחים שלנו ב-12 אחוז
?"דמ"א"
.דירוג מנת אסיר. תקראי אימיילים, נטלי
היית אמורה להזין מזמן את הדמ"א
.של כל האסירות שלך
,אנחנו עדיין עובדים על זה
.אני שמה לב לכל המנות
.כדאי לך מאוד
.אנחנו עורכים כאן שינויים גדולים
אני צריכה את דירוג אוכלוסיית הכלא שלך
.על שולחני תוך 36 שעות
איך חשבתי שאתקבל למנהל עסקים
?כשכל ההישגים שלי הם פשעים גמורים
.מה? אני מגוחכת, אני יודעת. אני מגוחכת
.פייפר
.מה? סליחה, לא הקשבתי-
?מה קורה איתך
?כלום. היית מאמינה לו אמרתי את זה
.לא. תסבירי את המוזרות שלך
.בדיסון מנסה לגנוב את השחרור שלי
...בהתחלה חשבתי שהיא רק מדברת, אבל
.זה קרה
...זה
.הרואין? כן-
?בסדר, זה הרואין וזה המחבוא שלך
.אני אהרוג אותה
.לא. לכן לא רציתי לספר לך
.כי ידעתי שתרצי לעזור
...פייפר
.אני יכולה לטפל בזה-
.זה תחת שליטה. יש לי תוכנית
טובה יותר מהתוכנית שלך
?להחביא שקית הרואין מתחת לרגל שלך
אני מתכוונת לפנות לסוהר ידידותי. אסביר את המצב, אתן לו את הסמים
ואבקש שיעבירו אותי להפרדה מנהלית
.לצורך הגנה על עצמי
או שאת יכולה לזרוק את השקית לאסלה
.ולהיפטר ממנה
.בדיסון היא בריון קלסי
.ככה היא שומרת על מעמדה
.ברור שזה לא בגלל האישיות המקסימה שלה
השקית הזו היא ההוכחה היחידה שיש לי
.למה שבדיסון עושה לי
ולדעתי היא לקחה את מברשת השיניים שלי
.ודחפה אותה לתחת
,פייפר, אני אוהבת אותך
.אבל את ממש גרועה בתוכניות
?תראי את זה לאיזה סוהר קסום והוא יאמין לך
.את בתא הלא נכון, ווס. זו תלונה לשתיכן
,תראי, פייפר
.עוד סוהר ידידותי מבצע את תפקידו
?זה בוצע
?מה-
.מה עוד? פרידה
.לא, זה לא עבד
.אנחנו לא יכולות לחשוב עליה עכשיו
.יש לנו בעיות עם דג גדול יותר
.פרידה היא לא דג. היא הלווייתן הלבן שלנו
,היא יכולה להוריד כמה ק"ג
.אבל לא הייתי מגזימה
.את ילדת הפוסטר של הבורות האמריקנית
.ואת כלבה זקנה שצריכה להתחפף
.קרול, בבקשה, אנחנו צריכות לדבר
עדיף שלא בטווח השמיעה
.של פרי האהבה של וייטי בולגר
?לעזאזל, אישה, יש לך בורשט במוח
.פרידה היא החדשות של אתמול
.אנחנו מתכננות פה מלחמה
.ברב, ברוכה השבה
.שבי, ניקי. שבי
.יש לנו משהו חשוב להגיד לך
,חשוב אומר שאת לסבית או שאת מתגרשת
.או שהכלב מת
.אלא אם כן היא סטרייטית
.ואז אני ממליצה על תספורת חדשה
.אנחנו יוצאות למלחמה באגף סי
.זה נשמע ממש קיצוני
?מישהי חושבת לנסות דיפלומטיה
.היו יותר מדי פאשלות לאחרונה. יותר מדי
.הרשינו לעצמנו להיות רשלניות וחלשות
.הכלבות מאגף סי צריכות לדעת מי הבוס
.ושלושתכן מנהיגות החיילות שלי בחזית
.אני מקווה שלאף אחת אין פלטפוס
.יש לי קשתות גבוהות ורפלקסים של חתולת רחוב
.זה מפחיד
?אנחנו יכולות להתרכז רגע, בנות
אני צריכה שתצאו לשם
.ותגייסו לי חיילות נוספות
.בעדיפות לחזקות ומרושעות יותר
.יש אנשים שחושבים שמוח חשוב יותר מכוח
.לא אחרי שהראש שלהם מרוסק עם את חפירה
.אחר כך הם לא אומרים כלום
.אנחנו רוצות כל מה שאפשר להשתמש בו בקרב
.אל תדלגו על הבנות החדשות
עלינו לתת לעוגיות האלה
.אפשרות להוכיח את עצמן
?נכון, ניקי
.הנה אתה
.המשמרת שלי מתחילה רק בעוד עשר דקות
.בוא איתי. אנחנו צריכים לדבר
.יש לנו בעיה, או יותר נכון, לך יש בעיה
.מה שיש שם לא שלי
עכשיו כן. אלה תיקים של אסירות
.ויש שישה ארגזים נוספים
פוליקון רוצים אותם
,בתוך מערכת המחשב החדשה הזו
כך שיהיה ניתן ליצור רשימה
.שתכיל את הדירוג של כולן
,כמו בתיכון
.רק שאף אחת לא הולכת בסוף לדארטמות'
?איך אני אמור לדרג אותן
.אתה אמור רק להזין את הנתונים
.האלגוריתם עושה את העבודה
,מחשב התנהגות טובה, חומרת הפשע
.האם אסירה מחטטת באף. זיבולים רלוונטיים
!זה נהדר
.אשלח כמה בחורים להביא את יתר הארגזים
לו ידעתי שתתלהב כל כך מהזנת נתונים
.היית מכין את כרטיסי חג המולד שלי
.אמרתי, אמן. הקיקבול של אגף די פה
.בטח יש קצת ישו באוויר
!יו
.אמרתי, אמן-
?אתן יכולות להפסיק
...הקיקבול של אגף די פה-
.אני לא יכולה להתרכז עם כל הצעקות
,אולי אם תיתני לאל לשוב אל לבך
.יהיה לך קל יותר להתרכז
.אולי אם תסתמי את הפה לא אעיף אותך מהקבוצה
.בואו נתפלל תפילה שקטה למען אחותנו, מריה
כן, אני בטוחה שישו
.ממש מתעניין בקיקבול שלנו
.כאילו אין לו מה לעשות
!אלוהים! לעזאזל
.זהו זה, האימון היום הסתיים
.רק הגענו הנה
?אי אפשר להשיג עוד כדור
.שמעתן אותי. כולן חזרה לאגף
.זה לא הוגן
.זה הזמן שלנו להיות בחוץ-
.תירגעו. כולן להירגע
!כולן להירגע
.זה הזמן שלנו להתאמן בחוץ
!כולן על הרצפה עכשיו
.איזה שטויות. לא עשינו כלום
!תסתמי את הפה! כולכן, תסתמו את הפה
.היי. לעזאזל, מקולו
.מישהי צריכה לקחת תרופת הרגעה
.נדבר מאוחר יותר
.אולי אני יכול לעזור לך עם האנרגיה העודפת
!קדימה, אסירות! חזרה לכלובים שלכן. עכשיו
?מה זה, אסירה
,לאלה מכן שמתעניינות
מבחני בד לסרט של התאגיד
.מתחילים כרגע בחדר הרב-תכליתי
.סליחה. אני לא מתכוונת להיכנס
?היי, אפשר לדבר איתך שנייה
.תירגעי, אני בטוחה שתעברי את המבחן
.חסרות להם בנות לבנות
!עבודה טובה, ארווין. תודה! גם את
.זה לא קשור לסרט. זה בקשר לבדיסון
.היא עושה לי דברים כדי שאקבל עוד זמן בכלא
אני יודעת שהסיבה היחידה
שאני יכולה לפנות אלייך
היא כיוון שאנשים כמוני
,מקבלים אישור מהרשויות
,שמצד אחד זה איום
.אבל מצד שני, אולי יעבוד לטובתי
...לפחות אני מקווה, כי
אני צריכה שתעבירי אותי להפרדה מנהלית
.כדי שבדיסון לא תוכל לגנוב את השחרור שלי
לו הייתי את, הייתי מפסיקה לחיות בפחד
.ומתחילה להתמודד עם הבעיה
.תבלי יותר זמן עם בדיסון. תכירי אותה
.אולי היא לא נוראה כמו שאת חושבת
,כמו שד"ר פיל אומר
".אויבים הם חברים שפשוט לא חיבקת עדיין"
?מה את חושבת שאת עושה
...במכון הפדיקור שלי לא היה מקום, אז
אני מדברת על זה
.שאת גונבת את השחרור של פייפר
את חושבת שאני רוצה
?שהכלבה הזו תישאר פה יותר
?את יודעת שהיא עושה קולות של לעיסה בשינה
.אני מניחה שאת יודעת את זה
.אולי את אוהבת את זה
.תשתקי, בדיסון. אני לא צוחקת איתך
לצ'פמן יש בטח כוס משובח
.בקצב שאת מוכנה לחטוף את האש בשבילה
...תסתכלי על עצמך
מנסה לעשות מעצמך בשבילה
.גבירתי הנאווה" עם השכלה גבוהה"
.זה הרבה יותר טוב מקריירה כבריונית סוג ב'
?"סוג ב'"
תספרי את זה לבחורות
.שיושבות בגללי בבידוד עכשיו
.או השתיים שהועברו בגללי לחור ההוא בקנטקי
...ובשנה שעברה הייתה בחורה
.לא אכפת לי מקורות החיים שלך
,אני מבקשת ממך, כבן אדם
.לעזוב את פייפר בשקט
הבעיה שהחברה שלך פתחה עליי פה
.לפני הצוות שלי
,ואם אתן לה להתחמק מזה
.כל המערכת תתחיל להתפרק
."כמו מחוז 12 ב"משחקי הרעב
.הבנתי. את צריכה לבסס מחדש את השליטה שלך
אולי יש לקח נוסף שאת יכולה ללקט
מסרט של ג'ניפר לורנס
.שבו פייפר לא מקבלת זמן נוסף
...כן, אני יכולה. כן, אבל
.אני לא אוהבת אותה
אבל ייתכן שאהיה מוכנה לבטל
את דוח התקרית המצער של פייפר
.אם תסכימי להתחיל לעבוד בשבילי
.זה לא יקרה לעולם
?מה? את לא רוצה לעבוד בשביל הבוסית הגדולה
.בחייך. קרול היא הבוסית הגדולה
.את ילדה מחורבנת
טוב, אני מניחה ששתיכן תקבלו
כמה שנים נוספות
.ליחסים הלסביים שלכן בטירה השמורה
.שזה כאילו אני עושה לך טובה
,אם למדתי משהו מקטניס ופיטה
.זה שמערכת יחסים בשלט רחוק מבאסת
.תצפי בסרט אחר, בדיסון
.לפוליקון לא אכפת מאנשים
.סליחה, טעות שלי. תנו לי שנייה
- סוזן וורן -
.לפוליקון לא רק אכפת מאנשים
.אנשים הם השורה התחתונה שלהם
".תחתונה"
עם צוות ברמה עולמית
...ויותר מ-100 תוכניות חינוך
סליחה, הם קוראים לעגלת הספרים שאני דוחפת
.מאה תוכניות חינוך? כי אני לא ראיתי כלום
לפני שהתחלתי לרצות את עונשי
.חשבתי שאין לי עתיד
...עכשיו אני יודעת שכשאצא
.על מי אני צוחקת? אין לי עתיד
.בקושי יש לי הווה
.עכשיו אני יודעת שכשאצא, אני נשארת בחוץ
...פוליקון מפחיתים"
?"את שיאור החזרה לפשע
.שיעור החזרה לפשע
.שיאור החזרה לפשע
אם את רוצה שדברים מחורבנים
,יפסיקו לקרות לך
את צריכה להפסיק להשלים עם החרא
!ולעשות יותר
?את יכולה להיצמד לתסריט
."זה מ"האנטומיה של גריי
.כריסטינה יאנג אומרת את זה למרדית'
?את יכולה להיצמד לתסריט שלי
!תודה, פוליקון
?תודה, פוליקון. את רוצה לחייך כשאת אומרת את זה
.לא
.אני לא צריך לראות אף אחת אחרת. התפקיד שלך
?באמת
.לא-
.צאי מפה ותפסיקי לבזבז את זמננו
.אני צריכה כוס קפה. או ארבע
אלוהים, אני מוכן לעשות אן-דן-דינו
...מתי שאת מוכנה, אז
אלוהים, אף פעם לא ראיתי מישהו
שמבלה כל כך הרבה זמן בחדר שלו
.מאז שאחי קיבל שיער ערווה
.כדאי שתישארי בחוץ או שהסוהרים ירדו עלינו
.הסוהרים עוזבים בשקט אותי ואת החברות שלי
?את רואה
.את באגף הנכון עכשיו
.אבל לידיעתך, עומדת לפרוץ מלחמה
,חשבתי שאולי תירצי להשתתף
.בגלל הבעיות שלך עם אגף סי
?על מה את מדברת
.אגף די נגד סי. קיקבול
.ברברה מארגנת את כולן
הגלולות האלה בטח דופקות לך את הראש
אם את חושבת שאני רוצה להילחם
.במלחמת כנופיות מחורבנת
.תירגעי. אגיד לה להשאיר אותך בחוץ
.לא. תגידי לה להפסיק. תגידי למישהו
.דיה... בנות יכולות להיהרג שם
.זו הנקודה
?אז עכשיו את גנגסטרית גדולה
.לא, רק מתי שאני צריכה להיות
?איך זה הלך לך בפעם הקודמת, פני צלקת
.פה הדברים שונים בשבילי
את חושבת שאני לא רואה אותך
רודפת אחרי ה"אבא" הזו
?כמו כלבלב קטן ואבוד
.את צריכה להתעורר, דיה, בסדר? לפני שתיפגעי
.את רוצה להישאר בחוץ? זה העסק שלך
,אבל אם תגידי את זה למישהי
.לא אוכל להגן עלייך
."אנחנו לא באבטחה הנמוכה, "אימא
.כאן, אני דואגת לך
.סילביה... בוקר טוב. היי, חכי
,מר קפוטו. לו ידענו שאתה בעיר
.לא היינו מקליטים מראש את העדות שלך
אני מצטער. חשבתי שאני עובר
.אבל זה לא הסתדר
אני לא בטוח שההופעה החיה
.הייתה הולכת טוב יותר
.עשית מה שיכולת
?אז איך המצב שלה נראה
,בהתבסס על המידע שמסרת לנו
הצלחנו לשכור פתולוגית נוספת
.והדוח שלה סותר את זה של התובע
.זה נראה מבטיח
?מה זה אומר לגבי טייסטי
קשה לומר. לרוב מושבעים מאבדים עניין
.כשמציגים להם דוחות רפואיים
?אבל לו הצטרכת לתת לי את הסיכויים
.זה לא עובד ככה
.אני מבקש הערכה גסה
.החיים של הילדה מוטלים על הכף
.אני מצטער מאוד. אני קצת רגשני
.בכנות, הייתי אומרת 50-50
.לעזאזל-
.לא, זה טוב. סיכויים של הטלת מטבע הם טובים
.אבל הרבה תלוי בעדות שלה מחר
אם טייסטי תגרום למושבעים
,להרגיש חמלה כלפיה
.אולי יהיה לנו סיכוי לנצח במשפט
?אם היא לא
?בוא נקווה שהיא תצליח. אכפת לך
.בבקשה. סליחה
שילכו להזדיין הכלבות האלה
.שגרמו למקולו לאבד את קור הרוח
.מה שהן עשו לכם במהומה היה גרוע מספיק
.אי אפשר לתת להן לדפוק גם את שארית חייכם
?מה קרה
.מקולו התחרפנה בחצר
.הפרעת דחק פוסט-טראומטית מהמהומה
,ככל שזה נוגע לי
.כל הזונות האלה צריכות לקבל עונש מוות
.בניו יורק אין עונש מוות
.כן, אבל זה פדרלי
.עדיין זה נדיר מאוד
.חבל מאוד-
,במיוחד כי ג'פרסון, שארגנה את הכול
.המשפט שלה התחיל
?שמעת איך זה הולך
.כן, היא חברה שלך
.הייתה. פעם
,אם הם באמת רוצים לתת לג'פרסון משפט הוגן
,הם צריכים להעמיד אותה שם עירומה
,לדחוף לה אלה לתחת
.ואז לנעול אותה בחדר קטן שמריח מחרא
.אנחנו כבר עושים את החלק האחרון
.לא משנה. האלה צריכה להיכנס לה לתחת
?לעזאזל, דיקסון. שמעת פעם על הגישה המוסרית
.אני רק מחזיר להן על מה שהן עשו לנו
.זין על הגישה המוסרית
?לצד מי את, בכל מקרה
?לצדנו או לצד החברה הקטנה שלך
.ג'פרסון ואני כבר לא חברות
.אבל היא עדיין בן אדם
.לא, היא לא
ובשנייה שאת מתחילה לראות
.את החיות האלה ככה, את גמורה
.נכון
.אבל יש כמה בחורות טובות פה ושם
.הכלבה הזאת ג'פרסון היא לא אחת מהן
.הולכים לצלות לה את התחת
.ואתה ואני נשב בשורה הראשונה
,אני נשבע, דיקסון, אנחנו נהיה כל כך קרובים
שנוכל להריח
.את התחת השמן שלה רוחש כמו בייקון
?שלום? יש פה מישהו
,ויטלי, אם את שוב מעשנת
.את יודעת שאת חייבת לי עשרה דולר
?מה לעזאזל
.חרא-
!אלוהים! לעזאזל
.סליחה
.חשבתי שאת מישהי אחרת
.זה בסדר. אל תדאגי
.שמעתי שהן הלחיצו אותך שם
.לא. זו הייתה אשמתי, לא אשמתן
.לא נראה שאת סולחת ושוכחת כל כך בקלות
?שוכחת
.אני מתעוררת בשלוליות זיעה מסיוטים כל לילה
.אני קופצת אם אני שומעת רעש חזק
.ולא אסלח להן לעולם
,לו היה עליי אקדח בחצר
.הייתי קוצרת אותן ללא מחשבה שנייה
,אבל הבנות האלה רק התלהבו בגלל הקיקבול. הן נשים איומות שפגעו בי
.והן נשים רגילות שבסך הכול רוצות לשחק
.או לשרוד את היום. או להרגיש אנושיות
ואני מרגישה כל כך דפוקה
,כשאני רואה רק את הנורא
.וזה פחות או יותר כל הזמן
אבל אני לא יודעת איך לחיות בעולם
.עם כל כך הרבה שנאה בתוכי
.תודה
.היי
.הבאתי לך קצת חטיפים מהמכונה
,לא הייתי בטוח אם את אוהבת מתוק או מלוח
.אז הבאתי אחד מכל סוג
.אני לא רעבה
.שמעתי שהם שכרו פתולוגית חדשה
?זה יסייע למשפט שלך, נכון
.אני מניחה
.טייסטי, אני יודע שאת עוברת משהו קשה
,אבל גם אם לא מתאים לך
.עלייך להפעיל את הקסם האישי
היי, את צריכה להציג בפניהם
,את הטייסטי מלאת החיים
.החכמה, המצחיקה והאכפתית
.את הטייסטי שצריכה להיות חופשית
.את הטייסטי שממציאה שירי ראפ על בדמינגטון
.זה היה קרוקט כי זה מתחרז עם קניה
.על זה אני מדבר
איך אני יכולה לגרום לחבורה של אנשים זרים
?שיהיה להם אכפת ממני כשלחברה שלי לא אכפת
.לאף אחד לא אכפת ממני
.אלוהים
.התפטרתי בגלל המקרה שלך
...כל האנשים האלה ביציע כל יום
.גם להם אכפת מה קורה לך
.אני מתערב שגם לסינדי אכפת
.מי יודע מה התרחש איתה מאחורי הקלעים
?את חושבת שזה מה שפוסיי הייתה רוצה
.נכון. אמרתי את שמה
.הייתי צריך לומר את שמה
.טייסטי, יש לך עדיין סיכוי
.מה שתגידי מחר על דוכן העדים קובע הרבה
,אז את צריכה להיכנס לשם ולהילחם בשביל עצמך
.כמו שעשית בזמן המהומה
?מי יודע
.אולי המושבעים יפתיעו אותך
.אבל לא תהיה להם הזדמנות אם כבר ויתרת
.תגידי לי שלא ויתרת
?מה לעזאזל
.הזמן נגמר-
...יו, הל-מן
?רוצה להרוויח 300 דולר
.אני יכול להכניס רק שמונה גרם לבוריטו אחד
,אם אתחיל להביא שני בוריטו
.זה ייראה חשוד כי אני לא שמן
.לא מדובר בסמים
.אני צריכה שתלכלך את התיק של צ'פמן
?כמה מלוכלך
אולי תתפוס אותה מכינה אגרופנים
?משפופרת של משחה נגד טחורים
?או שתמצא שקית של מריחואנה בכוס שלה
.הבחירה שלך
.כל עוד היא תקבל עוד, נניח, שנתיים-שלוש
.אקח את הכסף שלך, אבל אני גם רוצה משהו אחר
,עבר הרבה זמן מאז שמצצתי זין רפוי
?אבל זה כמו רכיבה על אופניים, לא
כן, אופניים שמנים ונוזלים
.שמנגחים את השקדים שלך
.הכול חוזר אליי עכשיו
.לא את
.אני רוצה את מולאן ויסמין
.מישהו נמשך לנסיכות דיסני אסייתיות
,כשמלאו לי 13
.אחותי הקטנה צפתה בחרא הזה ללא הפסקה
.מעניין. תענה לי על זה
אתה מעדיף אחת מכל צד
?או שהן מוצצות לסירוגין
?זה העסק שלי. עשינו עסק
אני חושבת שאני יכולה לארגן לך
.מסיבה קטנה מהמזרח
אבל רק שתדע, טנג היא שחיינית תחרותית
.ושמבל מצפון מיין
,אז זה יותר מצב של אריאל-אלזה
.אם אתה שואל אותי
,רוצה את דוח התקרית שלך
.לכי לארגן את הצירוף האוריינטלי שלי
,בסדר, אבל אם אני מארגנת את זה
.המחיר יורד למאתיים דולר
.תקשיבי לעצמך, מתמקחת כמו ערבי בשוק פשפשים
.בואי נראה אותך מארגנת את זה
.אז אולי אהיה במצב רוח טוב יותר למו"מ
.אז כאן היית כל היום
.כן, עושה את העבודה של פיג
.הנחיה חדשה של החברה
.אנחנו הופכים את תיקי האסירות לנקודות
.נשמע הגיוני
תהיתי אם אוכל לקבל מחר
.יום חופש למטרות אישיות
?בשביל מה
.זה אישי
,כן. תמצאי מישהו שיעשה את המשמרת שלך
.והיום כולו שלך
.טוב. תודה
.זה בטח דורש ממך הרבה, להפוך אנשים למספרים
,את יודעת, ברגע שאתה מתחיל לזרום
.זה למעשה די מרגיע
.חימום
.היי, חזרת
.אני לא יכולה להישאר
.אני צריכה לדבר איתך על משהו חשוב
?גם אני. קומביה זה סגנון מוזיקלי או בן אדם
.זה רציני
.שלום, חברה
חשבתי שבדיסון אמרה לך
.לא להראות פה את הפרצוף שלך
.היי, תשתקו
?השיעור הזה פתוח לכולן. בסדר, מה קורה
.אדבר איתך אחר כך
העובדה שעברת אגף
.לא אומרת ששכחנו אותך, מנדוזה
,כן, עכשיו אנחנו שונאות אותך כפול
.כלבה מאגף די
.היי! זה לא היה לעניין, גבירותיי
.תרקדו מאחור ותחשבו על ההתנהגות שלכן
?מה השורש הריבועי של 4,096
.שישים וארבע
,אבל הודות לתוכנית תעודת הבגרות של פוליקון
.האפשרויות שלי הן אינסופיות
.אני מקווה מאוד שאעבור
.אני לא רוצה נורמלי וקל ופשוט
...אני רוצה
...אני רוצה כואב
...קשה... הרסני
.קאט
."זו אוליביה פופ מ"סקנדל
.אני מנסה לעזור פה
.בסדר, בואו ננסה שוב
חשבתי שלהיות בסרט הזה יהיה פחות משעמם
.מאשר לשבת בתא שלי, אבל טעיתי
?אני יכולה לעזוב
.אם אני צריך להיות פה, את צריכה להיות פה
...אולי אם מישהי תפסיק לפשל
.לא. אני משחקת את הרגע
.בסדר, אנשים. שלום. טוב
.את צריכה להיצמד לתסריט
.אתה, תפסיק עם הפרצוף החמוץ
,וכשאת אומרת את השורה שלך
?תסתכלי לשמיים ותצמידי ידיים בתפילה, בסדר
.אין סיכוי
?את ואלוהים נפרדתם
.זה לא העסק שלך
,אני אעשה את זה. או אם את רוצה
.אני יכולה לתת לזה אנרגיה יהודית
.או הינדית
,את יודעת, בודהיסטים יושבים רוב הזמן
.אבל אני יכולה להיות עובדת שטן אמינה
,למה שלא תגידי את השורות כפי שהן כתובות
?מריל סטריפ
.בואו נעבור כבר את הקטע המחורבן הזה
?את תמיד כועסת כל כך
.לכי תזדייני
.זה לא היה עלבון
.כעס יכול להיות מועיל מאוד
?רוצה להיות מועילה
?על מה את מדברת
,אגף די מתכונן לקרב
...אז אם את רוצה להצטרף
?למה אנחנו לא מצלמים
.אני מחליפה את הסוללה-
.אבא אומרת שזו ההזדמנות שלך
.הכול מוכן
.תודה. ואקשן-
?מה השורש הריבועי של 4,096
.שישים וארבע
.שישים וארבע-
.לעזאזל. סליחה
?היי, יש לך את הרשימה שלי
.כן. חמה מהמדפסת
,זה היה מעצבן, אבל כולן פה
.מדורגות מאחת עד 635
.מצוין
?בשביל מה זה בכל מקרה
הנחיה חדשה של פוליקון שדורשת מאיתנו להחליף
את האסירות עם המאסר הקצר שמתנהגות יפה
באסירות אלימות עם מאסר ארוך
.שיש להן יותר ערך כספי
אז התאגיד נהיה עשיר
?ואנחנו נתקעים עם הגרועות ביותר
.בעיקרון, כן
ועשרים וחמש הראשונות ברשימה
,משתחררות ביום שישי
.אז כדאי שתתחיל בהכנות לשחרור
ארוחת הערב עליי
.אם אתה צריך להישאר עד מאוחר
.רואה, צד חיובי
.רק אל תבזבז יותר מ-12 דולר
.קרול המזדיינת
.יש לה יכולת ריכוז של יתוש
מחזרת אחריי עם משחקי הקלפים שלה
.ומשקה מרכך השיער שלה
...ואז עיכוב אחד קטן
השבר האחרון באף
?ריפא את הנחירות שלי. שמת לב
.תישני עכשיו כמו תינוקת
איך אני יכולה לישון כשפרידה בפלורידה
,חיה חיים נטולי דאגה
,בזמן שאני תקועה בבור השפכים הזה
?ומפסידה את כל השנים הטובות עם הנכדים שלי
גיליתי שהטריק הוא להרפות מהכעס
.ולהתרכז במה שיש לך
,איבדתי את חוש הריח שלי
.אבל עדיין יש לי את זיכרונות הריח שלי
.כמו פשטידת תפוחי האדמה של סבא שלי
.ריחות הם לא ילדים
.חוש הריח שלי לא יחזור לעולם
.הנכדים שלך יכולים עדיין לבקר
.התחננתי בפני הבן שלי במשך חודשים
הילדים האלה היו הסיכוי היחיד שלי
.לתקן את המצב
.הם אוהבים אותך רק כשהם קטנים, את יודעת
.ופרידה, היא לקחה ממני את כל זה
.עשר שנים נוספות
.ולקרול היא הוסיפה 30
.כן, שזה גרוע פי שלושה
.ותראי איך קרול ירדה מזה יפה
הייתי צריכה לדעת שאסור לי לסמוך
.על מישהי כזו קטנונית
...לא, אם אני רוצה שפרידה תמות
.אצטרך לעשות את זה בעצמי
.או שאת יכולה לבחור להיות שמחה
?בכל מקרה אי אפשר להיכנס לפלורידה, נכון
,בן לאדן הסתתר במתחם פקיסטני במשך עשר שנים
?אבל בסופו של דבר תפסו אותו, לא
.כל הכבוד לאובמה על זה
.המפתח הוא להישאר ערנית ומרוכזת
.משהו שקרול לא מבינה בו בכלל
,רגע אחד היא איתי
.וברגע השני במלחמת הכנופיות הטיפשית שלה
.אני מקווה שאצא מפה לפני שהיא תתחיל
.ילדה מסכנה שלי
?את לא יודעת, נכון
?יודעת מה
.אין לך שחרור מוקדם
.קרול צחקה עלייך
.הכלבה המזדיינת הזו
?לא כל כך קל להרפות מזה, נכון
.היי, הנה שדרנית הרדיו המפורסמת
?מה שלומך, אפ.ויי.איי פלאבה פלאב
,למעשה, זה די.איי.ויי פליי פלאקה
.אבל די טוב, אני מניחה
.את יודעת, אני מעריצה גדולה של התוכנית
.אני לא מחמיצה אותה אף פעם
?לוסצ'ק עדיין מפקח עליה
אם ב"מפקח" את מתכוונת
.ישן בכיסא ליד, אז כן
חשבת פעם להזמין אורחים לתוכנית שלך
?כדי לתת קצת עניין
כרגע, אין לי אפילו מנחה שותפה. הם מחזיקים את סינדי למשך הלילה
.למשפט של טייסטי
,אבל אפילו כשהיא פה, היא כל הזמן
."האשמה שלי כזו, הגב שלי ככה"
.זה בטח קטע יהודי
?את יודעת מה
,אם את רוצה
.אני יכולה להנחות איתך עד שהיא תחזור
.אני מבדרת מאוד
?באמת
.כן, בסדר. תקשיבי
?מה החילזון אמר על הגב של הצב
...את קולטת? כי
.אנחנו יותר בקטע של התלוצצויות מאולתרות
?את חושבת שאת יכולה לעשות את זה
את צוחקת עליי? אני יכולה להתלוצץ
.כאילו המצאתי את זה
.סליחה, הזמנתי את שתי הבחורות
.זה בסדר. אני לא בקטע של פוני של שנות ה-80
.בוני, גייל, תנו לנו כמה דקות
.יש לך הרבה חוצפה, להפריע לשעת היופי שלי
.את צריכה להשתלט על בדיסון
?ממתי התחלת להגיד לי מה לעשות
מאז שהמשרתת שלך החליטה לגנוב
.את השחרור של פייפר
.אז בדיסון עושה צרות
.היא כמו מלכת הצרות
,לפעמים היא מורדת
.אבל בסוף היא עושה מה שאני צריכה שתעשה
?כמו להכניס את הטלפונים האלה
.כי זה היה הרעיון שלי
.הקשר ללוסצ'ק? שלי
.היא לא הזכירה את זה מעולם
.ברור שלא
,בדיסון כל כך נואשת להיות מספר אחת שלך
.שהיא לא תיתן לאף אחת אחרת קרדיט
.את אישה חכמה מאוד, קרול
.אני לא יודעת למה את מחזיקה אותה בסביבה
אולי כי היא כל כך נואשת להישאר
.מספר אחת שלי
.ויש לה את המהלכים שלה
.היו לי מהלכים טובים יותר בכיתה ח'
,לפני שמלאו לי 21
העברתי 50 ק"ג של הרואין שחור
.דרך שלוש יבשות
?יש לך עדיין קשרים
.זה תלוי
?תשגיחי שבדיסון לא תיתן לפייפר זמן נוסף
.את בטח ממש אוהבת אותה
.כן, נכון
...אם אעשה את זה בשבילך
.זה אומר שאת עובדת בשבילי עכשיו
.אז אני מניחה שעשינו עסק
.היי, סליחה
?אתה הסוהר הראשי, נכון
.זה אני
?אם סמים נכנסים לכלא, אתה אחראי
?למה את מתכוונת
,אני מתכוונת שסמים נכנסים לכלא
...ואני פה, כאזרחית טובה
.כדי למסור אותם
,בדרך כלל אין לי עניין בדברים האלה
אבל השותפה הסוציופתית שלי
,שותלת עליי את הסמים האלה
.כיוון שהיא נחושה לראות אותי כאן לנצח
?יש לך מושג איך היא השיגה אותם
.לא... אבל הבנות מדברות-
.במיוחד איתי. הן פשוט נפתחות
,אז אם אתה מסכים להגן עליי
,אני אשמח לרחרח בסביבה
.ולגלות בדיוק מי מכניס מה
.אני מעריך את העזרה
.גם אני
מיס ג'פרסון, נשפטת למאסר
באבטחה הנמוכה בליצ'פילד
?על עבירת סמים לא אלימה. האם זה נכון
.כן, גברתי
.סליחה. כן, נכון
?והיית אשמה בפשע הזה
.כן. לכן הודיתי באשמה במקום ללכת למשפט
את יכולה לספר לחבר המושבעים
?על אישום הסמים הזה
...טוב
כשהייתי צריכה לעזוב את הדיור לנוער בהשגחה
...לא היה לי לאן
.סליחה... מקום מגורים אחר
לכן גרתי אצל סוחרת סמים שנתנה לי מיטה
.בתמורה לניהול ספרי החשבונות שלה
.כי אני טובה במתמטיקה
?כמה שנים גרת בדיור לנוער בהשגחה
.פחות או יותר כל חיי
.או לפחות מאז שאני זוכרת
?ואיך הייתה החוויה הזו בשבילך
התנגדות. אני לא רואה
.כיצד ילדותה של מיס ג'פרסון קשורה
.אני מגיעה לשם
.אאפשר את זה
שאלתי, איך הייתה בשבילך החוויה
?בדיור לנוער בהשגחה
.רועשת
,כלומר, כשיש שמונה או תשעה ילדים בבית
.זה אומר הרבה ריבים
.אז הייתי בדרך כלל זו שהפרידה
.משכינת השלום. או הבוררת
אז התפקיד שלך כמנהלת המו"מ הראשית במהומה
?היה מוכר לך
.כן
מיס ג'פרסון, למה לקחת
את תפקיד המנהיגות הזה במהומה
?כשיכולת בקלות להחליט לא להשתתף
.הייתה לי פעם חברה טובה
,ולאורך כל הזמן שהכרתי אותה
.היא מעולם לא אכזבה אותי
ואז היא נהרגה על ידי סוהר
.כשהיא אפילו לא עשתה כלום
.שום דבר
ואפילו אז, מעולם לא איבדתי תקווה
,כי כשהיא הייתה בחיים, החברה שלי, פוסיי
,לא איבדה מעולם תקווה
.אפילו כשהחיים היו קשים
אז בחרתי להשתתף במהומה
.כי רציתי שייעשה צדק בגין המוות שלה
...אז החברה הכי טובה שלך נהרגה על ידי סוהר
?ובכל זאת לא חיפשת נקמה
.לא
.לא רציתי שאף אדם נוסף ימות
כל מה שרציתי היה שהאיש שהרג את החברה שלי
,יהיה פה, איפה שאני נמצאת עכשיו
...ויספר לכם למה הוא רצח
,למה הוא רצח אישה חפה מפשע
במקום שאני אסביר לכם
.למה לא הרגתי מישהו אשם
.תתחפפו, לוזריות
.היי, קרול
את רוצה להרוס את התסרוקת החדשה שלך
?עם כל הלחות הזו
?מה הבעיה שלך
את רודפת אחרי צ'פמן
?כשאנחנו מתכוננות למלחמה
?שמעת על ריבוי משימות
נראה לי שאת לא מסוגלת לעשות
.את העבודה האחת שנתתי לך
ווס אמרה לי שהטלפונים היו הרעיון שלה
.וגם השימוש בלוסצ'ק כצינור שלנו
.רעיונות הם כמו פי טבעת
.לכולנו יש אותם ולרוב הם מסריחים
.לא חשוב מי חשבה על מה
.אני זו שמנהלת את זה בשטח
.את כבר לא
?את משחררת אותי
?באמצע מלחמה מחורבנת
לא. זה אף פעם לא רעיון טוב
.להחליף סוסים באמצע הדרך
.זו הסיבה שאני מצוותת אותך עם ווס
.מכפילים את הטעם, מכפילים את הכיף
.לא, תשכחי מזה. אני לא עובדת איתה
.תמשיכי להתחצף ואת תעבדי בשבילה
ואם אתפוס אותך מנסה לגנוב
,את השחרור של צ'פמן
...או מתעסקת איתה בכל דרך שהיא
את יכולה להתערב על התחת הלבן והשמן שלך
.שיהיו השלכות
.תזדרזו, יש לנו עוד שתי סצנות לצלם
.היי, לוסצ'ק
.היי-
?לאן אתה הולך
?שמת מסקרה
.זו מסקרה לגברים
.מסתבר שאני עובד האפליה המתקנת בסרט הזה
.אבל אל תדאגו, אלווארז יטפל בכן היטב
.שלום, בוא נקדם את זה
.אנחנו ממש מפגרים בלוח הזמנים. קדימה
.תקשיב, אני חייבת לדבר איתך
.תכתבי לי פתק
.סרט מטופש
?את מאמינה שהם לא ביקשו ממני להשתתף
.אולי הם חשבו שאסיח את הדעת יותר מדי
?"כמו, "מי החתיכה הזו בסרט העלוב הזה
.לא תזיק לי קצת עזרה
.אני אעשה את זה
.אתה רוצה לעזור לנו? תביא לנו קצת מים
.אני לא יכול לעזוב אתכן ללא השגחה
איך אנחנו אמורות לדבר במשך שעתיים
?אם הגרון מתייבש
.בסדר. אחזור בעוד שנייה
,אבל מבחינה טכנית ייקח לי דקה ללכת ולחזור
.בנוסף לזמן שייקח לי למלא את המים
.סליחה
?לאן את הולכת
.אגיע מיד-
- אלווארז -
- שבוע שמונה נקודות ודירוג -
.בואי נלך, רזניקוב. את מאחרת לביקור
.אני לא מצפה לאף אחד
יש שם שני תינוקות שצורחים
.וההורים שלהם בדיוק נתנו לי את שמך
.אני לא מאמינה
.הוא הביא את הנכדים שלי
?את רואה, מה אמרתי לך
.היקום מעניק בשפע ברגע שאת מרפה
.ליקום לא אכפת מכן. תסתכלי איפה אתן חיות. אפילו אתה לא יכול להרוס לי את זה
.עוד מוקדם
.היי, בנות, אני מבטלת את הקטע עם הלמן
?זה איקס על המציצה. הבנתן
.תספרי את זה לריח הזין בפה שלי
.טעם הלוואי אפילו גרוע יותר
.איך מצצתן לו כבר? זה אפילו לא צהריים
.פעם הייתי דוחה הכול
."אבל אז קראתי את הספר הזה, "לבלוע צפרדע
?קראת ספר על מציצות
.זה על דחיית מטלות
,כתוב שאם את עושה קודם את המטלה הכי גרועה
.שאר היום קל בהשוואה
?לעזאזל. לא ראיתן לאן הלמן הלך, נכון
.לא, אבל ראיתי איפה הוא גמר
.כן, את חייבת לי קצת מי פה, כלבה
.היי, בוס, יש לי דוח תקרית חדש, אבל כל התיקיות מבולגנות
?מה אני אמור לעשות עם זה
.תן לי את זה
דוח תקרית -
- צ'פמן, פייפר
תקיפת שותפה לתא -
- מדיסון מרפי
?סבתא באה. אתה רוצה לדבר איתה
?לא פגשת מעולם את הנכדים שלך
.התינוקת עדיין קטנה וקוליה רק בן שלוש
.או אולי ארבע? הפסקתי לספור
.אני אפילו לא יודעת מה הוא אוהב
.בטח משאיות ורכבות, אם הוא דומה לאבא שלו
.אני תוהה אם הוא בכלל מדבר רוסית
?"האם הוא ידע לקרוא לי "באבה
.למי אכפת. שיקרא לי "סבתא" אם הוא רוצה
.בסדר, אסירות, תורכן
?מה לעזאזל, גברת
.תסתכלי לי בעיניים, פחדנית
!תתרחקו. זוזו הצידה
?היית חברה שלי. איך יכולת
!רזניקוב
.את הולכת לבידוד. הרסת הכול בעצמך
!בטחתי בך, פרידה
.ואז זרקת אותי לזאבים כמו שקית של בשר ישן
?ובשביל מה
?טלוויזיה טובה יותר ותוספת פודינג
.בכל רגע. היא באה
.באתי לכאן היום כי חשבתי שאוכל לבטוח בסוהר
אבל לסוהרים האלה אין כל כוונה
.להגן על אף אחת מאיתנו
האמת היא שהם רוצים שנילחם
כי הם משחקים איתנו איזה משחק חולני
שבו הם מקבלים נקודות
.על כל דבר שאנחנו עושות
,כמו הפעם שרבת עם השותפה שלך
.או הפעם שאולי הקאת בכיור
.החארות האלה מקבלים על זה נקודות
ואנחנו עסוקות מדי בניסיון להרוג זו את זו
.מכדי שנבחין
,כלומר, פאק, אימהות
?מה אנחנו עושות לעצמנו
.לא, חכי
.לעזאזל, תפתחו את הדלת מיד
לא. אנחנו הורסות את עצמנו
.בזמן שהם מריעים לנו מהשוליים
אני לא אומרת שאנחנו צריכות להיות
,חברות טובות או משהו כזה
,אבל לשם שינוי
אנחנו לא יכולות להפסיק את החרא הזה
...של כחולות נגד חאקי, ופשוט
?אני לא יודעת, להיות פעם אחת באותו צד
.זה היה גדול. ברצינות
אני אכניס אותו
.ואז את צריכה להגיד את זה בשידור חי
?למה את מתכוונת
הסוהר חייב להיכנס ולהשתמש במפתח
.כדי להפעיל את המתג הזה
.אבל זה היה חימום נהדר
?מה קורה פה
.האמת, אין לי מושג
.היא אומרת את האמת
.היא לא יודעת כלום. אני זו שסגרה את הדלת
.תחזרי לתא שלך, אסירה
.תראה מה מצאתי. את דפי הניקוד שלך
?אתה חולה נפש. אתה יודע מה
.כולם יגלו מה אתם עושים
.הם לא ישמעו את זה ממך כי את הולכת לבידוד
.סידרתי את זה
?למה את מתכוונת
?את זוכרת שאמרת שללכת לסוהר לא יעזור
הטריק היה לעבור מעל לראש שלהם
.לבוס הגדול, הופר
הסברתי לו את המצב והבטחתי
,שאמסור לו מידע בקשר למה שקורה בכלא
.וזה עבד
בדיוק עברתי באזור המשותף
.ובדיסון הלכה מסביבי
.אני חושבת שהיא אפילו חייכה
.זה מפחיד. זה טוב, אבל זה מפחיד
עכשיו אנחנו יכולות לבלות
.את יתר הזמן שלנו כאן בלי לחיות בפחד
.עבודה טובה. אני שמחה שזה הסתדר
.אני אוהבת אותך כל כך
.גם אני אוהבת אותך, פייפס
?עכשיו מה עם הטופס ללימודים
,כי חשבתי
.הטריק הוא להציג את הזווית הנכונה
,"במקום לכתוב "סוחרת סמים לשעבר
אנחנו יכולות להגיד שהיית
סגנית נשיא למכירות והפצה
.של תעשיות קוברה העולמיות
.משחק מילים יצירתי מאוד. אני אוהבת את זה
.אבל למרבה הצער זה מאוחר מדי
.כבר שלחתי את זה
?בלעת את הצפרדע. לא אמרתי לך שזה ספר טוב
!בלעת את צפרדע הקבלה
.תיזהרי או שנקבל תלונות שוב
?את אוהבת את זה
.כן
.היא יפהפייה
.יופי
.משחק הקיקבול בעוד יומיים
.את צריכה להכין מספיק כאלה לכל הבנות
?גם ווס מקבלת אחת
.תני לה לנהל את החזית העסקית
.אני נותנת נשק רק ללוחמות שלי
,אבל הודות לתוכנית תעודת הבגרות של פוליקון
.האפשרויות שלי הן אינסופיות
.מדינת קונטיקט תמות על זה
.הם אוהבים לראות שחורים לומדים בכלא
,זה גורם להם להרגיש שהם עוזרים
.אבל גם שהם בטוחים
.סליחה
נתת כבר את תיקי השחרור המוקדם
?לוועדת השחרורים
.לא, לא היה לי זמן לעבור עליהם
.טוב. אני צריך לעדכן
כדאי שתמהר
.כי צריך להגיש אותם בעוד 14 דקות
.קח את הזמן. אנחנו הולכות להיות כאן זמן מה
.תסתכלי על זה
.זה כמו הסרט שבו מישל פייפר משחקת מורה
- שחרור מוקדם -