כותרות: ויז'נטקסט
:סינכרן לגירסא זו
SpeeDown  מצוות  yoniii
:הורד מאתר כתוביות
Www.subtitle.co.iL
הבה נהלל אנשים מפורסמים
.ואת אבותינו שהולידו אותנו
כל האנשים האלה
זכו לתהילה בדורם
.והיו מהוללים בפי כל בחייהם
-לונדון, 1978-
התכנסנו כאן היום להודות
.על חייו של הרולד אברהמס
.לכבד את האגדה
כעת נותרנו רק שנינו
,אוברי מונטאגיו הצעיר ואנוכי
היכולים לעצום את עיניהם
ולהיזכר בצעירים המעטים הללו
עם תקווה בלבבנו
.וכנפיים על עקבינו
מרכבות האש
:במאי
יו הדסון
.מלון קרלטון, ברודסטיירס, קנט
.28ביוני, 1924
אמא היקרה. אני ממש מצטער על
.ההצטננות שלך ועל הקדרות הכללית
.גם מזג האוויר כאן די גרוע
.תודה על מכתבייך
אני מצטער שאת ואבא מאוכזבים
שאני מרשה למשחקים
.האולימפיים להפריע לכתיבתי
אבל אם הייתם בגילי, עם סיכוי
,לזכות באליפות העולם בפריס
הייתם נוהגים בטיפשות
.בדיוק כמוני
אגב, נדיב מאוד מצד אבא לממן
.אותי כאן, למרות טיפשותי
.זה מקום מצוין לרוח צוות
.רוב הבחורים מסתדרים
.קריקט, מונטאגיו, באולם הנשפים
!עכשיו-
!אין מסירה
.קדימה, אוברי, התרגיל הידוע
!איך זה
.זה לא בחוץ-
מה? אפשר היה לשמוע את זה
!'אפילו בבורנמות
.נו, לידל, התור שלי
.לא נגעתי בכדור-
.מה ששמעת היה פרק היד שלי
!ראיתי אותו מתכופף! אנדי-
.זה לא מוצא חן בעיניי
.הוא בחוץ, אני אומר לכם
.כולכם חירשים וגם עיוורים
!אוברי, אני מבקש ממך, למען השם
!זה לא הוגן
.בסדר
.הרולד כאן. נלהב כתמיד
כמו שהוא היה ביום הראשון
.'שלנו בקיימברידג
.אני זוכר שנסענו יחד במונית
-קייס קולג', קיימברידג', 1919-
.אני אקח את אלה
.להתראות בפנים, אוברי
.טוב-
.תודה
.שם, בבקשה
.אנחנו חדשים-
?אני רואה זאת, נערי. מה שמך
.'אברהמס. ה'. מ-
?בראש הרשימה. בוגר בית-הספר רפטון
.כן. עזבתי לפני שנה-
?תרמת את חלקך, מה? צרפת
.לא. הצטרפתי מאוחר מדי-
.אין לך מזל, נער
הרבה מתים היו
.מעדיפים את המזל הרע שלי
.אתה צודק, בחור
.ברוכים הבאים לקייס
.תחתום כאן
.תודה-
,זה מעבר לחצר, בפינה הימנית העליונה
.במעלה המדרגות
.תודה
?אגב, מהם שמותיכם
,רוג'רס, שוער רשאי
.וזהו מר רטקליף, העוזר לי
,מר רוג'רס, רטקליף
"הפסקתי להיות "נער
.כשהתגייסתי לצבא המלכותי
?זה ברור
.כן מר אברהמס-
.ברור לגמרי
.תודה-
.אודה לך אם תזכור את זה
.להתראות
.בסדר-
?מה החבר שלך לומד, בחור
?משפט צבאי
.אין לי מושג-
.דבר אחד בטוח
עם שם כמו אברהמס הוא
?לא יצטרף למקהלת הכנסיה, נכון
?שם
.מונטאגיו-
?מה
אני לוקח את רשימת הנופלים
.ומביט בה
שם אחר שם, שאינני מסוגל לקרוא
,ואשר אנו, המבוגרים יותר מכם
.לא יכולים לשמוע מבלי להתרגש
,שמות שהם אך שמות עבורכם
.הסטודנטים החדשים
,אבל עבורנו הם פנים ועוד פנים
,מלאי יושר וטוב לב
,התלהבות ומרץ
.והבטחה אינטלקטואלית
.פרחי הדור
תהילת אנגליה, והם מתו למען אנגליה
.וכל מה שהיא מייצגת
,וכעת, בגלל כורח טראגי
.חלומותיהם הפכו לחלומותיכם
.הרשו לי לעורר אתכם
.בחנו את עצמכם
שכל אחד מכם יגלה היכן נמצאת
.ההזדמנות האמיתית לגדולה
,למענם, למען הקולג' שלכם וארצכם
.תיפסו את ההזדמנות
שימחו בה, ואל תניחו לשום כוח
.או שכנוע להסיט אתכם ממשימתכם
.יום חמישי, 10 באוקטובר, 1919
'היום הראשון שלי בקיימברידג
,'הסתיים בארוחת הערב של שנה א
.שהיתה אירוע מפואר
המנהל נשא בפנינו נאום מרגש
וכעת אני ממתין בקוצר רוח
.לתחילתו של הסמסטר
,מועדון רוגבי, אגודת הגולף
,טניס
,מועדון הסקווש
.החי והצומח, בולאות
!זה הכל? אתה ממש בטלן
.אני חייב לעבוד מתישהו
.נסה צפרות. אתה יכול לקחת ספר-
איך אוכל לצפות בהם
?אם אני קורא ספר
..'לך בעקבותיו של וו. ג
?יש כאן אנשים מיורקשייר
.אני לא יודע לחבוט בכדור
.'אברהמס, ה'. מ
?אתה אולי טנור-
.אנחנו מחפשים טנור נואשות
.רק תחת לחץ של עינויים-
?אוברי. שרת, לא
.במקהלת ביה"ס, זה הכל-
?ואתה, סטאלארד
."זרקו אותי מ"עוגה-עוגה-
.מצטער על כך. לא כולנו מוכשרים
.תרשום גם את החבר שלי
.בחייך-
.נפלא! החזרות מתחילות ביום שני
.אני הייתי אלט
.מושלם! תוכל להיות מלכת הפיות-
איפה היית כשארצך
?היתה זקוקה לך
יש לנו חובה, חובה מקודשת
!למיליונים שנטבחו לשווא
.אני שמח שהצטרפת, סטאלארד
.אצנים טובים לא גדלים על עצים
.אני לא מתחייב לעמוד בזמנים האלה
רובם נמדדו עם השעון המעורר
.של בית הספר
,שניה אחת יותר או פחות
.זה בסדר בשבילי
?נתקלת כבר מישהו בשם אברהמס
?ה'. מ'. אברהמס
.'"הוא נענה לאתגר של "ריצת הקולג
?מה כל כך מיוחד בזה
במשך 700 שנה איש
.עוד לא עשה את זה
?טוב, מה אתה עושה
.טוב, חבר'ה, תודה! תודה
אנו מודיעים שה'. מ'. אברהמס
מגונוויל וקייס
.'"נענה רשמית לאתגר של "ריצת הקולג
!תראה להם, הרולד
,לאלו שלא יודעים את החוקים
הם כדלהלן
,המועמד ינסה לרוץ מסביב לחצר
,מנקודת התחלה וסיום מתחת לשעון
בזמן שלוקח לשעון לצלצל
.את שעת חצות היום
.זהו מרחק של 188 צעדי ריצה
?תגיד, אברהמס, מה יש לך ברגליים
?רקטות
...הרץ יתחיל ב
!אברהמס, אין לך סיכוי
!עשה זאת למען ישראל-
.הרץ יתחיל בצלצול הראשון
הרץ חייב לסיים
.לפני הצלצול השנים עשר
!קדימה, אברהמס, מתנשא שכמוך
.על הרץ להתכונן
?אברהמס זה. מה אתה יודע עליו
.בוגר רפטון. יהודי
.אביו איש כספים בסיטי
?איש כספים-
.מעניין מה זה אומר
.אני מניח שהוא מלווה כספים
.בדיוק-
?ומה אומרים על הבן
.מצטיין בלימודים. שחצן-
.קנאי עד כדי חרחור מדון
.כפי שהם בדרך כלל-
.אבל הוא אחראי ונאמן
?אומרים שהוא יודע לרוץ
.כמו הרוח-
.רבותי, נא לסגת לאחור, בבקשה
.הרחק מהמסלול
.תודה
.מר אברהמס, למקומך, בבקשה
,בהיעדר מתחרה אחר
.מר אברהמס ירוץ לבד
!לא כך, מר מזניק
.שמך ושם הקולג' שלך, אדוני
.לינדסי. אני אתחרה בחברי-
.אנחנו רצים בשם רפטון, איטון וקייס
.לא ידעתי שאתה רץ
.גם אני לא ידעתי עליך-
.מישהו בדיוק סיפר לי על כך
.חשבתי שאבוא וארוץ לצידך
.בעונג רב
.מצוין-
.בהצלחה
.בחורים, למקומותיכם, בבקשה
.זיכרו, בצלצול הראשון
!קדימה
!שמונה! תשע! עשר
!קדימה, הרולד
?שניהם הגיעו
.אני חושב שלא-
.לינדסי הצעיר החמיץ במילימטר
.חבל-
!זה נעשה, ועל ידי סטודנט מקייס
.אתה בטח מאוד גאה
.הבחור הראשון מזה 700 שנה
,אולי הם באמת העם הנבחר
.אחרי הכל
אני מסופק אם יש מישהו
.מהיר יותר בכל הממלכה
.למקומותיכם
.היכון
-רמות סקוטלנד 1920-
,אולי הוא החבר הכי טוב שלך
.סנדי, אבל הוא האח הכי טוב שלי
אני חושבת עליו ולא על קבוצת
.המתעמלים המבורכת שלך
.הוא החליט ללכת בעקבות אבא לכנסיה
אתה לא חושב שהוא מספיק
?עסוק גם בלי לרוץ
.הוא מהיר, ג'ני
.את ראית אותו עם כדור בידיים
אני ראיתי אותו עם התנ"ך בידיים
.ואני יודעת מה יותר חשוב
את לא יכולה למנוע ממנו
.את ההזדמנות
,תשלחי אותו למסלול
.אני אומר לך
.אל תגיד לי, סנדי
.אני לא רוצה לשמוע
.אריק מיוחד עבורי. יקר
אני לא רוצה שעבודתו תיפגע מכל
?הדיבורים האלה על ריצה, מבין
.הנה לך. יפה עשית
,אתם יודעים, גבירותי ורבותי
אחת התמורות על השגת מוניטין
,בתחום מסוים
,אפילו כשחקן רוגבי
היא שמפעם לפעם אתה
.מתבקש למסור דברים
לעיתים קרובות אומרים
.שנתינה עדיפה על לקיחה
אני אומר לכם
מבט האושר הנסוך על פני
הילדים הקטנים האלה
שווה פי עשרה מהגביעים הצוברים
.אבק על המדף שלי באדינבורו
כשהיינו בסין, אבי תמיד היה
.משתפך על ביתו הקטן בעמק
,מאחר ואני נולדתי במזרח
,כמו אחיי ואחותי כאן
.הגבתי בספקנות טבעית
,אבל כשאני מסתכל מסביבי
השיבולים שעל הגבעה
.אני רואה שהוא צדק
.זה מאוד מיוחד
תודה שקידמתם את פנינו
.בחוזרנו הביתה
,ותודה שהזכרתם לי שאני
,כל זמן שנשמה באפי
.סקוטי
.אדוני המנהל
לפני שתרשה לאריק ללכת
האם זה לא נכון שהאירוע המרכזי
?של המיפגש עדיין לפנינו
.אליפות הריצה ל-200 מטרים
.זהו האירוע האחרון, לפי המסורת
,האם אתה לא חושב
,אם נוכל למצוא לו תלבושת ונעליים
שנוכל לשכנע את הרץ הכי טוב
?בסקוטלנד להוכיח את יכולתו
?מה אתה אומר, אריק
!למקומות
!היכון
?לא אמרתי לך, אריק
?לא אמרתי לך
.בטוח שמעט ליברליות לא תזיק
סנדי, מלכות האלוהים
.אינה דמוקרטיה
אלוהים אף פעם לא רוצה
.להיבחר מחדש
,אין דיון, אין התדיינות
.אין משאלי עם באיזה דרך לבחור
,ברור מה נכון ומה לא נכון
.יש שליט אחד אבסולוטי
.דיקטטור, אתה מתכוון-
.כן, אבל דיקטטור טוב ואוהב-
.וגם אין זכות בחירה
.עדיין יש לך בחירה, סנדי
.איש לא מכריח אותך להאמין בו
?אתה יודע איזה יום היום
.כן-
.אז תגיד לי-
.יום ראשון-
יום השבתון לא מתאים
?למשחק כדורגל, נכון
.לא
?אתה קם מוקדם בבוקר
.אמא שלי מעירה אותי בשבע-
?נשחק אז, טוב
?מר לידל, זה בסדר אם אבי יבוא
.בהחלט. תביא את כל המשפחה שלך-
.אתן לך יתרון בפתיחה
.הרכבת שלך יוצאת בתשע
.יש מספיק זמן-
אתה רוצה שהילד יגדל
?ויאמין שאלוהים משבית שמחות
.ברשותכם, הייתי רוצה להרים כוסית
,לחיי משפחת לידל
.אשר למזלי הטוב הם חבריי
,'הכומר ג'יי. די., גב' ל
.ארנסט הצעיר
.נסיעה טובה חזרה לסין
הלוואי והשנים הבאות תהיינה
.מלאות שמחה ואושר
,לאלו הנשארים
,מי יתן ויגן עליהם האל
ירעיף עליהם השראה
.וינחה אותם אל התהילה
.תודה, סנדי. זה היה יפה מאוד
.אני סומכת עליך שתרחיק אותם מצרות
,בהחלט, גב' ל'. אם הם יסטו מדרך הישר
.אכתוב לך הכל בגלויה
תוכלי לקרוא על כך לפני
."שתגידי "ג'ק רובינסון
.הבולים יעלו לך המון כסף
.אל תדאג. אשגיח על ההשקעה שלי
.אשלוט בכם ביד ברזל
.אתה צעיר בר מזל, אריק
.יש לך כשרונות רבים
וזוהי חובתך המקודשת
.להשתמש בהם בחוכמה
אבא צודק. רוץ כמו שאנחנו
.מאמינים שאתה יכול, חזק ואמיתי
הכנסיה יכולה רק לצאת
.נשכרת מהצלחתך
מה שאנחנו צריכים כעת
.זה נוצרי בעל שרירים
.כדי שהאנשים יזדקפו ויראו
?כמה טוב אתה, אריק
סנדי סבור שהוא ירוץ למען
.סקוטלנד עוד לפני סוף החודש
.ואחר כך, השמיים הם הגבול
?כלומר-
?המשחקים האולימפיים, אולי
אריק, תוכל לשבח את שמו של האל
,גם אם תקלף תפוח אדמה
.אם תקלף אותו בצורה מושלמת
.אל תתפשר
.פשרה הינה שפתו של השטן
.רוץ בשם האלוהים
.ושהעולם יעמוד משתאה
תחרות אתלטיקה
סקוטלנד נגד אירלנד
האצן הנודע מאוניברסיטת אדינבורו
אריק לידל
ישא דברים בשש הערב
.באתם לצפות במירוץ היום
.לראות מישהו מנצח
.וזה במקרה הייתי אני
אבל אני רוצה שתעשו יותר
.מאשר לצפות במירוץ
.אני רוצה שתיטלו בו חלק
אני רוצה להשוות אמונה
.להשתתפות בריצה
.זה קשה
.זה דורש ריכוז כל כושר הרצון
.אנרגיה מהנשמה
אתם חווים התעלות
,כשהמנצח קורע את החוט
.במיוחד אם הימרתם עליו
?אבל כמה זמן זה נמשך
.אתם חוזרים הביתה
.אולי ארוחת הערב שלכם נשרפה
.אולי אין לכם עבודה
,אז מי אני שאומר, האמינו
,שתהיה לכם אמונה
?מול המציאות של החיים
,אני רוצה לתת לכם משהו יותר קבוע
אך אוכל להצביע רק על הדרך
.אין לי נוסחה לנצח את המירוץ
,כל אחת רצה כפי יכולתה
.או כפי יכולתו
?ומאין בא הכוח לרוץ עד הסוף
.מבפנים
,ישו אמר
ראו, מלכות האלוהים"
."נמצאת בתוככם
אם אתם מחפשים אותי"
,בכל מאודכם
."ללא ספק תמצאו אותי"
,אם תתחייבו לאהוב את ישו
.כך תוכלו לרוץ עד הסוף
.תודה שבאתם
.זהו כאב
.חוסר ישע
.וכעס
.חשים מושפלים
,לפעמים אני אומר לעצמי
."תירגע, אתה מדמיין את כל זה"
.ואז אני רואה שוב את המבט הזה
.אני רואה אותו עם הערה שנאמרת
.אני חש רתיעה קרה בלחיצת היד
.זה אבא שלי
.יהודי מליטא
.הוא אכן זר
.הוא זר כמו נקניקיה
!לפחות כשרה-
.אני אוהב ומעריץ אותו
.הוא סוגד לארץ הזאת
מלא כלום, הוא בנה את מה שהאמין
.שיהפוך את בניו לאנגלים אמיתיים
.אחי רופא
.מוביל בתחומו
?איפה הוא
.זה אני עם התלתלים, על גבו-
.מעולם לא חסר לו דבר
.והנה אני
.לומד באוניברסיטה הכי טובה במדינה
.אבל אבי שכח דבר אחד
,שאנגליה שלו היא נוצרית
.ואנגלו-סקסית
.וכך גם מוקדי הכוח שלה
והמחזיקים בהם שומרים
.עליהם בקנאות ורשעות
.טוב עשית שהלכת ללמוד משפטים
.אתה מציג את טיעוניך טוב מאוד
.יתרון אתני נדיר
.זה נקרא כושר שכנוע
?אז מה עכשיו? תחייך ותסבול
.לא, אוברי-
.אני הולך לגבור עליהם. על כולם
.אחד אחד. ולהשיג אותם
אנגליה מזמנת רץ ספרינט
.מקיימברידג' - מאת כתב מיוחד
.'נצחון גורף לכוכב מקיימברידג
.תרגיל הקסם של אברהמס
.מאת כתב מיוחד
!הידד, הרולד
סקוטלנד נגד צרפת
.מר מוסאביני, כמדומני
.שמי קדי. קולונל ג'ון קדי
אני נשיא התאחדות האתלטיקה
.לחובבים בסקוטלנד
,אני יודע ואני שמח להכירך
.אדוני
?איך הרגל
.בסדר-
.נפלת נפילה איומה
.נעים מאוד. בהצלחה
אתה מאוד רצוי כאן, כמובן. אך
.יש לנו חוקים נוקשים לחובבים
.קולונל, אל תדאג בכלל
.אני רק צופה כאן, זה הכל
.יופי. הייתי בטוח שתבין
!אל הקרב
.אני מקווה שתהנה מהמשחקים
.משחקים? אתה ודאי מתבדח
כבר ראיתי מהומות
.מאורגנות יותר טוב
!קדימה, סקוטלנד
.רבותי, למקומות
.היכון
.קום, בחור. קום
.הוא לעולם לא ינצח
.אל תאמין בזה. הוא לא ויתר-
!קדימה, אריק
!התרחקו! תנו לו לנשום
.כל הכבוד, אריק. כל הכבוד
.הוא יהיה בסדר תוך זמן קצר
.אלך להביא לו את הבגדים
,טפל היטב בבחור שלך
.'מר מקגראת
,כי אם תפיל אותו
.לא תמצא עוד אחד כמוהו
,זו לא הריצה הכי טובה שראיתי
.מר לידל
.אבל בטח הכי אמיצה
.תרים אותו. בעדינות
.שים את זרועך סביבי
.מר מוסאביני
?מר אברהמס, נכון-
?אז נסעת 500 ק"מ רק כדי לראות אותי
.אותך ואת לידל
.שמעתי ששניכם הכי טובים
?ומה אתה חושב כעת
?אריק לידל-
,מעולם לא ראיתי מוטיבציה כזאת
.כזו מחויבות ברץ
.הוא רץ כמו חיית בר
.הוא מרפה את ידיי
.כך צריך להיות-
.הוא מפחיד אותי עד מוות
.אני רוצה שתעזור לי לנצח אותו-
?תגיד לי, מר אברהמס. אתה נשוי
?לא. למה-
,כאשר הנערה הנכונה תגיע
?איך תרגיש אם היא תציע נישואין
,אתה מבין, מר אברהמס, כמו החתן
.המאמן הוא שצריך לבקש
,מר מוסאביני
.אני יכול לרוץ מהר מאוד
.ובעזרתך אוכל לרוץ עוד יותר מהר
.אולי מהר יותר מכל אדם עד עכשיו
.אני רוצה את המדליה האולימפית
.אני יכול לראות אותה בדמיוני
היא מחכה לי. אבל אני
.לא יכול להשיג אותה לבד
.יש פתגם ידוע במקצוע שלי
אי אפשר להשלים את מה
.שאלוהים לא נתן
.תשאיר את זה לי
.אני אביט בך. אני אסתכל
,ואם אראה שאני יכול לעזור
אם אראה את הפרס הגדול
תלוי לו שם
.האמן לי, לא אבזבז זמן
,כאשר ניפגש שנית
.אני אהיה זה שיתחנן
?אז תסתכל עלי
בני, אם אתה באמת טוב-
.אפרק אותך לגורמים
.תודה-
?לא אמרתי לך? נכון שהיא מתוקה
.היא נהדרת-
!הידד
.אני חושב שזה הולך די טוב
,מעולם לא ראיתי דבר כזה
.אבל אני נהנה
?.ואתה, ג'יי. בי
.השתתפתי בהצגות טובות יותר-
?אתה זוכר אותן במקרה
!לא-
.אז לב האבן נמס לבסוף
?אתה אומר שאברהמס מאוהב
.מאוהב? הוא איבד את ראשו-
.הוא לא מקשיב לקול ההגיון
!הבחור המסכן מאוהב-
.הוא רק ראה אותה לראשונה
.אני סוגד לה כבר שנים
?אגב, איפה הוא עכשיו
.הוא הלך להזמין אותה למסעדה-
!באמת, חי נפשי
!?בהפסקה-
?תודה. זה שלי, לא
.אה, הרולד-
.מצוין
?נו-
?נו מה-
?דיברת איתה
.כן-
?היא באה
?למסעדה
.כן-
.אחיה הקטן משוגע על ספורט
!מדבר עלי כל הזמן
.מונטי, קח את המשקה שלי
.יש לי הרגשה שתזדקק לו
.מצטער, מונטי
.כן, תודה רבה, אדוני
.כן, כמובן, אדוני
!ערב טוב, העלמה גורדון
.הצלחה סוחפת, שמעתי
?מי היה הבחור שם
."מבקר מוסיקלי של "הסטאר-
.בחור משעמם מאוד
.נראה שהוא נהנה-
.אני לא צריכה להאמין לו
.הם תמיד אומרים זאת
.הם משאירים את הרעל לעיתון
.לא הייתי ממש טובה הערב
!מה? היית מדהימה-
.תודה
אחת מהעוזרות שלי נכנסה להריון
.ממשיט גונדולה
היינו צריכים להעלות את
...המחליפה שלה הערב. הטריו
?המשקה הרגיל שלך, העלמה גורדון
.תודה, טופי-
.ואתה, אדוני
.תודה-
.זהו מר אברהמס
.הוא אצן מאוד מפורסם
הוא מנסה את המשקה המיוחד
.שלך הערב בפעם הראשונה
.אני מקוה שתהנה ממנו, אדוני
.אני בטוח-
!קדימה, תשתה
,זוהי תערובת סודית של טופי
,מעין קוקטייל הבית
.אז באמת מוטב שתהנה ממנו
.מצוין
!רואה, טופי-
.זכית בחבר לכל החיים
.את המנה האהובה עלי, בבקשה
.לשניים-
.בעונג רב-
?מה הזמנתי
.הפתעה-
.לחיים
.לחיים-
.הרולד אברהמס הגדול
.אחי יקנא נורא
.גם אחי-
.אתה לא נראה חסר רחמים
?אני צריך להיראות כך-
זה מה שאחי מספר. טים אומר
.שבגלל זה אתה תמיד מנצח
?למה בחרת בריצה
?למה בחרת בשירה-
.זו העבודה שלי
לא, זה טיפשי. אני עושה
.את זה כי אני אוהבת לשיר
?אתה אוהב לרוץ
.אני בעצם מכור. זו מעין כפייה
.נשק
?נגד מה
.היותי יהודי, אני חושב-
!?אתה לא רציני
,את לא יהודיה
.אחרת לא היית שואלת
.שטויות! לאנשים לא אכפת
,בכל מקרה
.לא הזיק לך להיות יהודי
.אני מה שאני מכנה חצי מקופח
?זה נשמע מחוכם. למה הכוונה
,הכוונה היא שמובילים אותי למים
.אבל לא נותנים לי לשתות
,אתה בחור מצחיק
.מר הרולד אברהמס
,מצחיק
.אבל מקסים
.אני מסכים עם המקסים
?החיים לא כל כך קודרים, לא
.לא הערב-
.את כל כך יפה
.כמוך-
.רגלי חזיר
.הוי, אלוהים-
-לונדון, 1923-
הרכבת הנכנסת לרציף מס' 2
.היא הסקוטי המעופף מאברדין
.7:30, מר לידל! 7:30 בדיוק
.הנה לך, אדוני. תה חם וטוסט
.נהדר-
?ישנת טוב
.כמו בול עץ-
.כן. יש לך ודאי מצפון נקי
.בכלל לא-
?הגענו כבר
.כן, אדוני. כרגע נכנסנו. קינגס קרוס-
.הנה העיתון עם תמונתך בתוכו
כל הכתבות מדברות
.על ציפיות גבוהות
?באמת
.הנה לך
.תודה רבה, אדוני-
אל תמהר. יש לך שעה
.לפני שנזרוק אותך החוצה
.ובהצלחה היום אחר הצהריים
.תודה-
.אדוני, תתעורר. קינגס קרוס
."אברהמס אומר שהוא מוכן"
.כן, מר אברהמס. גם הסקוטי
?מר אברהמס
.מר לידל-
.אני רוצה לאחל לך הצלחה רבה
.תודה. ושהכי טוב ינצח-
.למקומות
.היכון
.יוצא מן הכלל
.הרולד
.זה מגוחך לחלוטין
.הפסדת במירוץ, לא איבדת קרוב
.איש לא מת
.למען השם, צא מזה, הרולד
.אתה מתנהג כמו ילד
.הפסדתי
!אני יודעת-
.הייתי שם, זוכר? הסתכלתי
.זה היה נפלא
.היית נפלא
.הוא היה יותר נפלא, זה הכל
.ביום הזה, הכי טוב ניצח
.הייתי חייב להסתכל לעברו-
.זה דבר בסיסי לגמרי
.אסור להסתכל
הוא הקדים אותך. לא יכולת
.לעשות דבר. הוא ניצח ביושר
.זהו זה, אברהמס
,אם אתה לא יודע להפסיד
.אז מוטב כך
!אני לא רץ כדי להפסיד
.אני רץ על מנת לנצח
.אם אני לא יכול לנצח, לא ארוץ
.אם לא תרוץ, לא תוכל לנצח-
.תתקשר אליי כשתתגבר על זה
סיביל
.אל תלכי
.אני פשוט לא יודע מה לעשות
.נסה להתבגר-
.הרולד
.אתה אדם נהדר
.אתה רץ כמו אל
.הייתי גאה בך
.אל תניח לי להתבייש
.זה לא ההפסד, סיב
אריק לידל הוא אדם טוב
.ורץ מצוין
!זה אני
,אחרי כל העבודה הזאת
?כעת, אלוהים יודע, למה אשאף
.לנצח אותו בפעם הבאה
.סיביל, אני לא יכול לרוץ יותר מהר-
!מר אברהמס
אני יכול להשיג לך
.עוד שני מטרים
.צ'רלי פאדוק
.תותח קליפורני
.האדם המהיר ביותר בעולם
,מנצח ב-100 מטר, במשחקים האולימפיים
?1920באנטוורפן. זמן
-10.3.
.ג'קסון שולץ, הרעם מניו יורק
.מקום שני, המשחקים האולימפיים, 1920
.הפסיד כי הביט ימינה
?תראה, הנה קו הגמר. רואה
.פאדוק, מדלג ועובר אותו בחוט
.המבט עלה לשולץ במירוץ
?הזמן הכי מהיר של שולץ
-10.4.
.אריק לידל. אתה יודע הכל עליו
.תסתכל עליהם. תחשוב עליהם
.תחיה אותם
אני רוצה שפניהם יקרצו אליך
.בכל פעם שתעצום את עיניך
.הסקוטי המעופף קודם. זה כאב
?מה, אריק לידל
.הוא לא ממש בעיה
הוא רץ מעולה
.אבל הוא חייב להתאמץ יותר
.הוא לא מתאים ל-100 מטר
!?אתה צוחק עלי-
.כן, הוא אכן מהיר
,אבל הוא לא יוכל לרוץ יותר מהר
.לא בריצה קצרה. הוא רץ מהבטן
.כולו נשמה. איש עמוק
.ריצה קצרה רצים על עצבים
.זה מתאים בדיוק לאנשים עצבניים
.תודה רבה-
אני מתכוון לזה. אפשר לאמץ
,את הבטן, להתעלל בה
.אבל אי אפשר למתוח את העצבים
.פאדוק, שולץ ואריק לידל-
.בוא הנה רגע, מר אברהמס
?אתה יודע למה הפסדת באותו היום
.כי אתה רץ בפסיעות גדולות מדי
,בכמה ס"מ. עכשיו
המטבעות האלה מייצגים
.את הצעדים בריצת 100 המטר
,יש לך עוד שני מטבעות
?מר אברהמס
.אולי נוכל למצוא אותם
,כפי שאמרתי
.צעדים גדולים מדי
.מוות לרץ למרחקים קצרים
.סטירה בפרצוף בכל צעד שאתה עושה
.מעכב אותך
.ככה
!ככה וככה
כעת
אני רוצה שתדמיין שאתה רץ
.על לבנים חמות
אם תשאיר את רגליך יותר מדי
.זמן על האדמה, הן תישרפנה
!למעלה, למעלה, בקלילות
.קל כמו נוצה
!היכון
!לא! אל תסיט את ראשך לאחור שוב
.יישר אותו! לך ועשה זאת שוב
!זהו זה
!מהר יותר, קדימה
!עבור את המכונית! קדימה
!קדימה, עכשיו! התקדם, מהר
!קצב, מר אברהמס, קצב
.אימונים, אימונים, אימונים
.כל מה שאני שומעת זה אימונים
אתה מאמין במה שאנחנו עושים
?כאן או לא
.תראי, ג'ני, אני מצטער
.איחרתי. אני מתנצל
.הכל בסדר, אריק
.אמרתי שאני מתנצל-
.בפניי. אבל לא אותי העלבת
.אל תגזימי-
אלוהים לא ירגיש מבוזה בגלל
.שפיספסנו את האוטובוס
,כן, אריק, פיספסת את האוטובוס
?אבל למה
.הראש שלך כבר לא איתנו
הוא מלא בריצות וזינוקים
.ומדליות וקצב
,הוא מלא בזה
.ואין לך מקום לשום דבר אחר
.ג'ני! אל תתרגשי
.אבל אני כן מתרגשת, אריק
.אני חוששת לך
.אני חוששת ממה שזה עלול לגרום לך
.אנא, מר לידל. חתום את שמך, בבקשה
.בהחלט
?תבחרי עט
.הנה לך
.תודה-
.בואי, ג'ני, נצא לטייל
.יש לי משהו לומר לך
?זהו נוף יפה, לא, ג'ני
.אולד ריקי. אצטער לעזוב אותה
.החלטתי
.אני חוזר לסין
.השירות המסיונרי קיבל אותי
!אני כל כך שמחה-
.אבל אני חייב לרוץ קודם
,ג'ני
.ג'ני, את חייבת להבין
אני מאמין שאלוהים ברא אותי
.למען המטרה הזאת
.למען סין
.אבל הוא גם ברא אותי מהיר
.וכאשר אני רץ אני חש בחסדו
לוותר על זה פירושו של דבר
.לבזות אותו
.צדקת
.זה לא רק כיף
.לנצח פירושו לכבד אותו
,ג'ני
.אני צריך לסיים את התואר
.כל העבודה הזאת
.אחר כך פריס
.המשחקים האולימפיים
.לא די לי בכל זה
אני מבקש ממך לנהל
.את המיסיון לבד עד אז
?תעשי זאת למעני, ג'ני
.אנדי, איבדתי אותו
.אני לא מגיעה אליו
.את תגיעי, ילדה. את תגיעי-
הוא אומר שהוא צריך להוציא
.אותי ממחשבותיו
לא יכול להיות שהוא אוהב
.אותי ואומר זאת
,סיב. העולם נגדו
.או שכך הוא מאמין
יש לו כעת הזדמנות
.להוכיח את עצמו
הוא לא רואה או שומע שום דבר
.חוץ מזה, אפילו לא אותך
,זה קשה, אני יודע
.אבל את חייבת לנסות להבין
?למה לי
?כי הוא מה שאת רוצה, לא-
?מה איתך
?וסטאלארד ואוברי
.אתם עדיין אותו דבר
.גם לכם יש הזדמנות
,להיות מהירים כן
.אבל לא הכי מהירים
.המהירים ביותר בעולם
.אבא לעולם לא ילמד לעשות זאת
.אלה הם חיי נצח
תחשבי מה פירוש הדבר
.עבור מישהו כמו הרולד
.בשבילי הכל כיף
.אני לא צריך את זה
.הנח לדאגה" וכל זה"
,אבל עבור הרולד
.זהו עניין של חיים או מוות
אז כל מה שאני יכולה
?לעשות זה לחכות
.חוששני שכן
!ולהתפלל חזק שהוא ינצח
?ואם לא
אל תדאגי. מעולם לא ראיתי
.אדם נחוש כמו הרולד שלנו
.אני סתם מקנא קצת, זה הכל
.הוי, אנדי
.השמשיה שלך, העלמה גורדון
.תודה, מילדרד-
.בהצלחה הערב
!הוא אידיוט מושלם
!תמיד חשבתי שרק לאירים יש מזל
.ג'ון, תיאטרון סבוי
.כן, אדוני-
.נפלא
מילדרד, את מוכנה להביא
?את נעלי הריצה שלי
!מוכן, אדוני
קוט, אם אפיל טיפה
.אני רוצה לדעת
?לגעת אבל לא לשפוך, מה
.החיים חולפים מהר, אברהמס
.החיים חולפים מהר
אבל האוניברסיטה הישנה
.והטובה שלנו מציעה ניחומים
.מעל ומעבר, אדוני
,אני מבין, אם כך
שתצטער מאוד לגלות
שכל התנהגות או פעולה
?מצידך תגרום לה צער
.כמובן, אדוני, בהחלט
.יפה. הייתי בטוח בכך-
כאן בקיימברידג', תמיד התגאינו
.בכשרונות האתלטיים שלנו
,אנחנו מאמינים, ותמיד האמנו
שאין כמו המשחקים
.להשלמת חינוכו והשכלתו של אנגלי
.הם יוצרים אופי
,הם מטפחים אומץ לב
.יושר ומנהיגות
,אבל יותר מכל, תחושת נאמנות
.חברות ואחריות הדדית
?אתה מסכים
.כן, אדוני-
,מתעורר חשש בקרב האוניברסיטה הזאת
ואני אומר לך זאת מבלי לזלזל
,בהישגיך, בהם כולנו גאים
,שרצונך העז להצליח גורם לך
.אולי, להתעלם מכמה ערכים
אפשר לדעת במה מתבטאים
?חוסר הנאמנות והבגידה הזאת
!לא ממש בגידה
.המילה צער עלתה בפיך-
.נאמר שאתה משתמש במאמן אישי
.מר מוסאביני, כן-
?האם הוא איטלקי
.ממוצא איטלקי, כן-
.אני מבין
.אבל לא איטלקי טהור-
.הוקל לי לשמוע זאת
!הוא חצי ערבי-
האם אתה מעסיק את מר מוסאביני
?על בסיס מקצועי
סם מוסאביני הוא המאמן הכי טוב
.והכי מתקדם בארץ
.לכבוד הוא לי לעבוד איתו
.בכל זאת, הוא מקצוען
.מה עוד הוא יכול להיות? הוא הכי טוב-
,אבל כאן, מר אברהמס
.דרכינו מתפצלות
אתה מבין, האוניברסיטה מאמינה
שרק דרכו של חובב
.תניב תוצאות משביעות רצון
.אני חובב
.אבל מאמן אותך מקצוען
.אימצת לעצמך גישה מקצוענית
במהלך השנה האחרונה פיתחת
לך טכניקה ייחודית משלך
.מתוך כוונה לזכות בתהילה פרטית
מדיניות שאינה תורמת
.לטיפוח של רוח צוות
.'אני קודם כל איש קיימברידג
.אני אנגלי בראש ובראשונה
מה שהשגתי ומה שאני מתכוון
,להשיג, הוא למען משפחתי
.האוניברסיטה שלי וארצי
ואני דוחה נמרצות
.את מה שאתם מנסים לרמוז
?מטרתך היא לנצח בכל מחיר, לא
.בכל מחיר, לא
.אבל אני רוצה לנצח במסגרת החוקים
אולי אתם מעדיפים שאהיה
.ג'נטלמן ואפסיד
.עדיף לנהוג כג'נטלמן מאשר כסוחר
,בחורי היקר, גישתך היתה
.אם יורשה לי לומר, קצת עממית
אתה שייך לאליטה
.ומצפים ממך שתנהג בהתאם
,תודה, אדוני
.על האירוח שלך
.הערב היה מאיר עיניים
.לילה טוב לך, אדוני
,אתם יודעים, רבותיי
.אתם משתוקקים לנצחון, כמוני
.אבל כזה שיושג לכאורה ללא מאמץ
הערכים שלכם הינם הערכים
.המיושנים של מגרש המשחקים
.אינכם מרמים איש אלא את עצמכם
אני מאמין בחתירה להצלחה
.ואשא את העתיד איתי
.הנה הולך השמי שלך, יו
.אל מסוג אחר
.פיסגה מסוג אחר
.הרולד! הרולד! נכנסנו
,כולנו! אתה, הנרי, אנדי ואני
!כולנו בפנים
,אתה 100 ו-200 מטר
,אנדי 400 ומשוכות
.הנרי ריצת המייל, ואני משוכות
!פריס, הנה אנחנו באים
.גם אריק לידל נבחר
.יריבים תחת אותו הדגל
?ההזדמנות שלך להיפרע ממנו, הא
.אני מחכה לזה בקוצר רוח-
,ברוכים הבאים לדובר
.לורד בירקנהד
לורד בירקנהד, האם הינקים
מאומנים כל כך טוב
?שהם ינצחו את בחורינו נצחון גורף
זה נכון שהאמריקאים
,התאמנו ברצינות
,יהיו שיאמרו יותר מדי ברצינות
.להשיג נצחון
אבל אנחנו מרגישים, שבדרכנו
.הבלתי מתוחכמת, נוכל להם
אדוני, אתה חושב שלצוות
הבריטי יש סיכוי
מול אתלטים אמריקאים גדולים
?כמו צ'רלי פאדוק וג'קסון שולץ
לכם האמריקאים יש כמה בחורים
,שהם אלופי עולם
,אבל התחרות נערכת באירופה
.ולא באקלים של ארה"ב
,התנאים בפריס הם ודאי יותר קשים
.יותר לוחמניים ובטח שיותר אביריים
לורד בירקנהד, האם הינקים
מאומנים כה טוב
?שהם ינצחו את בחורינו בקלות
-אברהמס, לידל ולינדסי
יש לנו האנשים שיוכלו
.לעמוד מולם בכבוד
דובר
!אריק
סנדי! לא באת כל הדרך מסקוטלנד
?רק להיפרד ממני
.לא. אני גם נוסע
.בוא, שלא נפספס את הספינה
!היי, מר לידל
?מה דעתך על סיכוייך מול אברהמס
.אעשה כמיטב יכולתי. לא פחות
!מר לידל, אדוני
?'מה עם התחרויות המוקדמות ביום א
?מה אמרת
!'ביום א-
?אתה חושב שתוכל לגבור על האמריקאים
!הנה מר אברהמס! הנה הוא
!מר אברהמס
.מצטער, אין לי זמן-
.שלום, ג'רמי
.גילברט וסאליבן ינצחו
.תודה רבה-
!הרולד
.סיביל-
.באתי לאחל לך הצלחה
.אני שמח-
.אני מבינה. רציתי שתדע את זה
.אהיה כאן כשתשוב
!מהר, מר אברהמס. היא מפליגה
.אני חייב ללכת
.להתראות עוד 3 שבועות
.להתראות
.זהירות, אדוני
.תרצה להגיע לשם בריא ושלם
?מתי נודע לך
?לא קראת את העיתונים הבוקר-
'המוקדמות ל-100 הן ביום א
,אחרי טקס הפתיחה
.חצי הגמר והגמר יומיים אחר כך
.אלו רק המוקדמות
?זה משנה כל כך
.כן
.כן, זה משנה
למרות שהפיתוי חזק
להציג את התכשיטים החדשים
,שרכשתם, ברחובות פריס
,שהם פיתוי לא קטן כשלעצמם
אני מבקש מכם, בשם הועד האולימפי
להמתין עם הצגת הראווה
,של הבגדים החדשים שלכם
.לפחות עד אחרי טקס הפתיחה
אני רוצה להזכיר לכם
.שאתם הנבחרים
ללא ספק, הינכם הכוח האתלטי
.העצום ביותר שהפליג מחופים אלה
,אתם תתמודדו עם הטובים ביותר בעולם
,חומים וצהובים, לבנים ושחורים
,צעירים ונלהבים כמותכם
,מהירים וחזקים
מכל אומה תרבותית
.על פני כדור הארץ
אני בטוח שתמלאו את חובתכם
.בכבוד ובהצטיינות
.בהצלחה לכולכם
.הראש שלך כבר לא איתנו
הוא מלא בריצות וזינוקים
.ומדליות וקצב
הוא מלא בזה, ואין לך מקום
!לשום דבר אחר
.ג'ני, ג'ני! אל תתרגשי
.אבל אני כן מתרגשת, אריק
.אני חוששת לך
אני חושת ממה שזה עלול
.לגרום לך
?אתה יודע איזה יום היום
.כן, יום ראשון-
יום השבתון לא מתאים
?למשחק כדורגל, נכון
.זהו צעד נורא, לידל
.כל בריטניה תצפה בך
.אני לא יודע אם הם יבינו
.אני לא בטוח שאני מבין
.גם אני לא בטוח, אדוני
במשך 3 השנים האחרונות
,הקדשתי את כולי לריצה
.רק כדי להיות על הספינה הזאת
.ויתרתי על רוגבי
.העבודה שלי סבלה מזה
ופגעתי מאוד במישהי
.יקרה לי מאוד
,כי אמרתי לעצמי שאם אנצח
.אנצח למען אלוהים
.וכעת אני יושב כאן, והורס הכל
.אבל אני חייב
.לרוץ זה יהיה נגד חוק האלוהים
.טעיתי
,בחורי, כפי שהדברים עומדים
.אסור לך לרוץ
.אבל אני רוצה שתירגע לזמן מה, לידל
.תשאיר הכל לי
.אל תאמר דבר. חכה שנגיע לפריס
.אדבר עם הצרפתים
יש לי קשרים והשפעה
.ונלחמנו במלחמה יחד
.הם חייבים לנו משהו
.אני לא מבין
,אין להם הרבה עקרונות
.לצפרדעים
,אבל עם עמדה כמו שלך
.אי אפשר לדעת
.אולי אוכל להסתדר
.אולי אוכל לשכנע אותם
?את הצרפתים, אדוני
?מה הם יכולים לעשות
.לדחות את המוקדמות שלך, כמובן
.ערב טוב
.לילה טוב, אדוני
אמא, הלוואי ויכולת לראות את האווירה
.הנפלאה כעת כשיצאנו מאנגליה
הרולד מנגן בפסנתר
.את גילברט וסאליבן האהובים עליו
,כולנו צוחקים ונהנים
.מדברים על הכל חוץ מריצה
אנחנו כאן למען בריטניה
.ואנחנו יודעים זאת
.אני כאן למענך, אמא
.למענך ולמען אבא
.אני מקווה שאתם גאים בי
אין כאן אחד שלא מוכן להקריב
.את ליבו למען מה שהשארנו מאחור
"האלופים האמריקאים הגיעו לצרפת"
.הנה פאדוק. צ'רלס פאדוק
.'הנה פיטץ
!אלוהים-
.והנה שולץ
.כן, זה אכן שולץ-
.פחות או יותר בגודל שלי. ממוצע
10.4.
.יש לך יריבים רציניים שם, הרולד
!מצפה לך קרב, מה
.צ'רלס ה' פאדוק וג'קסון שולץ
.האנשים המהירים בתבל
!קדימה, נו
!תמשיך ככה, קדימה
!היי, שולצי
האולימפיאדה השמינית
.בהצלחה, אנדי
.בהצלחה, הארי-
.מונטי
הוד מעלתך, אני רוצה
להציג בפניך
,את מר טום ווטסון
.המייצג את ניו זילנד
.נעים מאוד. באת מרחוק
.אני מאוקספורד, אדוני
.הם כתבו לי
,חשבתי שאם אני כבר כאן
.כדאי שאשתתף
?זה חסכוני. אתה יודע לרוץ
.אנסה, אדוני-
.כל הכבוד. בהצלחה לך
.תודה, אדוני-
.ברכה מלכותית, לא פחות
.הבחור יוצא מן הכלל
.שמעו, שמעו! הנרי ה-5 וכל זה-
.כללי הטקס, מונטי, כללי הטקס
הוא כאן כדי להראות לנו
מה אפשר לעשות
.ויותר חשוב, מה אי אפשר לעשות
.ג'קסון שולץ. נעים מאוד
.אני אריק לידל-
.שמענו רבות אודותיך
.חששתי שאתה לא כאן
.אני כאן, אדוני-
.יופי. זה יועיל לך
.לצאת קצת מעצמך
.הנסיך מוויילס רוצה להכיר אותך
.לא. לא, אדוני-
.זה לא יהיה נכון לעשות
.לידל, הוא המלך שלך לעתיד
?אתה מסרב ללחוץ את ידו
?האם שחצנותך כה רבה
,השחצנות שלי, אדוני
.הולמת את מצפוני
.בסדר
נקווה שזה יתיר לך
.מרווח לתימרון
.בסדר, אדוני
.נהדר. אקח אותך אליו כעת-
הוד רוממותך, אפשר להציג
?את מר אריק לידל
.נעים מאוד, לידל. נעים מאוד
.ראיתי אותך מייצג את סקוטלנד
.הרשמת אותי מאוד
.ניצחת בשתי הריצות
.אני מאמין שכך קרה, אדוני, כן
.טוב לראות אותך לצידנו כעת-
,מאמץ נהדר מצד לינדסי
?אתה לא חושב
.הוא הצליח יפה, אדוני. בהחלט
.הוא דוגמא לכולנו-
אריק, אפשר להציג בפניך
,את כבוד הדוכס מסאת'רלנד
?נשיא האגודה האולימפית שלנו
.נעים מאוד
.ואת היו"ר שלנו, לורד קדוגן-
.אנא שב
.תרגיש בנוח
?סיגר
.לא, כמובן שלא
.אתה לא מעשן ולא שותה
זוהי נחישותו של האיש הצעיר
.העומד בפניכם רבותי
לורד בירקנהד סיפר לנו על עמדתך
בקשר להשתתפותך
.במוקדמות 100 מטר, לידל
,או בעצם לאי-השתתפותך
?ליתר דיוק
.כן, אדוני
התייעצנו כיצד להעלות זאת
.בפני הצרפתים
,משהו שאיננו יכולים להרשות לעצמנו
!להתחנן בפני הצפרדעים דווקא
.פשוט לא בא בחשבון
.ענין של גאוה לאומית פשוטה
.כפטריוט אתה ודאי מבין
,אני חייב לומר, אדוני
.חשבתי שזו הצעה לא מעשית
?אז למה לא אמרת זאת
כאתלט, אתה ודאי מעריך
.חסכון במאמץ
.רציתי לרוץ
.הייתי נחוש מספיק לנסות הכל
,אם זה ברור
החלטנו להזמין אותך לשיחה קצרה
.לראות אם יש דרך לפתור את הבעיה
.יש רק דרך אחת לפתור את זה
.שאיש זה ישנה את דעתו וירוץ
.אל תגיד מה שכולנו מבינים, קדוגן
אנחנו חייבים לבחון דרכים
.לעזור לאיש זה להגיע להחלטה
.חוששני שאין יותר דרכים, אדוני
.לא ארוץ ביום השבתון, וזה סופי
התכוונתי לאשר זאת בפני
,לורד בירקנהד הערב
.עוד לפני שקראת לי לחקירה הזאת
.אל תהיה חצוף
החוצפה היא מצד אלו המנסים
.להשפיע על אדם להתכחש לאמונתו
.להיפך, לידל
.אנחנו מבינים את אמונתך
.בארצך ובמלכך. בנאמנותך להם
,בזמנים שלי, המלך בא קודם
.ורק אחר כך אלוהים
והמלחמה לסיום כל המלחמות
.מוכיחה את עמדתך
.אלוהים יצר מדינות
אלוהים יצר מלכים
.ואת החוקים לפיהם הם מושלים
חוקים אלה אומרים
.שיום השבתון הוא שלו
.ואני מתכוון לשמור עליו
.מר לידל. אתה בן לעמך כמוני
,יש לנו מורשת אחת
.קשר משותף ונאמנות אחת
יש זמנים בהם אנו נקראים
,להקריב קרבנות בשם אותה נאמנות
.ובלעדיהם נאמנותנו חסרת ערך
.כמו שאני מבין, בשבילך זהו זמן שכזה
,אדוני
.אלוהים יודע שאני אוהב את ארצי
אבל אני לא יכול להקריב
.את הקרבן הזה
!יבוא
.הוד רוממותו לורד לינדסי
.הוד רוממותך, קדוגן, רבותי
.אני מתנצל שהתפרצתי ככה
הענין הוא שאני מבין
.את ההתלבטות של אריק
,אם יורשה לי
.הייתי רוצה להציע פתרון
.בבקשה
.כן-
.יום אחר, ריצה אחרת
?למה אתה מתכוון-
.למעשה, זה די פשוט, אדוני
.400המטר. זה ביום חמישי
.אני כבר קיבלתי מדליה
?אז למה שאריק לא ירוץ במקומי
.אני חושב שזה רעיון נפלא
הוא יכול לשנות את מקומו
?בהתראה כה קצרה
.הועדה צריכה להחליט
.אנחנו הועדה-
.אני חושב שזה רעיון מצוין
?דייויד
.כל אלו בעד יגידו כן-
.כן
?לידל
...אנדי, אני
.בעונג, חבר-
.רק כדי לראות אותך רץ
.כן
.אז הכל סודר-
.'רגע קשה, ג'ורג
.תודה לאל על לינדסי
.חשבתי שהבחור הכריע אותנו
.הוא אכן הכריע אותנו
.ותודה לאל על כך
.אני לא מבין אותך-
,הבחור, כפי שאתה קורא לו
הוא איש בעל עקרונות אמיתיים
.ואתלט אמיתי
,המהירות שלו נובעת מאמונתו
.הכוח המניע שלו
.רצינו שירוץ בניגוד לרצונו
.למען ארצו, כן
.אין משהו ששווה את זה-
והכי פחות, גאווה לאומית
.הנובעת מאשמה
"!'אתלט:"לא ארוץ ביום א
אלוהים לפני המלך
הסקוטי לא ירוץ ב-100 מטר
.לינדסי מפנה את הדרך ללידל
.400מטר לסקוטי הפורש
,"סימני פנאטיות"
.אומר אחד האחראים
.איש עקרונות", אומר ארכיבישוף"
."אנחנו צריכים להיות גאים"
.אז זה האיצטדיון האולימפי
.זהו זה, סם-
?זה טוב כמו להיות שם, לא
.יותר טוב! כי אני אישיות לא רצויה
.כן
.זה מצוין, מר אברהמס
.עשית עבודה נהדרת
.אם לא ננצח כעת, לעולם לא ננצח
?יש לך הכל, סם
?כל מה שאתה צריך
.כן
כל מה שאנחנו צריכים כעת
.'זה יום א
כנסיית סקוטלנד
,הטקסט שלי לקוח מישעיהו
.'פרק מ
.ראו נא
האומות הן כטיפה בדלי
ונחשבות כמו גרגרי אבק
.בחשבון הסופי
.כל האומות בפניו נחשבות לכלום
בהשוואה אליו הן פחות מכלום
.והבל
.בפניו הנסיכים הם כלום
.הוא הופך את שופטי הארץ להבל
?לא ידעתם
לא שמעתם
,שהאל הנצחי, האלוהים
בורא העולם
לא נחלש
?ולא מתעייף
!בחור צעיר
.היריב הותיק ביותר בתחום
.אני יודע, סם
,הוא נותן כוח לחלש
ולחסרי הישע
.הוא מעניק עוצמה
אלו הנשמעים לאל
.כוחם יגבר
הם יתרוממו
.עם כנפיים, כנשרים
הם ירוצו
.ולא יתעייפו
הם יילכו
.ולא ייחלשו
?זוכר כשנתקלנו לראשונה זה בזה
?נסענו יחד במונית, זוכר
גרמת לי לחוש
.זקן, עייף, מריר, אפילו נעלה
.זו היתה הטעות של חיי
אתה, אוברי, האיש
.הכי מושלם בעיניי
.אתה אמיץ, מלא חמלה, נדיב
.אדם מרוצה
.זה הסוד שלך
.שביעות רצון
.אני בן 24 ומעולם לא הרגשתי כך
אני כל הזמן במירדף ואני
.אפילו לא יודע אחרי מה
.אוברי, חברי, אני פוחד
סם ואני עבדנו, בכל מאודנו
.לקראת זה
.כל יום, כל היום
.ראית אותנו, צחקת עלינו
.יצאנו בכל מזג אוויר
?מטורפים. ובשביל מה
.נוצחתי ב-200 מטר
אז נתתי לפאדוק להערים עליי
.בחצי הגמר
.כעת, בעוד שעה, שוב אהיה שם בחוץ
,ארים את עיניי ואביט במסלול ההוא
ברוחב של שני מטר
.ו-10 שניות להצדיק את כל קיומי
?האם אצליח
אוברי, אני מכיר את
.הפחד מכישלון
.אבל כעת אני פוחד לנצח
.מר אברהמס היקר
אתה חייב לסלוח לי שלא
,באתי לראות אותך רץ
.למרות שמאוד רציתי להיות שם
אבל אני מאמין ומקווה
.שתנצח ב-100 מטר
צא בנחישות לעשות
.כמיטב יכולתך
,ואל תשכח
.התכופף בצעד הראשון
עשה חימום טוב
.ואז תן לאקדח להזניק אותך
.הייתי משתמש בנעליים עם השפיצים
.בהצלחה רבה
.שלך, סם מוסאביני
.נ. ב. אנא קבל את הקמע הזה
.אבי נשבע בו
,אין לך חרטות, אריק
?שאתה לא שם איתם
.כן
.אבל אין לי ספקות
הוד רוממותך, אפשר להציג
?בפניך את מר באומן מארה"ב
.מר באומן
.מר מרצ'יסון
ואת מר ווטסון מניו זילנד
.אתה כבר מכיר
?כן, מר ווטסון. מה שלומך
.טוב מאוד, אדוני-
.יופי
.מר פאדוק
.אה, מר פאדוק-
ארוחת ערב לכל הקבוצה במועדון
.שלי, כשנשוב ללונדון
,אם תנצחו, אני אשלם
?אם אברהמס ינצח, אתם משלמים, טוב
.עשינו עסק, אדוני
.מוסכם
.בהצלחה
.וגם לך, אדוני-
.מר שולץ
.וזהו הרולד אברהמס שלנו
.בהצלחה, אברהמס
.תודה, אדוני-
.עשה כמיטב יכולתך
.זה כל מה שאנחנו מצפים
.בהצלחה, אברהמס
.תודה, אדוני-
!קדימה, צ'רלי
!צ'רלי, צ'רלי, רה, רה, רה
.ראש למטה
.שים לב לצעד הראשון
.צא בזינוק
!הרולד
.בני
.עזוב אותו. הוא בהלם
!אבל הוא ניצח
.בדיוק-
.יום אחד, מונטי, תנצח בעצמך
.וזה קשה לעכל
.יבוא
.גב' אברהמס התקשרה כרגע, עלמתי
.הדיילי אקספרס. התקשרו מפריס
!מר הרולד. הוא ניצח
היא אמרה לי למסור לך
!שהוא ניצח
.תודה רבה, ביל
.עוד 15 דקות למסך, עלמתי
.הוא עשה זאת, אדוני
.תודה, מתיוס-
."אברהמס ניצח"
."האתלט מקייס קולג' ניצח"
.בדיוק כמו שציפיתי
כן, תמיד חשבת את עצמך
.לחסר רחמים. קשה
.זאב בודד. כמוני
.אבל, בעצם, אתה רכרוכי ביותר
.אכפת לך
.אכפת לך מהדברים החשובים באמת
.אם לא, לא הייתי מתקרב אליך
?אתה יודע למען מי ניצחת היום
!למעננו
.למענך ולמען סם מוסאביני הזקן
.חיכיתי לזה 30 שנים ארורות
!הרולד
,זה הכי חשוב לי בעולם
.אתה יודע
ואם כל העולם רק רוצה
,ללכת הביתה לישון
!אז שיילכו לכל הרוחות
כי היום הזה הוא שלנו
,שלך ושלי
.לעולמים
.עכשיו העול ירד ממך
חזור הביתה אל נערתך
.ותתחיל לחיות
?כן
.לחיי סם מוסאביני
.המאמן הכי טוב בעולם
.בוא, סם. הולכים הביתה
.ריצת הגמר 400 מטר
.בהצלחה. אל תצפה שנתראה לפני הריצה
?מה הסיפור עם הבחור הזה לידל
?הוא מהווה בעיה
.שום בעיה. הוא מעופף
.הוא כבר רץ פעמיים היום
.הוא ימות
.פשוט תמתינו לכם, בחורים
.אחרי 300 מטרים הקיפאון מתפשט
.אתה תמשוך אותו בחבל
.בהצלחה, טיילור
.היזהר מלידל
.המאמן אומר שאין בעיה-
.יש לו משהו אישי להוכיח
.משהו שמאמנים לא מבינים
.סלח לי
!ג'ני-
!ארה"ב! ארה"ב! ארה"ב
,כתוב בתנ"ך
."מי שמכבד אותי, אני אכבד אותו"
.בהצלחה. ג'קסון שולץ
?אז מאין בא הכוח לרוץ עד הסוף
.מבפנים
!קדימה, לידל
,ג'ני
אני מאמין שאלוהים ברא אותי
.למטרה הזאת
.אבל הוא גם ברא אותי מהיר
,וכשאני רץ
.אני חש בחסדו
!הבנים שבו הביתה"
"!אנגליה מריעה לאברהמס
.נו, אנדי. הוא עשה זאת
?מה הוא עשה
.הוא ניצח אותם-
הרולד התחתן עם סיביל, ונפטר
.בינואר 1978, כבכיר האתלטים הבריטיים
,אריק לידל, מיסיונר
מת בסין הכבושה
.בסוף מלחמת העולם ה-2
.כל סקוטלנד התאבלה עליו
כותרות: ויז'נטקסט
:סינכרן לגירסא זו
SpeeDown  מצוות  yoniii
:הורד מאתר כתוביות
Www.subtitle.co.iL