-נהנים מכתוביות חדשות יום יום-
www.Wizdom.xyz
- מבוסס על הספר "הערפל" מאת סטיבן קינג -
!אלוהים
!זה אני, זה אני-
?איפה הם
.הם הלכו. קדימה-
.בוא אחריי, קדימה
.אוקיי-
!בוא
.קדימה, בוא אחריי
!מכאן
.אלוהים
!קדימה, מהר-
.אנחנו חייבים להיכנס
?איפה הוא
?איפה מי
!אדריאן-
.הילד שהייתי איתו
.הוא היה במכונית עם חברים שלך-
.כולם חשבו שאתה מת
.יש לך מזל שאני רציתי להישאר
.אני חייב ללכת
.אני חייב ללכת עכשיו
.לא נראה לי שאתה הולך לאנשהו, בן אדם-
.יש לך בליטה רצינית על הראש
...אתה לא-
.אתה לא מבין. הילד הזה הוא מפלצת
...הוא
.הוא אנס את הבת שלי
.אני חייב להגיע אליהן
.היינו צריכים לבדוק, רק כדי לוודא
?כן, ואז כולנו היינו מתים
.אמרתי לכם, זה היה מאוחר מדי-
?למה הוא עשה את זה
.אבא שלך
,כשהייתי בן 11
.איזה אפס עם זין קטן פוצץ אותי במכות
הוא אמר
.שאסור למתרוממים להסתובב בשטח בית הספר
.כשהגעתי הביתה, אימא שלי התחרפנה
,היא הסיעה אותי לבית של הילד
.והכריחה אותו להתנצל
.ואז הגענו חזרה הביתה, והכיף התחיל
."אבא שלי קרא לי "נקבה
.אם קיבלתי מכות, בטח הייתה לזה סיבה
.ואז הוא פוצץ במכות את שנינו
.זה פשוט הוא
.הוא מנסה לסיים את מה שהוא התחיל
.יש שם חצי חטיף אנרגיה ומים
?למה לטרוח
?סליחה-
.להאכיל אותי
?למה שלא פשוט תתני לי למות
.כי אני לא סוציופתית כמוך
.או שאת רוצה שאני אמות, או שתשחררי אותי
.לא ידעתי שאתה קובע כאן
.בבקשה-
.פשוט תוציאי אותי מכאן
.אני מבטיח לעזוב אותה
.אני לא יכולה לבטוח בך
.אכפת לי ממנה
.תסתום את הפה-
.לא נגעתי בה בלילה ההוא
.אתה כל הזמן אומר את זה
.אתה בדיוק כמו אבא שלך
.תמיד מאשים אחרים בכישלונות שלך
.זה עוד דבר שאת טועה לביו
.גם הוא חושב שאני אנסתי אותה
.אב השנה המזדיינת
.אם אתה מחפש רחמים, תחפש במקום אחר
אף פעם לא דמיינתי
.שאני ארגיש כל כך בטוחה בתוך ביוב
.אני שמח שאת מאשרת
?אתה בטוח שאתה יודע לאן אתה הולך
.הקו הזה מגיע עד לקניון
.הייתי צריך לרדת לכאן פעם או פעמיים
,היה איזה בחור ששדד את אחת החנויות בקניון
.גנב כסף מזומן וכמה דברים
,צפינו בכל צילומי האבטחה
,אבל הבחור פשוט נעלם
.הוא לא היה בתוך הקניון
.אז חיפשנו בכל הבניין, ומצאנו קו ביוב
.הבנו שלשם הוא הלך, ועקבנו אחריו
?תפסתם אותו
.שמענו אותו צורח
פונדיק ואני הגענו אליו
.ושאלנו אותו מה קרה
.הוא ראה כמה חולדות
.הוא ממש פחד מהן
.הן שורדות מדהימות, אתה יודע
.גם בזמנים הכי קשים
.כן, והן נושאות את המחלות הכי נוראיות
?אנחנו יכולים להמשיך ללכת
.גם בני אדם נושאים מחלות
.זה המעגל האינסופי של חיים ומוות
?את יודעת מה
.אני לא רוצה לדבר עוד על חולדות
?את בטוחה שזה מה שאנחנו אמורים לעשות
.אנחנו לא כאן כדי להטיל ספק בדרך שלנו
.אנחנו בסך הכל שורדים
.בדיוק כמו החולדות
.יש לנו בעיה
?מה קרה
.שלי מתה
!?מה
?מה קרה
.גאס מצא את הגופה שלה. הכו אותה למוות
?הם יודעים מי עשה את זה
.שמעתי אותם מדברים על אלכס
.הם מאשימים אותה
.הם ירדפו אחריה
?איפה היא
.היא הלכה לחפש את ג'יי
.אני אמצא אותה, ואז אנחנו צריכים לעזוב
?איך נגיע לאנשהו בלי מכונית
.שום דבר לא עובד
.תחפשי מפה
,נמצא את הבניין הציבורי הכי קרוב
.ואז נרוץ לשם
.יש לנו פאניקה רצינית
.אני מודע לזה
?אז מה אתה מתכוון לעשות לבי אלכס-
?חוץ מלהסתתר כאן למעלה
?מה הם אומרים
.הם אומרים שאנחנו צריכים למצוא את אלכס
.הם רוצים לתלות אותה, הם חושבים שהיא רשעית
.טוב, זאת קצת הגזמה
?ראית אותה הורגת אישה, נכון
.כן
.זה נשמע לי רשע
?עכשיו, מה אתה רוצה לעשות לבי זה
.טוב, אסור שתסתובב פה רוצחת
.נכון-
.נשלח אותה החוצה לערפל
?ומה נעשה עם איב
.אני עדיין לא יודע
,היי
?אתה רעב
.לא, תודה
?למה נשארת
.ראיתי אנטנת טלוויזיה קטנה על הגג
חשבתי שהיא תעזור לי להביר
.את הקליטה במכשיר הקשר שלי, ואז מצאתי אותך
.אני שמח שמצאת
?כמה זמן ישנתי
.לא הרבה
.ניסיתי להעיר אותך כמה פעמים
קראתי שלא טוב ללכת לישון
.אחרי שקיבלת זעזוע מוח
.חשבתי שאתה זקוק לזה
.לא ראיתי את זה
.את מה שהיה בתוכו
.אנחנו במרחק של בערך 3 ק"מ מהקניון
.אפשר לעשות את זה
?איך
.קפיצה בין בתים
,נלך ארבעה-חמישה בתים בכל פעם
.ניכנס פנימה ונחכה שהוא יתפזר קצת
.זה ייקח נצח
.זה ייקח כמה שזה ייקח
?את בסדר
?איך אתה רוצה לעשות את זה
.נתחמק מהאנשים שבפנים-
,לפי מה שהוויק הזה אמר
.אנחנו לא רוצים להיות חלק מזה
.אני אמצא אותן. אתם יכולים להביא אספקה
?אתה לא צריך ללכת לבד. נכון
.הוא... הוא רק ילד
.מצטער להזכיר לך, אבל שניכם אסירים נמלטים
.אם אני אתפס, יהיה לי תירוץ
?מה-
,ההורים שלי מתים
.ואין לי מקום אחר ללכת אליו
?אז אתה רוצה לשבור את המנעול, או שזה תורי
.אני אטפל בזה
דלת אש -
- לא לחסום
?אתה בטוח
.אני בטוח
.אני שונאת את המקום הזה
.בואי נלך לעשות קניות
?אתה מוכן
.כן, אני רק לוקח כמה דברים-
.תמיד להיות מוכן או מה שזה לא יהיה
!בוא, בוא
.קדימה, קדימה
אולי שלושה בתים בכל פעם
.זה יותר מתאים ליכולת האתלטית שלנו
.הכל קרה כל כך מהר
...אבא שלי
.הוא רדף אחריי
...קווין
.קפץ לראות מה קורה
.זה היה הרעיון שלי לבדוק מה איתם
.בכלל לא היינו אמורים להיות שם
.אני כל כך מצטער. אני כל כך מצטער
כל מה שרציתי לעשות אחרי שזה קרה
.היה למצוא אותך
.לוודא שאת בסדר
.כי אנחנו... אנחנו משפחה
?שלום
!אלכס
.אנחנו חייבות ללכת
?מה? ללכת לאן
.הקבוצה השנייה מאשימה אותך במוות של שלי
.מה? שלי מתה? רגע, אני לא מבינה
?...למה שהם
.ששש. הם מחפשים מישהו להאשים
?מה נעשה
,אנחנו צריכות להסתתר
.עד שנמצא דרך לצאת מפה
.אסור שיראו אותך
!טרוור
!הצילו-
.הצילו. אורסולה
.זה בסדר, זה בסדר. אנחנו נרד אליך
.אנחנו צריכים לרדת למטה
.לא נוכל לסחוב אותו
!למה אתה מחכה? אנחנו צריכים להביא אותו
.אני חושבת שהמסע של טרוור מסתיים פה
?את רוצה להשאיר אותו
?אחרי כל מה שעשינו בשבילך
.תעזרו לי-
.קונור, בבקשה. בבקשה תעזור לנו
.תעזור
!אורסולה
.תקשיב לי
,אני ארד לשם לבד
.אני אעזור לו לקום
.אורסולה, לא נוכל לסחוב אותו עד לשם
!אז נשיג עזרה
,כשצבי נפצע העדר ממשיך
.אחרת הטורפים יאכלו אותם
!בעלי הוא לא בעל חיים
.זאת הטעות שלך
.את לא מבינה? הוא יהפוך לחלק מהמעגל
.קונור, בבקשה
.אנחנו צריכים להמשיך
!כלבה משוגעת! את לא יכולה לעשות לו את זה
.וואו, וואו, זה מספיק
.היא לא שפויה
,כולנו האמנו בה
?ועכשיו היא פשוט תנטוש אותו
!קונור. קונור
.זה בסדר, אורסולה
.תעזרו לי-
.זה בסדר
.אנחנו לא ננטוש אף אחד
.אוקיי
.זה בסדר
.את צריכה להיות עם בעלך
.אוקיי
.לא, אל תעשה את זה
!לא, לא
!ידעתי
!בבקשה אל תשאירו אותנו
!בבקשה אל תשאירו אותנו-
!קונור
!אני לא מאמינה שאתה פה
.אני מחפש אותך כבר כמה ימים-
?אתן בסדר
.אנחנו בסדר
?איך הגעת עד לכאן
...אני
?אדריאן
?מה קרה
.הייתי עם קווין
?ראית את אבא שלי? הוא כאן? איפה הוא
.הוא מת
.לא. לא
.לא, לא יכול להיות שהוא מת. הוא לא מת
.ניסיתי להציל אותו
.זה היה מאוחר מדי
?איך
...אבא שלי
.הוא ניסה להרוג אותי
?אני לא מבינה. למה
.הוא שנא אותי
.את יודעת כמה הוא שנא אותי
,ואימא שלי מתה
.ולא היה מה שיעצור אותו
...קווין פשוט
.היה בדרך
.הוא היה אמור להישאר במכונית
.אני כל כך מצטער
.זה בסדר
.זה בסדר. אני אגן עלייך
.שם בפנים
.תחפשו שם למטה
.הם מגיעים-
.אנחנו חייבות ללכת
.חמודה, אני מצטערת. אנחנו חייבות ללכת
.כן-
.אין כאן כלום
.את לא נראית ממש טוב
.אבל יש לי אישיות כובשת
.תירגעי
.לכי על זה
?מה נעשה
.נצא מכאן
?ואז מה
.אז ניסע
?לאן
.אנחנו נמצא מקום
.תשחק איתי משחק
?איזה משחק
.תעצום עיניים
,אתה בקניון
.אבל הכל נורמלי
...מיה
.הכל נורמלי
.אוקיי
,אנחנו לא מכירים זה את זה
,ואני ניגשת אליך
.ואתה נראה טוב
,אני נראית יותר טוב, כמובן
.אבל אתה נראה טוב
...אני ניגשת אליך, ו
.אני לוקחת את היד שלך
אני שואלת אותך
.מה הדבר שאתה הכי רוצה בעולם
?מה אתה עונה
.אני רוצה לדעת מי אני
.אני אומרת לך שאף פעם לא תדע
.אף אחד לא יודע אף פעם
...ואז אני לוחשת ש
.בדיוק ברחתי מהחבר שלי
.לקחתי את הכסף שלו
...אתה לא צריך להרגיש רע, הוא היה
.סוחר סמים
.איש רע
.בסדר
.אני לא מרגיש רע
.ואז אני שואלת אותך אם אתה רוצה לברוח איתי
?מה אתה עונה
.כן-
.אני שואלת אותך לאן
...אנחנו הולכים ל
.אייווה
.אל תצחקי
.אני רוצה להיות מתחת לשמים פתוחים
...אני לא יודע למה, אבל
.זה מה שאני רוצה
.לראות הכי רחוק שהעיניים שלי יכולות
.יש לנו בית
,לא משהו מפואר
.אני רק רוצה להסתכל אל האופק
,אני רוצה לשבת שם איתך
.ולהסתכל אל האופק
?מיה
?אם הדבר הזה יפסיק, אתה תבוא איתי
.אני לא רוצה לברוח יותר
.אני צריכה שיהיה לי מקום ללכת אליו
.אני אבוא איתך
.אני כל כך עייפה מלברוח
.אני פשוט כבר לא יכולה
.אני כל כך עייפה
.כל כך עייפה
.היי-
.זה בסדר
.את צריכה לנוח
.אני בסדר
.לא, לא. את רק עברת גמילה-
.את צריכה לנוח
.יש ספה במשרד של המנהל
.כן-
.תישני קצת, ואני אלך לחפש אוכל
.הדלת ננעלת מבפנים
.את תהיי בטוחה
?ואתה-
.יש לי אקדח
.אני אהיה בסדר
?יש איזה סימן לאלכס? איב
?משהו
.זה בזבוז זמן
?אתה חושב שהן הלכו
לא, אני מתכוון שכל העניין הזה
.הוא בזבוז זמן
?למה שאלכס תהרוג את שלי
.גאס אמר שהוא ראה אותה
.אני יודע מה הוא אמר
.אנחנו בסדר. כדאי שתלכי לישון
?לאן אתה הולך
.רק להביא כמה דברים-
?מה אתה עושה כאן
.לא חשבתי שיש כאן מישהו
.נלכדתי בכל הדבר הזה בחוץ
.נפצעתי ברגל
.חשבתי שאני אוכל למצוא כאן אספקה
?אתה בסדר? אתה צריך עזרה
.אני בסדר
.תודה
.קוראים לי ווס
.ג'ונה
?אתה לבד
.כן
,טוב
.שיהיה בהצלחה
.אלוהים
."הם מ"ארווהד
.אולי יש עוד מהם-
.תוריד את מכשיר הקשר. עכשיו
?זה מה שהיא רצתה
.אתה יודע שכן. אתה יכול להרגיש את זה
,עשית את מה שהיה צריך לעשות
.כמו שאתה תמיד עושה
.היא לא תשכח את ההקרבה שלך
.טוב, רציתי לרצות אותה
.ריצית אותה, קונור. ריצית אותה-
.אתה הילד הטוב שלה. בנה האהוב
.אתה כל כך משמח אותה
.המוות תומך בחיים
.אתה עוזר לחיים
.תיגע בו
?אתה מרגיש את האהבה שלו
.דרכו, אימא-טבע מראה לך את האהבה שלה
.אני מרגישה גם את האהבה שלך
?אתם איתם
.לא
.אנחנו רק מנסים להגיע למשפחה שלי
.רק תוריד את הנשק
?איך אני יכול לדעת שאתה אומר את האמת
.אני מניח שאתה לא יכול, אבל זה המצב-
.אז או שתירה בי, או שתוריד את הנשק המחורבן
?מה קרה כאן
.ראיתי מה הם עושים
.מה הם עשו
?מה זאת אומרת
.הצבא-
.הם בכל מקום. הכל עלה באש
.אני כבר לא יודע מה אמיתי
?יש כאן עוד מישהו
?למה-
.וואו, תירגע, תירגע
.רק רציתי לוודא שכולם בטוחים
.אשתי לא חזרה מהחנות
!לא
.אתה צריך לתת לנו ללכת
.אתם תגידו להם. הם יבואו לחפש אותי
.אני לא אגיד כלום לאף אחד
.למען האמת, אתה ממש לא מעניין אותי
?אתה מבין
.תמיד רציתי לעשות את זה
.טוב, אנחנו צריכים לקחת כל מה שנמצא
.נשק, תחמושת, מכשירי קשר
.כל דבר שיכול להיות מועיל
.מצאתי משהו מועיל
.זה כרטיס צבאי. אולי זה יעבוד
.אני מצטער על אשתך
.הם יהרגו את כולנו
.אני מבטיח שלא אגיד לאף אחד שאתה כאן
.אני יודע שלא תעשה את זה
!אוי, לא. לא
.לא, לא
?לאן הלכת
.היי, ילד
.עזבת אותי
.עזבת אותי, ילד
?אתה רוצה לדעת איך השטן באמת נראה
.הרשע מגיע
!הוא רוצה לראות אותך
!הוא כאן
.אני רואה אותך
!?מה קרה לך
.פשוט תיסע. פשוט תיסע-
,אם יש יציאת שירות
.אולי היא מובילה למגרש החנייה
אם נוכל להיכנס למכונית, אפילו אם היא
.לא עובדת, לפחות נהיה מוגנות יותר מכאן
.לחברים שלי יש מכונית
.היא עובדת
?איזה חברים-
.פגשנו אותם בתחנת המשטרה
?אתה בוטח בהם
.הם לא היו חייבים להביא אותי לכאן-
.בסדר
.בסדר, בואי
!שם
!איב, תעצרי
!למטה! יותר למטה
!קייל
!אימא
!אנחנו צריכים ללכת-
!לכו, לכו
.קדימה
.בוקר
?מה עכשיו
.בואי נפסיק עם זה, איב
.אלכס לא עשתה כלום, אתה יודע את זה
.ראיתי אותה-
?אתה הרגת אותה
?בגלל זה אתה משקר
!אימא
?את בסדר
!?מי זה
!?מי אתה-
.תכלא אותם
?הרגת גם את ג'יי
!מה? לא, לא הרגתי אף אחד
?ג'יי... הוא מת
.אף אחד לא ראה אותו כבר כמה ימים-
.גם אני לא, אני נשבעת
.אלכס, פשוט תגידי את האמת
!אני אומרת-
.חיפשתי אותו כשכל זה התחיל
!כמה נוח
!תעזבו אותה-
.היא לא יודעת איפה הוא
.אבל אני יודעת
.זוזו
.אלכס
!ג'יי
?אתה בסדר
?למה
?אתה מוכן לחיבוק שלה
.אני מוכן
?מה זה היה שם
.תזכורת
.אני אשאר פה
.כלומר, אם זה בסדר
.תשגיח
דלת אש -
- לא לחסום
?יש לך מושג כמה זמן חיפשנו אותך
.עוד מלפני שכל זה התחיל
,הייתי כאן עם כל האזרחים האלה
,מחפש את הדרך שלי
.ואז אתה פשוט הופעת מולי
?...אתה
?באמת שאין לך מושג מי אני
.לא
.לא, אין לי
.הקפטן לא ממש ישמח לשמוע את זה
?אתה מכיר אותי
.ברור שאני מכיר אותך
.אני רק שמח שאתה בסדר, המפקד
-נהנים מכתוביות חדשות יום יום-
www.Wizdom.xyz