Wizdom- המקור Wizdom המקור הראשון לכתוביות
www.Wizdom.xyz
?את עשית את זה
.הייתי חייבת להרחיק אותו ממך
.שיקרת לי-
!יצאת מדעתך
!הוא פסיכי-
!אלכס
!תעזבי אותי-
!אני חייבת להגן עלייך
.עכשיו יותר מאי פעם
?מה קרה
.אבא שלי מת
.זה בסדר
!אדריאן, לא
!הוא הציל את החיים שלי
.הוא אנס אותך-
!הוא לא, אני מאמינה לו
.הוא כן
- מבוסס על הספר "הערפל" מאת סטיבן קינג -
.יש לי הוכחה
?איזו הוכחה-
.היינו בבית החולים
.אבא שלך ואני
.דיברנו עם הרופא
הם קיבלו את תוצאות בדיקת הדי.אן.איי
.עוד לפני שהערפל הגיע
!זה היה הוא
?מה
...אלכס
?מצאת אותו
.לא
?ראית את האנשים האחרים
.בוא נלך אליהם
.אני לא חושב שהם יבינו
.הם לא ראו את מה שאנחנו ראינו
.אז הם יראו משהו אחר
.הם לא ראו אותך שורדת בערפל
.אתה מתבייש במה שאתה עומד לעשות
.אתה צריך להיות גאה
.הם לא מכירים את ג'יי
.לא כמו שאני מכיר
.חכי פה
.אני אמצא אותו
.זהו זה
.זאת הקצאת המזון האחרונה
!תדבר בשקט
?למה? אתה חושב שהם לא יגלו-
...אחרי זה
.רעב
.או שנשלח אנשים החוצה שירוצו להביא אוכל
.המפקד
?המפקד הייזל
?איך הגעת לכאן
?יש עזרה בדרך
?זה נגמר-
?אנחנו בטוחים
?כן
.אני מצטער
.זה רק אני
.קיוויתי שהבן שלי יהיה פה
.אולי כדאי שנלך למשרד שלי
.היה קשה
.לא ממש קרו פה דברים טובים
.לא קרו דברים טובים בשום מקום
אתה מכיר אותי, אתה יודע שאני רק מנסה
.לעשות את מה שהכי טוב בשביל כולם
...אני רק רוצה
.אני רק רוצה שאנשים יסתדרו
?אתה יודע את זה, נכון
?איפה הוא
.איב קופלנד נעלה אותו בחדר אחסון
ואז נעלנו את איב קופלנד
.ואת הבת שלה יחד איתו
?מה
?למה
.כמו שאמרתי, היה פה קשה
.הילדה של קופלנד הרגה אישה
.אנשים רוצים צדק. אני רק רוצה לעזור להם
?צדק
...לא, זה רק
אנחנו בסך הכל רוצים לבקש מהקופלנדיות
.למצוא מקום אחר להיות בו עד שכל זה ייגמר
?אתה לוקח את החוק לידיים, הא
.זה קניון פרטי
.זה לא בניגוד לחוק לזרוק אנשים החוצה
.יש לך שם משהו
,כשכל הדבר הזה ייגמר
לכולנו יהיו דברים שעשינו
.שלא נהיה גאים בהם
...אבל בינתיים
.אנחנו רק צריכים להגיע לשלב הזה
,תן לי את הבן שלי
ואני לא אתערב
.באופן שאתה מנהל את הקניון שלך
.אני לא יודע למה אנחנו מחכים
!?מישהו יכול להגיד לי למה אנחנו מחכים
!קווין
...קווין, אני
...חשבתי שאתה
!?מה לעזאזל
.אדריאן אמר שירו לך בראש
?איפה הוא
...הוא-
.הוא מחפש את המשפחה שלך
.שיט-
!?חכה, חכה! מה קורה? מה קרה
.אדריאן אנס את הבת שלי
!?מה
.כשעליתי על זה, הוא השאיר אותי מחוסר הכרה-
.לא, לא
.חיפשתי בכל מקום-
,יש קבוצה גדולה ליד המזרקה
.אבל איב ואלכס לא שם
.כן, גם אני ראיתי את הקבוצה הזאת
.הם לא נראים ממש יציבים
.אין שם כלום למטה, בדקתי
.אוקיי-
?איפה בריאן
.קוראים לו ג'ונה
?מה-
...זה סיפור ארוך. הוא
.הוא הלך כשישנתי
.הוא בטח מחפש את אדריאן
.אנחנו חייבים למצוא אותם. את שניהם
.אני אקח קומה אחת, את תיקחי את השנייה
.אוקיי-
.ניפגש שוב באמצע
.אני שמחה שאתה כאן
.תיזהרי
,אם אנחנו מכירים זה את זה
.אז תגיד לי מי אני
.לא איתי אתה רוצה לדבר. אנחנו צריכים ללכת
?ללכת לאן-
."ארווהד"
.לא
.אנחנו חייבים. אני מצטער
.אני לא אפגע בך, המפקד
.עילפת אותי לפני רגע
.ד"ר ברואין אמרה לנו להיזהר
?זאת האישה שעינתה אותי
.היא הסיבה שאתה בחיים, המפקד
?"למה אתה כל הזמן קורא לי "המפקד
,אם אני בדרגה בכירה ממך
.אז תשחרר אותי
.אני פוקד עליך לשחרר אותי
...המפקד
.אני פוקד עליך, חייל-
.אתה חופשי, המפקד
!קונור
.אבא
?אתה יכול לקום
.בוא נלך
...הנה, לאט
.בסדר
.אתה חייב לעזור לנו. הם יהרגו אותנו-
.בוא
.קונור
!קונור
,הילד יכול ללכת
.אבל שתיכן צריכות לבוא איתנו
?לאן אנחנו הולכים
.מצאתי אותו
?ברת רייבן
.הוא כל כך רך
.אבא, אנחנו חייבים לחזור בשביל איב ואלכס
.הם יהרגו אותן
.הוא כל כך יפה
.הטבע יכול להיות כל כך אכזרי
?אבא
.אנחנו לא יכולים להשאיר אותן מאחור
.אנחנו חייבים
.אתה תבין
?מה אני אבין
.פשוט תבטח בי
.בוא, בנדיקט
?לאן אנחנו הולכים
.זה בסדר, בן
.הכל יהיה בסדר עכשיו
.בוא
?את יודעת מה קורה בחוץ
.זה האביב השחור
?האביב השחור? מה זה
.אני אראה לך
?מה תראה לי-
.איך לשרוד את זה
.אנחנו צריכים לחזור, להביא את איב ואלכס
.אבא, צריך לעזור להן
.אנחנו לא יכולים
?למה
.אנחנו פשוט לא יכולים
.אתה תצטרך לבטוח בי
?אתה בוטח בי
.כן, כמובן
.אני אוהב אותך
.אתה יודע את זה
.כן
.ואני כל כך גאה בך
.אתה הדבר הכי טוב שקרה לי אי פעם
?אבא, מה קורה
.אתה צריך לבוא לפה עכשיו-
?אתה בוטח בי, נכון
?מה אנחנו עושים
.אני... אני לא יכול להסביר את זה
.זה יישמע מוזר
.אתה פשוט צריך לבטוח בי
.אתה מאוד אמיץ
.אבא
.אני מצטער
.אני כל כך מצטער
.אני עשיתי אותך
?מה? על מה אתה מדבר
.זאת לא אשמתך
.זאת לא אשמתך. זאת לא אשמתך
?מה היא עושה
!לא! תקשיב, אבא, לא
!לא
!לא, אבא
!אבא
!אבא, תן לי להיכנס
!?אבא, מה אתה עושה
!אני הבן שלך! מה אתה עושה?! תן לי להיכנס
!אבא
.זה עדיין כאן
.זה ייעלם
.יכול להיות שהוא עדיין בחיים
.אולי זה עדיין לא לקח אותו
.בוא
.לאבד מישהו שאתה אוהב יכול להיות כל כך יפה
.אתה תראה
.אני גאה בך
.אני כל כך גאה בך
.זה ייגמר בקרוב
.כל זה ייגמר
?למה אתם עושים את זה
אנחנו רק מוודאים
שזה יהיה מרחב מוגן עבור כולם
.בזמן שאנחנו מחכים
!אתה משוגע! לא פגענו באף אחד-
!עסקנו בשלנו
.תגידי את זה לשלי
!לא עשיתי כלום-
!ראיתי אותך
!זה שקר-
?ואיך נבטח בך
שלי ראתה אותך
.מתמזמזת עם הילד שהאשמת אותו באונס שלך
...אולי היא לא
?מה-
?אולי היא לא מה? לא התכוונה
?בגלל זה שיקרת לבי זה ששרדת בערפל
.את יודעת מה? אולי שלי צדקה
.אולי את כן חלק מזה
.בגלל זה הרגת אותה
.אנחנו לא צריכים לסבול את זה-
!אנחנו לא האסירים שלכם
נלחמתי ביותר מדי אפסים כמוך
...בשביל לוותר על הכוח הזה מרצון. קדימה
!יש לנו את הזכות להגן על עצמנו
?עוד מישהו לא מסכים
.כן, ככה חשבתי
?איך יכולת לעשות את זה
?איך יכולת לעשות לה את זה
!לא
.לא
!בבקשה, בבקשה, בבקשה. בבקשה תפסיק
.בבקשה
.לא-
.אני יודע איפה הן
.אני יודע איפה הם מחזיקים את איב ואלכס
.אנחנו צריכים ללכת
.אני לא יכול
.המפקד, אנחנו חייבים
.אני לא יכול לעזוב את החברים שלי
?איזה חברים-
.אנשים שפגשתי, שעזרו לי להגיע לכאן
.שום דבר מזה לא משנה עכשיו
.זה משנה לי
.תראה, אלה אנשים שאתה מכיר חמישה ימים
.אני מכיר אותך כבר שמונה שנים
?אין לך שום מושג, נכון
.אין לך שום מושג מי אתה
?אתה לא רוצה לדעת מי אתה
.תגיד לי
.בוא איתי-
.אני צריך להביא אותם
.אי אפשר-
?אסור שהם ידעו אי פעם, אתה מבין
.אם אכפת לך מהם, אסור שהם ידעו אי פעם
,ג'ונה
?איפה היית
...אני
?מי זה
.אני חבר של ג'ונה
...קווין
.קווין כאן
?מה-
.הוא חי, והוא צריך את העזרה שלנו
.וואו
.אני יודעת-
.ג'ונה
.הבחור הזה יכול לעזור לי לגלות מי אני
.אני צריך ללכת
?רגע, ללכת לאן
.אני מצטער
?מה זאת אומרת
?ג'ונה, ללכת לאן
.אני חייב ללכת איתו
!?על מה אתה מדבר
.את חייבת ללכת-
.בבקשה
...מה? אנחנו
.בוא נעזור לו, ואז כולנו נוכל ללכת יחד
.אני חושש שזה לא אפשרי
.אני אמצא אותך
.ג'ונה, בבקשה
.אנחנו חייבים ללכת, המפקד
.בבקשה
.אל תעזוב אותי
.אני מצטער
.היא לא עשתה כלום
?זאת אומרת שאת כן
!לא-
.הרגת אותה
?גם זה חלק מהחוקים שלכם
,היא עמדה להפר את החוקים
.והחוקים ברורים
כל מי שמסכן את הקבוצה
.חייב לעזוב את הקניון
.זה אומר שאלכס חייבת ללכת
.היא חייבת
.אני לא נותנת לך לזרוק אותה החוצה-
.את עוזבת יחד איתה
!אני מצטער, אבל אלה החוקים
.בבקשה, גאס
!אלוהים, קונור
!אתה חייב לעזור לנו, תעצור את זה
.לא, קונור לא קשור לזה
.אני יכול לזרוק החוצה את מי שאני רוצה
.בבקשה, אתה חייב
.הוא לא חייב לעשות כלום
!הוא כן-
.קונור
.אני כל כך מצטערת
.בבקשה תסלחי לי
?על מה
.כבר הייתי בהיריון כשפגשתי את קווין
.הוא לא רצה לדעת מי הכניס אותי להיריון
.הוא חשב שזה עדיף ככה
.אני כל כך מצטערת
?מה
.יש סיבה שלא יכולת להיות עם ג'יי
?את מבינה
,אחרי כל הדברים שהן שיקרו לביהם
?את מצפה מאיתנו להאמין לזה
?קונור
.היא משקרת
.ברת קרמודי צדקה
.האנשים האלה יעשו כל דבר
!היא חולה
!את אדם חולה
!היית אומרת משהו קודם. היית אומרת משהו
.אימא
.כל כך אהבת את אבא
.לא יכולנו לקחת את זה ממך
.אין כאן מקום לאנשים כמוך
.היא תמיד הייתה זונה
.הילדה הזדיינה עם אח שלה
!אני לא-
?עכשיו הוא לא עשה את זה? איזה מהם נכון
.את מגעילה אותי
!אתן פריקיות, שתיכן
.כולכם יצאתם מדעתכם
.הגיע הזמן
.אלוהים
!קונור, בבקשה. בבקשה! היא הבת שלך
?איפה הן
.תן לי ללכת ואני אגיד לך-
.אני אפילו לא יודע אם אני אתן לך לחיות
.לא תעשה את זה
?אתה זוכר מה אמרתי לנאש במחלקה הפסיכיאטרית
.אני רוצה לראות אותך סובל
...אני רוצה שתלמד
.שלא תהיה שום גאולה
,אבל אם תגיד לי איפה המשפחה שלי
.אז אולי, רק אולי, אני אעצור לפני שתמות
.אני אוהב אותה
.טוב, בבקשה תפסיק
.הזדמנות אחרונה
?איפה המשפחה שלי
.הם הולכים להרוג אותה
.הם הולכים לזרוק אותה מהקניון
.גם את איב
.אתה צריך למהר
.קווין-
!קווין
.אנחנו צריכים ללכת
?איפה ג'ונה-
.הוא עזב
?מה
...עם עוד חייל. הוא-
.הוא הלך. בוא פשוט נלך
.עדיין לא
.קווין! הנה, הנה
!בוא
!אדריאן כבר לא חשוב
.קדימה, בוא נלך
!בוא נלך
.קדימה-
!עזוב אותי
!לא
.בבקשה, תנו לנו לצאת ביחד
.בסדר
.אז תתחילו ללכת
!איב
?קווין
!אלוהים
?אבא
?את בסדר
.הם רוצים להעיף אותנו
!תורידו אותו
!לך אחורה, בן אדם
!צאו! עכשיו
.גם אתה הולך
!אל תעשה את זה-
.אני לא אתן למקום הזה להידרדר לכאוס
.וכאוס זה מה שאתה מביא
.בבקשה. זה מטורף
!אתה תקפת אותנו
.בבקשה
.אף אחד לא רוצה אותך פה
.זה הסיכוי היחיד שלנו לביטחון
.אני מכיר אותך
!בבקשה
.תוציאו אותם-
.רק תנו למשפחה שלי להישאר
?משפחה-
?...מה
,אשתך הזדיינה עם המפקד
,הבת שלך היא לא באמת שלך
?זאת לא ממש משפחה, הא
!חבורת ממזרים
!קדימה, לכו-
.אנחנו נתפלל בשבילכם
.לך תזדיין
.צאו החוצה
!לכו תזדיינו כולכם
.תפתח את הדלת
.זוז
!קדימה
!מהר
.רוצו
!בואו אחריי
!תסגרו את הדלת-
!תישארו איתי
?לאן-
.יש לנו מכונית מאחורי הקניון
!אני לא רואה
.פשוט תרוצי-
!תלכו עם הקיר עד לפינה
?אלכס
!אלכס-
!אלכס
.תמצאי את הטנדר, ותביאי אותו
.היא לא נעלמה
!היא לא יכולה פשוט להיעלם. אלכס
!אלכס
!אלכס-
!אלכס? אלכס
!אלכס
.בואי נלך
!קדימה
!ג'יי
!תיכנסי-
!אלכס
!לא-
...תיכנסי
!אלכס-
.תעזבי
!ג'יי-
!תיכנסי למכונית
.תיכנסי למכונית
!תעזבי אותי! ג'יי-
!ג'יי
!תיכנסי למכונית-
!תיכנסי למכונית
!איב, תיכנסי למכונית-
?"מה המרחק מ"ארווהד
.שעתיים, שלוש
.אתה עושה את הדבר הנכון, המפקד
?אתה יודע מה זה שם בחוץ
?מאיפה זה בא
?אני יודע
.אנחנו צריכים ללכת
.לד"ר יהיו תשובות בשבילך
.אלוהים
.הוא לא עשה את זה
.אני רוצה שתדעי את זה
?אז מי זה היה
?מי אמר לכן שאני מת
.בואו ניסע
.אני לא רוצה להיות פה
.אני לא רוצה להיות קרובה לאנשים האלה
.זה ייגמר בקרוב
.ברגע שהם ימותו, זה ייעלם
?למה שזה ייגמר
...כי אני
.אני השליחה של הטבע
.היא בחרה אותי
.קודם באמצעות העש, ואחר כך העכביש
.האביב השחור כאן
...היא הייתה צריכה מישהו ש... מישהו ש
.היא הראתה לי
.הראתה לי מה צריך להיעשות
...שומר יערות
...שומר יערות שהכרתי, הוא
.הוא מצא דוב
.אימא דובה שבדיוק ילדה
.היא ילדה שלושה גורים
,שומרי היערות השגיחו על הגורים
.כדי להבטיח שטורפים אחרים לא יפצעו אותם
?מה
?אבא
?מה אתה עושה
.קווין, לא
.תחגרו חגורות בטיחות
?מה אתה עושה
.תחגרו חגורות בטיחות עכשיו-
!לא, לא, לא
!לא
!זה תקוע! זה תקוע
!שיט-
!עצור
!אלכס, אלכס
!חכה-
.בוא איתנו
.בבקשה
.בוא
.קדימה, תיכנס לאוטו! קדימה
.הכל מת
.זה בסדר
.כולם מתים
.אני מתה
?הוא חי
.אני מצטער, מתוקה
.אני כל כך מצטער
.היא לקחה אותו
.ג'יי הציל את חיי
.ממש עכשיו, לפני שעזבנו
.הוא היה חף מפשע
,בנגור זה ימינה
.אינלנד זה שמאלה. אפשר לבחור אחת מהן
.בואו נצא מהעיירה הזאת
.לא יכול להיות שהכל נגמר
.זה לא יכול להיות בכל מקום
?איך אתה יודע-
.אני לא
,אבא
?מה זה
.משהו מגיע. זה מתקרב
.זאת רכבת
?לאן אתה נוסע
.לתחנה-
.אנחנו יכולים להגיע לשם לפני שהיא תיכנס
?מה אם היא לא תעצור-
.אנחנו חייבים לנסות
.אבא, מהר
.אני חושב שזה פה
- ברידג'וויל -
?בטוח שזה רעיון טוב
!הם יכולים להציל אותנו-
.אולי נוכל לצאת איתה מכאן
.אני עם אשתך
.תכבה את האור
?מה אנחנו עושים
!?מה, את משוגעת-
!אנחנו רצים, הם יכולים להציל אותנו
!חכה-
?מה הם עושים
.הם מאכילים אותו
Liron סונכרן ע"י
www.Wizdom.xyz
Wizdom המקור הראשון לכתוביות