JAK :תרגום
MeatHook :תיקון, עריכה וסנכרון
ג'ון לון
ג'ואן צ'ן
פיטר אוטול
.'בתפקיד ר.ג
ה ק י ס ר
ה א ח ר ו ן
:בוים על-ידי
ברנרדו ברטולוצי
פושעי המלחמה ימשיכו
בצורה מסודרת
לחדר ההמתנה העיקרי
.וימתינו להוראות
!לא לדבר
!צייתו לשומרים
פושעי מלחמה חייבים להמשיך
!לחדר ההמתנה הראשי
אלה שייתפסו מדברים
!ייענשו בחומרה
!הקיסר
...הוד מעלתך... הוד מעלתך
...הוד מעלתך
?מה הם חושבים שהם עושים
!הפסיקו! זה מסוכן
!לכו אחורה
!לכו אחורה! לכו
?השתגעתם
!הם עלולים להרוג את כולנו
!לכו! לכו
!פתח את הדלת
פקינג 1908
!אמא
,בהוראתה של הוד מעלתה המלכותית
,הידועה גם בשם הרחומה
,והמבורכת, המכובדת והמאריכה-ימים
פילגשו של הקיסר מצווה
,שאייסין-גיורו פו יי
,בנו של הנסיך צ'ן
יועבר מיידית לעיר האסורה
,ויישאר בתוכה
בהמתנה להחלטת הוד מעלתה
!ביחס אליו
,אר מו
.אני נותנת לך את בני
!בני הוא בנך
!מהר! מהר
!אני רוצה ללכת הביתה
!הסתכל
!הסתכל על העיר האסורה
.תני לי אותו
!אר מו
.פו יי, בוא לכאן
.כמה קטן אתה
?האם אתה מפחד ממני
.כולם מפחדים
.אני סבתה של הפילגש הקיסרית
ואני גרתי כאן במשך
.זמן רב, רב
.והם קוראים לי בודהא הזקנה
.זוהי פיוני
?היא מוצאת חן בעיניך
,גברים, אתה יודע
אינם מורשים להיות בתוך העיר
.האסורה לאחר רדת החשיכה
!אפילו גברים קטנים כמוך
הגבר היחיד שרשאי
.לגור כאן הוא הקיסר
,אבל הקיסר הינו במרומים
!רוכב על דרקון, עכשיו
!הוא מת היום
.אריכות חיים
,גברים אחרים אלה
.הם אינם גברים אמיתיים
.הם כולם מעוקרים
.ועכשיו, הם כולם מחכים שאמות
זוהי הסיבה שבגללה הם שמו
.את המיטה שלי באמצע החדר
.מתחת לפנינה השחורה
,פו יי הקטן
אני החלטתי שאתה תהיה השליט
.החדש של 10,000 השנים
.אתה תהיה בן השמיים
?אנחנו הולכים הביתה, אבא
.זה ייגמר בקרוב
!הסתכל
!צרצר
!צרצר! צרצר
?איפה הצרצר
,הוא החבר שלי
.הוד מעלתך
.בטוח וחמים מתחת לזרועי
שימש לי לחברה
.במסע הארוך לכאן
?רואה
.הוא משתחווה בפני הוד מעלתך
עכשיו, הוא יכול להיות
!הצרצר של הקיסר
.הוד מעלתך, זוהי העיר האסורה
הבט! החלק הקטן הזה הוא
.חדר השינה של הוד מעלתך
.כאן אנו נמצאים
?האם אני הולך הביתה היום
.לא היום, עדיין לא
!וכאן, הבט
זהו אולם ההרמוניה העליונה
.היכן שהוד מעלתך הוכתרת
,אני מציג בפניך, הוד מעלתך
.את שער מרשו-וואלה
,אני מציג בפניך, הוד מעלתך"
"!את שער מרשו-וואלה
.כן
והארמון עם גן-העדן
.הרם ביותר... ו... כן
,הוד מעלתך
!האמבטיה המלכותית שלך מוכנה
!אני לא אוהב אמבטיות
יותר טופו היום
!ובלי בשר
זה נכון שאני יכול לעשות
?מה שאני רוצה
!בוודאי, הוד מעלתך
כל מה שאתה רוצה. אתה
.השליט של 10,000 השנים
!לא, לא
!לא בפנים שלי
!אני בן השמיים
!כן! הו, כן
!אני בן גן-עדן
!אר מו
!אני רוצה ללכת הביתה
,אני רוצה ללכת הביתה
!אני רוצה ללכת הביתה, אר מו
...אני רוצה ללכת הביתה
,פעם אחת
.היה עץ גדול ורוח גדולה
...וכאשר העץ נפל
.הקופים התפזרו
.המרק שלו מתקרר
?היכן אני
!ברפובליקה העממית של סין
?למה עצרתם אותי
.אתה פושע
!עליך להישפט
:אני חוזר
אסירים שהולכים תאיהם
!יצעדו כשראשיהם מכופפים
!תשאירו את עיניכם על האדמה
!לא להסתכל קדימה או לצדדים
השומרים יתנו לכם הנחיות
!ויאמרו לכם מתי לפנות
.פו ג'ייה
האורח שלך ממתין
.לפגוש אותך, הוד מעלתך
.גם אמך הגיעה
לא ראית את אמך במשך
.שנים רבות, הוד מעלתך
!הוא כל-כך קטן
.הוא צעיר, הוד מעלתך
!לך, לך
,אחיו של הקיסר
.הוד מעלתו, פו ג'ייה
.אר מו
איך בריאותה של אמו
?של הוד מעלתו
.היא טובה יותר, תודה לך
!כמה שהוד מעלתו גדל
אמי לא ראתה אותי
!במשך 7 שנים
?אתה זוכר את פני
!לא
בלילה שבו הם הגיעו עם
.הסוסים, ידעתי שזה יהיה כך
!אחי רואה אותך מדי יום
.פו ג'ייה מאוד מתרגש לפגוש אותך
.הוא מדבר עליך לעיתים קרובות
.אנחנו כולנו מאוד גאים בך
.העפיפון
.הוא בחר בזה בשבילך
!אבא
!הם מסתובבים
כמובן! אנשים רגילים
!אינם מורשים להביט בקיסר
.אני חשוב מדי
האם זה נכון שאתה יכול
?לעשות מה שאתה רוצה
.כמובן שאני יכול
אם אני שובב, מישהו אחר
!מוענש. אחד מהם
!עצרו
.הקיסר ילך ברגל
.אף פעם לא פגשתי ילדים אחרים
?האם הם כמוך
.יש לי 3 אחיות ו-2 חברים
,אם תבוא לביתנו
.תוכל לשחק איתנו
הקיסר לעולם
.אינו עוזב את הארמון
!אנחנו משחקים משחקים ביחד
!אני גם מכיר משחק! רוץ
.אלו שבסירה הן בנות הזוג הנעלות
?בנות הזוג הנעלות -
.נשותיהם של הקיסר שלפניי
,הן אומרות שהן אמא שלי
!אבל הן לא! הן לא
?מדוע אתה לובש את זה
!אסור לך ללבוש צהוב
.אבל זה צהוב רגיל
!זהו צהוב קיסרי
!לא, זה לא
!אנחנו אומרים שזה כן
רק הקיסר יכול
!ללבוש את הצהוב הזה
!הורד את זה
!לא
!ואתה כבר לא הקיסר יותר
!ישנו קיסר חדש כעת
,הוא גזר את הצמה שלו
!ובמקום גמל, יש לו מכונית
?מה אמרת
!אתה לא הקיסר
!שקרן
!אתה לא הקיסר יותר
!שקרן! שקרן
...אתה לא ה
!שקרן
!אתה לא הקיסר
!איך אתה מעז -
!הירגעו
!אתה לא הקיסר
!איך אתה מעז
!לא! הוד מעלתך
!הירגעו
?האם אני הקיסר או לא
.הוד מעלתך תמיד יהיה הקיסר
?רואה
!הוכח את זה
!רגל גדולה
!שתה את זה
.קדימה, שתה את הדיו הירוק
!אני אראה לך
.רואה? זוהי מכונית
.הוא נשיא הרפובליקה
,מדוע החומה הזו כאן
?ראש הלשכה
.זוהי רק חומה, הוד מעלתך
.דבר לא השתנה
.אתה משקר
,מורה עליון
?האם אני עדיין הקיסר
אתה תמיד תהיה הקיסר בתוך
.העיר האסורה, אבל לא בחוץ
.אינני מבין
,בחוץ, סין היא כעת רפובליקה
.עם נשיא
?היכן אר מו
?אר מו
!אתם כולכם שקרנים
!"תנו לי לומר "להתראות
!מהרי! מהרי
!הוא הילד שלי
?אר מו? אר מו
.אינני מבין
.הוד מעלתך הוא ילד גדול, עכשיו
.הוא אינו יכול להחזיק יותר במינקת
.זה עדיף ככה
.יותר בריא
.אבל היא לא המינקת שלי
.היא הפרפר שלי
!!אר מו!! אר מו
!אר מו
!!אר מו
זהו מרכז המעצר של
,לשכת בטחון הציבור בפושון
!ואני הוא המושל
,במהלך המלחמה
.זה היה כלא יפני
.רבים מכם עשויים לזכור אותו
,מכיוון שעבדתם עם היפנים
הייתם אחראים לבנייתו ומילאתם
.אותו באנשים חפים משפע
?כיצד זה יכול היה לקרות
?מדוע בגדתם בארצכם
?מה הפך אתכם לפושעי מלחמה
!אנו מאמינים שהאדם נולד טוב
אנו מאמינים שהדרך היחידה
,להשתנות היא לגלות את האמת
.ולהסתכל עליה בפנים
.לכן אתם כאן
אתם תתחילו בכתיבת סיפור
.חייכם ובהתוודות על פשעיכם
ישועתכם תימצא לחלוטין
!בגישה שבה תנקטו
אני מייעץ לכם
,להיות כנים וגלויים
אחרת דברים עלולים עדיין
.להיות מאוד רעים עבורכם
לאחר מספר שנים, רפובליקה קטנטנה
.נעשתה מושחתת כמו הקיסר הישן
היא נפלה במהירות לידיהם של
.גנרלים שאפתניים ובירוקרטים מושחתים
,עידן המצביאים החל במאי 1919
.כשקיבלתי את המינוי שלי
.סין הייתה שרויה במהפכה
יואיל החונך החדש
!להציג את עצמו
,הוד מעלתך הקיסרי
.החונך החדש
.מר רג'ינלד פלמינג ג'ונסטון
?מה שלומך, מר ג'ונסטון
?מה שלומך, הוד מעלתך
.עכשיו נלך לבית הספר
הוד מעלתך, בארצי, יהא זה רגיל
.להתחיל באיזשהו סוג של בחינה
.הקיסר אינו יכול להיבחן
.ובכן, יתכן שזה יצטרך להשתנות
אבל ראשית, הוד מעלתך אולי
.ירצה לשאול אותי כמה שאלות
?היכן קבורים אבותיך
.בסקוטלנד, הוד מעלתך
?אבל אם כך, היכן חצאיתך
בארצך, גברים לובשים
?חצאיות קצרות, הלא כן
לא, הוד מעלתך. גברים סקוטים
,אינם לובשים חצאיות
.הם לובשים קילטס
(לבוש סקוטי מסורתי)
.קילטס
,עניין של מילים, ייתכן
.אבל מילים הן חשובות
?מדוע מילים חשובות
אם אינך מסוגל לומר מה
,שאתה מתכוון אליו, הוד מעלתך
לעולם לא תתכוון
.למה שאתה אומר
וג'נטלמן תמיד ראוי
.שיתכוון למה שהוא אומר
."אה, כן! "ג'נטלמן
?האם אתה ג'נטלמן
,הייתי רוצה להיות ג'נטלמן
.הוד מעלתך
.אני מנסה להיות
אני  לא ג'נטלמן. איני רשאי
.לומר מה שאני מתכוון אליו
.הם תמיד אומרים לי מה לומר
.הוד מעלתך עדיין צעיר מאוד
חשבתי שאולי הוא ירצה לראות
.כמה מגזינים אנגלים ואמריקאיים
.בדיוק קיבלתי אותם
אני יודע שאתה יודע"
"שאני יודע שאתה יודע
זהו דיאלוג בין קונפיוציוס
.לבין צ'ואנג צו
.זה נוגע לכבוד, הוד מעלתך
?"מיהו אותו "ג'ורג' וושינגטון
.אמריקני מפורסם, הוד מעלתך
.גנרל מהפכני
.הנשיא האמריקני הראשון
?אה! כמו מר לנין ברוסיה
.לא בדיוק
?האם יש לו מכונית
,הוא חי לפני הרבה זמן
.הוד מעלתך
.אני רוצה מכונית
אני חושב שהעכבר שלך
.מנסה לברוח, הוד מעלתך
בבקשה אל תספר למישהו
.על העכבר שלי
.השיעור הסתיים
הטועם הרשמי שלנו
.הינו איש אמיץ
.רבים מאבותי הורעלו, אתה יודע
האם הוד מעלתך אוכל
?ארוחת צהריים כמו זו בכל יום
.כן. בכל יום
.כמו תיאטרון
איני יודע מדוע זה
.תמיד היה כך
?כיצד הם הורגים קיסרים במערב
?הקיסר האוסטרי נורה, נכון
לא, אולם האחיין שלו נרצח
.לפני המלחמה הגדולה
.אולם הקיסר הרוסי נורה
."הוא נקרא "הצאר
.נכון
הוא לקח רבות
.מהאדמות שלנו במנצ'וריה
,אני מנצ'ורי. גם אחרי הרפובליקה
.זו עדיין הארץ שלי
,ה... סוד, הוד מעלתך
.מתגלה שוב
?משהו קרה, הוד מעלתך
.משהו קורה
?מה קורה, מר ג'ונסטון
...שום דבר לא קורה
!שקט -
בדרכנו לכאן, הוד מעלתך, עוכבנו
.על-ידי סטודנטים מהאוניברסיטה
,הם הפגינו נגד הממשלה הרפובליקנית
בגלל שהיא הסכימה לוותר
.על הטריטוריה הסינית ליפן
האם זה נכון, מר ג'ונסטון, שראשיהם
?של אנשים רבים שם בחוץ נכרתו
.זה נכון, הוד מעלתך
.ראשים רבים נכרתו
.זה אכן עוצר אותם מלחשוב
.הגיע הזמן למנוחתו של הקיסר
.לסטודנטים יש זכות לכעוס
!אני כועס
אבל איני מורשה לעזוב
!את העיר האסורה
,אני רוצה לצאת החוצה
!מר ג'ונסטון
!אדוני
!אני רוצה לראות את עיר הקולות
הקיסר מעניק לך את אות
,מסדר כפתור הכובע האדום
ואת הזכות להיות נישא בכיסא
.משלך, על-ידי ארבעה נושאים
אני מקווה שהקיסר לא שכח שזהו
.היום של שיעור המתמטיקה שלו
!בשביל הוד מעלתך
:הרופא שלי אומר
."אופניים רעים בשבילך"
!רעים בשבילך, שטויות
?כיצד זה פועל
.זה פשוט
!ראש למעלה ועיניים קדימה
!כמו בחיים
?אמי מתה, הלא כן
.כן, הוד מעלתך
!אני מצטער מעומק הלב
.אני לא
.היא הרגה את עצמה
.היא בלעה את כדור האופיום
,אני הולך לראות אותה
.ואת אחי
!פתחו את הדלת
.פתח את הדלת
!צרות! אידיוט
!שטן
!צרות
!כלום חוץ מצרות
!תראה לאן הובלת אותו
!ואתה אדם זקן, אכזרי ונבער -
,אימו של הילד מתה
!והוא אפילו לא מורשה לראותה
!אני רוצה לצאת החוצה
!הפסק עם זה
!הישאר היכן שאתה
!אני רוצה לצאת החוצה
!הפסק עם זה
!הישאר היכן שאתה
!טיפש שכמותך
!הישאר שם
!צ'אנג
!האנצ'בק, ביגפוט
?אדוני
.תן לי את ידך, אדוני
!תן לי את ידך, אדוני
?האם אינך מסוגל לראות
,הסתכל באוזני השמאלית
.בבקשה, אדוני
.תודה לך. ובימנית שלי
.תודה לך
התואיל לעקוב אחר האצבע
.שלי, בבקשה, אדוני
,ובכן, זה פשוט לאשורו
.ג'ונסטון. הקיסר זקוק למשקפיים
!כמו הארולד לויד
!בלתי אפשרי
!קיסר לא מרכיב משקפיים
!זה לא יכול להיות מורשה
!הזמנים השתנו, הוד מעלתכן
,אם הוד מעלתו לא יקבל משקפיים
.ג'ונסטון, הוא עלול לאבד את ראייתו
.הוד מעלתך
,אם הקיסר לא יקבל משקפיים
.אני אצטרך להתפטר
.לרוע המזל, החלטתנו הינה סופית
,ולרוע המזל, מה שיש לי לומר
.יפורסם בכל עיתון בסין
,מה יש לך לומר
?מר ג'ונסטון
הקיסר היה אסיר בתוך ארמונו
,שלו מאז היום שבו הוכתר
ונשאר אסיר מאז
.שוויתר על כתר המלוכה
אבל עכשיו שהוא גדל, הוא עלול
לתהות מדוע הוא האדם היחיד בסין
שאינו יכול לצאת החוצה
.מדלת ביתו שלו
אני חושב שהקיסר הוא הילד
.הבודד ביותר על כדור הארץ
זה יהיה עצוב בצורה
.נוחה אם הוא יתעוור
?יתעוור, מר ג'ונסטון
בשביל ההוצאות, הוד מעלתך. בשביל
,עלות החזקת אלף ומאתיים סריסים
שלוש מאות וחמישים
,משרתות בהמתנה
...ומאה ושמונים וחמישה טבחים
בשביל לקנות מאה ועשרים
פרוות תובל (יונק קטן) בחודש
,ושלושת אלפי תרנגולות בשבוע
לעובדה ש-840 שומרים ועובדים
,של מחלקת אחזקת הבית
,פלוס ראש לשכה אחד
!אשר דואגים רק לדבר אחד
!למלא את קערות האורז שלהם
,אתה טוב מאוד בחשבונות
!מר ג'ונסטון
,הקיסר אולי וויתר על כתר המלוכה
אבל הוא עדיין סמל של
.חשיבות רבה עבור אנשים רבים
,אם לא הייתי מסכים עם זה
.לא הייתי נמצא כאן
וכמה מאתנו מאמינים שיום אחד
.בקרוב, הוא עשוי להיות יותר מסמל
.המשקפיים הם רק פרט
,מה אתה באמת רוצה
?מר ג'ונסטון
.רק המשקפיים
.הנסיכה ון יונג, הוד מעלתך
.בת 17
.הנסיכה וו צ'אנג
.בת 15
,הנסיכה די לי
.הוד מעלתך
.והנסיכה פונג יינג
?מי זו
,הנסיכה וון שיו
.בת 12
.יש לה פנים מצחיקות
לא רק אישה אחת, קיסרית
.אחת ובת-זוג משנית
?שתי נשים
אבל במי בחרת
?להיות הקיסרית
!הן בחרו אותה
!היא זקנה מאוד, ג'ונסטון
!היא בת 17
.זה לא כל-כך זקן, הוד מעלתך
?איך היא נראית
!מיושנת
,אני רוצה אישה מודרנית, ג'ונסטון
!שמדברת אנגלית וצרפתית
!ושיודעת לרקוד קוויקסטפ
!ג'ונסטון
.אדוני
.אני עומד לברוח, ג'ונסטון
,יש לי מזוודה
.וכרטיס לאנגליה
.אני הולך לאוניברסיטת אוקספורד
,הוד מעלתך, אם תתחתן
.תהפוך לאדון של הבית שלך
חתונה עשויה להיות
.דרך מעשית יותר לברוח
,מדוע מעולם לא התחתנת
?ג'ונסטון
בת-הזוג המשנית מקדמת
.בברכה את הקיסרית
הקיסרית מקדמת בברכה
.את בת-הזוג המשנית
.את עושה הכל טוב מאוד
.תודה לך
.עשיתי חזרות פעמים רבות
?על מה הוד מעלתו חושב
,חשבתי, אם הייתי הקיסר האמיתי
.הייתי נהיה השליט של סין כעת
,ומה היה הקיסר עושה
?אם הוא באמת יכול היה לשלוט
.הייתי משנה הכל
.אפילו את הדרך שבה אנו מתחתנים
?האם הקיסר נגד נישואין מסודרים
זה משפיל לא לבחור
!את מי שתתחתן איתו
.אפילו אני לא הורשיתי לבחור
בתוך שנה או שתיים, הוד
.מעלתו יהיה גבוה יותר ממני
זה נכון שלקיסר יש מזוודה מתחת
?למיטתו ושהוא הולך לאוקספורד
האם הקיסר ייקח
?את וואן יונג איתו
אולי הוא ירצה לראות
.את פני לפני שהוא מחליט
כן. הקיסר היה רוצה לראות
.את פניה של הקיסרית
זה הקיסר שחייב להסיר
.את הקאי טאו
גם לי היה חונך
.כמו מר ג'ונסטון
.העלמה ווינזדור, היא אמריקאית
העלמה ווינזדור לימדה אותי
.לבצע את ריקוד הקוויקסטפ
האם הקיסר יודע
?לרקוד את הקוויקסטפ
?האם תלמדי אותי
!עזבו אותנו
אם הוד מעלתך חושב שזה מיושן
,לעשות את הגשם והרוח עם זרה
,נוכל להיות כמו זוג מודרני
.מההתחלה
?זוג מודרני
.לילה טוב
.את חייבת לבוא לאוקספורד איתי
!אני מחבבת אותו
!אני בטוחה שאני הולכת לחבב אותו
!והוא יתבגר
!עיניים למטה
!דווח על הגעתך
אסיר תשע-שמונה-אחת
.מדווח
!בקול רם יותר
אסיר תשע-שמונה-אחת
!מדווח
!פתח את הדלת
!סגור את הדלת
!שב
?שם
.אייסין-גיורו פו יי
!כתוב את זה
.עכשיו, ישנם 2 סוגי הודאות
אנו קוראים להם
.משחת שיניים וברז
אסיר משחת השיניים צריך
,להיסחט מדי פעם
.אחרת הוא שוכח להמשיך להתוודות
איש ברז המים זקוק לסיבוב
.טוב אחד לפני שהוא מתחיל
.אבל אז הכל יוצא החוצה
.עכשיו, אתה אדם אינטיליגנטי
.אני בטוח שאתה מבין אותי
.טוב
.אם כך נתחיל
מדוע אתה חושב שאתה
?כאן, תשע-שמונה-אחת
,אני מואשם בכך שאני בוגד
.משתף פעולה ומהפכן-נגד
!זו אינה האשמה
אתה אכן בוגד, אתה משתף
!פעולה ואתה מהפכן-נגד
?אתה כתבת את זה
?ואתה קורא לזה הודאה
!זה כלום חוץ מרשימת תאריכים
!אגדת ילדים
?במה אתה רוצה שאודה
אתה יודע מה עשית
.ומה עשו אחרים
?אז מדוע שלא תנדב את המידע
.איני מבין
.איננו אומרים לאנשים במה להודות
.אנחנו כבר יודעים הכל עליך
...אני
.המשך
.(רציתי רפורמות (תיקונים
?מה רצית לתקן
.הכל
.חתוך את הצמה שלי
!הוד מעלתך! בבקשה
!היא כבדה
הקיסר לפניי נרצח בגלל שהוא
.רצה להכניס רפורמות באימפריה
?האם זה לא נכון, מר ג'ונסטון
.כן, הוד מעלתך. ככל הנראה
ובכן, הבה נראה אם הם יהרגו אותי
.בגלל הכנסת רפורמות לעיר האסורה
ראש הלשכה! אני ממנה
,את חברו של מר ג'ונסטון
,המשורר והמשכיל, צ'ן סיאו סיו
.לראש הלשכה החדש
אני מבקש שהוא יפקח על עריכת רשימת
!מצאי מפורטת של המחסנים הקיסריים
כך שנוכל ללמוד
!בדיוק כמה נגנב
העיר האסורה הפכה
.לתיאטרון ללא קהל
אז מדוע השחקנים
?נשארו על הבמה
היה זה רק כדי לגנוב את
.התפאורה, חלק אחר חלק
?אני יכולה לישון כאן
.אני מפחדת
.אתה אמיץ
?אינך מפחד
.אני נרגש
.איני רוצה יותר לברוח
.אני רוצה למשול
.נשק אותי
?אני גם יכולה להישאר איתך
!היכנסי. היכנסי
.הייתי משחק משחק עם הסריסים
.מנסה לנחש מי הוא מי
!עכשיו איני יכול לראות אתכן
!?יאונג
?וון יונג? וון סיו
.היכנס מתחת לסדין איתנו
הוד מעלתך! המחסנים
!עולים באש, הוד מעלתך
.השריפה היתה אסון נוראי
וידעתי שהסריסים הציתו אותה
.כדי למנוע ממני לדעת מה הם גנבו
סריסים גרו בעיר האסורה
.במשך שמונה מאות שנים
.ועדיין היו יותר מאלף
.החלטתי להגלות את כולם
הייתי צריך לבקש ממשמרות
.הרפובליקה לעזור לי
?מה הם נושאים
.את איבריהם
יהיו פשעיהם אשר יהיו, לא ניתן לשלול
.מהם את הזכות להיקבר כגברים שלמים
?ובכן
.שכחתי מה שאמרתי
!אתה מבזבז את הזמן שלנו
.אנחנו רוצים לדעת על היפנים
?כיצד התחילה ידידותך עם היפנים
!?מי הכיר ביניכם
!?מתי
.אני חושב שזה היה... ב-1924
.הפרלמנט פוזר שוב
.הנשיא ברח
בתחילה, חשבתי שזו הייתה רק הפיכה
.צבאית נוספת על-ידי מפקד צבאי אחר
...רק שהפעם זה היה שונה
.הפעם זה היה התור שלי
.חמש-עשרה - אפס
.שחקו
.שלושים - חמש-עשרה
ממשלת הרפובליקה
!הרקובה במנוסה
עכשיו אנחנו נסלק את הצחנה
הזרה של החולדות המנצ'וריות
.שעדיין מתחבאות בעיר האסורה
למר פו יי ומשפחתו ניתנו שעה
.אחת לעזוב את העיר האסורה
,הם ילוו לביתו של אביו
ויישארו שם תחת שמירה כאסירי
!המדינה עד הודעה חדשה
?על מה כולכם מסתכלים
?בשביל מה אתם עומדים שם
תמיד רציתם לעזוב
.את העיר האסורה
,עכשיו יש לכם שעה לארוז
.אז לכו
!לכו
.תמיד חשבתי ששנאתי להיות פה
.עכשיו, אני מפחד לעזוב
?אתה חושב שהם יהרגו אותי
אתה חייב לעשות מה
,שהם יאמרו, הוד מעלתך
בזמן שאני אנסה להגיע
.לשגרירות הבריטית
.הם יעניקו לך מקלט שם
.אני בטוח שהם יעשו זאת
!צ'אנג, קח את המכונית שלי לשער הדרומי
.אני רוצה להסיע את הוד מעלתו
!הוד מעלתך
!בבקשה, הוד מעלתך
?מה
אבל לא הלכת
?לשגרירות הבריטית, נכון
.גמרת בשגרירות היפנית
היפנים היו האנשים היחידים
.שהסכימו לעזור לי
?לעזור לך בתמורה לכלום
.ליפן יש קיסר
.אנחנו כמעט בני אותו גיל
.חשבתי שזה טוב-לב
באותו זמן הבנתי שעבור
.סינים רבים הייתי זר
.פשוט בגלל שאני מנצ'ורי
הייתה שם אפילו אגודה
.אנטי-מנצ'ורית שרצתה להתנקש בי
.אז, הלכתי לחיות בטיאנטסין
(עיר נמל בסין)
זו הייתה עיירה פרובינציאלית
.נחמדה עם נמל גדול
באותם הימים, היתה לנו
.מושבה בינלאומית גדולה
היפנים חשבו שזה בטוח
.יותר בשבילי שם
האם היפנים שילמו
?בשבילך בטיאנטסין
.הו, לא
הייתי צריך לשכור וילה - הוילה
.צ'אן. והיא הייתה מאוד יקרה
.כך גם שומרי הראש
.בזבזתי כסף רב בטיאנטסין
האם עדיין האמנת
?בהשבת המערכת הקיסרית
.אחרים האמינו
.הם נתפסו מאוחר יותר והוגלו
איני יכול להיזכר כמה אבנים טובות
ותכשיטים הם הכריחו אותי לבזבז
כדי לקנות את ידידותם של כמה מצביאים
.או של כמה גנרלים רוסים לבנים
?ועל מה עוד ביזבזת את כספך
אף פעם לא השתעממתי מלקנות
...פסנתרים, שעונים, מכשירי רדיו
!כל עוד הם היו מחו"ל
...כמובן
.כל דבר מערבי היה טוב
,"במיוחד גומי לעיסה "ריגלי
.אספירין "באייר" ומכוניות
בזמן שהיית בטיאנטסין, רוב סין נמצאה
.תחת שליטתו של גנרל צ'אנג קיי שק
,"הידועים בשם "הלאומנים
.הקוואמיטנג
?מה היו יחסיך עימם
.כלום
הרגשתי חסר תועלת
.בטיאנטסין
.הייתי בן 21
.חלמתי ללכת למערב
.נהייתי רודף נשים
.טוב מאוד
.טיאנטסין 1927
!כל הכבוד
...זו ספינה נהדרת
.אם אתה מפליג במחלקה ראשונה
.אני לא הולכת לשום מקום
?תרצה לרקוד
אתה איש אמיץ. אף אחד
.כאן לא היה רוקד איתי
?מדוע
.בגלל שאני סינית
.ובכן, אני אמריקני
,אתה אומר קליפורניה
.אני אומרת הריביירה הצרפתית
!סן פרנסיסקו
!מונטה קרלו
?אנחנו באמת נוסעים הפעם
?מי זה הזוג הזה
.הנרי ואליזבת
?קיסר סין
.הקיסר לשעבר ואשתו
.היא יפהפיה
.כן, מאוד
?ומי את
.אני אשתו האחרת של הוד מעלתו
?אשתו האחרת
.אישה מספר שתיים
ובכן, לכמה אנשים
.יש את כל המזל
!גבירותי ורבותי
גנרל צ'יאנג קאי שק
!כבש את שנגחאי
הוואמינטאנג נפרדו מהקומוניסטים
!וניצחו אותם פי שש
!האדומים גמורים
!סליחה על קבלת-הפנים, כולם
זה יהיה חכם יותר לחזור עכשיו
.למשלחת היפנית, הוד מעלתך
.מכוניתך ממתינה
.תודה לך, מר אמאקסו
.השביתה הכללית בשנגחאי התמוטטה
.המושבה הבינלאומית בטוחה
כוחות של הקוואמינטאנג
.עכשיו בשליטה מלאה בעיר
וצעדים נוקשים מבוצעים על-מנת להשיב
.את הסדר על כנו באזורים המקומיים
?וון סיו, רוצה קצת מסטיק
.אני רוצה גירושין
איני רוצה יותר
.להיות הפילגש שלך
.חשבתי שאת בת-הזוג המשנית שלי
בעיר האסורה, אתה היית הקיסר
.ואני הייתי בת-הזוג המשנית
,אבל כעת אתה הנרי פו יי
,וואן יונג היא אשתך, אליזבת
?ומי אני
.אני אף אחת
לא ידעתי שאת
.כל-כך לא מאושרת
יכולה להיות לך
.רק אישה אחת במערב
.אני רוצה גירושין
אף אחת לא
!יכולה להתגרש ממני
!אני רוצה גירושין
!הוד מעלתך
.תודה לך
!איני צריכה את זה
?וון סיו
?אליזבת! אני יכולה להיכנס
?אינך זוכרת אותי
אני לבושה כמו טייסת, אבל
.עדיין איני מסוגלת לעוף! עדיין לא
!(איסטרן ג'ול (תכשיט מזרחי
!היינו ביחד בשיעורי ריקוד
.כן, קצת לפני נישואייך
!ילדה טיפשונת
?מדוע אנשים רוצים להתחתן
.וון סיו עזבה
.היא לא תחזור לעולם
?האם זה כל-כך נורא
.היא הייתה חברתי היחידה
ובכן, לפחות עכשיו יש לך
!את בעלך רק לעצמך
!ויש לך אותי
.אני אהיה החברה שלך
?את מעשנת אופיום
...תהיי שובבה
!זה הטוב ביותר בשנגחאי
?למה אתם נוסעים לאירופה
!המקום ללכת אליו הוא יפן
!זה יותר כיף מכל מקום אחר
.היא מודרנית
?איך ידעת שאנחנו נוסעים לאירופה
.זה סוד
!אני יודעת הכל
אני יודעת שלצ'יאנג קאי שק
.יש שיניים תותבות
אני אפילו יודעת את שם החיבה
!"שלו: "פדה את השיק שלי
...אני מרגלת
.ולא אכפת לי מי יודע זאת
?מרגלת
אני עובדת עבור הסוכנות
,המיוחדת היפנית
.ובאתי להגן עליכם
היפנים. הם מתקרבים
.אליו יותר מידי יום
הוא שולח את אחיו
.לאקדמיה הצבאית בטוקיו
הם מדברים איתו
.על מנצ'וריה כל הזמן
ומר אמאקסו אף פעם
.לא אומר לי שלום
.איני בוטחת ביפנים
כמובן, הייתי מאוד רוצה להיות
!אשתו המשנית החדשה של הקיסר
,איסטרן ג'ול
.אם התפקיד פנוי
.התפקיד פנוי, בת-דודתי היקרה
.אבל את לא מתאימה לתפקיד
,וון סיו הותירה אחריה את הכלב
?את רוצה אותו
.זו אשמתי
...זה הכל באשמתי
,באתי לראות אותך, הוד מעלתך
.למסור לך חדשות רעות
.דבר נורא קרה
הקברים המלכותיים של אבותינו
המנצ'וריים הותקפו ונשדדו
.על-ידי כוחות הקוואמינטנג
.חיילים סיניים
מפקד צבאי העובד
.עבור צ'אנג קאי שק
גופתה של בת זוגתו של הקיסר
.נחתכה לחתיכות
שרשרת הפנינים שלה הפכה למתנת חתונה
.מצ'יאנג קאי שק לאשתו החדשה
אמור לי, 981, האם אתה
?מחשיב את עצמך כסיני
.בוודאי
?מה זה
.יפן
ואיך אתה קורא
?לחלק זה של סין
.צפון-מזרח
?וכיצד קראת לו כשהיית ילד
.מנצ'וריה
יפן פלשה למנצ'וריה
,ב-18 לספטמבר, 1931
והחלה לארגן
.מדינת בובה בשם מנצ'וקו
זמן קצר לאחר-מכן, משלחת יפנית
,ערכה אצלך ביקור סודי, בטיאנטסין
,על-מנת לבקש את שיתוף הפעולה שלך
.אותו סירבת לתת, כך אתה אומר
!דבר
.כבר אמרתי לכם
.אמרתי לכם מאות פעמים
!אמור לנו שוב
!אמור לנו מאתיים פעם
.סירבתי לשתף פעולה
אתה אומר שסירבת, אבל חודש
,מאוחר יותר, ב-10 בנובמבר, 1931
,הנה אתה מגיע למנצ'וריה
!?או אולי עלי לקרוא לה מנצ'וקו
,כעת, לפי ה"כאילו" הודאתך
.לא הלכת מרצונך החופשי
אתה מתעקש שנחטפת
!על-ידי היפנים
.נכון
!ונלקחת למנצ'וריה בכוח
!כן
!שב
האם אתה זוכר אדם בשם
?רג'ינאלד פלמינג ג'ונסטון
.הוא היה המורה הפרטי שלך
.כן
.וחבר טוב, אני מאמין
,לאחר 28 שנים בסין
.מר ג'ונסטון חזר לאנגליה
הוא נהיה פרופסור ללימודי
.המזרח באוניברסיטת לונדון
,והוא כתב ספר
,"בשם "דמדומים בעיר האסורה
.והוא מוקדש לך
טיאנטסין, 1931
.אני הולך להתגעגע אליך, ג'ונסטון
.אני אתגעגע אליך, הוד מעלתך
אתה חושב שאדם יכול
?להיות קיסר שוב
.כן
.תודה לך, הוד מעלתך
?"כיצד נוכל לומר "להתראות
?"כפי שאמרנו "שלום
.היה שלום, מר ג'ונסטון
.היה שלום, הוד מעלתך
!כולם לעלות! כולם לעלות
.תודה לך, אדוני
!להתראות, מר ג'ונסטון
!לעולם לא נשכח אותך, מר ג'ונסטון
!להתראות! מר ג'ונסטון, להתראות
!להתראות
!כולם לעלות
:בעמוד 449, מר ג'ונסטון כותב
המאמץ ליצור רושם שהקיסר נחטף
.על-ידי היפנים הוא לא נכון לחלוטין
הוא עזב את טיאנטסין
.והלך למנצ'וריה מרצונו החופשי
!ג'ונסטון היה שקרן
?מה אמרת
מר ג'ונסטון עזב
.לפני שנלקחתי למנצ'וריה
הוא לא יכול היה
.לדעת מה קרה
!שב
על-פי הדו"ח הזה, ארזת את חפציו
!של האיש בבוקר ה-9 בנובמבר
האם אין זה בלתי רגיל בשביל אדם
שנחטף לדאוג שהמטען שלו ייארז
על-ידי המשרת שלו
!?ביום שלפני חטיפתו
,זה מה שאתה כתבת
!?הלא כן
מי אמר לך לארוז
!?את המטען של האיש הזה
שני הסיפורים האלה
!?אינם תואמים, הלא כן
.זה היה לפני זמן רב
.אולי טעיתי
!אתה משקר
!שניכם משקרים
!שלוט בעצמך
אתה עדיין יכול
.לשנות את דעתך
אני השליט היורש
.של העם המנצ'ורי
.לא יכולה להיות מנצ'וקו בלעדי
?אינך רואה
.היפנים מנצלים אותך
.אני חייב לנסות לנצל אותם
הפלישה היפנית למנצ'וריה
תגונה על-ידי חבר הלאומים
ועל-ידי כל מדינה תרבותית
!על-פני כדור הארץ
הרפבוליקה היפנית הפרה כל
!הבטחה שהיא אי פעם נתנה לי
כוחות סינים חיללו את
!קבריהם של אבותיי
וכוחות סינים לא הגנו
!על מנצ'וריה מפני היפנים
!אבל מנצ'וריה היא עדיין סין
.סין הפנתה את גבה אלי
.בבקשה, אל תלך
מנצ'וריה היא הגבול
.העשיר ביותר באסיה
!פחם, שמן, מסילות ברזל
מיליוני מהגרים סינים
!הולכים לשם מידי שנה
.אני הולך לבנות את ארצי
,ג'ונסטון טעה
.אבל הוא לא היה שקרן
!לא הייתה שום חטיפה
,הלכת למנצ'וריה מבחירתך החופשית
!בגלל שרצית להיות קיסר שוב
זה אולי יעזור לך
!לזכור את האמת
מנצ'וריה 1934
.לשמיים
.לארץ
.לירח
.לשמש
.את קיסרית שוב
מה שאני הולכת
!להיות זה טייסת
אני הולכת להתאמן בבסיס סודי ליד
.יוקוהאמה כדי ללמוד הפצצה מדוייקת
.אני רוצה להפציץ את שנגחאי
?להפציץ את שנגחאי
!אני שונאת את סין
.אני שונאת אותך
!הפיקוד הצבאי העליון של יפן
!מאוד מרשים
!הצבא היפני
!מהר
,בשם קיסר יפן
,מפקד צבא הקאנטונג
מוסר את איחוליו החמים
.לרגל הכתרתו של הוד מעלתו
?היורשה לי להציג אותך
.אשתי, הנסיכה הירו סאגה
.ראש הממשלה סיאו סיו
,צ'אנג צ'ינג הוי הנכבד
.שר ההגנה
.שגריר הוותיקן, מר קולונה
...הקיסרית ואני מקבלים בתענוג רב
.סלח לי, גנרל
.ומר אמאקסו שלנו
הוא המנהל החדש של
.אולפני הקולנוע של מנצ'וריה
מדוע את חייבת להרוס
?את היום הזה? מדוע
מר אמאקסו הוא האיש בעל
.הכוח הרב ביותר במנצ'וקו
?על מה את מדברת
לא האמנת שאני אוכל להיות
.קיסר שוב, אבל אני כן
.אתה עיוור
את יודעת מה המשמעות
?של להיות קיסרית
!את קיסרית
?מדוע אינך מתנה עימי אהבים יותר
.מפני שהפכת להיות מכורה לאופיום
,האופיום הרג את אימי
.האופיום הרס את סין
אתה יכול לקנות אופיום
!בכל מקום במנצ'וקו
!שתקי
.בכל חנות
.לאחיך עומד להיוולד ילד
.אנחנו מוכרחים להוליד ילד
!מוכרח להיות לנו יורש
הקיסר הירוהיטו הזמין
.אותנו ליפן באופן רשמי
!אני הולך לבד
.את נשארת כאן
אני לעולם לא
.הייתי הולכת ליפן
!אז לכי לחדרך
עשרת אלפי שנים
!להוד מעלתו, הקיסר
!עשרת אלפי שנים
!עשרת אלפי שנים להוד מעלתו
,לחיי הוד מעלתו
!עשרת אלפי שנים
.אמרתי לך, אני שונאת אותך
רק בגלל שאני נותנת לך
.מה שאת צריכה
.כעת אנו מאורסות
שכחת את האבקה
.לניקוי שיניים שלי
.כן, אדוני
!העבר אותו
!תשע-שמונה-אחת
!אסוף את החפצים שלך
!למעלה
!עצור
.השרוכים שלך לא קשורים
!קשור אותם
,יום חמישי
.אתה מגיש ארוחת צהריים
,יום שישי
.אתה מנקה את השירותים
,שבת
.אתה שוטף את הרצפה
מעולם לא הופרדתי
.מהמשפחה שלי
!כדאי שתתרגל לזה
?אינך זוכר אותי, נכון
.הייתי שר המסחר, במנצ'וקו
.כולכם הייתם במנצ'וקו
.עכשיו, אני מנהיג התא
זה חשוב למלא
.אחר הכללים כאן
אין דיבורים בזמן
!ישיבות לימודים
מנצ'וריה 1935
?היכן האקדח שלך, קפטן
?היכן החרבות שלהם
כלי הנשק שלנו נלקחו מאתנו, הוד
.מעלתך, בפקודתו של קולונל יושיוקה
?קולונל יושיוקה
!קולונל יושיוקה
?מה קרה כאן
?מדוע המשמר שלי פורק מנשקו
,כן, זה מאוד מצער
.הוד מעלתך
קרו שינויים רבים
.בזמן שהיית בטוקיו
הוד מעלתך, היורשה לי
,להציג את מסאומי קובאיקאווה
.שגריר יפן החדש במנצ'וקו
מדוע ראש הממשלה סיאו סיו
?אינו כאן כדי לקבל את פני
.ראש הממשלה התפטר, הוד מעלתך
.התנקשו בבן שלו
?התנקשו
,על-ידי פורעי-חוק קומוניסטים
.הוד מעלתך
.אני חייב לראות אותו מיד
.הוא מסרב לראות אף אחד, הוד מעלתך
.הוא עזב למנזר, רחוק מכאן
?מי אתה
,צ'אנג צ'ינג חואיי, הוד מעלתך
.שר ההגנה
.כן, כמובן
,ישיבת המועצה תהיה בשעה 16:00
.הוד מעלתך. לפני סעודת המדינה
הקיסר התבקש לחתום
:על הדברים הבאים
לאחר עיון זהיר, החלטנו למנות"
את צ'אנג צ'ינג חואיי הנכבד
."כראש הממשלה החדש של מאנצ'וקו
.לא
היום בשובנו מיפן אנו מבקשים
.לדבר על דבר חשוב יותר
.עתיד ידידותינו עם יפן
,זה מבוסס על כבוד הדדי
.וכבוד משמעו שוויון ועצמאות
כששני הקיסרים ניצבו יחד
,והצדיעו ל-2 הדגלים הלאומיים
הם הכירו בכך
.שמאנצ'וקו הגיעה לבגרות
.מאנצ'וקו אינה מושבה
!מאנצ'וקו היא מנצ'וריה
היחסים בין שתי המדינות שלנו
.הם כמו היחסים בין שני הקיסרים
הם נשלטים על-ידי
.אמון ואחווה
מתוך... מתוך השאיפה לשמר
.את המסורות העתיקות שלנו
ומתוך כבוד הדדי
.לזהויות הלאומיות שלנו
כבר קיבלנו בברכה את שגרירי
...אל סלבדור, קוסטה ריקה, הוותיקן
בקרוב אני בטוח שהמדינות
.האחרות ילכו בעקבותן
.אני עומדת ללדת ילד
.האבא הוא מנצ'ורי
!קולונל יושיוקה, מר אמאקסו
!עשיתי זאת בשבילך
הוד מעלתו שכח לחתום על מינויו
,של ראש הממשלה החדש
!מר צ'אנג צ'ינג חואיי
.לא שכחתי
,כשאנגלי שודד מישהו
.הוד מעלתך, הוא נהיה ג'נטלמן
,אם הוא שודד רבים
.הוא נהיה אביר
האם אתה מדמיין שהבריטים ניהלו
?את האימפריה שלהם כעמותת צדקה
אם הודו צריכה לשלם על
,הוצאות הכיבוש שלה עצמה
!כך גם חייבת לעשות מנצ'וקו
אנחנו מקווים
.שלמנצ'וקו יהיה יורש
.הקיסרית מצפה לילד
.כן, הוד מעלתך
.אנו מודעים לסיטואציה
.זהו שמו של האב
!שמו הוא צ'אנג
!הוא הנהג שלך
.כל העובדות הנחוצות הוקלטו
.האיש יוענש
הקיסר אינו יכול להרשות
.שכבודו יוכתם
היפנים הם הגזע האלוהי
.היחיד על-פני כדור הארץ
,אנחנו נכבוש את סין, הונג-קונג
,(הודו-סין (חצי אי בדרום-מזרח אסיה
!סיאם, מאלזיה, סינגפור והודו
!!אסיה שייכת לנו
.היו תלונות מצד חבריך לתא
אתה חייב ללמוד איך להשתין
!בלילה מבלי להעיר את כולם
הדרך לעשות זאת היא להשתין
!על קיר הסל, לא לתוך האמצע שלו
.כן, קומראד
אתה עדיין חושב שאני
?המשרת שלך, נכון
.אתם כולכם מעמידים פנים
אתם פשוט מעמידים
.פנים שהשתניתם
!שתוק
המפלגה תלמד אותנו
!להיות אנשים חדשים
אנחנו עובדים למען
!סין חדשה
אתם עבדתם במשרדו
.הפרטי של אמאקסו
!אתם עדיין אותם אנשים
.אנשים לא משתנים
!שומר
.ואני נתתי לזה לקרות
!שומר! שומר
.נתתי לזה לקרות
.הצו השני, הוד מעלתך
השפה היפנית תהיה השפה
.הרשמית בבתי הספר במנצ'וקו
!הוד מעלתך
.התינוק נולד מת, הוד מעלתך
?מה שלום הקיסרית
היה יותר טוב אם היא הייתה הולכת
.למרפאה, מקום כלשהו חם יותר
.היא כבר הלכה, הוד מעלתך
.פתחו את הדלת
,כשמנצ'וקו כעת באחיזתם האיתנה
.היפנים בקרוב ישלטו ברוב צפון סין
עד 1937 הם היו מוכנים
.להכות בדרום, בלב המדינה
ההתקפה של שנגחאי הייתה אחת
.מהפצצות האזרחים הראשונות בהיסטוריה
.היא הותירה אלפים מחוסרי-בית
.אלפים מתים
,שלושה חודשים מאוחר יותר
כוחות צבא יפנים הטילו מצור
.על הבירה הזמנית בננקינג
.וכשהעיר נפלה, החלו הזוועות
בניסיון להשליט טרור
,בשארית סין לתוך כניעה
השלטון היפני העליון
.הורה על טבח
יותר מ-200,000 אזרחים
.הוצאו להורג באופן שיטתי
,העולם צפה באימה
.אולם לא הוגשה כל עזרה
ב-17 בדצמבר, 1941, יפן התקיפה
.את הצי האמריקני בפרל-הארבור
.לא ניתנה כל אזהרה
,מנצ'וקו, המבצר היפני בצפון סין
עדיין נשלטה על-ידי
.קיסר הבובה, פו יי
,אבל מאחורי חזות הנצחון
.הייתה מדינה הנמצאת תחת עבדות
מדינה שבה ניסויי לוחמה ביולוגית
.יפניים בוצעו על בני אדם חיים
מדינה שבה ייצור אופיום הפך
.לדרך הקלה לממן את המלחמה
מיליוני אנשים נהפכו
.בכוונה למכורים לסמים
,תשעה ימים לאחר ההפצצה בהירושימה
,ב-15 באוגוסט 1945
הקיסר הירוהיטו
.הכריז על כניעתה של יפן
זו הייתה הפעם הראשונה
.מעולם שקולו נשמע ברדיו
,אתה מוכרח להגיע לטוקיו
.הוד מעלתך
,אתה מוכרח להיכנע לאמריקנים
.לא לרוסים
!הקומוניסטים יהרגו את כולם
.הקיסרית חזרה
.הוד מעלתך, בבקשה
!הוד מעלתך
!מהר
,אין מקום על המטוס
!הוד מעלתך
!הנשים אינן בסכנה
!אנחנו מוכרחים למהר
!הוד מעלתך
!הוד מעלתך עוזב עכשיו
!עכשיו
!הרוסים
אולי אתה חושב שאנחנו כאן כדי
.ללמד את האנשים לשקר בדרך חדשה
מדוע חתמת על כל
?האשמה שהועלתה נגדך
לא עצרתי בעדך מלהרוג את
...עצמך בשביל לראות אותך כך
מישהו שחותם על כל דבר בשביל לרצות
!את האויבים שלו, בשביל לרצות אותי
,אתה יודע על הרבה דברים במנצ'וקו
.אפילו על ההסכמים הסודיים
אבל בלתי אפשרי שהיית יכול לדעת על
!ניסויי הלוחמה הביולוגית היפנים בחארבין
!?האם יכולת לדעת
אז מדוע חתמת
?על המסמכים האלה
.הייתי אחראי להכל
אתה אחראי למה
!שאתה עושה
כל חייך חשבת שאתה
.טוב יותר מכל השאר
עכשיו אתה חושב שאתה
!הגרוע ביותר מכולם
מדוע אינך יכול
?להשאיר אותי לבד
הצלת את חיי כדי להפוך אותי
.לבובה במחזה הפרטי שלך
הצלת אותי בגלל שאני
.שימושי בשבילך
,האם זה כל-כך נורא
?להיות שימושי
!אייסין-גיורו פו יי
בפקודת בית המשפט
,העליון של העם
פושע המלחמה אייסין-גיורו
,פו יי, זכר, בן 53
,בעל הלאום המנצ'ורי, ומפקינג
!ריצה עד עתה 10 שנות מעצר
כתוצאה מעבודה מעצבת-מחדש
,מחשבה ומחינוך אידיולוגי
במהלך השבי שלו, הוא הראה
שהוא השתנה בכנות
בהתאם לסעיף 1 לצו החנינה
!המיוחד, הוא לכן ישוחרר
אתה רואה? בסוף אני אחיה
.בכלא יותר זמן ממך
פקינג 1967
!יחי המנהיג מאו
!השומרים האדומים
.הם צעירים כל-כך
.זה מסוכן
.הסתכל, לשם, פו צ'יאן
!הסתכל
!זה מושל הכלא שלנו
!זה לא יתכן
!זה הוא
!אני בטוח שזה הוא
!היזהר
!חזור
!קומראד, זו חייבת להיות טעות
!אני מכיר את האיש הזה
.הוא איש טוב
?מי אתה
.אני גנן
,הצטרף אלינו, קומראד
!או עוף מכאן
?אבל מה הוא עשה
.הוא הואשם
?הואשם במה
!מתרפס של הקיסר
!רוויזיוניסט
!ימני רקוב
!הודה בפשעיך
.אין לי דבר להודות בו
!השתחווה בפני יושב-הראש מאו
!הודה בפשעיך
.אין לי דבר להודות בו
!השתחווה
!הודה בפשעיך
!חכה
!הוא מורה
!הוא מורה טוב
!אתה! הסתלק מכאן
!אינכם יכולים לעשות לו את זה -
!זוז
!אתם טועים
?אתה רוצה להיות במקומו -
!הוא מורה טוב
!עצור
!אסור לך להיות שם
?מי אתה
!אני גר כאן
!אני הבן של המשגיח
.ובכן, גם אני גרתי כאן
.שם ישבתי
?מי אתה
.אני הייתי הקיסר של סין
!תוכיח את זה
,זה אולם ההרמוניה העליונה
.היכן שהקיסרים הוכתרו
הקיסר האחרון שהוכתר כאן
.היה אייסין-גיורו פו יי
.הוא היה בן שלוש
.הוא מת ב-1967
--מקווים שנהניתם--
--אנא השאירו תודה למתרגמים באתר--