:מאירועי הפרקים הקודמים
?פרופסור סווארז
?פרופסור-
"ד"ר מריסול סווארז"
.שיקרת לנו בפנים
.אספר לכולם מי את באמת
אז אצטרך לגלות לפרי ווסטמור
.שאת שוכבת עם בעלה
לא ידעתי
.שלך ולמר פאוול יש בן
.כבר אין לנו, הוא נהרג
.רוצה לעזור לי? נקי אבק
?למה את רעה כל כך
אני עושה את העבודה שלי-
.ואני צריכה שתעשי את שלך
.אני מצטערת כל כך
.את לא צריכה להתנצל-
,אבל טוב שאני יודעת את האמת
.כי עכשיו אוכל לעזור לך
שלום, שמעתי שאת
.מחפשת עוזרת חדשה
אוליביה רייס, אשתו הראשונה
.של מר סטפורד ופסיכית אמיתית
.תן לי לדבר עם אוליביה
אני חושבת שמייקל
?עדיין מאוהב בך. -באמת
.אלוהים אדירים
?מה קרה-
המנהל העסקי שלך נעלם
.ולקח איתו את כל הכסף שלך
.נכון לעכשיו, אין לך גרוש
.השאלה היא איך ארוויח כסף
?מה תעשי-
מה שתמיד עשיתי. הגיע הזמן
.למצוא את בעל מספר שבע
!המכונית מגיעה
.מוקדם כל כך? בואי לעזור-
?את לא מתרגשת
.מעולם לא פגשנו מיליארדר
.נרגשת. שימי את הפרחים שם
אז גברת דלטור
?באמת יוצאת עם הגבר הזה
.זה מה שהיא אמרה בטלפון
שיט התענוגות נמשך
.רק שבועיים. היא מהירה
האיש בן 76. אין לה זמן
.לשחק אותה קשה להשגה
?אז לא נאמר דבר על רמי
.לא. אף מילה
.ברוכה הבאה, גברת דלטור
?איך היה שיט התענוגות
.שיחות חולין אחר כך, יקירתי
לפני שתפגשו את הבחור החדש
.שלי, אני צריכה לבקש מכן טובה
איזה מין טובה? -קודם תדעו
.שאני משוגעת על אלפרד
.יש לו כל מה שאני מחפשת בגבר
.קסם, שנינות, תחכום
.ומיליארד דולר
.שכחת לציין מיליארד דולר
.אל תהיי גסה
למרות חיבתי לאלפרד
,לא הייתי כנה איתו לגמרי
אז תבטיחו לא לחשוף
.את השקר הלבן הקטן שלי
?מה סיפרת לו
.אמרתי לו שאני 39
?קילו
.בת 39
,זה לא שקר לבן קטן
.זאת מציאות חלופית
.זה לא מופרך עד כדי כך
אני חושבת שהפרצוף הזה
.מדבר בשם עצמו
,כן, והוא אומר
".תפסיקי למתוח אותי"
ז'נבייב? -אין לנו זמן
.למתקפות המרושעות שלך
אני צריכה שתבטיחו לי
.לא לומר כלום
,בסדר, אנחנו מבטיחות
?אבל כמה טיפש האיש הזה
.אלפרד לא טיפש. -הוא חייב להיות
?מי יאמין שאת בת 39
?איפה הצעירונת היפה שלי
.אני כאן, מותק
זוילה, ולנטינה, אני רוצה
,שתכירו את אלפרד פטיגרוב
.האיש שאיתו אתחתן
החדר הסודי בבית משפחת פאוול
.נמצא בקצה המסדרון
בתוך הנישה יש כפתור. אם תלחצי
.עליו הדלת תיפתח כלפי פנים
.ושם נמצאים התקליטורים
.כן-
צפי בכל מה שכתוב
."עליו "פלורה
והיא השתמשה בתקליטור הזה
?כדי לסחוט אנשים
.בגלל זה היא נרצחה
.בנות! -היי
?מה אתן עושות פה-
.זוילה התקשרה
.היה לה זמן לארוחה מהירה
?רוצות להצטרף אלינו
,הייתי רוצה
.אבל לא כדאי שאאחר לעבודה
אמרת לי שספנס
.עדיין בבית החולים
כן, ואמרת לי
.שפרי מצטלמת לסרט בניו יורק
?אצל מי את עובדת בדיוק
אני ממש עמוסה
,מעבודה בבית סטפורד
.אז רוזי הסכימה לעזור לי
?נכון שזה נחמד
.אני ממש מתחשבת
.טוב, אז כנראה נתראה אחר כך
.להתראות. -להתראות
.תיהנו מהארוחה
.מצטערת, לא ידעתי מה לומר
.זה בסדר-
אבל את, המצאת את הקטע
.לגבי הזוג סטפורד מהר כל כך
...את יודעת לשקר. -כן, טוב
.זה לא תמיד היה כך
?שלום
!אלוהים
.מריסול! חשבנו שהלכת לקניות
.שכחתי את הארנק שלי
?לעזאזל! -אתה בסדר-
.נפלתי על הנעל שלה
.לא חשבנו שתחזרי בקרוב
...כן, כן. אני רואה. רק אקח-
,תחזרי בעוד שעה
.ותוכלי להכין לנו ארוחת ערב
,בטח. רק אנקה קודם את הדלפק
.אם זה בסדר
.מריסול
.אנחנו ממש מצטערים
אין צורך. מעתה ואילך אם אצא
,לקניות ואגלה ששכחתי את הארנק
.אגנוב מהחנות
?גברת אוולין
.אני כאן, רוזי-
איפה זה כאן? -לכי לדלת
.ליד הציור של פיקאסו
ואם את לא מתמצאת
.בקוביזם אנליטי, עקבי אחר קולי
.שלום לך
?מה הדבר הזה, למען השם
.זה טאקר
.תגיד "שלום" לגברת אוולין
.חשבתי שהבן שלך עדיין במקסיקו
.לא, זה הבן של הזוג ווסטמור-
.רציתי לומר שהוא לבן למדי
,האישה עובדת והבעל בבית חולים
.אז אני חייבת לטפל בו
באמת, רוזי, לא חשבת שהיית
?צריכה להזכיר אותו בריאיון
?למה שתדאגי מתינוק מתוק כל כך
השטיח הזה שווה יותר
.ממאה אלף דולר
אם תהרוס אותו, אדאג אישית
.שתגיע לבית ספר ציבורי
.תקשיבו, בנות
?מה לא בסדר בתמונה הזאת
.אני מדבר על הסוודר שלי
?הבגדים שלי באמת הדוקים כל כך
,כן
.אבל לרוב אלה המכנסיים שלך
,מישהי הכניסה אותו למייבש
ואני רוצה לדעת
.מי אחראית על הכביסה
.טוב, תן לי לחשוב
,הוא היה אמור להגיע לניקוי יבש
.לא למכונת הכביסה
.אתה מבין, הנה העניין
.לא נראה לי שהכנסתי אותו לשם
...אבל הכנסת כי
.אני רואה את הפופיק שלי
.אני בטוחה שזה לא יקרה שוב
.כדאי שלא-
?אתה רוצה שאזרוק אותו
לא, עם המכנסיים הנכונים
.זה עשוי לעבוד
במה את בוהה? -שתינו יודעות
.שלא הכנסתי את הסוודר למייבש
?באמת
.כן-
אם לא תספרי לאלחנדרו
,את האמת
.אכסח אותך בסגנון פוארטו-ריקו
?ממתי את מאיימת עליי
?אלוהים, אודסה, שתית-
.אל תדברי שטויות
.הייתי ברמנית-
אני מזהה ויסקי
.כשאני מריחה אותו
,אם את רוצה לחזור להיות ברמנית
.תמשיכי לזרוק האשמות
.מה יש לנו פה? זה מריח מצוין
.אימא הכינה צלעות טלה-
?ואני מריח אספרגוס
,זה מדהים. -כשאתה עיוור
.ארבעת החושים האחרים מתחדדים
אחרי כל השנים האלה
.למדתי לראות באמצעות ידיי
.ככה ידעתי כמה יפה ז'נבייב
היא נתנה לי ללטף את פניה
.החלקים והמושלמים
?היא נתנה לך למשש את צווארה
?יש כאן רוח פרצים
אני בטוחה שזוילה
.השאירה את החלון פתוח
.כדאי שתסגרי אותו, חזק
נפלא לפגוש אותך
.סוף סוף, זוילה
ז'נבייב אמרה שאת העוזרת
.המבריקה ביותר בבוורלי הילס
,טוב
.אל תאמין לכל מה שהיא אומרת
אלפרד, כדאי שנתחיל
.לתכנן את החתונה שלנו
את כל זה אשאיר
.בידייך האמונות, יקירה
.אני לא מבין דבר בחתונות
?מעולם לא היית נשוי
.לא. לצערי, לא-
.גבר נאה כמוך? בחייך
,כשהייתי צעיר רדפתי אחר הכסף
אבל איפה שהוא באמצע הדרך
שכחתי להשיג
.את האוצר היקר מכול
?מה זה
.משפחה-
.אתה יודע, האוכל שלנו מתקרר
זה פשוט נס. לא רק שהבחורה
,הנפלאה הזאת הסכימה להינשא לי
.היא גם הסכימה ללדת לי ילד
.כן, זה בהחלט נס
...אוי, פלורה
.אלוהים ישמור
אמרת לאלפרד שתוכלי
?ללדת לו ילד. על מה חשבת
,כמה שבועות לאחר החתונה
,אחרי שנהיה נשואים רשמית
אלך לבדיקה
,הרפואית השנתית שלי
ואחזור הביתה ואודיע לאלפרד
.בעצב שלא אוכל להיכנס להיריון
,כך הוא יגלה את האמת
.מלבד גילי, שממילא זה לא עניינו
אבל עדיין תגזלי ממנו
.את הדבר שהוא רוצה יותר מכול
?את מתכוונת לתינוק
.לא, כבר חשבתי על זה. נאמץ
?תאמצו
.כן. ככה כולם ינצחו-
,אלפרד יזכה למשפחה
,אני אזכה להישאר עשירה
ויתום קטן וכחוש
.יזכה לחיים נפלאים
אז עכשיו את מכניסה ילד
.לרשת השקרים שלך
.אבל יאהבו אותו
אלפרד יהיה אב מסור, ואת יודעת
.איזו אימא נפלאה הייתי
,אם כבר מדברים
?איפה הבן שלך
.רמי? אני לא יודעת
...פשוט הנחתי
?איפה הוא
.תני לי להיות הראשונה לספר לך-
רמי באספן. הוא יצא
.לטיול סקי עם כמה חברים
.טוב, אני שמחה שהוא נהנה
אני יודעת כמה מלחיצים
.הלימודים שלו
,גברת דלטור
.מר פטיגרוב זקוק לך
.סלחו לי
?על מה חשבת
.יש יותר מדי שקרים בבית הזה-
.רמי יספר לה את האמת כשיחזור
?ומי יספר לאלפרד את האמת-
.הוא עיוור, לא טיפש
.הוא יבין את הכול כשירצה
?רוזי
.רוזי, התינוק בוכה
?למה אתה לבד
?איפה רוזי
?אתה יכול לפרט יותר
בבקשה, תפסיק. נטלתי כרגע
.ואליום ואתה הורס את זה
.אני לא מתכוונת להרים אותך
.אני לובשת משי ואתה לח
?גברת אוולין
.שקט, הוא כמעט נרדם-
.היי. -היי
.שוב, אני ממש מצטערת-
טיילור, את לא צריכה
.לחזור ולהתנצל. זה הבית שלך
אני לא רוצה שתחשבי
.שאנחנו מוזרים כי שכבנו במטבח
?למה שאחשוב שזה מוזר
ניסיתי להוסיף ריגוש
.לחיי המין שלנו בשביל מייקל
.לבעלך יש מזל
.האמת היא שאנחנו מנסים להרות-
!באמת? זה נהדר
.תודה
.אתם תהיו הורים נפלאים-
.אני מקווה
.כן-
פשוט... אנחנו כבר
.מנסים חודשים וזה לא מצליח
.אוי, מותק
תינוק הוא הדבר
.שמייקל רוצה יותר מכול
?מה אם לא אוכל לתת לו את זה
.לא, לא, לא, לא. אל תתחילי-
.תזכרי שדברים כאלה לוקחים זמן
?אבל מה אם משהו לא בסדר בי-
אוליביה לא הצליחה להיכנס
.להיריון והוא עזב אותה
הוא עזב את אוליביה
.כי היא חתיכת פסיכית
אולי היא נהייתה פסיכית
.כי הרגישה שהוא הופך אומלל
יש מרפאת פריון בסנטה מוניקה
.שנחשבת לטובה בתחומה
.אולי תוכלי ללכת לשם להיבדק
.זה כנראה רעיון טוב
.ותזכרי שמייקל ממש אוהב אותך
אני לא יכולה לתאר לעצמי
.שיחשוב לעזוב אותך
...כן, טוב
ארגיש בטוחה יותר
.כשאדע שאני בהיריון
.אודסה! עכשיו שלוש לפנות בוקר
?מה את עושה
.אני בסדר, תחזרי לישון
אלוהים, ניסית לשתות
?את הוויסקי של אלחנדרו
.זה לא עניינך
אם תיתני לו לחשוב
.שעשיתי את זה אז זה יהיה ענייני
.אודסה, היד שלך מדממת
תראי את זה. -איפה את שומרת
?את ערכת העזרה הראשונה
.בארון התרופות שלי
.אביא לך תחבושת-
.לא! אל תיכנסי לחדר שלי
למה? את חושבת שאגנוב
?את הבבושקות שלך או משהו כזה
תישארי כאן ונסי
.לא לשבור עוד משהו, אוף
"ציטוקסן"
?למה התעכבת כל כך
.תני לי לראות את היד שלך-
.טוב
.זה כואב. -אני יודעת
.את לא רוצה שהפצע יזדהם
?מה קורה פה לעזאזל
.מצטערת שהערנו אותך
.הייתה לנו תאונה קטנה, זה הכול
מישהי רוצה להסביר למה הוויסקי
?המשובח שלי שפוך על הרצפה
.הפלתי אותו
.אודסה נחתכה כשעזרה לי לנקות
?את בסדר, אודסה
.בסדר גמור, תודה-
?למה שלא תחזרו לישון
.אני אנקה
.רעיון טוב
.יש לי חזרה בבוקר
.בואי, אודסה
.ואת, תהיי זהירה יותר
.את מתחילה לעצבן אותי
.כן, אדוני
.אהוב שלי, חיים שלי
"?צפית בסרטים"
"עוד לא. התינוק עצבני במיוחד"
"!תזדרזי"
,בחייך, מריסול
.תעשי לי טובה
.רוזי? שמעתי את התינוק בוכה
?הוא בסדר
.צומחת לו שן
.מסכן קטן-
?אולי אצא איתו לטיול קצר
לפעמים הטלטול בעגלה עוזר לו
.להירדם. אחזור לעבודה אחר כך
.לא, תני לי
?לתת לך מה-
.תני לי לקחת אותו
,למען השם
.אני מסוגלת לדחוף עגלה
אני לא בטוחה שגברת פרי הייתה
.רוצה שתשגיחי על התינוק שלה
האישה הופיעה בלי חלק עליון
.בכל הסרטים שלה
אני לא בטוחה
.שהיא בעמדה לשפוט אותי
.אני לא בטוחה. -קדימה, רוזי
.ככה כל הבית יהיה לרשותך
?תוכלי לסיים מהר יותר, לא
,האמת היא שאת צודקת
אבל תחזירי אותו
?בעוד חצי שעה, טוב
.כמובן
.בוא איתי, מתוק שלי. -להתראות
.יהיה לנו כל כך הרבה כיף-
?מה את עושה
.מצחצחת את כלי הכסף
.אבל זה התפקיד שלי
.כן, אבל אני ממש טובה בזה-
הטריק הוא לצחצח עד שרואים
?את ההשתקפות שלך. רואה
.כן, הנה הפנים היפים שלי
,אשאל אותך שוב
?למה את עושה את התפקיד שלי
הלכת לנוח
.ולא רציתי להפריע לך
?את יודעת, נכון
"ראיתי את ה"ציטוקסן
.בארון התרופות שלך, כן
זאת התרופה
.שהרופאים נתנו לאמי
?היא חלתה בסרטן
?בלבלב. ואת-
.בעצמות
,זאת הסיבה ששתית
?בגלל הכאב
?סיפרת לאלחנדרו
.לא. אף אחד לא יודע-
?מה איתך, אודסה
.את לא צריכה לעבור את זה לבד
?למה אכפת לך
.אני דואגת לך-
.אנחנו חברות
.לא נכון-
למה את כועסת? -את לא יודעת
.עליי כלום. -אז ספרי לי משהו
.אנחנו עובדות ביחד כבר חודשים
.אני רוצה להכיר אותך
?למה, כי את חושבת שאמות
אודסה... -אני אצחצח
!את כלי הכסף. זה התפקיד שלי
.את לא תיקחי אותו ממני
.אני עדיין לא מתה
"להרות"
?אז איפה שמעת על המקום הזה
.חברה המליצה לי-
,זה לא הצליח במקרה שלי
.אבל אהבתי את הרופאים
.הם ממש מומחים בתחומם
.לא ידעתי-
.זה בסדר, פשוט אימצנו
אבל כשראיינו אותך
.אמרת שאין לך משפחה
.כן. טוב, התגרשתי
?ומה עם הילד
...אני
.הייתי חייבת להחזיר אותו
?מה-
.היו בעיות
.אלוהים, זה בטח היה נורא-
?כן. נוכל לא לדבר על זה
.כמובן. אני ממש מצטערת
.אביא לך טישו. -בסדר
?טיילור
!ג'ואן-
...לא ראיתי אותך מאז
.בת המצווה של סטיין-
,ילדה לא מושכת
.אבל המקום היה יפהפה
?מה מביא אותך לכאן
?את ומייקל מנסים להיכנס להיריון
זה תלוי. את עדיין
?חברה טובה של אוליביה
.הפרה הזאת, רבנו
אז כן, אנחנו מנסים להיכנס
להיריון, אבל מסיבות ברורות
.אני מעדיפה לשמור על זה בסוד
.אני מבינה לחלוטין
.בהצלחה בזה
.שמרי על עצמך, ג'ואן
.אוליביה, יקירתי, זאת ג'ואן
.אני יודעת, עבר המון זמן
.בחיים לא תנחשי את מי פגשתי
?הלו
?צפית בכל הסרטים-
,אני בסרט האחרון. אוי, מריסול
...הדברים שראיתי היום
השבוע אצטרך
.ללכת לווידוי פעמיים
?ראית משהו שנראה כמו תקיפה
לא. צפיתי בתשעה סרטים
.ונראה שפלורה נהנית בכולם
.זה חייב להיות שם
.תתחילי מחדש וצפי בהם שוב
.אני לא יכולה להתחיל מחדש
...הייתי פה מאז
!אלוהים
?מה יש-
.גברת אוולין לא חזרה עדיין
.אז מה? -היא לקחה את התינוק
.אתקשר אלייך בחזרה
זוילה, ז'נבייב הזכירה
?שאני אוסף עתיקות
.לא
,הן התשוקה שלי-
ואני מת לדעת
."אם זה שולחן "צ'יפנדייל
נכון מאוד. אתה יכול לדעת
.רק לפי מישוש? זה מרשים
,כמו שאמרתי
.עיוורון לא מונע תפיסה חדה
למשל, אני יכול לדעת
.שאת לא מחבבת אותי
זה לא נכון. -אני שומע את מורת
.הרוח בקולך כשאני עם ז'נבייב
.את חושבת שאני זקן מדי בשבילה
.לא, זה לא העניין
,זוילה
.מה שחשוב הוא שאנחנו מתחברים
אני מרגיש שאני באמת
.מבין את ז'נבייב
.אני יכול לדעת כמה שבירה היא
לפעמים אני תוהה
.אם הייתה לה ילדות בלתי יציבה
.אימא נישאה לגברים רבים
.זה באמת הותיר בה חותם
?איך היו יחסיה עם אביה
היא לא הכירה אותו. הוא מת
.במלחמת קוריאה לפני שנולדה
?מלחמת קוריאה
אתה יודע, אני צריכה
.להפעיל את מדיח הכלים
.זוילה, עצרי
?בת כמה בדיוק ז'נבייב
?למה
אם היא נולדה בשנות ה-50
.היא לא יכולה להיות בת 39
,חשבתי על מלחמת קוריאה שונה
.המאוחרת יותר
?האנשים האלה אוהבים לריב, מה
,זוילה, אם את מחבבת אותי
.תהיי הוגנת וספרי לי את האמת
,טוב, אספר לך
אבל תזכור
.כמה אתה אוהב עתיקות
.זוזי לי מהדרך, ז'נבייב
!אלפרד, בבקשה-
.אמרת שתוכלי ללדת לי ילד
עכשיו גיליתי שנכנסת
.לגיל המעבר בכהונת קלינטון
.בכהונה השנייה, בכהונה השנייה
.להתראות, ז'נבייב-
?אנחנו לא יכולים לדבר על זה
."לא. אין עוד "אנחנו-
,בסדר, אני יודעת שאת כועסת
.אבל לא התכוונתי לספר לו
.התפלק לי
רצית לחבל בקשר הזה
.מאז שהבאתי לכאן את אלפרד
.זאת לא הייתה תאונה
.אל תאשימי אותי-
לא היית צריכה לשקר
.לאלפרד מלכתחילה
,באמת
.כל אישה משקרת לגבי גילה
.זה לא השקר שהתכוונתי אליו
מה? -גרמת לאיש הזה
.לחשוב שאת אוהבת אותו
.אני באמת אוהבת אותו
,כן, את משוגעת עליו
.אבל רק משום שהוא עשיר
את באמת חושבת עליי
,דברים איומים
,שאני סתם רודפת בצע שטחית
.אבל אלפרד נחמד אליי
.הוא גורם לי לחוש מוגנת
הוא אומר לי
,שיש לו מזל שאני איתו
,וכשאנחנו ביחד
.אני באמת מרגישה כמו בת 39
?מי לא תאהב איש כזה
?איפה הייתם
,בפארק ראיתי שקר לו
."אז גלגלתי אותו ל"ברניס
?מה דעתך על הז'קט
!עברו שעתיים-
התקשרתי אלייך
.בלי הפסקה ולא ענית
.כנראה שכחתי פה את הטלפון שלי
,הלכתי לפארק
.דפקתי על דלתות של אנשים
.אין צורך בכל הדרמה הזאת
,הילד חזר והוא בסדר
,ונראה אפנתי למדי
.אם אוכל להוסיף
אסור לך לקחת אותו למקום כלשהו
!בלי להודיע לי. זה לא בסדר
.דאגת לו, אני מבינה
לא נראה לי שתוכלי לתעל
?את כל החרדה לעבודות בית, מה
,לא, זאת לא בדיחה
.זה עניין רציני
.את לא תצאי שוב עם התינוק הזה
.אני מציעה לך להירגע
.תזכרי שאת עובדת בבית הזה
.לא עוד
?מה את עושה
.לוקחת את התינוק הביתה-
.לא, אין צורך
.זאת רק אי הבנה מטופשת
גברת פרי סומכת עליי
.שאטפל בתינוק שלה
.וזה מה שאעשה
!אני בבית
.אולי כדאי שתעברו לחדר השינה
?אוליביה
.שלום, מריסול-
?מה את עושה פה
.מייקל ואני צריכים לדבר-
לדבר? -וחשבתי שכדאי שנעשה
.זאת בזמן ארוחה ביתית טובה
עבר המון זמן מאז שטעם
,את צלי הבשר שלי
.ובטח שכח כמה הוא אוהב אותו
,תקשיבי, אני מצטערת
.אבל את חייבת ללכת
.לא
.לא עד שאקבל תשובות
?לגבי מה
בתור התחלה, למה הוא מנסה לעבר
?את הזונה שהתחתן איתה
כן. ג'ואן פישר סיפרה לי שראתה
."את טיילור ב"מרפאת בנדי
אז אני רק צריכה לדעת מה עלה
?בדעתו. הוא מנסה לעודד אותה
.אני מבינה שאת כועסת
.אמרת לי שהוא עדיין אוהב אותי
עיכבתי את כל חיי
,כדי שיברח מהאישה הזאת
אבל עם תינוק
.הוא יהיה לכוד לנצח
...אוליביה, זה
?נשבעת שהוא אוהב אותי, נכון-
?נכון? נכון שמייקל אוהב אותי
.לא
?אז שיקרת לי
.כן
?למה
.היית פגועה וכעסת כל כך
איימת לחשוף
.את עברה של טיילור
חשבתי שאם יהיה לך זמן להחלים
,זה יעזור לך לקבל את המצב
אבל באמת שיקרתי לך
.ועל זה אני מצטערת
התנצלות בלבד לא מספיקה
.כשהורסים למישהו את החיים
"אני צריכה לדבר איתך עכשיו"
?התפטרת? למה את מתכוונת
אני לא אוהבת לעבוד
.אצל גברת אוולין. היא גסת רוח
אבל אנחנו קרובות כל כך
.לגלות מי רצח את פלורה
,אני מרגישה נורא
אבל היא יצאה לקניות
.עם התינוק בלי לבקש רשות
,אני יודעת, וזה לא היה בסדר
.אבל אני חייבת שתהיי בבית הזה
.חיפשתי את התקליטור
.הוא לא היה שם
.אולי הוא במקום אחר בבית
...אם תוכלי לחזור לעוד פעם
לא. -לעזאזל, רוזי! אנחנו מדברות
.על החיים של הבן שלי
הבן שלך
,הוא לא הבן היחיד בעולם
ולא נוח לי להביא את טאקר
.לבית הזה
.האישה הזאת... מוזרה
.לא, אוולין בסדר גמור
זה שקר. כן, עכשיו אני יודעת
.מתי את משקרת
את בטח משקרת כל כך הרבה
.עד שאת לא מבחינה בזה יותר
.אני מצטערת, זה היה מרושע
.אבל זה נכון
אני נואשת כל כך לעזור לאדי
.עד שאומר ואעשה כל דבר
אני ממשיכה לומר לעצמי
,שהמטרה מקדשת את האמצעים
.אבל אני פוגעת באנשים
.זה לא בסדר
.הלוואי שיכולתי לעזור
,אני יודעת
.אבל עשית את כל מה שיכולת
.אמצא דרך אחרת
?מר פטיגרוב, אתה בסדר
.מצטער
.אני בן 76 ומעולם לא התחתנתי
.חשבתי שסוף סוף אזכה לכך
?אפשר לשאול אותך משהו
.כמובן-
מה אם היית משקר לה
?לגבי הכסף שלך
?זה היה בסדר מצדה לעזוב אותך
זה שונה. אישה לא צריכה להתחתן
.עם גבר רק משום שהוא עשיר
וגבר לא צריך להתחתן עם אישה
.רק משום שתוכל ללדת לו ילד
.אם לא אכפת לך שאומר זאת
.לא, לא, לא-
.טוב שיש לך דעה חזקה
.לצעירים רבים כיום אין
,אני יודעת שזה לא ענייני
אבל אני מכירה
.את גברת דלטור כל חיי
.היא משעשעת וממש מתוקה
אני חושבת שתאהב
.להיות נשוי לה
.אבל היא שיקרה לי
,יש בחור שאני ממש מאוהבת בו
והוא עשה משהו
,הרבה יותר גרוע מלשקר
,אבל אני יודעת שהוא מרגיש נורא
.אז מצאתי דרך לסלוח לו
.טוב, אני לא סולח בקלות
אולי בגלל זה אתה בן 76
.שמעולם לא התחתן
אני לא מאמינה שנתתי לך לעזוב
.באותו יום בלי לשלם לך
.זה היה חסר התחשבות מצדי
,את משלמת לי עכשיו
.אז זה בסדר
,אלך להוציא מזומן מהכספת
.אם זה בסדר. -נשמע נהדר
אני גם רוצה להתנצל שוב
.על הטיול הקטן שלי עם התינוק
חשבתי על זה
.והבנתי שעשיתי טעות חמורה
אנשים טועים. -עבר זמן רב מאז
.שביליתי עם תינוק מקסים כל כך
נשביתי בקסמו
.ואיבדתי את תחושת הזמן
,את יודעת, רוזי
.נהניתי לבלות איתו
זה העלה המון זיכרונות נפלאים
,וגרם לי לחשוב
יש סיכוי שתחזרי לעבוד פה
?ותביאי איתך את התינוק
.לא נראה לי
?את בטוחה
.זה יהיה ממש חשוב לי
"‏"פלורה 10
.אני מניחה שאוכל לשקול את זה
,רוזי-
!אני שמחה כל כך
מה זה? -מתנה קטנה מהמדינה
.המתקדמת שהיא קליפורניה
.זאת מריחואנה רפואית
,מניסיוני עם אימא שלי
.משככי הכאבים לא תמיד עוזרים
.הם לא
,אולי אנחנו לא חברות
,ואולי אני בכלל לא מכירה אותך
אבל זה לא אומר
.שלא אכפת לי מה קורה לך
.בואי
?מה זה
,רצית להכיר אותי? זה מי שאני-
.או לפחות מי שהייתי פעם
?היית רקדנית בלט
.רקדנית ראשית בבלט נבסקי-
במשך שש שנים
.הופעתי בכל ההצגות הגדולות
,"אגם הברבורים"
."רומיאו ויוליה", "קופליה"
.אני בטוחה שהיית מדהימה
.את צודקת
,עד שהתגלה סרטן ברגל שלי
והרופאים אמרו שייאלצו
,לכרות אותה כדי להציל את חיי
.אבל החיים שלי הסתיימו ממילא
?אז למה עזבת את רוסיה
,אנשים היו מריעים לי
"!בורקרובה, ברוויסימה"
אחרי שאיבדתי את הרגל
,כל מה ששמעתי היה
.אני מצטער כל כך"
"?אוכל לעשות משהו
.אני לא אוהבת כשמרחמים עליי
אז בטח ממש עצבנתי אותך
.בימים האחרונים
,את תמיד מעצבנת
.אבל הבראוני, זה היה נחמד
.בבקשה
את רוצה להקריא לי
?את הביקורות עלייך
.אולי רק אחת
.כן-
."זאת מ"סנקט פטרבורג אובזרבר
."רקדתי בתפקיד הראשי ב"ג'יזל
המבקר כתב, "ברגע שאודסה
,בורקרובה עלתה לבמה
.השתרר שקט באולם"
הקהל נדהם מהחן העדין"
".שהוקרן מהבמה
?לא רע, נכון
.שמעתי שרצית לראות אותי
.החלטתי שאוכל לסלוח לך
?באמת
.אוי, אלפרד
.בתנאי אחד
.כל דבר, יקירי, רק תאמר-
.אשא אותך רק אם אוכל להיות אב
?ואיך זה יקרה בדיוק
נשתמש בטכנולוגיה המודרנית-
.ונשיג פונדקאית שתישא את הילד
כן, כמובן. אני יודעת
.שנמצא מישהי נהדרת
.ונזדקק למישהי שתתרום ביצית
.שוב, זאת לא תהיה בעיה-
אבל בנושא הזה
.אהיה תובעני יותר
,זאת בקשה לא שגרתית
.אבל עליי לחוש בנוח עם התורמת
.אני צריך לדעת עליה משהו
אחרי הכול, אם אערבב
...את הדנ"א שלי עם שלה
?אלפרד, מה אתה מציע בדיוק
אני רוצה שוולנטינה
.תתרום לנו את אחת הביציות שלה
?אז ראית תקליטור בכספת
.כן
.השם של פלורה היה כתוב עליו
.זה חייב להיות התקליטור החסר
.את חייבת להשיג אותו
?איך אני אמורה לעשות את זה
בפעם הבאה שתהיי בעבודה
,תני לאוולין לשחק עם התינוק
ואז תאמרי לה
.שאת צריכה לחזור לעבוד
לכי לחדר העבודה
.ופתחי את הכספת
אבל ראיתי אותה מכניסה רק
.את שתי האותיות הראשונות בקוד
?מה הן היו
.'ב', א-
."נסי "בארט
.ב-א-ר-ט
?איך את יודעת את זה
זה שם של מישהו
.שהיא אהבה מאוד מאוד