בפרקים הקודמים של
:"עוזרות בית נחושות"
?מי את
,עבדתי אצלך ואצל אשתך פרי
.אבל התאהבנו והתחתנו
?למה ספנס לא זוכר אותי
מתברר שיכול להיות
אובדן זיכרון מהסוג הזה
.במקרה של פגיעת ראש חמורה
?איך אני יכול לשכוח אותך
את העוזרת הכי טובה
?שהייתה לי ולאשתי. -אשתך
.שלום, רוזי
אני בדיוק היכן
.שאני אמורה להיות
,לא יכולתי לטפל בעצמי
.לא כל שכן בילדה
.אז מסרתי את הילדה שלי לאימוץ
הספר שלי יצא לאור
והוא נכנס לרשימת רבי-המכר
."של ה"ניו יורק טיימס
מריסול, חשבת
?שאנחנו חוזרים להיות יחד
.אמרת שאתה צריך זמן
.את אמרת שאני צריך זמן-
.אני חוזר הביתה לסיאטל
.זוילה, הגיע הרגע
.מצבה של אמא מידרדר
את צריכה להגיד לי למי לתת
.עדיפות. לזוילה או לתינוק שלה
.זו הבקשה שלי לגט
אדריאן, במשך
,כל חיי הבוגרים הייתי איתך
וכל הפרשה הזאת הבהירה לי
.איזה בזבוז זמן משווע זה היה
?איפה אדריאן
!אדריאן
.אלוהים
.הצילו. העוזרת שלי נרצחה
?מי ינקה את כל זה
.לעזאזל
.קאט
?מה הבעיה שלך עכשיו-
,דרכת עליי. -תעשי לי טובה
.זו אשמתך, מתת על הסמן שלי
.לא מתתי על הסמן שלך
?את נהנית
כשאת רואה
?איך הספר שלך הופך לסרט
.זה לא בדיוק מה שציפיתי
בספר פלורה נדקרת
.והיא נופלת לבריכה
?למה זה השתנה
פרי חשבה שהצופים משלמים
,כדי לראות אותה
ולכן הדמות שלה צריכה לגלות
.את הגופה. -אבל זה לא מה שקרה
,דברי עם מנהלי האולפנים
.לי יש בעיות גדולות יותר
.אליוט, אני לא יכולה לעבוד איתה
.היא מתעללת בי
בסך הכול הצעתי בנימוס
שהיא לא תשחק בסצנה הזאת
כמו מלכת היופי המטומטמת
.וחסרת הכישרון שהיא
.גבירותיי, בבקשה
יש סיכוי שתסתדרו זו
?עם זו למשך עוד סצנה אחת
היי, את רושמת
?את ההזמנה לארוחת הערב
אלוהים, את עדיין רעבה
?אחרי כל הראשים שאכלת הרגע
."לא, לא, אני כתבתי את "וידויים
.הספר שעליו מבוסס הסרט הזה
אבל את עדיין יכולה לרשום
?מה אנחנו רוצים לארוחת הערב, לא
.אני שמחה שאת פה
חשבתי על זה, לא עדיף
?שאני אתחזה לעוזרת בית
?זה לא עדיף ככה
.לא, לא. הסיפור הזה לא עוסק בך-
.הוא עוסק בעוזרות הבית
הוא עוסק בהעצמה
.של נשים לטיניות
.תגבי אותי, אווה
אני לא יודעת... כל העוזרות
?חייבות להיות ממוצא לטיני
.זה נראה לי קצת גזעני
.לא, זה לא
,לא כל העוזרות הן ממוצא לטיני
.אבל העוזרות האלה כן
אם נשנה את המוצא
,של העוזרת שנרצחת
.נוכל למצוא מישהי טובה יותר מאווה
.בסדר, זהו זה. אני הולכת
דרך אגב, את האדם הכי מרושע
.שאי פעם פגשתי
ואני שיחקתי
."ב"עקרות בית נואשות
"עוזרות בית נחושות"
עונה 4: פרק 1
"חוזרים לחומרי ההלבנה"
אוולין, הייתי בברבדוס, רק עכשיו
.שמעתי את הבשורה הטרגית
.תודה, יקירתי
אלה היו שישה חודשים
.קשים מאוד
.את אישה חזקה כל כך
.אני שורדת-
.ואני תמיד אשרוד
?את יודעת מי עוד שרד
.אני
.כן, שנינו שורדים
,אבל הבית נהרס לחלוטין
.אז תודה על התנחומים
?אדריאן, מה שלומך
.עדיין משותק-
,אבל הרופאים אופטימיים מאוד
,והוא הרגיש דגדוג בבהונות היום
.אז יש לנו תקווה
את קדושה שאת
.מטפלת ככה בבעלך
,אם תצטרכי משהו
.בבקשה אל תהססי לבקש
.את פופולארית מאוד במועדון
,אילו מתתי בפיצוץ
.היו קוראים למסלול הגולף על שמך
,אני מצטער
,אני לא אומר את זה מספיק
אבל אני מעריך
.את כל מה שעשית למעני
.אני מעריץ אותך, אהובתי
.ואני אותך-
.גברת ז'נבייב, יש לך אורחת
.זוילה
.אני שמחה כל כך שחזרת
.לא הייתי כל כך הרבה זמן בניו יורק
,נכון-
אבל זו הפעם הראשונה
שאנחנו נפגשות
.מאז אותו יום עצוב בבית החולים
.נכון-
אני מקווה שהביקור אצל
.ולנטינה ורמי עודד אותך קצת
.בטח, קצת
?אבל איך אתן מסתדרות
?נכון שרוזי עוזרת מדהימה
כן, בהחלט. -וגברת ז'נבייב
.היא הבוסית הכי נחמדה שהייתה לי
?רוזי, תוכלי להכין לנו ארוחת צהריים
.אני שונאת אותה
?מה-
.אף אחד לא שונא את רוזי
,אולי לא החירשים-
הם לא צריכים לשמוע
.את הקול המתבכיין הנוראי שלה
.לרוזי אין קול מתבכיין
.גברת ז'נבייב, יש לך אורחת
.תפסיקי-
.היא תשמע אותך
כבר אמרתי לך עד כמה
?אני שמחה שחזרת
.הקטע הוא שלא באמת חזרתי
?את צריכה עוד קצת זמן
.לא, זה לא זה-
אז מה קרה? -אני לא מרגישה בנוח
.לקחת את המשרה מרוזי
,אני כן
.אני מרגישה מעולה בקשר לזה
.אבל היא גרה פה עם הבן שלה
,אני לא יכולה לזרוק אותה לרחוב
ודיברתי עכשיו עם מריסול
.ויש לה משרה פוטנציאלית בשבילי
.זה מגוחך
.יהיו לי שתי עוזרות
.מה? את לא יכולה לעשות דבר כזה
.מובן שאני יכולה. אני עשירה-
.אני שמחה כל כך שאת פה
.זה יהיה בדיוק כמו קודם
תודה שהסכמת
.להיפגש איתי, מר הדסון
.תקראי לי פיטר, בבקשה
אני שמח סוף סוף לפגוש את האישה
.שמאחורי הלהיט הבא שלנו
.האמת היא שבגלל זה אני פה
.יש כמה דברים שמטרידים אותי
,דברי, מה שמטריד אותך
.מטריד גם אותי
אז למה נראה לי
?שאתה עומד לצאת
לצערי יש לי פגישה נוספת
.בעוד שלוש דקות
אני הראשונה שתודה שאני לא ממש
...מבינה איך הדברים נעשים בהוליווד
.לא סיימתי
אבל כשנתתי לאולפנים שלך
,לעבד את הספר שלי לסרט
הבטיחו לי שהסרט
...יישאר נאמן לחזון שלי. -אני
.עדיין לא סיימתי
פרי וסטמור הופכת את הסרט הזה
,למשהו שאני שונאת
.ואני צריכה שתעשה משהו בנידון
?אין לך מה להגיד להגנתך
?עכשיו מותר לי לדבר-
.יופי
אולי נאכל ארוחת ערב היום
?ונדבר על זה
?אתה מציע לי לצאת איתך לדייט
.ברור שיש לנו הרבה על מה לדבר-
לא יהיה נחמד לעשות את זה
?עם אוכל טוב ויין
אני לא צריכה לצאת לדייט
.כדי שתטפל במה שמטריד אותי
.זה ממש לא במקום
.חבל-
אלה היו שלוש הדקות
.הכי טובות שהיו לי היום
פרי, אחרי הזכייה הגדולה שלך
,בפרס בחירת הקהל
אני שומעת אנשים
.שמתחילים לדבר על האוסקר
אני בסך הכול מנסה
.ליהנות מהרגע
,אני עסוקה בצילומי סרט חדש
.נהנית מהמשפחה שלי. יש לי מזל
אני חייבת לשאול אותך משהו
.בנושא קצת רגיש
.אוי, לא
לפני כמה שנים עברתם
,גירושים פומביים מאוד
.ועכשיו אתם שוב יחד
ספנס ניהל רומן
.עם עוזרת הבית שלנו
זה לא היה סתם רומן, התחתנת
.עם עוזרת הבית. -אני מניח שכן
?אתה לא זוכר
לפני חצי שנה ספנס סבל
.מפגיעת ראש קשה
.הוא כמעט מת
אבל האירוע הטרגי הזה
.איחד אותנו
?למה התחתנתי איתה
,כפי שכבר סיפרתי לך הרבה פעמים
.אתה אלכוהוליסט
,העוזרת שלנו הייתה אישה רעה
.מרושעת ומופקרת
.היא הייתה מניפולטיבית מאוד
...היא נשמעת נוראית-
.פרי וסטמור
?נכון שאת מתה עליה
.גברת ז'נבייב, היא עם ספנס
.הגבר שהייתי נשואה לו
רגע, את עוזרת הבית
?שבגללה הם נפרדו
.כל מה שהיא סיפרה הוא שקר
היא מתארת את זה כאילו
.תמרנתי את ספנס כדי שיתאהב בי
?אחרת למה שיעזוב אותה
.היא יקירת ארה"ב ואת... את
.זה כבר לא משנה
הם עומדים להתחתן שוב
.וספנס עדיין לא זוכר אותי
?רוזי, אני יכולה לייעץ לך
.תפסיקי להתבכיין
.אני לא מתבכיינת-
.את כן
ואם את באמת רוצה שהוא
.יחזור אלייך, תעשי משהו בנידון
,ניסיתי
אבל לא הצלחתי להתקרב אליו
.מאז שהיה מאושפז בבית חולים
.אז תנסי שוב
,עכשיו כשזוילה חזרה
.קחי יום חופש
.או שבוע חופש
.באמת. לכי
.כרמן, הבית מטונף
.אני יודעת-
.הפועלים האלה מלכלכים כל כך
.בסדר, בסדר
?אפשר לעזור לך
,אני מצטערת שפשוט נכנסתי ככה
,אבל אין לכם פעמון בדלת
.וגם דלת אין לכם
.כן, אני מתנצל על הבלגן-
.הבית התפוצץ לפני כמה חודשים
?את כרמן
.האחת והיחידה-
?מי את
.אני דניאלה-
,הבת של בת הדודה שלך
?ג'וזפינה, מסן חואן. -מה
?מה את עושה בלוס אנג'לס
,הגעתי לשבוע חופש-
.וחשבתי שיהיה מגניב לפגוש אותך
?אמא שלך יודעת שאת פה
,היא יודעת שאני בלוס אנג'לס-
אבל דודה יולנדה אמרה לי
.איפה אוכל למצוא אותך
.אני רוצה להיות זמרת כמוך
!אז... הפתעה
.לא, לא, לא
.לא, לא, אני בסדר
.אני בסדר, אני בסדר
.אלוהים ישמור
.אני חייבת לנקות את כל זה
?מה זה היה אמור להביע
כלום. -כרמן, התנהגת מוזר מאוד
.אל בת הדודה שלך
.אתה חייב להיפטר ממנה
.אבל נראה שהיא בחורה מקסימה
.היא דומה לך מאוד
.היא יכולה להיות הבת שלך
.אלוהים ישמור
?הבחורה הזאת היא הבת שלך
.הייתי נערה-
.היו לי תוכניות גדולות בחיים
אז בת הדודה שלי ג'וזפינה
.גידלה אותה בתור הבת שלה
?והיא לא יודעת שהיא מאומצת
.אף אחד לא יודע-
,ואם היא תגלה
.זה יהרוס את כל החיים שלה
את החיים שלה
?או את החיים שלך
לא הייתי צריכה
.לספר לך את כל זה
?כרמן
.כן-
.אני חייבת ללכת
?לא, מהר כל כך-
כן, אני לא רוצה לפספס
.את שעת קבלת החדרים
אני מתארחת
.באיזו אכסניית נוער דוחה
.את צריכה להתארח פה
?מה-
למה לא? יש לנו המון
...חדרי אורחים. -אבל
אתה לא צריך לבדוק קודם
?עם גברת פאוול
,אוולין עסוקה כל כך בשיפוצים
,היא בכלל לא תשים לב
ודניאלה הצעירה תוכל להכיר
.את בת הדודה שלה
.תודה רבה, מר פאוול
?נכון שזה נהדר
את באמת
?לא אוהבת חיבוקים, נכון
.אלך להביא את המזוודה שלי
,אני לא אשקר
,משעמם לשבת בכיסא גלגלים
.ונראה לי שזה יהיה מרתק מאוד
גייל, אני שמחה כל כך
,שהסכמת לעבוד על השיפוץ שלנו
.יש מעט מאוד מעצבי פנים טובים
תעשי לי טובה, כבר שנים שאני מתה
.לשים יד על הבית המאובק שלך
,זה קצת פוגע
.אבל אהבתי את ההתלהבות
,צר לי שאני שואלת
אבל באמת נצטרך
את הרמפות המכוערות האלה
?לכיסא הגלגלים של אדריאן
,גייל, אני צריכה אשת סוד
?אני יכולה לסמוך עלייך
.אוולין, את יודעת שלא
שמעתי שסיפקת סקס אוראלי
.בתמורה לניתוח עפעפיים
את יכולה לסמוך עליי
.בעיניים עצומות
.אני רוצה להתגרש מאדריאן
?באמת-
.נראה שאת מסורה לו כל כך
,תכננתי לעזוב אותו לפני התאונה
,אבל עכשיו כשהוא משותק
,אני לא יכולה
.אחרת כולם יחשבו שאני מפלצת
אני מניחה שהברירה היחידה שלך
.היא לקוות שהוא יחלים לגמרי
אני משלמת לרופא הבית
,הטוב ביותר בעיר
,וברגע שאדריאן יוכל ללכת
.גם אני הולכת
את שוטפת כלים? -כן, תעבירי לי
.את הדבר המלבני הזה
?את הספוג
את יודעת שעברו שישה חודשים
,מאז שזה קרה
את לא חייבת לעשות
.את העבודה שלי במקומי
.אני רוצה
את לא היחידה
.שיודעת לשטוף כלים
.תפסיקי
.זה לא מיועד לזה
.את מייצרת לי עוד עבודה
.בבקשה תני לי לעזור
.עברת חוויה קשה כל כך
...אני יודעת
?אולי אכין לך משהו לאכול
.(יש לי גזר גמדי (גם גזר תינוק
...אלוהים
.גזר מיניאטורי, גזר קטן
."את יכולה להגיד את המילה "תינוק
.אני רק רוצה להקל עלייך
?מה דעתך על הדבר הבא-
תפסיקי לנהוג בי
.בכפפות של משי
תתייחסי אליי
.ברשעות הרגילה שלך
?זה מה שישמח אותך
.זה מה שאני רוצה
מותק, שולחים צלם למסיבה שלנו
."כדי שיוכלו לכתוב עליה ב"פיפל
.אז תלבש משהו יפה
?בסדר, אדוני
.אדוני
.מר ספנס
סליחה? -נכון שקראת לי ככה
?כשרק התחלנו לצאת
.לא, מעולם לא קראתי לך
?באמת-
אני חושבת שהייתי זוכרת
.אילו קראתי לך בכינוי מטופש
חשבתי שאולי הריאיון הזה
.עורר אצלי משהו
הוא לא, אף אחד מעולם
.לא קרא לך ככה. מעולם
פרי, כבר עברו שישה חודשים
.ואני עדיין לא זוכר כלום
,וגם כשיש לי הבזק של זיכרון
.מתברר שהוא לא נכון
.אז המוח שלך עיסה כרגע
.אבל הוא גם לוח חלק
זו ההזדמנות שלנו
?להתחיל מחדש. בסדר
.בסדר
חוץ מזה, ממילא לא קרה משהו טוב
.בשלוש השנים האלה
.אמא, תשחקי איתי
.לא עכשיו, חמוד-
.קח, תיהנה מזמן מסך
.זה בריא
.זו אני. ספנס שוב נזכר בדברים
.אני צריכה את עזרתך
.תעזוב אותי
.בן זונה
?ג'סי? מה אתה עושה פה
.אני עובד-
?אתה עובד אצל בני הזוג וסטמור
.כן, כן, אני רב-המשרתים שלהם-
ולפעמים גם שומר הראש, כשנשים
.מטורפות מנסות לפרוץ פנימה
,אני לא מטורפת
.אני חייבת לעזור לספנס להיזכר
.הוא אוהב אותי
,אני לא מוכן להיכנס לזה
.אני צריך את העבודה הזאת
.ג'סי, היא אישה איומה
,נכון-
ובגלל זה תמצאי את עצמך בכלא
.אם היא תתפוס אותך פה
.תחזרי הביתה
.ולטובתך, אל תחזרי
?הלכת לספנס
?מה הוא אמר-
.לא הצלחתי להגיע אליו
.ג'סי תפס אותי ומשך אותי משם
?ג'סי? ג'סי שלי-
,הוא כבר לא ג'סי שלך
?הוא עזב אותך. זוכרת
?מתי ג'סי הגיע ללוס אנג'לס
?למה הוא לא התקשר אליי
,אני לא יודעת-
אבל הוא עובד עכשיו אצל
.גברת פרי. -זה הגיוני
היא החליטה לשכור עוזר בית כדי
.שהוא לא ישכב שוב עם העובדת
?איך הוא נראה
.מריסול, את אובססיבית-
לא נכון. -בנות, ספנס עומד להתחתן
.שוב עם פרי ואאבד אותו לנצח
?אפשר בבקשה להתרכז בזה
,מצטערת, את צודקת, רוזי
?מצטערת. -מה אעשה
אני יודעת. אני בטוחה שג'סי
.יוכל לעזור לך להיפגש עם ספנס
.ניסיתי, אבל הוא לא הרשה לי
,אם תרצי
.אוכל לדבר עם ג'סי בשבילך
?בשביל רוזי או בשבילך
.בשביל רוזי-
.בעיקר
?שמעתי משהו מתרסק, הכול בסדר
.אני לא מצליח להיכנס לאינטרנט-
.פרי שוב שינתה את הסיסמה
אני לא חושב שיעזור לך
.אם תזרוק את המחשב
נדמה לי שהיא מנסה
למנוע ממני לגלות
.מה היה בשלוש השנים שאיבדתי
.היא לא הייתה עושה דבר כזה
?נכון
?מותק
.יש לי הפתעה בשבילך
.אין לי מצב רוח-
.גם אני לא רוצה לפגוש אותך
.בן
?מה קורה
.לא התראינו הרבה זמן. -כן-
,ג'סי, בן הוא המנהל שלי
.והוא וספנס חברים טובים
.ג'סי הוא עוזר הבית שלנו
אמרת שאוכל לקרוא לעצמי
.רב-משרתים
.אבל אין לי בעיה עם עוזר בית
- מריסול -
.סלחו לי
.שמחתי להכיר אותך
אני מקווה שלא אכפת לך
.שקפצתי לביקור, הייתי באזור
?רגע, היא התקשרה אליך, נכון
הלכת מאחורי הגב שלי
?והתקשרת לתומך שלי
.אתה כועס ומתוסכל כל כך
...אני לא אחזור לשתות, אני רק-
.פוחד ומבולבל. אבוד
ספנס, כל הרגשות האלה
.עלולים לגרום לך למעוד
אני אוהבת אותך
.ואני לא רוצה לאבד אותך שוב
.תדבר עם בן
.תרגיש טוב יותר
.זה מה שתמיד קורה
.בסדר
.יופי-
,ועכשיו
?במה אתה רוצה שנתחיל
דני, חשבתי
.שאת יוצאת לסיור באתרים
מר פאוול אמר שזה יהיה מהנה
.הרבה יותר אם את תיקחי אותי
כן, נראה לי שזה משהו
.שבנות דודות צריכות לעשות יחד
.לסייר, לדבר על ענייני בנות דודות
,דני, תסלחי למר פאוול
הוא צריך ליטול את משככי
.הכאבים שלו עכשיו
.אבל לא כואב לי
,יש הערב מסיבת סלבריטאים גדולה
?רוצה ללכת לשם איתי
.אני לא יכולה
.אני עובדת כל הערב
בני הזוג פאוול
.הם בוסים אכזריים מאוד
באמת? דווקא מר פאוול
.נראה לי ממש נחמד
,הוא נראה נחמד
.אבל הוא סוטה
למה את חושבת
?שהוא רוצה שתישארי פה
?הוא מנסה להתחיל איתי
האיש הזה מנסה להתחיל
.עם כל דבר
.איתי, איתך, עם הספה
.אל תשבי בשום מקום
.איכס-
.אולי עדיף שתתארחי במקום אחר
?אולי באכסניה הנחמדה ההיא
?את לא רוצה שאתארח פה
?למה את אומרת דבר כזה-
אני לא טיפשה. קודם סיפרת לי
שנרצחה פה עוזרת בית
ועכשיו את אומרת
?שמר פאוול רוצה לשכב איתי
.הרצח באמת קרה
?למה את לא רוצה אותי פה-
.דני
.תשכחי מזה-
עכשיו אני יודעת למה אמא שלי
.אף פעם לא מדברת עלייך
.את ממש כלבה
שמעתי שהייתה לך
.היתקלות קטנה עם רוזי אתמול
?קטנה
יש לה מזל
.שלא התקשרתי למשטרה
,אילו ספנס היה בריא
.הוא לעולם לא היה נשאר עם פרי
.היא הרעה בסיפור הזה, לא רוזי
.אבל אני לא יכול להתערב בזה
בסדר? הרשיתי לעצמי לפתח
,יחסים אישיים עם הבוסית שלי בעבר
.וזו הייתה טעות
בגלל זה לא סיפרת לי
?שחזרת ללוס אנג'לס
.האמת היא שמעולם לא עזבתי
אמרת לי שאתה
.חוזר הביתה לסיאטל
.הייתי צריך להתרחק קצת
.ממני-
.הרגשתי שאת עדיין רוצה אותי
...אני יודע ששברתי לך את הלב
.לא שברת לי את הלב
.הלב שלי בסדר גמור
ומה עם כל המיילים העצובים
?ששלחת לי באמצע הלילה
.שני מיילים
.והם לא היו עצובים
.היה נדמה לי שלא התגברת עליי
.התגברתי עליך לגמרי-
,למעשה, לא רציתי לפגוע בך
.אבל אני יוצאת עם מישהו
,הוא מנהל אולפנים
.הוא ממש רוצה אותי
.מזל טוב
.תודה-
אז אני מניח שזה אומר
!שאין סיבה שלא נהיה ידידים. -יש
.מעולה
.ידידים
זוילה, את לא חייבת
,לעשות את זה
.אחרי כל מה שעברת
האמת היא שאני לא צריכה
.שתגידי לי מה עברתי
אני כל הזמן שוכחת שאני לא
.צריכה להיות נחמדה כלפייך
.טוב שאת מקרצפת
הידיים שלך כבר התחילו
.להיות מידלדלות
באמת? -חשבתי שאת לא רוצה
.שאנהג בך בכפפות של משי
.אבל את לא חייבת להעליב אותי
.תתנהגי רגיל
.בסדר
אכלתי היום
.ארוחת צהריים במועדון
ובחיים לא תאמיני, מתברר
שמרק הדלורית שאני תמיד מזמינה
.מבוסס על שמנת
?נכון שזה נורא
.זו באמת טרגדיה-
השואה, הטבח בקולומביין
.והמרק שלך
?זוילה, מה קורה
.אני באמת משתדלת
אבל נדמה שלא משנה
.מה אני אומרת, זה לא בסדר
חשבתי שאני מסוגלת
...לעשות את זה, אבל
.אני לא מסוגלת
?על מה את מדברת-
לפני חצי שנה היית צריכה
,לקבל החלטה, החלטה נוראית
לבחור בין החיים של התינוק
,לחיים שלי
.וקיבלת את ההחלטה הלא נכונה
...זוילה
,אני מבינה למה החלטת ככה-
ואני יודעת שאני
,לא צריכה להאשים אותך
.אבל אני כן, אני מאשימה אותך
.עמדת למות-
.וכרגע, חבל שלא מתתי
.הילד שלך היה גדל בלי אמא-
?למה זה טוב יותר
.כי זה לא המצב הזה-
,אני כל הזמן כועסת
.וכל הגוף שלי כואב
ואני לא יודעת איך לחזור
.להרגיש בסדר. -אעזור לך
?איך
כשאני בבית הזה כל הזמן
...ואני רואה אותך מדי יום
.אני לא מסוגלת
.לא. אני לא מוכנה לקחת אותם
.תודה שבאת
.אין בעיה-
.אני באמת אוהב אותך, אחי
אתה יודע
.שתמיד אתמוך בך, אחי
.בסדר, אלך להגיד שלום לפרי
?זו החולצה שלי למסיבה
.כן, הרגע אספתי אותה-
מעולה. אני ממש מחכה
.בכיליון עיניים להערב
נראה שיש לך מצב רוח טוב. -אתה
.אומר את זה כאילו זה משהו רע
מוקדם יותר כעסת כל כך
.בגלל הזיכרון שלך
חשבת שאולי פרי מנסה
.להסתיר ממך דברים
?למה שהיא תעשה את זה
לא, לא, לא, אני חייב להפסיק
.לנסות להיזכר ופשוט לרדת מזה
,אם אמשיך להתעסק בזה
.לעולם לא אהיה חופשי
?אתה מבין
.לא ממש-
כדאי לך לדבר עם בן. הוא מכניס
.את הדברים לפרספקטיבה הנכונה
.בסדר, בן
?טיפלתי בזה, טוב
.תודה-
.אין בעיה
.פתוח
.רוזי
?מה קרה-
.צדקת
.משהו מוזר קורה בבית הזה
.ספנס זקוק לעזרתך
.אני אעזוב תוך 20 דקות
,צדקת במה שאמרת עליי
.לא הייתי נחמדה במיוחד
?אז מה הקטע
.ברור שיש לך איזושהי בעיה איתי
,באתי לפה כדי להיות זמרת
.ותסתכלי עליי עכשיו
...אני לא מפורסמת או עשירה או
?אז מה-
?אז מה
,אני בסך הכול עוזרת בית
.אני בטוחה שאת חושבת שאני אפס
למה בכלל אכפת לך
?מה אני חושבת עלייך
...דני, את ה
.את המשפחה שלי
.אני לא רוצה שתתאכזבי ממני
.את לא אפס. את מדהימה
כרמן, אחרי כל השנים האלה, את
,עדיין מנסה להגשים את החלום שלך
זה אמיץ כל כך
.בשביל מישהי בגילך
.את מבינה למה אני מתכוונת
,תישארי למשך השבוע
,אקח חופש אחר הצהריים
.ונלך לסייר בעיר
.בסדר, מגניב-
.חשבתי שאת לא אוהבת להתחבק
.אני מנסה את זה
?ד"ר ריאן, מה האבחנה היום
?יש צעדי התקדמות כלשהם
וכשאני אומרת את זה אני מבינה
.שזו בחירת מילים לא טובה
?קרה משהו
.אני הולך לשכב-
.אולי כדאי שתעדכן את אוולין
?אתה בטוח-
.היא צריכה לדעת
?מה אני צריכה לדעת
.אני מצטער, גברת פאוול-
לצערי אדריאן
.לעולם לא ילך שוב
?אתה בטוח
.כבר חלפו שישה חודשים-
.הוא לא התקדם בכלל
,הוא הרגיש דגדוג בבהונות
?מה לגבי הדגדוג
.כאבי פנטום
,אחרי אובדן התנועתיות בגפיים
.הגוף... -לא, אדריאן ישוב ללכת
.הוא חייב
.אני מצטער, אבל אין שום תקווה-
,אני יודע שזה קשה
.אבל תנסי לשמור על גישה חיובית
,חוץ מהרגליים שלו
.אדריאן בריא
.צפויים לכם חיים ארוכים יחד
את באמת לא רוצה
?להמשיך לעבוד אצל ז'נבייב
.עדיף ככה, תאמיני לי
,התזמון שלך מוצלח
מנהלת חשובה בתעשיית האופנה
בדיוק קנתה את הבית הזה
והיא צריכה עוזרת בית
.שתעזור לה לפרוק
?איך היא
.אני לא יודעת-
,הזעיקו אותה למילאנו
.אז היא תיעדר למשך חצי שנה
?אז אהיה פה לבד
?כן, זה בסדר מבחינתך-
,בלי בוסית, בלי מדים
?אוכל לנקות מתי שבא לי
.ברור שאין לי בעיה עם זה
כן, אבל אולי עדיף שתהיי
.עם אנשים עכשיו. -לא. לא
אני צריכה
,לברוח קצת מהחיים שלי
.להתרחק מהתזכורות למה שקרה
.אני צריכה התחלה חדשה
,בסדר, אם תצטרכי משהו
.אני במרחק של שיחת טלפון
שמעת את הקטע
?שאני רוצה להיות לבד, נכון
.כן, כן
.כן. -טוב-
.ביי
.שילה, ברין, תודה שבאתם
?פגשתם את המנהל שלי
.בנג'מין, נעים מאוד-
אני מחפשת מנהל. -האמת היא
.שפרי מעסיקה אותי מאוד עכשיו
.שמעת? הוא כולו שלי
.סלחו לי. הקייטרינג
.איחרתם בחצי שעה
יש לכם מושג איזה מזל יש לכם
שאתם נותנים שירותי קייטרינג
?למסיבה כזאת עם כל הכוכבים
,גברת וסטמור
אולי תיתני לי לטפל בזה כדי
?שתוכלי לחזור למסיבה שלך
לפחות מישהו פה
.עושה את העבודה שלו
.תוכלו להתמקם שם
.רוזי. ספנס לבד למעלה
.אין לך הרבה זמן. -תודה, ג'סי
.אני חייבת לך
רוזי? -שמעתי שאתה ופרי
.עומדים להתחתן שוב
.נכון
,אבל אתה לא אוהב אותה
.אתה אוהב אותי
,לא, אני יודע מה קרה בינינו
.את עבדת עליי
היו לנו חיים מקסימים
.ומאושרים יחד
אני יודעת שעמוק בפנים
.אתה בטח זוכר את זה
.את משוגעת
?באמת-
?אתה עדיין חושב שאני משוגעת
,כן. אני עם פרי
ולא ארשה לך להרוס
,שוב את המשפחה שלנו
.ועכשיו עופי מהבית שלי
.אני לא מאמינה
.להתראות
.מר ספנס
?מה אמרת הרגע
.רוזי, חכי
,כל עוד אני עובדת אצלך
.אני מאושרת
הלב שלי מחסיר פעימה
.בכל פעם שאני רואה אותך
.את אישה מדהימה
.ואתה אדם טוב
.בגלל זה אני אוהבת אותך
,הנחתי לך לחמוק ממני פעם אחת
.ואני לא רוצה שזה יקרה שוב
?אתה בסדר
.אני זוכר
דני? את רוצה ללכת
?לאכול ארוחת ערב
תודה, אבל נראה לי
.שאלך לישון מוקדם
.השעה רק 20:30
אני יודעת, אבל אני עדיין מתנהלת
.לפי שעון פורטו ריקו. לילה טוב
נראה לי שבמובן מסוים פרס
,בחירת הקהל טוב יותר מהאוסקר
.כי הוא מגיע מהקהל
.אני צריך לדבר איתך-
.אני באמצע משהו
מתברר שספנס שכח את
.הנימוסים שלו בגלל פציעת הראש
...בכל אופן
.ויסקי, נקי
.חשבתי שאתה לא שותה
.הערב אני כן-
.תמזוג לי עוד כוסית
.תמזוג
ואז הוא אמר שהרסתי
.את המשפחה שלו
.איבדתי את ספנס לעולמים
.חמודה שלי
.צר לי לשמוע את זה
?כי אני שוב מתבכיינת
,לא-
.כן, אבל אני יכולה להזדהות איתך
ייתכן שגם אני איבדתי
.את זוילה לעולמים
.אני מצטערת
.אני יודעת שהייתן קרובות
.אבל עכשיו אלה את ואני
ואני יודעת מה אנחנו צריכות
.לעשות עכשיו כדי להתעודד
.לנקות
.אני חושבת שזה יעודד רק אותך
תחשבי על זה בתור
.העברת שרביט מברשת האבק
.את עוזרת הבית שלי עכשיו
,אני חייב להודות
,הופתעתי לשמוע ממך
אחרי שאמרת שההזמנה שלי
.לארוחת ערב ממש לא במקום
כן, פגשתי ידיד, ובזכותו הבנתי
.שהחיים קצרים מדי
?הוא? זה חבר לשעבר
.כן, אבל זה לא מישהו חשוב
.יצאנו משהו כמו דקה
.בסדר
.אז בקשר לסרט שלך
.דיברתי עם הסוכן של פרי
,הוא סיפר לי שהוא עוזב את העיר-
.אבל הוא בעצם רק התחמק ממני
?והוא חושב שאני המשוגעת
אני מבין לגמרי, גם לי יש לא מעט
.בנות זוג לשעבר משוגעות
?כן, זה לא הצליח בינינו, אז מה
,אני מקבלת את זה
.זה לא שהוא היה האחד והיחיד
בכל אופן, אמרתי לסוכן של פרי
,שהיא מערימה קשיים
.והם יעמידו אותה במקום
.זה נהדר
.אני רוצה לשאול אותך משהו
העובדה שאישה כותבת שני מיילים
לא אומרת שהיא עדיין
,רוצה את הגבר
?נכון
.ממש לא
.טוב... הנה הוא
.השרשרת והאזיקים שלי
?את בסדר
?אוכל לעשות משהו למענך
,כן, אם זה לא קשה מדי
,אני לא רוצה להטריח אותך
?אבל אכפת לך להתאבד
?סליחה
.אני מתעבת אותך-
התעללת בי, הבכת אותי וזלזלת בי
,באופן בל יתואר כמעט 20 שנה
וכבר חודשים
.שאני רוצה לעזוב אותך
?אז למה את עדיין פה
.כי אתה יושב בכיסא המטופש הזה-
?ומה כולם יחשבו אם אעזוב
,לא אכפת לי למה את פה
.אכפת לי רק שנשארת
ומשימת חיי תהיה
.לגרום לך להתאהב בי שוב
בינתיים, לא כדאי לך
.שאראה אותך ליד גרם מדרגות
?מה השם
.אני בחורה מדליקה
אני רואה. -ובחורות מדליקות
.נכנסות למסיבות
.לא למסיבה הזאת
?נו, באמת, בבקשה
,זה השבוע הראשון שלי בלוס אנג'לס
וכל מה שאני רוצה
.זה להיות במסיבה של סלבריטאים
.אין משהו מיוחד באנשים האלה
.הם בדיוק כמו כולם
?מותק, מה אתה עושה
.אל תקראי לי מותק-
.אני זוכר הכול על רוזי
.את משקרת לי כבר חודשים
.תירגע, אני יכולה להסביר
...בוא נעלה
.ניסית להרחיק אותה ממני-
.אבל אני יודע את האמת
.ואת תשלמי על מה שעשית
.ספנס, אתה מכאיב לי. ספנס-
.בסדר, נעשה את זה
.בסדר
.שלום
.לא ידעתי שגרה פה מלכה
.סתם השתעשעתי קצת
,אהבתי-
ועכשיו אני יודע שאני יכול ללבוש
.את הגלימה שלי בלי להיות נבוך
,אני גר בבית הסמוך
אני לא מגיע באקראי לבתים
.וצוחק על בגדים של אנשים
.קייל
.זוילה-
,אני שם, זוילה
.אם תצטרכי משהו
.וזה בשבילך
.מתנה לבעלת הבית החדשה
...האמת היא-
אני שמחה כל כך
.שקניתי את הבית הזה
.בן
?איפה אתה, לעזאזל
,פרי, פרי
.ספנס עזב את המסיבה
אל תדאגי, לקחתי ממנו
,את המפתחות שלו
.הוא לא ינהג לשום מקום
.לא אכפת לי מספנס-
?אתה יודע איפה בן
.אבדוק למטה-
.בן
.אלוהים
.תודה, פיטר
.זה היה ערב מקסים
.אני שמח שנהנית
.באמת שנהניתי
.בסדר
.כן-
.כל טוב
?...כל טוב? מה
?מה זה אומר
בדרך כלל זה אומר לילה טוב
.ושיהיה לך כל טוב
,כן, פשוט חשבתי שתגיד
."בואי נעשה את זה שוב"
."או, "אתקשר אלייך מחר
,לא. כל טוב. -אבל חשבתי שנהנינו
.דיברנו כל הערב
.לא, את דיברת כל הערב, על ג'סי
.והוא צודק, את עדיין רוצה אותו
...אני-
.לא סיימתי
,בין שאת מודעת לזה ובין שלא
את עדיין לא סגורה
.על הרגשות שלך
.וזה בסדר
אבל אני גבר בוגר, ויש לי מספיק
.ניסיון כדי לדעת איך זה ייגמר
...אני רק
.עדיין לא סיימתי-
אני במקרה חושב
שאת סקסית בטירוף וחכמה
,וגם קצת משוגעת
.וזה בדיוק הטיפוס שלי
אבל אין לי כוונה לצאת עם מישהי
.שעדיין רוצה את החבר שלה לשעבר
?יש לך משהו לומר להגנתך
.אני קצת מודאג בגלל אשתך
,כשהיא גילתה על מצבך
.היא הייתה ממוטטת
אני יודע, אבל כל עוד אני יושב
.בכיסא הזה, היא לא תעזוב אותי
ולכן אני משלם לך
.כל כך הרבה כסף
.כדי שתשמור על הסוד הקטן שלי
?פרי
?פרי? פרי
.אלוהים