בפרקים הקודמים של
:"עוזרות בית נחושות"
.אלוהים
.הרחקתי את טאקר מכל זה
הוא יודע מה קרה לאמא שלו? -הוא
.יודע, אבל אני לא חושב שהוא מבין
ספנס וסטמור, אתה עצור
.בחשד לרצח פרי וסטמור
,אם מישהו ראה את ספנס
.אוכל להוכיח שהוא חף מפשע
.כן, הוא היה פה
אז הוא היה פה-
בין השעות
?‏3:00 ל-1:00, ולא בבית
.באתי כדי לעזור
אנחנו צריכים לגלות
.מי באמת רצח את פרי
.יש לי עדה, קוראים לה סינמון
,החקירה סגורה
.כבר יש לנו הודאה
.רצחתי את פרי
,כל עוד אני יושב בכיסא הזה
.היא לא תעזוב אותי
,תפסיק עם ההצגה
.אני יודעת שאתה מסוגל ללכת
.אני עוזבת אותך
.אוולין, נועדנו להיות יחד
.נמאס לי מזה, נמאס לי ממך
אני דניאלה, הבת של
.בת הדודה שלך, ג'וזפינה
?הבחורה הזאת היא הבת שלך
,בת הדודה שלי, ג'וזפינה
.גידלה אותה כאילו היא הבת שלה
אז היא בכלל לא יודעת
.שהיא מאומצת
.אעבוד פה כעוזרת בית
?מה השם
.הבחורה המדליקה-
.אני רואה
מנהלת מתחום האופנה קנתה
.את הבית הזה והיא תיעדר חצי שנה
שתיתי, ומדדתי את השמלות
,של בעלת הבית
ואז איזה גבר חמוד הגיע
.והניח שאני בעלת הבית
.אז זרמתי איתו
?קייל? זה אתה
.לא אמרת שאמא שלך באה לביקור
,היא לא באה לביקור
.היא גרה פה
אמא שלך מדהימה, אני מבינה
.למה אתה רוצה לבלות איתה
,גם אני מחבבת אותה
.אבל לא בשבילך
.יש לי תוכניות אחרות בשבילך, קייל
.אני חושב שיש בינינו משהו
,פיטר? בעל מספר 3
.זה שהצליח לחמוק ממני
.בבקשה תפסיקי לצאת עם פיטר
.אני לא מוכנה להיפרד ממנו
.פירוש הדבר מלחמה
אני לא מאמינה
,שמעולם לא היית פה
.זו אחת המסעדות האהובות עליי
,אם יש לך טעם טוב בגברים
.אני בטוח שיש לך טעם טוב באוכל
.יש לי טעם מעולה באוכל
.עדיין לא החלטתי בנוגע לגברים
.היי, הזמנתי שולחן
.מריסול סוורז, שולחן לשניים
.את לא רשומה
.התקשרתי אתמול-
.זה לא רשום
,לא נראה שאתם עמוסים
אני בטוח שתוכלי למצוא לנו שולחן
.גם אם לא הזמנו מראש
לצערי לא. תלווי את הזוג הזה
.לשולחן 9 בבקשה
.הם לא הזמינו שולחן
,אני מצטערת-
אחת הלקוחות הקבועות שלנו
.ביקשה שלא ניתן לך שירות
?סליחה
אני חושבת
,שמה שאת עושה זה מביש
שאת יוצאת עם בעלה
.של האישה הזאת. -הגרוש שלה
פיטר, אני שמחה כל כך
.לראות אותך
,ז'נבייב
?את מונעת מאיתנו לאכול פה
אני אוהבת כל כך
,את הריח של האפטר שייב שלך
או שאולי זה הריח
?הטבעי הגברי שלך
.אל תדברי על הריח שלו
,חבל שאין להם שולחן בשבילך
?תרצה להצטרף אליי, פיטר
.יש לי כיסא פנוי
.היא מתעלמת ממני-
.את רואה שאני עם מריסול
אולי היא תוכל
.לאכול שאריות במכונית
אל תאלצי אותי
.להוריד את העגילים שלי
.בואי, נלך למקום אחר
,אמרתי לך שהיא התעצבנה
?אין לך מה לעשות בנידון
.ז'נבייב רק מחפשת תשומת לב
,אם נתעלם ממנה
.היא תפסיק עם זה. בסופו של דבר
,נו, באמת. אתה מנהל אולפן
.אתה מפחיד אנשים למחייתך
היא בסך הכול ביטלה
.את השולחן שהזמנת
,ואם זה הכי גרוע שהיא יכולה לעשות
.זה לא כזה נורא
.אני מניחה שאתה צודק
.הנה הרכב שלי
?מה לעזאזל
- זונה -
.ז'נבייב דלטור מוסרת דרישת שלום
"עוזרות בית נחושות"
עונה 4: פרק 3
"מלחמה וגריז"
?דני
?מה את עושה
.טעות שלי
,לא אכפת לי מהספה
.אני מדברת על המריחואנה
.תירגעי, זו מריחואנה רפואית
?באמת-
.כן, אני סובלת מגלאוקומה
.את לא צריכה להשתמש בסמים
.חשבתי שאת מגניבה יותר
.אני מגניבה
,את בדיוק כמו אמא שלי-
שמנסה להגיד לי
.איך לחיות את החיים שלי
בגלל זה
.הייתי חייבת להתרחק ממנה
.לא נתת לי לסיים את המשפט
,את לא צריכה להשתמש בסמים
.בתוך הבית
,אילו מר פאוול נכנס
.היית בצרות
,אה... -אילו היינו רק את ואני
...הייתי אומרת
.תעשי מה שבא לך
.את מכירה אותי, אני קלילה
אבל מר פאוול יפטר אותך
.בלי לחשוב פעמיים
.תודה, כרמן
?לאן את הולכת
מר פאוול ביקש ממך
?שתקרצפי את הרצפה, לא
.נכון, אבל הגלאוקומה שלי מציקה לי
.היי. לא הייתי בטוח שתבואי
.ברור שבאתי-
.אני תמיד אעמוד לצדך
?גם אחרי מה שעשיתי-
.לא עשית כלום
.אני לא מבינה למה הודית
.כי אני אשם, רוזי
.אמרת לי שאיבדת את ההכרה-
שאתה לא זוכר מה קרה
.בלילה שבו פרי נרצחה
בן ביקר אותי
?והוא עזר לי להיזכר. -בן
,התומך שלי, את מכירה את בן
.החבר הטוב שלי
.מעולם לא שמעתי עליו
.הייתי בטוח שאני מכיר אותו שנים
.אתה רואה? עבדו עליך
.ומישהו עבד עליך כדי שתודה ברצח
,רוזי, אני יכול לדמיין את זה
.רצחתי את פרי
.לא יכולת לרצוח אותה
.גיליתי שיש לך אליבי
,השוטרים לא רצו לשמוע על זה
.כי היא חשפנית
.רוזי, תפסיקי
הדבר היחיד
.שחשוב עכשיו הוא טאקר
,כבר אין לו אמא ואבא
?יש לו רק אותך. -אותי
אני לא רוצה
.שהוא יעבור לחסות המדינה
.את המטפלת שלו
.את מסתדרת איתו
.אני יודע שזו בקשה גדולה
.אני אטפל בבן שלך, ספנס-
אבל רק עד שאצליח
.לשחרר אותך מפה
אמרת לי להתקשר אם אשמע
.משהו מעניין על ספנס וסטמור
?כן, מה קורה
.אשתו לשעבר גילתה שיש לו אליבי-
.זה מעניין
.היי
.היי-
אני מקווה שזה בסדר
.שקפצתי ככה בלי התראה
?את צוחקת
.את השכנה האהובה עליי
ולא רק כי גברת אזריאן
.לוקחת את עיתון הבוקר בחזייה
אני מבטיחה
.לא לעשות את זה לעולם
קייל בבית? קיוויתי שהוא
.יוכל לבוא לשחק איתי
.לא, הוא נסע מחוץ לעיר
.ענייני משפחה
.אני מקווה שהכול בסדר
.אין מה לדאוג-
,טוב, אני רק מופתעת
.הוא לא אמר לי שהוא נוסע
,אם ינחם אותך לדעת
.גם לי הוא לא אמר כלום
.היו לנו תוכניות להיום
יש סיכוי שתרצי לבוא איתי
?לארוחת צהריים לצדקה היום
,אני יודעת שקיווית לבלות עם קייל
אבל האמת היא שאיתי מהנה
,הרבה יותר. -אין לי ספק
...פשוט
.אין לי ספק שתיהני שם-
המחיר הוא 1,000 דולר לצלחת
.ואת לא צריכה לשלם אגורה
?‏1,000 דולר לצלחת
,זאת אומרת
...זה כסף קטן לך ולי, אבל בכל זאת
,הקייטרינג של מריו בטאלי
...וחבילות השי
הפרס בהגרלה בשנה שעברה
.היה טיול לברצלונה. -אלוהים
?אז את מסכימה
.בהחלט מסכימה-
.נהדר
יש יתרונות בלהיות חלק
.ממעגל החברים שלי, זוילה
.את עוד תראי
,נחמד מצדך לבוא לבדוק מה שלומי
.מריסול, אבל אני בסדר
,גירושים הם אף פעם לא קלים
...אז אם את צריכה משהו
.את חמודה כל כך
.תודה
.יש לך ריח מדהים
.בדיוק עברתי עיסוי לניקוי רעלים-
.למון גראס, שמן קוקוס וחוחובה
,אני לא יודעת מה זה חוחובה
.אבל כיף להגיד את המילה הזאת
.חוחובה
אם זה לא ברור לעין, הרשו לי
.לשתות וודקה במהלך העיסוי
לא ייאמן. עוד אחת
.מעוזרות הבית שלי פוטרה עכשיו
.זו העוזרת השלישית היום
.כמה חבל-
,אני יודעת שזה יישמע מטורף
אבל אני חושבת
.שז'נבייב דלטור עומדת מאחורי זה
,אל תדברי שטויות
.ברור שהיא עומדת מאחורי זה
,את יוצאת עם הגרוש שלה
.היא הוציאה עלייך פתווה
,פתווה? -כן
.את אישיות לא רצויה בבוורלי הילס
זה סיכון מבחינתי
.לדבר איתך בכלל
?לא עקבו אחרייך, נכון
.תפסיקי עם זה-
,זה רק מנהל המלון
.אחזור בעוד דקה
.שלום, תאודור
גברת פאוול, אני צריך
.לדבר איתך על נושא רגיש
לפני שתגיד משהו, המעסה
.הניח שם את היד על דעת עצמו
.לא, לא, לא בקשר לזה
גברת פאוול, כרטיס האשראי
.שנתת לנו לחיוב נדחה
,נדחה? אני מצטערת
.אני לא מכירה את המונח הזה
לצערי את לא יכולה להמשיך
להתארח בחדר
.ללא כרטיס בר-תוקף
אני לא מבינה, מנהל העסקים שלנו
.תמיד משלם את החשבונות מיידית
.אדריאן דואג לזה
.אדריאן
כרמן, איזה מהמקלות האלה
?מתאים יותר לבגדי הגולף שלי
?למה אתה צריך מקל
אני מעמיד פנים שאני משותק
,כבר חצי שנה
הייתי רוצה שההחלמה הפתאומית
.שלי תהיה פלאית אבל גם אמינה
השחור, עם המקל הזהוב
.אתה נראה כמו סרסור
.אז אבחר בזהוב
חשבתי שביקשתי מדניאלה
.לקרצף את הרצפות היום
,היא קרצפה אותן
.אבל רציתי לקרצף אותן שוב
.אני שואפת לשלמות
,כרמן, את לא מפספסת אזורים
.את מפספסת חדרים שלמים
.אני פותחת דף חדש
את מניחה לבחורה הזאת
.לעשות מה שבא לה
,היא מבלה כל הלילה
,היא לא מגיעה לעבודה
אני לא מבין למה
.את לא אומרת לה כלום
?אני רוצה להגיד, טוב
.אבל לא מתפקידי לחנך אותה
את אמא שלה. -לא, אמא שלה
.היא בת הדודה שלי, ג'וזפינה
,והיא ביקורתית מאוד
.דני לא סובלת את זה
?אז תהיי החברה שלה
.דני צריכה שאהיה קלילה יותר
כשהייתי בגילה
.אף אחד לא אמר לי מה לעשות
.נכון, ותראי מה יצא ממך
?אז איך אתה מסתדר עם טאקר
...לא, לא, לא, לא, לא
.ככה-
,הוא בהתקף כעס כל היום
.ואני עומד לקרוס בעצמי
זה בסדר, ספנס רוצה
.שאני אטפל בטאקר מעכשיו והלאה
.ואני יודעת בדיוק מה הוא צריך
?גירוש שדים
.הוא צריך חפץ מעבר
בובה או שמיכה שהוא מסתובב איתן
.כאילו זה הדבר הכי חשוב בעולם
.יש לו משהו כזה
זה היה מלוכלך, אז רציתי
.לכבס את זה. -לא, לא, לא, לא
.אלוהים. הוא הפסיק
,התגעגעת לחבר שלך
?נכון, טאקר
את טובה הרבה יותר ממני
.בדבר הזה
,אל תיקח את זה אישית
.הוא מתגעגע לאמא ולאבא שלו
?אז מה שלום ספנס
,הוא משוכנע שהוא רצח את פרי
.אבל זה לא הגיוני
?אתה מכיר בחור ששמו בן
.כן, הוא המנהל של פרי
הוא ביקר בכלא
.ממש לפני שספנס הודה
,אני יודעת שזה נשמע מוזר
.אבל אני תוהה... -לא, זה לא מוזר
,לפני שפרי מתה
,ספנס התחיל להיזכר בדברים
.ואז בן דיבר איתו
.אחרי זה ספנס השתנה
.הוא בכלל לא רצה להיזכר
אלוהים, בן שוטף את המוח
.של ספנס. בגלל זה הוא הודה
.שלום, לא ידעתי שיש פה מישהו
?אפשר לעזור לך-
.אני שאנון, אחותה של פרי
.אני עדיין לא מאמינה שהיא מתה
.כמובן, תנחומיי-
.אני ג'סי, עבדתי אצלה
.שלום-
.גם אני הכרתי אותה, אני רוזי
כן. את היא שגנבה
.את בעלה של אחותי
,מה הקטע של חליפת המכנסיים
?יפה שלי
.את נראית כמו הילרי קלינטון
בדיוק הייתי בארוחת צדקה
,יוקרתית מאוד
.היכן שחילקו את זה בתור שי
?אלוהים ישמור. זה זהב אמיתי-
אפשר רק לומר
.שאני נהנית מאוד להיות עשירה
?ונתנו לך את זה חינם
,מתברר שאם יש לך כסף-
.כל הזמן נותנים לך דברים חינם
.אני שונאת אותך עכשיו-
וזה לא הכול, החברים של פרנסיס
.מזמינים אותי לארוחות ערב
לעולם לא אצטרך יותר
.לשלם על ארוחה
,אל תספרי כלום למריסול
,היא השיגה לי את המשרה
.ואני לא רוצה שהיא תדע על כל זה
אשמור את הסוד שלך
.אם תיתני לי את השעון הזה
.היי, בוקרת שכמותך
?כן, למה את הולכת ככה
,כי אני יוצאת עם הגרוש של ז'נבייב
ומתברר שהיא חברה של האישה
.שמורטת לי שערות בשעווה
היא נקמה בי עכשיו
.באמצעות שעווה
כואב... ואיכסה. -את יוצאת
?עם הגרוש של ז'נבייב? עם מי מהם
.פיטר הדסון
הצעיר... היא מעולם
.לא התגברה עליו
אני לא מבינה, תמיד אמרת
.שז'נבייב לא מסוגלת להיות רעה
אלא אם כן
,את גונבת את הגבר שלה
.במקרה כזה זו הכרזת מלחמה
היא כבר שלחה לך
.קופסה של דבורים? -אלוהים
הדרך הכי טובה לפגוע במישהי כמו
.ז'נבייב היא ללכת על אזור הפנים
תחליפי את האודם שלה בדבק
ותגלחי את הגבות שלה
.כשהיא ישנה
.אני לא יכולה לעשות דבר כזה
,את חייבת להשיב מלחמה, מריסול-
.הפושפוש שלך מותקף
.את יודעת מה? חכי רגע
.יש לי עוד רעיונות
?יש לך רשימת נקמות בתיק
תזכירי לי
.לא להרגיז אותך לעולם
מפתיע אותי שז'נבייב בכלל רוצה
.את פיטר אחרי מה שהוא עשה לה
?מה הוא עשה
.הוא פשוט עזב, ככה פתאום-
,בלי שום אזהרה
.בלי שום הסבר. כלום
,פיטר לא אדם רע
.אני בטוחה שהייתה לו סיבה
,אם הייתה סיבה
.הוא מעולם לא אמר לז'נבייב מהי
בסדר. מס' 32 מושלם. תכניסי
.תרופה משלשלת לקפה שלה
.את ממש מפחידה
ועכשיו אני לא יכולה
.לשתות את זה
אני יודעת שאחותך לא
.חיבבה אותי... -היא שנאה אותך
.שנאה. שנאה מאוד
.למזלך אני לא נוטרת טינה
?באמת-
.החיים קצרים מדי
.תשאלי את אחותי המסכנה
.לא, אל תבכי-
.ג'סי, ממחטת אף
?אוכל להביא לך עוד משהו
.אתה נחמד כל כך
?אתה מגיע עם הבית
?סליחה
.הבית, אני אעבור לגור פה-
פרי קבעה שאני אהיה
.מנהלת העיזבון שלה
,באמת? -טכנית
,הכול בקרן נאמנות לטאקר
אבל אני אקבל את כל ההחלטות
.עד שהוא יהיה בגיר
.הבית הזה ענק
.כמה חדרי שינה יש פה? -שישה
?גברת שאנון, מה בנוגע לטאקר
?מה יקרה איתו
,קיבלתי עליו משמורת
.הוא העדיפות הראשונה שלי
?מה לדעתכם השטח של הבית
.אין לי מושג-
?אבל אולי אלך לקרוא לטאקר
אני בטוח שהוא ישמח
.לפגוש את דודה שלו
.אין מה למהר
גברת שאנון, אני מקווה
.שתרשי לי להישאר באזור
אני רוצה להיות חלק
.מהחיים של טאקר
אני לא חושבת שאחותי
.הייתה אוהבת את הרעיון הזה
.ספנס רוצה שאהיה פה
.לא אכפת לי מה ספנס רוצה-
.הוא רצח את אחותי
.לא, הוא חף מפשע-
,תודה על הדאגה שלך
אבל אני מסוגלת לטפל באחיין שלי
ואני לא מוכנה שתתערבי
.בזמן שאני מתאבלת
.אני מבינה
?אלוהים, זה מגרש טניס
- קוד לא תקף, אין כניסה -
?אפשר לעזור לך
,כרמן, קוד הכניסה שלי לא עובד
.כנראה אדריאן שינה אותו
?הלו
?מי זו-
.למען האל, זו אוולין
?אפשר לשאול באיזה עניין מדובר-
מדובר במשרה שלך
,או באובדן המשרה שלך
,עכשיו תפתחי את השער
.אני צריכה לדבר עם בעלי המניאק
.תגידי לה שאני לא בבית
,אני מצטערת
.מר פאוול לא פנוי
.אני יודעת שהוא שם
תגידי לה שהיא מכשפה מרושעת
.ושאת כבר לא עובדת אצלה
,אני לא יכולה להגיד דבר כזה
,היא רוצה להרוג אותי
.תסתכל על העיניים שלה
,זו ההבעה הטבעית שלה
.לאוולין יש פנים רצחניות באופן טבעי
כרמן, תגידי לאידיוט
חסר עמוד השדרה הזה
,שבפעם הבאה שהוא ישמע ממני
.זה יהיה דרך עורך הדין שלי
.טוב... נהניתי מזה מאוד
?מה קורה פה-
חסמתי את כרטיסי האשראי
ואת חשבונות הבנק שלה
כדי שהיא תבין איך חייה
.ייראו בלעדיי. -זה ילדותי מאוד
,אני לא צריך שתנזפי בי
,אם את רוצה לחנך מישהו
.תנסי לחנך את הבת שלך
אתה באמת חושב שתשפיע
על גברת פאוול לחזור אליך
בכך שתמנע ממנה גישה לכסף
?ותמרר את חייה
?כן, נכון שזה רומנטי
.היי
.היי-
.אני שמחה כל כך שבאת
?אפשר להציע לך משהו
.לא, אני לא יכולה להישאר
.רציתי לשאול אותך על משהו
?הכול בסדר-
?אני צריכה להחזיר את השעון
.לא, זה בקשר לחברים שלי-
,דיברתי עם חלק מהם
.והיו קצת דיבורים
?דיבורים
.זה מטופש כל כך
אבל שמעתי שקיבלת כמה הזמנות
.אבל לא הזמנת אף אחד אלייך
וזו בעיה? -כן, את מכירה את נשות
.החברה הגבוהה השחצניות האלה
.כן, כמובן
הרשיתי לעצמי ליישר את ההדורים
.בשבילך. -תודה, פרנסיס
את תארחי את כולם
.למסיבת קוקטיל ביום שישי בערב
פרנסיס, אני לא יכולה
.לארגן מסיבה תוך יומיים
תירגעי, העוזרת שלך תעשה את
.כל העבודה ותשרת את האורחים
?יש לך עוזרת בית, נכון
.מובן שיש לי עוזרת בית
?למה שלא תהיה לי
.אני עשירה
?מה קרה
.לעזאזל, לא רציתי להעיר אותך
,לא הצלחתי להירדם
?אז חשבתי ש... -תתגנב החוצה
?ולא תחזור לעולם
או שהתכוונתי ללכת לקנות מצרכים
ולהפתיע אותך
?עם ארוחת בוקר במיטה. -באמת
כן, אבל גם הסברה שלך
שהתכוונתי לעזוב לעולמים
,בלי שום סיבה
.נשמעת הגיונית
.זה לא שזה לא קרה בעבר
?על מה את מדברת-
.אני יודעת מה עשית לז'נבייב
.נטשת אותה בלי לומר מילה
?זה מה ששמעת
,לא הייתי הרע בסיפור הזה
.ז'נבייב בגדה בי
.אני מצטערת כל כך
?אבל למה עזבת בלי לדבר איתה
,הייתי צעיר וטיפש
.ואולי רציתי לפגוע בה
אבל את חייבת לדעת
.שהשתניתי מאז
.ואני מחבב אותך מאוד
.אני לא הולך לשום מקום
.זה מה שאני אוהבת לשמוע-
פרט לקטע שבו ז'נבייב
.ממלאת לי את המכונית בנחשים
.היא לא תעשה את זה
כל מה שעלינו לעשות
.זה להמשיך להתעלם ממנה
.אתה עושה את זה כבר שנים
?אולי הגיע הזמן להשיב אש
אדריאן ביטל
את כרטיסי האשראי שלי
וחסם את הגישה שלי
.לחשבונות הבנק
וזה שערורייתי, כי הרבה מהכסף הזה
.הוא שלי, שירשתי מהמשפחה שלי
סליחה, אבל בזמן
,שאני מסבירה לך את מצבי
תוכל בבקשה להפסיק לשחק
?(עם הכדורים שלך (גם ביצים
.אני מתנצל
.תודה-
,אני פה כי בעלי מניאק אמיתי
,סלח לי על הביטוי
ואני צריכה מניאק גדול עוד
.יותר ממנו שיעמיד אותו במקומו
.נראה שאתה מתאים לתפקיד
בסדר, זה מגוחך ולא חוקי
.שבעלך מתייחס אלייך ככה
.זה מה שאני אוהבת לשמוע
את אשתו, למען האל, מגיע לך
.לקבל כל מה שיש לו. -אתה צודק
,אם תשכרי את שירותיי
.נגיש בקשה למזונות מבעלך
.מילנר
.הבנתי
.לא אוכל לייצג אותך
?רגע, מה-
השותף שלי יידע אותי
.שיש פה ניגוד אינטרסים
בעלך שכר את שירותי המשרד
.כדי שייצג אותו בגירושים
אבל איך הוא ידע
?שאנחנו נפגשים היום
מתברר שהוא שכר את שירותיהם
של כל עורכי הדין לענייני גירושים
.בבוורלי הילס
.אלוהים
?מה אני אמורה לעשות עכשיו
.את תמיד יכולה לחזור אליו
יש לך מזל שאלה
.הכדורים היחידים שאני לוקחת
.כרמן, תודה לאל שאת פה
את זוכרת שאמרת לי
?לא לעשן מריחואנה בבית
?לא עישנת, נכון
.לא, עישנתי במכונית-
.ואז עשיתי תאונה
?אלוהים, את בסדר
.כן, אני בסדר גמור-
אבל אני לא בטוחה
.בקשר למכונית של מר פאוול
עשית תאונה עם המכונית
?של מר פאוול? עם איזו מהן
.הבנטלי
?איזו בנטלי-
.השחורה
.זו הבנטלי שהוא הכי אוהב-
,זו לא הייתה אשמתי, אני נשבעת
.הוא הגיע משום מקום
,נכנסת בעץ
.עצים לא מופיעים משום מקום
,זה לא כזה נורא
.זו רק שריטה קטנה
.אלוהים ישמור
המכונית הזאת שווה
.יותר מהחיים שלך
.מר פאוול ירצח אותך
?נוכל לתקן את זה, נכון-
?עם קצת לק
.מזל שאת יפה-
?לא תספרי למר פאוול, נכון
.לא. ניקח אותה למוסך
,אני מכירה מישהו
.הוא יתקן את זה ואף אחד לא ידע
אמא הייתה מורידה לי את הראש
.על דבר כזה
.אבל ידעתי שאת תהיי בסדר
.אני סבבה, כן-
.כל עוד תחזירי לי את הכסף
.כמובן-
.תודה, כרמן
?גם הפנס נשבר
.אני חושבת שהוא כבר היה שבור
?ראית את טאקר? הוא בסדר
.הוא בסדר גמור, ספנס
.אחותה של פרי מטפלת בו
?שאנון
.היא קיבלה משמורת עליו-
,לא, לא, לא, היא אדם איום ונורא
.היא מרושעת
.היא לא נראתה נוראית כל כך
,את לא מבינה-
.פרי הייתה האחות הנחמדה
את חייבת לעשות משהו. אסור לך
.להניח לאישה הזו לגדל את הבן שלי
?מה אוכל לעשות
.היא לא רוצה שאהיה שם
את חייבת להיות חלק מהחיים
.של טאקר, תשכנעי אותה איכשהו
.את חייבת להילחם בזה
.אני נלחמת-
.כל מה שאני עושה זה להילחם
.אני היחידה שנלחמת פה
.רוזי
.אתה הוא שהרים ידיים-
.אפשרת לבן לעזור לך להיזכר
.הודית במשהו שלא עשית
.אני לא יודע מה להגיד
.תגיד שאתה חף מפשע
גם אם אתה לא סומך
.על עצמך, סמוך עליי
,אני אלחם על טאקר
.אבל אתה חייב להילחם למען עצמך
.בסדר, בסדר, אני אלחם
.יופי-
עכשיו תקשיב, אני נפגשת
.מחר בערב עם האליבי שלך
.אנחנו הולכות לדבר עם עורך דין
.האליבי שלי, החשפנית-
.יש לה שם
,קוראים לה סינמון
.והיא תציל את החיים שלך
.להתראות מחר, שריל
.לילה טוב, סינמון-
.אל תזוזי
?אל תצעקי, טוב
.את ואני יוצאים לנסיעה קצרה
היי, זוילה. -היי, אני צריכה
?לבקש ממך טובה. את פנויה הערב
תלוי בטובה. -אני חייבת
,לארגן מסיבה לפרנסיס וחבריה
ואני צריכה שתעמידי פנים
.שאת עוזרת הבית שלי
,אני לא שומעת אותך
.אין פה קליטה
,בבקשה, כרמן
.זה רק לכמה שעות, ואני אשלם לך
תסכימי לשכור
?גם את בת הדודה שלי, דני
.היא חייבת לי הרבה כסף
.אני לא צריכה שתי עוזרות-
,כן, אבל אם יהיו לך שתי עוזרות
.אנשים יחשבו שאת עשירה כפליים
.בסדר, בסדר, אין בעיה-
תגיעו בשש
.כדי לעזור לי להכין הכול
,והיות שאת עשירה כפליים
.אולי תוכלי לשלם לי כפליים
.לא, אני לא יכולה
?כרמן
?הלו
?התעוררת רק עכשיו
.עבר עליי לילה מטורף-
אני יודעת איך תוכלי
להחזיר לי את הכסף
.על תיקון המכונית של מר פאוול
נעבוד הערב
.במסיבה של חברה שלי
.היה מעולה בלילה
.היי
.תהיי בקשר-
?הוא ישן פה
?כן, אז מה-
.אז... כל הכבוד לך
.הוא חתיך, אחותי. תני כיף
פגשתי אותו
,כששתיתי שוטים בבר
והוא התערב איתי על 20 דולר
שאין לי אומץ ללכת
.למכון שליד ולעשות קעקוע
.לא עשית את זה
.עשיתי את זה, תראי-
?"בלי חרתות"
."כתוב "בלי חרטות
.ככה אני חיה את החיים שלי
?נכון שזה מגניב
.וזה לכל החיים
אז בקשר להמסיבה של החברה שלי
?הערב, תבואי לעבוד איתי
.כן, נשמע מצוין
.'להתראות, ד
?מה קורה
.בסדר, את שופטת אותי עכשיו
.מה? לא. ממש לא-
.אלה החיים שלך, בלי חרתות
.ג'סי
אני לא מצליחה להתרכז
.עם כל הרעש הזה
.אני לא יודע איך לעזור לו
?אולי כדאי שנתקשר לרוזי
,לא. -היא ממש טובה עם ילדים
.כמו מרי פופינס, אבל מקסיקנית
.לא, לא, תמצא לי זנקס
?יש לך מרשם
.לא בשבילי, בשבילו-
אני חושב שזה היה
.אגרטל של וטרפורד
.תתקשר לרוזי
?אז מה נעשה היום
,אני רוצה להגיד כרגיל
?אבל זה משעמם
.רק אם את משתעממת משלמות
שון, לא פלא
.שאנשים אומרים שאתה גאון
.זו החופפת החדשה שלנו, אסטריד
,עם שיער כזה עבה וקופצני
.נצטרך להשקיע הרבה זמן
.אני מחבבת אותה
?איך הטמפרטורה של המים
.מעולה. בדיוק כמו היום שלי-
?וואו, מה קורה
.אני עומדת לחזור לבעלי לשעבר
.הוא פשוט עוד לא יודע את זה
הלוואי שהיום שלי
.היה כזה מוצלח
.אחותי פוטרה
?במה היא עובדת-
.היא עוזרת בית
,היא גם ממש טובה
אבל הבוסית שלה
.פיטרה אותה בלי סיבה
יש איזו מלחמה בין האישה
שהיא בעלת סוכנות ההשמה
ובין איזו כלבה עשירה
.שרגילה לקבל כל מה שהיא רוצה
.תמיד יש שני צדדים לכל סיפור
,הקרקפת שלי מעקצצת
?זה נורמלי
.זה אומר שהחומר פועל
דרך אגב, מריסול סוורז
.מוסרת דרישת שלום
.רוזי, תודה לאל שאת פה
כן, עזבתי הכול
.ובאתי ברגע שהתקשרת, ג'סי
.את יכולה לגשת אליו
?טאקר, מה קרה
.חסר לך שזה לא יצליח
?אתה צריך חיבוק מרוזי
?חיבוק
?זה הרעיון הגאוני שלה
.די, די, הכול יהיה בסדר
?מה? איך עשית את זה-
כנראה הוא פשוט אוהב
.את החיבוקים שלי
.אמרתי לך, מריה פופינס
,אני שמח כל כך שרצית שניפגש
.את נראית מעולה
.אין צורך בגינוני נימוסים
.הגירושים האלה יקרו
בסופו של דבר אמצא עורך דין
.כדי שתהיה לי גישה לכסף שלי
,יקירתי, גם אם תמצאי עורן דין
?לעולם לא תגיעי לכסף. -באמת
,הוא מוסתר בחשבונות בחו"ל
היכן שאף אחד
.לעולם לא ימצא אותו
,אני אמצא אותו, ועד אז
.אני אצטרך לקצץ קצת בהוצאות
.אוולין, עדיין לא הבנת
תרשי לי לתאר לך
.את החיים שלך בלעדיי
.דמייני לעצמך שאת במכולת
?למה שאהיה במכולת-
כי היית חייבת לפטר
.את העוזרת שלך
.אלוהים
את מסתובבת בין המעברים
.ומחפשת מבצעים
הגב שלך כואב
בזמן שאת מתכופפת
למוצרים ללא מותג
.במדף התחתון
את שוקלת אם לפנק את עצמך
.בצנצנת ענקית של חמאת בוטנים
.אני בכלל לא אוכלת חמאת בוטנים
.עכשיו את כן-
הקופאית מעבירה
,את הפריטים שקנית
.וסכום הקנייה מתקרב ל-17 דולר
.את מתחילה להיתקף בפאניקה
.אין לך הסכום הזה
.אדריאן-
את סופרת את המטבעות
.המטונפים בארנק הכסף הקטן שלך
.כן, יש לך ארנק לכסף קטן
המטבעות הם הדבר
.הכי חשוב מבחינתך
?אני לא זורקת אותם
,סכום הקנייה גבוה מדי-
.את חייבת להחזיר משהו
?האם זה יהיה הלחם הלבן
?קופסה אחת של טונה
אילו רק זכרת להביא
.את הקופונים שאספת... -תפסיק
?למען האל, אין בך מידת רחמים
.מובן שיש לך ברירה אחרת
הסיוט הנורא הזה ייעלם
.אם רק תחזרי אליי
?מה את מחליטה, יקירתי
זוילה, בואי תגידי
,מי מאיתנו צודקת
האם הבית הזה הוא
?בית ניסיוני של פיניאס פוטנם
.כן, בהחלט
.איזה ארכיטקט מוכשר-
.אלן קנתה בית של פוטנם בווייל
,את צריכה לבוא לראות אותו
אנחנו טסים לשם
.במטוס הפרטי של ריצ'רד
.מטוס פרטי? לעזאזל
,זאת אומרת
.אין דרך אחרת לטוס
?אז תבואי
.כמובן-
אבל רק אם תבואי
.לבקר בטירה שלי
,בשווייץ, היא בשיפוצים כרגע
?אבל אולי בשנה הבאה
.בשמחה
.יפה מאוד
גם אני רוצה לבוא לבקר
.בטירה בשווייץ. -נתראה שם
גברת זוילה, עוד שרימפס עטופים
?בבייקון לחברה שלך, גברת זוילה
.כן, הם ממש מעולים
כרמן, אני חושבת
.שמעטפת הבייקון קצת עבה מדי
,כן, גברת זוילה
.מה שתגידי, גברת זוילה
.סלחי לי
.אין בעיה-
שוב תודה על שהסכמת
.לעשות את זה
.את עושה עבודה מעולה
,אני חייבת להשתדל ככל יכולתי-
,אחרת גברת זוילה מכה אותי
.היא מרושעת כל כך
?איפה בת הדודה שלך דני
,היא הייתה צריכה לקפוץ לחנות
.אבל היא תחזור עוד מעט. -בסדר
?דני, איפה את
.המסיבה של זוילה כבר התחילה
?אלוהים, זה הערב
?שכחת-
.אני מצטערת, אבל אני בדרך
.נתראה עוד מעט
.אני חייבת לרוץ, נתראה אחר כך
.אני מכיר אותך מאיפשהו
,כן-
עמדת בכניסה
.במסיבה של פרי וסטמור
.לא הסכמת להכניס אותי
.נכון-
.תני לי לפצות אותך
.אזמין אותך למשקה
אלא אם כן
.את צריכה ללכת לאנשהו
.לא, כולי שלך
?גברת שאנון
.רוזי, לא ידעתי שאת עדיין פה
רציתי להישאר עם טאקר
.עד שהוא יירדם
.לא היית חייבת לעשות את זה
.ג'סי הלך הביתה לפני שעה
.זה לא מפריע לי-
האמת היא שאוכל להשכיב את
.טאקר לישון בכל לילה, אם תרצי
אין צורך, אתקשר
.לסוכנות מטפלות בבוקר
?זה מה שטאקר צריך
עוד אדם זר בחיים שלו
אחרי שהוא כבר איבד
?את אמא ואת אבא שלו
הוא יסתגל. -אבל אם המטפלת שלו
,תהיה מישהי שהוא כבר מכיר
.הוא יהיה רגוע יותר ושקט
,אבל אחותי לא... -אחותך מתה
.וכך גם כל מה שקרה בינינו
חוץ מזה, חשבתי שאת היא
.שמקבלת החלטות עכשיו
.בסדר. ננסה את זה
.תודה
.את לא תתחרטי על זה
.אני מקווה שלא
.ז'נבייב, אהבתי את המראה החדש
זה דבר אחד
,להרוס מוניטין של מישהו
?אבל לתקוף את השיער
,עברת את הגבול. -יופי
.הצלחתי להסב את תשומת לבך
.תיכנסי ושבי
למזלך אני נראית כמו ג'קי אונסיס
.בצעירותה כשאני מכוסה במטפחת
למה את אובססיבית כל כך
?בקשר לפיטר
.את בגדת בו
?מי אמר לך את זה
.פיטר-
?הוא יודע
.אלוהים, לא רציתי שהוא יגלה
,זו הייתה טעות
.זה היה משהו חד-פעמי
הסתרתי את זה ממנו
.כדי לחסוך ממנו את הפגיעה
.הוא גילה
את באמת חושבת שהוא
?יחזור אלייך אחרי דבר כזה
.אולי
.אם אפצה אותו עד סוף ימיי
?בסדר, מה עובר עלייך-
?למה את נואשת כל כך
.אני... בודדה כל כך
כנראה ניסיתי להיאחז בכל דבר
.שיכול היה לעזור לי
כבר עברת תקופות בחיים
.שבהן לא היה לך גבר לצדך
?עברת את זה בשלום, לא
.זה היה שונה-
.אז זוילה הייתה איתי
...הגברים באו והלכו, אבל זוילה
.היא הייתה הדבר היציב בחיי
.היא צריכה זמן
.היא עוד תתעשת
?ואם לא
?כרמן, אני מצטערת. -מה קרה
.לפני שעה אמרת שאת בדרך
.נכון, אבל אז הכרתי בחור
.הוא כזה חמוד
?שתית
.קצת-
?את כועסת
.לא-
.תפתחי פה
.עכשיו לכי תגישי את הכוסות האלה
.קדימה, לכי
,ולפני שהבנתי מה קורה
זוילה אמרה למריו ביטאלי
,שכדורי הבשר שלו טעימים
.אבל ששלה טעימים יותר
.זה נכון
...אז פניתי למריו ואמרתי
.אופס
?אופס-
.הרסת את החולצה שלי
.את נתקלת בי
,את יודעת מה? זו הייתה תאונה
.זו לא אשמתו של אף אחד
אביא לך סודה לכתם. -סודה
.לא תעזור לכתם על חולצת משי
,לידיעתך, זו חולצה של בריבואה
.זה בצרפתית
?זה "מכוער" בצרפתית
?מה אמרת לי
.אני מצטערת, פרנסיס, היא חדשה-
,לא אל תתנצלי בשמה
?מה הקטע של הדור שלך
,הגישה שהכול מגיע לכם
.את בסך הכול ילדה קטנה וחצופה
,אל תדברי ככה אל דני
.גל עצמות זקנות שכמותך
.אלוהים ישמור
זוילה, את מתכוונת
?להרשות להן לדבר ככה
כרמן, דני, בבקשה
.תתנצלו בפני החברה שלי
?היא החברה שלך
.כן. עכשיו תתנצלו
.כרמן
.בסדר, אתן מפוטרות, שתיכן
.זה בסדר, אנחנו מתפטרות
.בואי
,זוילה, אני יודעת איך את מרגישה
.קשה כל כך למצוא עובדים טובים
.היי
.ברחת משם מהר הערב
.לא הספקתי לשלם לך
עשיתי לך טובה
,שבאתי לעבוד במסיבה שלך הערב
ואת הבכת אותי
.מול כל האנשים האלה
,אני מצטערת על זה
.אבל בסך הכול היית צריכה להתנצל
ואת בסך הכול
.היית צריכה להגן עליי
את היא שעודדה אותי
.לגלם את התפקיד
.את מגלמת אותו קצת טוב מדי
?מה זה אמור להביע-
את אומרת שאת עושה את זה
,כדי לקבל את כל המתנות
אבל אני חושבת שאת אוהבת
.להיות אחד מהאנשים האלה
,וזה נורא כל כך? -כן, זוילה
.ראיתי אותך הערב מתחנפת לכולם
.זה כאילו את אדם אחר לגמרי
?אולי זו המטרה, טוב
.אולי אני לא רוצה להיות אני
?על מה את מדברת
.תסתכלי על החיים שלי-
,אני לובשת בגדים יפים
,אני הולכת למסיבות מפוארות
.יש לי טירה בשווייץ
אני לא כועסת
.ולא מרגישה ריקנות כל הזמן
.מעולם לא איבדתי תינוק
.האני החדשה מאושרת
.את הישנה הייתה חברה שלי
.יש לנו הרבה סיבות לחגוג
.ז'נבייב הכריזה על הפסקת אש
,אני שמח
,אנשים מתלהבים משלישיות
.אבל אני מעדיף שנהיה רק שנינו
.אשתה לחיי זה-
?באמת
.אני אפטר מהם
.תחזיק רגע
?אוולין, מה את עושה פה
.אני לא מוכנה לחזור לאדריאן
.אני רוצה להיענות להצעה שלך
להצעה שלי? -אמרת
...שאם אי פעם אצטרך משהו
.אז אני עוברת לגור איתך
...וואו, אני-
את לא יכולה לסרב לי, אין לי כלום
פרט לבגדים שאני לובשת
ו-17 מזוודות
,הלואי ויטון שברכב שלי
,תאמיני לי שאילו היה לי לאן ללכת
.לא הייתי פה
.האמת היא שאני מארחת
.פיטר הדסון
.תוכל לעזור לי עם המזוודות שלי
.רק אל תצפה לטיפ
?דני, אני יכולה לדבר איתך
.זהו, עכשיו טוב יותר
?אלוהים, מה הבעיה שלך-
הבעיה שלי היא את. ההתנהגות
.שלך הערב הייתה מזעזעת
?זה בגלל הזקנה הזאת
,היא הייתה כלבה. -נכון
אבל היא צדקה
.ואת היית חצופה
.הגנת עליי
כי לא הייתי מוכנה לעמוד שם-
.ולהרשות לה לדבר אלייך ככה
.אבל את הגזמת
.היא נתקלה בי-
?את מוכנה להפסיק, דני
.בבקשה תפסיקי
,זה לא רק בגלל מה שקרה הערב
,זה בגלל הבחורים, הסמים
.התאונה שלך עם המכונית
.חשבתי שאין לך בעיה עם כל זה
.יש לי בעיה עם זה-
.טוב? יש לי בעיה עם זה
.אני דואגת לך
.את מתקדמת בכיוון מסוכן מאוד
אלוהים, אל תדברי אליי
.כאילו אני ילדה קטנה
אני מדברת אלייך
כאילו את ילדה קטנה
.כי את מתנהגת כמו ילדה קטנה
,לא עניינך מה אני עושה
.את לא אמא שלי
.את צודקת, אני לא
?כן, ג'וזפינה
.זו כרמן
כן, כן, אני מתקשרת
.בגלל דניאלה
.אני חושבת שהיא צריכה אותך
.הכניסה מהחזית
...לא, אני רק
.באתי לפגוש את סינמון
.סין לא הגיעה היום לעבודה
?מה-
,היא לא הגיעה למשמרת שלה
אף אחת מהבנות
.לא יודעת איפה היא
.אלוהים
?אתה חושב שקרה לה משהו
,היא חשפנית
.לפעמים הן פשוט נעלמות
.רוזי המסכנה
היא תתעצב לגלות
.שהאליבי של ספנס הלך לעזאזל
.כן. רוזי הקטנה והמסכנה
תצטרכי להיות נחמדה אליה
.עכשיו כשהיא עובדת פה
?ואין לך בעיה עם זה
.האמת היא שאני חושב שזה מעולה
...תשמור את החברים שלך קרובים
.ואת האויבים שלך קרובים עוד יותר-