בפרקים הקודמים
:"של "עוזרות בית נחושות
,כריסטופר עובר לגור פה איתנו
.וג'וי עוזרת הבית שלו כבר שנים
את צריכה עזרה
.בזמן שאת בהיריון
את לא יכולה לנקות
.את הבית הגדול הזה לבד
זוילה מנסה לחבל
ביחסים שלי עם ז'נבייב
ואני סומך עלייך
.שתעזרי לי
,אדריאן, זה דיון
.הבן החדש שלנו
?למה את רוצה ילד
.הבית שלך שקט כל כך
מה אם משהו רע קרה לבלנקה
בבית משפחת סטפורד
?ובגלל זה היא נרצחה
.אלוהים, אוליביה
,היא גם גב' סטפורד הראשונה
.ופסיכית עם תעודות
באתי כי אני מחפשת
.עוזרת בית חדשה
.ג'סי עוזר בית נהדר
.אין צורך להוסיף, המשרה שלו-
אוליביה אמרה
.שבלנקה נרצחה
את חושבת שאשתו לשעבר
?של מר מייקל רצחה את בלנקה
,אם כן
.היא קיבלה עזרה
רק רציתי ליידע אותך
.שאני שולחת לך את שאר הכסף
הכול מתנהל
.בדיוק כפי שתכננתי
קייטי עדה, והאנשים שרצחו
.את אבא שלה מחפשים אותה
?ויולטה
,אני רוצה לדבר עם הבוס
.אני רוצה לסגור איתו עסקה
מצאתי את הילדה
.שהוא מחפש
מה שלום ארנסטו? -הוא היה
.צריך לחזור למקסיקו לזמן מה
,אתה אדם מקסים
.מר ספנס
+
זה מוזר. הייתי בטוחה
.שהכנתי יותר קאפקייקס
?איפה כל השאר
.אני לא יודע
.אתה אכלת אותם-
.מה? אכלתי קאפקייק אחד
.בסדר, שלושה קאפקייקס
טיפשון, תקווה שיהיו מספיק
.ליום ההולדת של מיגל. -יהיו
נחמד מצדה של טיילור לתת לך
.לערוך את המסיבה אצלה בבית
היא נסעה
.מחוץ לעיר עם קייטי
,בכל אופן
.תודה רבה על כל העזרה
את רצינית? אעשה הכול
.בשביל מיגל. -אני יודעת
ולמען האמת, ככה יש לי
.הזדמנות לבלות איתך
.כן
זה נחמד שאנחנו
.יכולים להישאר ידידים
?זה מה שאנחנו
?ידידים
?מה עוד אנחנו יכולים להיות-
.אני לא יודע
,נראה שמאז שארנסטו נסע
.אנחנו מתקרבים
.הפנים שלך מלוכלכות מציפוי
?את משנה את הנושא-
.לא, לא
.באמת יש לך ציפוי
אני חייבת
.לפתוח את הדלת
?ארנסטו
.אהובתי-
.את נראית מופתעת כל כך
.לא ידעתי שאתה חוזר-
בחיים לא הייתי מפספס
.את יום ההולדת של מיגל
.ספנס
.היי-
.רק... עזרתי עם ההכנות למסיבה
,זה נחמד מצדך-
.אבל אני פה עכשיו
.בואי הנה, אהובתי
"עוזרות בית נחושות"
עונה 3 פרק 11
.בוקר טוב
?מה אתה עושה בחדר שלי, ילד-
.בעיקר משתעמם
?מה זה
.אביזר אופנה של מעצב-
.לאן עונדים את זה? -לכל מקום
.למכולת, לשטיח האדום
למה אני בכלל
?מסבירה לך את זה
אתה לא יכול להיכנס לפה
.ולהתחיל לשחק בחפצים שלי
,הקריירה שלי בזבל
.אין לי מצב רוח לזה
?הקריירה שלך
.חשבתי שאת עוזרת בית
.אני זמרת, והלייבל שלי זרקו אותי
?אז את זמרת גרועה-
?אתה יודע מה
.אני גמרתי איתך. בוא נלך
.גב' פאוול
.כרמן-
קרה משהו? -כן, התעוררתי ומצאתי
את היצור הקטן הזה בחדר שלי
כשהוא משחק בחפצים
...האישיים שלי. -יש לך משהו על ה
.מושלם
תודה רבה שיידעת אותי
.על ההתנהגות של דיון
.עכשיו אכלת אותה
,תקשיב לי, בחור צעיר-
עליך לקחת
את הדברים שלך
כי ההסעה מחכה
.להסיע אותנו לדיסנילנד
.קדימה, קדימה, קדימה
?מה-
.את אמורה להעניש אותו
אני לא יכולה להעניש את הילד
.ואחרי זה לקחת אותו לדיסנילנד
.זה יעביר מסר כפול
בכל אופן, אדריאן
,נסע לסופ"ש של גולף
וזו ההזדמנות שלך לנקות
?את הבית כמו שצריך. -כמו שצריך
,תשאבי את הספה
.תנקי את החלונות
תגלחי את השפה
.העליונה שלך
.בן זונה
האמת היא שרציתי
.לדבר איתך על נושא רגיש
?זה קשור לטיילור
.לא, אוליביה-
אני לא רוצה להפיץ שמועות
אבל נתקלתי בה
.והיא אמרה שאתם נפגשים
אני יודעת, היא הוזה, בדיוק כשנדמה
...שהיא כבר לא יכולה להשתגע יותר
.אנחנו נפגשים
.היא לא הוזה
.חידשנו את הקשר
,תסלח לי שאני בוטה
?אבל מה לעזאזל עובר לך בראש
?סליחה
.אוליביה מטורפת-
אתה לא זוכר את כל
?התרגילים המטורפים שלה
.היא... היא השתנתה
?איך בדיוק היא השתנתה
.זה לא עניינך-
?אתה פנית אליי, זוכר
,אמרת לי שטיילור מנהלת רומן
?ועכשיו אתה זה שבוגד
.טיילור כן ניהלה רומן-
אז מה זה? נקמה? אני לא מבינה
.למה תרצה לחזור לאוליביה
אז מזל שאני לא צריך
.להסביר את עצמי בפנייך. -מייקל
.מייקל, חכה
אני חושבת שאוליביה הייתה
.מעורבת במותה של בלנקה
.אין לך מושג על מה את מדברת
,אולי היא שילמה למישהו-
.אני לא יודעת
.אבל היא מתכננת משהו
יום אחד את תתחרטי
.שאמרת את זה
.וואו, איזו ארוחת בוקר
,כל כך לא בריאה-
,אבל התינוקת רוצה את זה
.ואני לא יכולה להגיד לא לתינוקת
צר לי להפריע לך
,בזמן שאת מאכילה אותה
אבל רציתי
.לבקש ממך טובה. -דברי
את יכולה אולי
?להלוות לי 100 דולר
זה סכום גבוה לבקש
.ממישהי שאת בקושי מכירה
,אני מצטערת
.אני פשוט בבעיה
.הצ'ק שלי מד"ר נף חזר
?באמת-
.זה קורה מדי פעם
...האמת היא
לא, אני לא
.רוצה לרכל
את צריכה 100 דולר
.ואני צריכה רכילות בשווי 100 דולר
ד"ר נף לא כל כך יודע
.לנהל את ענייניו הכספיים
הוא משלם מזונות לשש גרושות
.והיו לו כמה השקעות גרועות
...אז? הוא
?מרושש
,אל תדאגי
.הוא כבר ימצא פתרון
.זוילה
.תסלחי לי
יופי, את יכולה לקחת את זה לחדר
?השינה, בבקשה? -מה זה כל זה
הזכרתי בפני ז'נבייב
,שאני זקוק לבגדים חדשים
אז היא הפתיעה אותי
.במלתחה חדשה
?נכון שהוא נראה נהדר
אני חושבת שקנינו
.את כל מה שהיה ברודאו דרייב
ופשוט נתת לז'נבייב לשלם
.על הכול? -היא התעקשה
זה כאילו שהשגתי לעצמי
."שוגר מאמא"
גב' טיילור נסעה
,מחוץ לעיר עם קייטי
ואני עסוקה בהכנות
.למסיבה של מיגל
?היא נסעה עם קייטי
.כן-
?היא אמרה מתי הן יחזרו
.בשבוע הבא-
?למה אתה שואל
...פשוט-
רציתי לדעת כמה זמן
.יהיה לי אותך רק לעצמי
.זה נחמד
במה אני יכול לעזור
?בהכנות לקראת המסיבה של מיגל
.כלום, הספקנו די הרבה כשלא היית
?את וספנס-
הוא מנסה להשתחל
.חזרה לחיים שלך
הוא רק עזר לי עם המסיבה
.כי הוא אוהב את מיגל
אני לא אוהב
.שאת מבלה איתו כל כך הרבה
ואני לא אוהבת שאתה
.נעלם למקסיקו לשלושה שבועות
.כן
,רוזיטה
.אני לא רוצה לקנא
רק תגידי שלא קורה
.ביניכם כלום ואני ארד מזה
.לא קורה בינינו כלום
.יופי-
.עכשיו בואי נזמין קינוח
,אבל, מריסול
.אוליביה לא בבית
.באתי לדבר איתך
.רציתי לראות איך הולך לך
.קל לעבוד אצלה
.יופי-
?יש לה הרבה אורחים
כמה. -יש מישהו מסוים
?ששווה להזכיר
?מה זה
?מה
.את מרחרחת-
לא נכון, אנחנו רק
.מנהלים שיחת חולין
אבל אם תראה אותה
?עושה משהו חשוד, תגיד לי, נכון
.אלוהים, את כן מרחרחת
.בסדר, אני מרחרחת-
?אתה מרוצה
?את לא שולטת בעצמך, נכון-
אני בסך הכול מנסה לגלות
.מי רצח את החברה שלי, בלנקה
זה היה מספיק גרוע
,שהאשמת אותי
עכשיו את חושבת
?שאוליביה עשתה את זה
.אני לא בטוחה
.בגלל זה אני מרחרחת
,תני לי לחסוך לך את הטרחה
.אוליביה לא רצחה אף אחד
,אתה בקושי מכיר אותה
?למה אתה מגן עליה
.כי היא חולה בסרטן
?מה
.כן-
היא לא רצחה
.את החברה שלך
היא עסוקה מדי
.במלחמה על החיים שלה
+
,אלוהים ישמור
?היא חולה בסרטן
ג'סי אמר שזה
.בשלבים מתקדמים
אוליביה בטיפולים
.כימותרפיים כבר חודשים
,באמת פישלת בגדול
.נכון? -כן
לנסות להפיל רצח על אישה
.חולת סרטן, זה שפל. -אני יודעת
.את תגיעי לגיהינום
.תודה, כרמן-
אבל האמת היא
,שרק כי היא חולה בסרטן
זה לא אומר שהיא
.פתאום בן אדם טוב
,אני מרחמת עליה
.גם אם היא משוגעת
,כן, סרטן זה נורא
.לאף אחד לא מגיע לחלות
...זה מביא אותי לחשוב
?שהחיים קצרים מדי-
לא, שהיא בטח מנצלת את הסרטן
.הזה עד הסוף. -מריסול, זה נורא
תמשיכי. -כנראה ככה
.היא פיתתה אותו לחזור אליה
למייקל תמיד הייתה חולשה
.לאוליביה כשהיא במצוקה
,אז מה? אם אני הייתי חולה בסרטן
.גם אני הייתי מנצלת את זה
את מנצלת את המצב
.כשאת שוברת ציפורן
,זה מזכיר לי
,עשיתי מניקור
מישהי יכולה לשלם
.על ארוחת הצהריים שלי היום? -לא
תבקשי מז'נבייב, היא מפזרת
.כסף על ימין ועל שמאל
?מה
.כן-
החבר שלה מרושש, והוא משתמש
.בה כמו כספומט, ולה אין מושג
.אז את חייבת לספר לה
.ממש לא, למדתי את הלקח שלי-
,אני לא מתערבת בזה
.חוץ מזה שזה לא כזה רציני ביניהם
,אם אני הייתי יוצאת עם עלוקה
.הייתי רוצה שמישהו יגיד לי
מה זה עלוקה? -מישהו שלוקח ולוקח
,ולא מחזיר שום דבר בתמורה
.כמו כרמן
?זה התיק שלך
.שולחן לשניים בבקשה
.‏-תצטרכי לחכות 45 דקות
?‏45 דקות
.אלוהים
אני חלשה כל כך
.אחרי הכימותרפיה
.אני חולה בסרטן
אני חושבת
.שהרגע התפנה שולחן
.אני מצטער שאיחרתי
.אני שמחה שבאת-
?איך את מרגישה
.אתה מסתכל על השיער שלי-
.אני מצטער
...לא ציפיתי
?האם זה בגלל הכימותרפיה
.לא, גילחתי אותו בעצמי
חשבתי שעדיף שאקח את העניינים
.לידיים לפני שהוא ינשור לבד
?מה דעתך
.אני חושב שאת יפהפייה
.אתה מתוק כל כך-
אז מה את
?רוצה לאכול
.אוליביה? מה קרה? -לא
.אני לא רוצה להרוס את הבילוי שלנו
.אנחנו גם ככה לא מתראים מספיק
.תספרי לי. אני פה בשבילך-
.הטיפולים לא עוזרים
.לפי הרופאים, לא נותר לי זמן רב
.אלוהים
?אני יכול לעזור במשהו
.ובכן... יש דבר אחד
.תעבור לגור איתי
,אתה הגבר היחיד שאי פעם אהבתי
.ואני לא רוצה למות לבד
.ברור שאעבור לגור איתך
.מייקל, זה כל מה שאי פעם רציתי-
אנחנו צריכים
.לבלות פחות ביחד
.ולמרות זאת, הנה את בדירה שלי
.אני רצינית-
ארנסטו חושב שאתה מנסה
.לשכנע אותי לחזור אליך
אני מניח שהוא לא טיפש
.כפי שחשבתי שהוא
.ספנס
?מה-
,אני אוהב אותך
.ואין לי כוונה לשבת בצד
,אתה יודע שאני עם ארנסטו
?למה אתה אומר את הדברים האלה
כי את
.לא רוצה שאוותר
,באותו ערב כשנישקתי אותך
.את נישקת אותי חזרה
אני חושבת שעדיף שלא תבוא
?למסיבה של מיגל. -מה? למה לא
כי ארנסטו יהיה שם
.ואני לא רוצה שיהיו בלגנים
,אני מצטער
.אמרתי למיגל שאבוא, ואני אגיע
.זה לא ימצא חן בעיניי ארנסטו
.אז זה רק בונוס-
,אני רוצה להבין
הסתכלת לבוס בעיניים
ואמרת לו
.שאתה רוצה לפרוש
הוא אמר שאני יכול לעזוב
.כל עוד הוא יקבל את הילדה
זה סוף טוב בשבילך
.ובשביל המשפחה שלך
.ולא כל כך טוב לוויולטה הקטנה
.קייטי-
האנשים שאימצו אותה
.שינו את השם שלה לקייטי
,אז מתי נחטוף אותה? -אני לא יודע
.האמא נסעה איתה מחוץ לעיר
?אתה מנסה למשוך זמן, ארנסטו
.היא לא שם-
,אני אקח אותך
.תוכל לראות בעצמך. -מעולה
נוכל לסרוק את הבית
.ולתכנן תוכנית
?איך ניכנס
.זה לא קשה, אשתי עובדת שם
.אשתך ראתה אותי בעבר-
?היא לא תזהה אותי
.יש לי רעיון
כרמן, היה
.כיף כל כך בדיסנילנד
עליתי על הספלאש מאונטן
.ארבע פעמים
ואני טעמתי תבשיל נהדר
.בשם קורנדוג
.חבל שלא היית
לא הוזמנתי-
כי הייתי פה
.וניקיתי את השירותים שלך
את כועסת כי
.אנחנו עשירים ואת לא
מותק, זה לא מנומס לדבר
.על כמה כסף יש לך
.עכשיו, לך תרחץ ידיים
נזמין אוכל מספארגו
ונקרין את "לשבור את הקרח" על
.הקיר של המרפסת המזרחית. -כן
נראה שאת במצב רוח רע
.יותר מכרגיל
זה לא ענייני, אבל את
.הופכת אותו לילד מפונק
זה קצת קיצוני. -הוא נכנס
,לחדר שלי, מצייר על הפנים שלי
.הוא מחטט לי בחפצים
.אלה שעשועים נורמליים של ילד-
לא. הוא צריך
.יד נוקשה
אני לא רוצה שדיון יגדל
.ללא פחד בריא מסמכות
אולי הוא באמת צריך
.קצת משמעת. -יופי
.אני שמחה שאת מסכימה
?את תטפלי בזה-
?לטפל במה
.במשמעת-
מעכשיו והלאה חלק מהתפקיד שלך
.הוא להעניש את דיון
למה אני צריכה
?לעשות את זה
כי לא אכפת לי
.אם הוא ישנא אותך
היי, ג'וי. את יכולה להכניס
?את שאר המצרכים מהרכב
לא באמת
?השתקת אותי עכשיו, נכון
,אני מצטערת
.אבל את הורסת את הרגע
ד"ר נף מציע נישואים
.לגב' דלטור
.אלוהים
.סלחי לי
...אני לא יכולה
.זוזי-
,ואמנם ריפאתי את הכליה שלך
.אבל את ריפאת את לבי
?ז'נבייב, האם תינשאי לי
?זוילה? מה קרה
אני חושבת
.שיש לי צירים
+
.היי, גב' רייס
.ג'סי
.לא ידעתי שאתה פה
?אכלת
?אני יכול להכין לך משהו
לא תודה, אכלתי מרק בשר, זה
.הדבר היחיד שאני מסוגלת לאכול
,אני יודע מה את עוברת
.אבא שלי היה חולה בסרטן ריאות
הוא מת
.לפני כמה שנים
.אלוהים
.כן-
,אם לא אכפת לך שאני שואל
?איזה סרטן יש לך
בשלב הזה הוא
,כבר התפשט בכל הגוף
אתה יודע
.איך הוא מתפשט
,בכל אופן, יש לי בשורות טובות
.הגרוש שלי עובר לגור פה
.נהדר. -כן
.תכין בבקשה את חדר האורחים
.הוא ישן שם
.לעת עתה
- בייקון בורגר -
,ד"ר נף, תודה רבה שהסעת אותי
.אבל אתה לא חייב להישאר
זוילה, אנו עומדים
.לחוות את נס הלידה
.אין סיכוי שאעזוב
.אתה מתוק כל כך-
אני צריכה לדבר לרגע
.עם ז'נבייב ביחידות, זה ענייני נשים
אני רופא, את יכולה
.לדבר לידי בחופשיות
.כואב כל כך
?תוכל להודיע למישהו שהגעתי
.איידע את האחיות-
.אל תשכחי לנשום
.תפסיקי, אין לי צירים
?לא-
לא, הייתי חייבת לעצור את
.הצעת הנישואים ונכנסתי לפאניקה
?למה עשית דבר כזה
כי הייתי חייבת לספר לך משהו
.לפני שתתארסי
.ד"ר נף מרושש. -זה מגוחך
.הוא מנתח ידוע בכל העולם
.אני יודעת, אבל הוא בחובות גדולים
,מזונות, השקעות כושלות
הוא שקוע בחובות
.עד הגבות העבות שלו
?את בטוחה
.ג'וי סיפרה לי-
אחרת למה הוא
?ממהר כל כך להתחתן
כי הוא אוהב אותי
.בכל רמ"ח אבריו
אין סיכוי שהוא מנצל אותי
.בשביל הכסף
ז'נבייב, אני צריך
.את הארנק שלך
,סליחה? -אם אתן טיפ לסניטר
.זוילה תקבל חדר פרטי
?מה הייתי עושה בלעדייך
!כן
.דיון, בוא הנה. עכשיו-
.את לא יכולה להגיד לי מה לעשות
,אני כן יכולה-
גב' פאוול אמרה שיש לי
.את הסמכות להעניש אותך
,את מתכוונת להרביץ לי? -לא, יקירי
.זה יהיה הרבה יותר גרוע מזה
?דיון? מה אתה עושה
?למה אתה עומד על ארבע
הכלבה הכריחה אותי
.לבצע את המטלות שלה
בן למשפחת פאוול
.לעולם לא אומר את המילה הזו
?כלבה
.לא, מטלות-
.כרמן
האם הכרחת את הילד שלי לבצע
?את עבודות הבית במקומך
.בהחלט
עבודות הבית
?שאני משלמת לך שתעשי
.אמרת לי להיות התקיפה
.זה לא מקובל-
.אני מורידה מהשכר שלך
.את לא יכולה לעשות את זה
.בטח שאני יכולה-
אני אנכה סכום ניכר
.ושרירותי מהצ'ק שלך
אז את יכולה להעניש אותי
?ולא את הילד שלך
ועכשיו אני אוריד
.סכום כפול כי התחצפת אליי
.טוק-טוק
.שלום, רוזי
.מר מייקל, לא ידעתי שתבוא היום-
אני עוזב מחר את המלון
.ורציתי לאסוף כמה דברים
.רוזי, זו אוליביה רייס
.כן... שמעתי עלייך-
הייתי לוחצת לך את היד
.אבל אני חולה בסרטן
.יידרשו לי כמה דקות
טיילור תמיד מקשטת
?ככה את הבית
זה לכבוד מסיבת
.יום ההולדת של הבן שלי
ברוב טובה היא הרשתה לנו
.לערוך אותה פה
את יודעת שגרתי פה
?פעם עם מייקל
אני עיצבתי
.את כל הבית
החל מהדלפק שעשוי
...משיש המרקינה ועד ל
.אלוהים
?איפה שולחן הסלון
.שם
הזבל הזה שמיוצר בייצור המוני הוא
.לא השולחן שיוצר במיוחד בשבילי
הוא נמצא שם מאז
.שאני התחלתי לעבוד פה
.אוי לא
.הספה האיטקית שלי
,מישהו כיבס את הכיסוי
.בתווית כתוב בבירור ניקוי יבש בלבד
כנראה בלנקה
.עשתה את זה
.אני מעולם לא נגעתי בכיסוי
.למען השם-
,אם הסרטן לא היה הורג אותי
.זה היה הורג אותי
זה דווקא
.נראה טוב בעיניי
בגלל זה אני המעצבת
.ואת עוזרת הבית
את זוכרת שביקשת
ממני ליידע אותך
?אם אוליביה עושה משהו חשוד
אלוהים, כן. אתה חושב
.שהיא מתכננת משהו? -כן
,תקשיבי טוב
.מצאתי עטיפה של המבורגר
זה לא האקדח המעשן
.שקיוויתי לשמוע עליו
אני זוכר שכשאבא שלי עבר טיפולים
.כימותרפיים לא היה לו תיאבון
.אז התחלתי לבדוק ברחבי הבית
?מה-
,פתחתי מגירות
.עברתי על ארון התרופות שלה
?האם אני שומעת נכון
?האם רחרחת
את רוצה לרדת עליי
?או לשמוע מה מצאתי
.תספר לי, תספר לי
לאוליביה אין שום תרופה
,שקשורה לסרטן
אבל יש לה הרבה
.סירופ איפקאק
איזה חולה סרטן
?ירצה לעודד הקאות
.מהסוג שייכנס לאתר הזה
- ?איך לזייף סרטן -
אתה לא רציני. -אין ספק שאוליביה
.חולה, אבל לא חולה בסרטן
+
.מזל טוב
.היי, ספנס-
שמעתי שמועה
.שמישהו רוצה גרביים
.הוא סתם מקניט אותך
.זה פלייסטיישן-
,תודה, ספנס
.זו המתנה הכי טובה בעולם
?שמעת את זה
.המתנה הכי טובה בעולם
זה בדיוק
,מה שהוא צריך
לבלות עוד כמה שעות
.במשחקי וידיאו
,בסדר, לשניכם יש כלי גדול
.ועכשיו תחזירו אותו למקום
.היום הזה מתמקד במיגל
.אני אפתח
.אני כל כך שונא אותך עכשיו
.הקטור, אתה נראה מגוחך-
.תתנהג טבעי
מי זה? -הזמנתי ליצן למסיבה
.של מיגל, בתור הפתעה
.זה נחמד כל כך
?איך קוראים לך
.מצ'טה
?מצ'טה הליצן
.זה מפחיד
,הוא צוחק
.קוראים לו בובו
בוא תכיר את ילד
.יום ההולדת, בובו
זה נדמה רק לי
?או שמשהו מוזר בליצן הזה
אל תקנא רק כי ארנסטו
.חשב על זה ולא אתה
עכשיו בוא תעזור לי
.עם הפיצות
.כן, היא מעמידה פנים
.מייקל, אני מצטערת כל כך
.חשבתי שכדאי שתדע
,אם אוליביה מסוגלת להונאה כזו
.היא מסוגלת לכל דבר
.כמובן, בהצלחה
.אני צריכה לדבר איתך
.את לא תאמיני מה קרה-
ג'סי גילה שאוליביה
.מעמידה פנים שהיא חולה בסרטן
.אפשר לחשוב
.לי יש בעיות אמיתיות
אוולין פאוול ביקשה ממני
,להעניש את הילד שלה
ועכשיו היא מענישה אותי
.כי הענשתי אותו
.היא המעסיקה
.אני לא מבינה מה את רוצה שאעשה
אני רוצה שתפתרי
.את הבעיה
,את תקעת אותי אצל הכלבה הזו
.ואני עובדת קשה מאוד אצלה
,בסדר, לא כל כך קשה
.אבל אני עובדת
אני לא מבינה למה היא לא מסוגלת
.להעניש את הילד הטיפש שלה
מותק, אני יודעת שאת
,שונאת ילדים. -אני לא שונאת ילדים
.פשוט אין לי מקום בחיים לילדים
.בסדר-
.יש אנשים שאוהבים אותם
ולמרות שאולי נדמה
,שהיא לא הטיפוס
אוולין היא אחת
.מהאנשים האלה
היא סיפרה לך על בארט? הבן
?שלה שמת? -כן, אבל מה הקשר
אולי היא לא רוצה
לצעוק על דיון
כי הפעם היא מנצלת
.כל שנייה שהם ביחד
את מעמידה פנים שאת
.חולה בסרטן? -מה? לא
,אל תנסי להכחיש
.דיברתי עם מריסול. יש לה הוכחות
.זה מגוחך
?מאיפה מריסול יודעת משהו
אני לא מאמין
.שעשית את זה
.בסדר
אולי באמת המצאתי סיפור קטן
,על כך שאני חולה בסרטן
אבל זה רק מוכיח לך
.עד כמה אני אוהבת אותך, מייקל
.גילחתי את הראש שלי בשבילך
.אלוהים-
קדימה, בוא נפרוק את התיקים
.שלך. -אני לא עובר לגור איתך
.את זקוקה לעזרה
,ואם אקבל עזרה
?תעבור לגור איתי
לא, תכניסי את זה
.לראש החולה והמעוות שלך
,אני לא אוהב אותך
?ובחיים לא אחזור אלייך. את מבינה
.לעולם לא
בובו, אתה יודע
?להכין חיות מבלונים
.נו, באמת, אתה ליצן
.אני רוצה קוף
.זו החיה שאני הכי אוהב
.הנה, זה נחש
בסדר, הגיע הזמן
.להדליק נרות. מהר, ילדים
?מה אתה עושה
.חיפשתי את השירותים
?צילמת-
?מי? אני
.תראה לי את הטלפון שלך-
?או מה
.תן לי אותו
.תן לי אותו, מניאק
.רד ממני
?מה אתה עושה-
.שלום, יפה שלי
?כריסטופר, מה זה כל זה-
הצעת הנישואים
.הרומנטית שלי נקטעה. -נכון
חבל שזוילה סבלה
.מצירים מדומים
,בכל אופן
.לא ענית לשאלה שלי
הייתי יורד שוב על ברכיי, אבל דלקת
המפרקים שלי לא מאפשרת לי
לעשות את זה
.פעמיים בשבוע
.כריסטופר, חכה
,לפני ששוב תציע לי נישואים
.אני חייבת לשאול אותך משהו
...האם אתה
?עני
,מה? -כי אם כן
.אתה יכול לספר לי
האהבה שלי אליך
.לא תשתנה
.כמעט לא תשתנה
.ז'נבייב, אני לא עני-
למעשה, לא מזמן תרמתי
.תרומה מכובדת למדי לבית החולים
הם קוראים
.לאגף החדש על שמי
כדי לתרום את הכסף הייתי צריך
להזיז כספים ממקום למקום
...וכמה צ'קים חזרו
.ידעתי שיש לזה הסבר פשוט-
מי אמר לך
?שאני עני
.זה לא משנה
?זו הייתה זוילה, נכון
למה היא נחושה כל כך
?בדעתה להפריד בינינו
אני לא חושבת
.שזה נכון
אחרת למה שהיא
?תפיץ שקרים זדוניים עליי
היא חשבה
.שהיא מגנה עליי
לזוילה יש משהו נגדי מהיום הראשון
.ואני לא מוכן לסבול את זה יותר
?מה אתה מנסה לומר
הדבר שאני הכי רוצה בעולם
,הוא להתחתן איתך
.אבל תצטרכי לבחור
.אני או עוזרת הבית שלך
.מיגל נסער מאוד
.אני אדבר איתו-
,לא, ספנס
.הרסת את יום ההולדת שלו
.את לא מבינה
הליצן הזה צילם תמונות
.בחדר של קייטי
?למה שהוא יעשה דבר כזה
אני לא יודע-
אבל כל הזמן ראיתי את ארנסטו
.לוחש לו דברים באוזן. -מספיק
ניסיתי לתמרן בינך
.לבין ארנסטו, אבל מספיק
?מה את מנסה לומר
אני לא יכולה
.להיות ידידה שלך
.כי את אוהבת אותי
.ברור שאני אוהבת אותך-
אבל הלב שלי לא יכול להיות
.בשני מקומות במקביל
זה נגמר. אתה חייב
.להפסיק להילחם עליי
,אני אפסיק להילחם
.ברגע שנחזור להיות ביחד
השתגעת? היית אמור
.רק להסתובב בבית. -זו לא אשמתי
,זה היה האידיוט הזה, ספנס
.הוא התחיל. -לא אכפת לי
סיכנת את כל
.התוכנית שלנו
.אתה מפחד שאשתך תעלה עליך
?אני אסתדר מול רוזי, טוב-
אבל אני לא רוצה לומר לבוס
.שאיבדנו את הילדה
ספנס ראה אותי
.מצלם תמונות בחדר
.אתה האידיוט
אני לא מאמין שאני צריך
.לעבוד עם בריון טיפש כמוך
?אתה רוצה שאטפל בו
.לא, תעזוב את ספנס בשקט-
.אני אטפל בזה
דיון, למה שלא תרחץ ידיים
?לפני ארוחת הצהריים
,אני מדברת איתך
.בחור צעיר
...בן ז
כרמן, אני צריכה
.שתענישי את דיון בשבילי
שמעתי אותו מקלל
.את אחד ממשחקי הווידיאו שלו
..גב' פאוול
,כשאני הייתי ילדה-
אמא שלי נהגה
,לשטוף לי את הפה בסבון
אז הנה סבון למון גראס
.שיוצר בעבודת יד
אני רוצה
,שהוא ילמד לקח
אבל אין שום סיבה שזה לא ייעשה
.עם המוצרים האיכותיים ביותר
,אם את רוצה שדיון ילמד לקח
.זה חייב לבוא ממך
,לא, לא
.אני לא מסוגלת
?בגלל בארט
?זו הסיבה, נכון
שבוע לפני שבארט
,נלקח מאיתנו
הוא... הוא שבר
.אגרטל יקר מאוד
הזהרתי אותו
,שלא ישחק בכדור בבית
,אבל בדיוק כמוני
.הוא היה עקשן
,ו... כשהאגרטל נשבר
.רתחתי מכעס
.קרקעתי אותו
אמרתי לו
.שהוא ילד רע מאוד
כמה ימים
.לאחר מכן הוא מת
גב' פאוול, אני
,מצטערת כל כך על מה שקרה
אבל דיון צריך אותך
.כדי שתעזרי לו להפוך לאדם טוב
.אני מנסה
אבל לא תוכלי לעשות
,רק את החלק המהנה שבהורות
.את חייבת לעשות הכול
?היי, נוכל לדבר
?את בטוחה שיש לך זמן-
.חשבתי שאת על סף מוות
.לא, רק על סף דלתך-
בבקשה, אני רוצה
.להסביר את עצמי
יופי, כי גם לי יש
.כמה שאלות אלייך
.תיכנסי
,כל הכבוד לך שעלית עליי. -כן
,להעמיד פנים שאת חולה בסרטן
,קודם חשבתי שאת משוגעת
אבל איכשהו הצלחת
.להתעלות על עצמך
.כן, נכון
,מתוקה, אהיה כנה איתך
.חשבתי שאנחנו חברות
באמת היית צריכה להלשין
.עליי למייקל? -אני מניחה שכן
.זה מאכזב אותי מאוד
.עבדתי חודשים על התוכנית הזו
?תוכנית-
הייתי צריכה תחילה
,להרוס את הנישואים שלו
.להוכיח למייקל שהוא נשוי לזונה
?סליחה-
האמת היא
.שזה היה פשוט
שילמתי למישהו
.שייגש לטיילור ויפלרטט איתה
טמנת לטיילור פח
.כדי שהיא תנהל רומן? -נכון
,והיות והיא באמת זונה
.היא נפלה בפח
?עם מי היא בגדה
.תיארתי לעצמי שתרצי לדעת-
השם שלו
.רשום פה איפשהו
.הנה הוא
זה חבל כל כך
.כשחברויות מסתיימות
+
.בבקשה תניחי את הסכין
?היית חייבת להתערב, נכון-
?בגלל זה רצחת את בלנקה
?כי היא גילתה מה את עושה
?בלנקה
?עוזרת הבית של מייקל
.אמרת לי שהיא נרצחה
.זה מייקל שחושב שהיא נרצחה-
.אני בסך הכול ריכלתי
?אז לא רצחת את בלנקה-
.לא, אבל אני ארצח אותך
.מריסול-
.ג'סי
?מה אתה עושה פה
.אלוהים. ג'סי
?את בסדר-
.אתה זה שנדקרת
.ג'סי
אני מקווה שלא אכפת לך
,שאנחנו מפריעים
אבל דיון רוצה
.לומר לך משהו
אני מצטער
שחיטטתי בדברים שלך
ושציירתי לך שפם
.ושיריתי לך בישבן
רק אדם גדול
.מסוגל להודות שהוא טעה
,והייתי צוחקת על הקטע של הישבן
.אם זה היה ישבן של מישהו אחר
בסדר, דיון. הגיע הזמן
.לשיעורי בית. -בסדר
למרות ההצגות שלך, אני חושבת
.שיש לך מקום בלב לילדים
,הנה המשכורת שלך
עם בונוס קטן
.כפי שהבטחתי
אני לא מבינה למה רצית
.שזוילה תחשוב שאתה מרושש
.את עוד תביני
.זוילה
.אנחנו צריכות לדבר
,אלה לא התשוקות שלי
,אלא שלה
והיא עוד לא יודעת
.מה זה פחמימות כי היא עובר
,דיברתי עם כריסטופר
ואני בטוחה שתסכימי איתי
שהשנה האחרונה הייתה לנו
?קשה מאוד. -אוי לא. נפרדתם
,אני מצטערת כל כך, מתוקה
.אבל אולי זה לטובה
לא. אני מדברת על הקשיים
.בינך לביני. -אני לא מבינה
בבקשה תבטיחי לי שתמיד נהיה
.חלק מהחיים אחת של השנייה
?ברור, למה שלא נהיה
,אני אוהבת אותך, זוילה
אבל לצערי
.אני חייבת לפטר אותך
?מה שלום החולה
.תפרו אותי. הם אמרו שאני אשרוד-
.שוב תודה שנלחצת לעזרתי
איך ידעת שאוליביה
?תרצה לפגוע בי
היא הייתה נסערת למדי
,אחרי שהיא דיברה עם מר סטפורד
.אז החלטתי לעקוב אחריה
השוטרים עצרו אותה והיא
.נשלחה להסתכלות פסיכיאטרית
אסתכן ואומר
.שהיא משוגעת עם תעודות
מצד שני, יש לך צלקת סקסית
?וסיפור נהדר למסיבות, לא
יותר מאחד, מאז שהגעתי לפה
,מצאתי יד כרותה
...נדקרתי, איימו עליי באקדח
.ושוב, אני כל כך מצטערת על זה-
,הייתי בשלושה סבבים באפגניסטן
.ולא ראיתי כל כך הרבה אקשן שם
.באמת היה סוער
מריסול, כשפגשתי אותך
,אמרתי שאני מחפש שקט ושלווה
לא נראה לי
.שאמצא את זה פה
?אז מה אתה מתכוון לעשות
,אחזור הביתה לסיאטל-
.שם האחיות שלי גרות
יהיה נחמד להיות
.עם המשפחה
.אני מצטערת לשמוע
.אתגעגע אליך
.אולי אחזור לבקר-
בטח, ואם אי פעם
...תצטרך להתארח איפשהו
.או להיות מאוים באקדח
.אדע למי להתקשר
אני מקווה שתמצא
.את מה שאתה מחפש, ג'סי
אני מקווה
.שגם את תמצאי
?מיגל המסכן. -את רצינית
.הילדים ראו קטטה אמיתית
הוא יהיה הכוכב
.של הכיתה שלו
למרות זאת, לא הייתי
.צריכה להזמין את ספנס
אמרתי לו שעלינו
.להתרחק זה מזה
.אני שמח לשמוע
אפילו שהוא אמר
.משהו מוזר
הוא אמר שהוא תפס את הליצן
.מצלם תמונות בחדר של קייטי
אני זוכרת שגב' טיילור אמרה
.שאנשים רעים מחפשים אותה
,נו, באמת, רוזיטה
.הוא היה ליצן
אתה באמת חושב
?שאין סיבה לדאגה
אתלונן בפני החברה
.שבה הוא עובד
.לעולם לא תראי אותו שוב
.תודה, אהובי-
אני כל כך שמחה
.שחזרת, ארנסטו
עכשיו אנקה את הספה
.כדי שגב' טיילור לא תפטר אותי
שאכניס את זה
.למכונת כביסה? -לא
מנקים את הכיסוי
.בניקוי יבש בלבד
אז אנחנו צריכים
...לקחת אותו ל
?מה זה
.זה נראה כמו דם
?דם-
כן, ומישהו התאמץ מאוד
.לנקות אותו
.בלנקה
?מה-
ארנסטו, אני חושבת שמשהו
.נורא ואיום קרה בחדר הזה
?מי זה
.בסדר, בסדר, בסדר, בסדר
.שלום, חבר
?אני מכיר אותך-
.זה אני, בובו
+