:מאירועי הפרקים הקודמים
.התמונה תהרוס את הקריירה שלו
.אנחנו צריכים לחתן אותו
.אני מכיר את הבחורה המושלמת-
.אני חייב להתרחק מהמשפחה שלי
זאת קבוצת רופאים
.שנוסעת למדינות עולם שלישי
.הוא רוצה שאבוא איתו
כתבתי פתק שמסביר
,למה אתה רוצה שתישאר
ולמה היית חייב
.לעזוב בלי להיפרד
אני בטוח שיש דרך חוקית
.להביא לכאן את מיגל
,אני אחלץ את המקסיקני הקטן
!לא אתה
.אימא
.ולחשוב שרצית שאחכה-
?מה
כאן נהג אדריאן לצלם
.את פלורה שוכבת עם גברים
שמה האמיתי
.של מריסול הוא סווארז
.היא אם הבחור שהמשטרה עצרה
.האישה הזאת מנסה לפגוע בי
?אזדקק לאקדח-
!תזעיקי אמבולנס מיד
?מה יש לנו
.אישה בתחילת שנות השלושים-
.פצע ירי בבטן
.לחץ דם 80 על 40
?דופק
.‏-120. קצב נשימה 12
.חדר שתיים, מהר
!דוקטור, דוקטור-
.אתה צריך לדעת, אשתי בהיריון
.נעשה כמיטב יכולתנו-
.דיברתי עם הרופא
?הוא סיפר לך
.אני מצטערת כל כך-
.תמיד רציתי בת קטנה
...מייקל, אני שונאת לבקש
.אז אל תבקשי-
אני חייבת לדעת
.אם פיליפ הפליל את בני ברצח
.לא אדון בזה
?למה אתה עדיין מגן עליו-
.אני לא. הוא ישלם על זה
?מה לגבי פלורה
...אם הוא האחראי למותה
לא אוכל לומר דבר שתוכלי
?להשתמש בו נגדו. את לא מבינה
אחסל לעצמי את הקריירה
.ועדיין לא תצליחי להרשיע את פיליפ
?מייקל
.היי
.חשבתי שאת ישנה
.ספר לה-
?מה
ספר למריסול
.את מה שהיא צריכה לדעת
.מותק, אני עורך הדין שלו
.אני עלול לאבד את הרישיון שלי
.האיש הזה רצח את התינוקת שלנו
?איפה להתחיל
ספר לי על הערב
.שבו נרצחה פלורה הרננדז
.אודסה, ברוכה השבה
.טוב לראות אותך
איך את מרגישה? -הרופאים
.אומרים שהיא החלימה לגמרי
?נחמד לחזור
.הבית מטונף-
.עוד לא נכנסת אפילו
.אני כבר יודעת-
?אלוהים, איך קוראים לזה
?צ'ילקילס. טעים לך
.מאוד. -רוצה עוד? יש הרבה-
.אולי עוד קצת
.את מפנקת אותי לאחרונה
למה לא? אחרי כל מה שעשית
.בשבילי ובשביל מיגל
.העונג כולו שלי
.הוא ילד נחמד כל כך
,זה הטלפון שלי. חומד
,תוכל להביא את ה"טלפונו" שלי
?פור פבור
.הוא עושה כל מה שאני אומרת לו
.אני מתה על זה
.היי. כן, אני בדרך
?מה מריח טוב כל כך
.רוזי הכינה ארוחת בוקר מדהימה-
הייתי אוכלת עוד
.אבל אני חייבת לרוץ
?אז... אפשר לקבל מנה
.הכול נגמר
?עוד כמה פעמים אוכל להתנצל
לא מספיק כדי לפצות
,על מה שעשית. -אני מודה
ניסיתי למנוע מפרי
,להביא לכאן את מיגל
אבל לא רציתי
.שתרגישי שאת חייבת לה משהו
.אבל זה נכון
.אני חייבת לה הכול
בדיוק. ידעתי שלטובת הקשר שלנו
.כדאי שתהיי חייבת לי
?מה
.את יודעת למה התכוונתי-
רציתי להביא הנה את מיגל כדי
.להראות לך כמה אני אוהב אותך
היינו ביחד חודשים
.ומעולם לא הבאת אותו
אולי אתה לא אוהב אותי
.כמו שנדמה לך
.היי, בנות
.בוקר טוב, ולנטינה
.טוב לראות אותך
?מה את עושה פה
,ניסיתי להשיג את רמי כל הבוקר-
.והוא לא עונה
.הוא בטח ישן עדיין
.לכי לדפוק על הדלת שלו
אני רוצה להראות לוולנטינה
.את שמלת החתונה שלי
יפהפייה, אבל למה
?ההינומה אטומה כל כך
זאת תהיה החתונה הרביעית שלי
.בכנסייה הזאת
.אם הכומר יזהה אותי אני גמורה
?הכול בסדר
.כן, כן-
תמקמי אותה ואעלה
?את המזוודות לחדר שלה, בסדר
.תודה, מותק
.טוב-
.אני רואה שהפכתם לזוג
.אנחנו עוברים לגור ביחד-
.מופתעת? -קצת
.חשבתי שיש לו טעם טוב יותר
אם את מעליבה אותי
.את בטח מרגישה טוב יותר
.הרבה יותר טוב
,אם לא אמרתי את זה קודם
.תודה על כל מה שעשית
.העונג כולו שלי
אלחנדרו רצה להיות פה
.אבל יש לו פגישה עם הסוכן שלו
?בדיקת נזקים
.אז שמעת את החדשות הגדולות-
.שמעתי
?ידעת שאלחנדרו הומו-
.לא היה לי מושג
.הלוואי שידעתי
.זה היה מקל על המצב
?מקל-
,זה אולי יזעזע אותך
.אבל אלחנדרו הוא לא רק ידידי
.יש לי רגשות כלפיו
.אני לא מזועזעת
,חשבתי שאולי יבחין בי יום אחד
.אבל זה לא קרה
.עכשיו את יודעת למה
.בכנות? זאת הקלה
,אם לא אוכל לקבל אותו
.אף אישה לא תחליף את מקומי
?מוכנה לארוחת צהריים
.הכנתי פאייה
.חריף מדי
.לא טעמת אותה עדיין
.אני כבר יודעת-
.אני אוהבת את הפרטים
.בחיים לא ראיתי כזאת. -אני יודעת-
.רמי לא בחדר שלו
?לא
.כל החפצים שלו נעלמו-
מצאתי את המכתבים האלה
.על הכרית. כל אחת קיבלה אחד
!אלוהים
?מה קרה-
.הוא נסע לאפריקה
.הוא טס אמש
הוא כתב שברצונו
.לחסן אנשים בקונגו
זו נשמעת החופשה
.הכי גרועה בעולם
.לא נראה לי שזאת חופשה
.אלוהים, את צודקת-
.הוא כתב שיהיה שם שנה שלמה
?ולנטינה, ידעת על זה
הוא סיפר לה. הוא רצה להצטרף
לרופאים במשימה הומניטרית
.וביקש ממנה להצטרף אליו
?אז למה עזב בלי לומר לה-
.זה לא נשמע כמו רמי
.אני חייבת להתקשר אליו
?הוא לא עונה לטלפון שלו, זוכרת
טוב, אז אשאיר הודעה
.במלון שבו הוא נמצא
?יש "מנדרין אוריינטל" בקונגו
.אני לא יודעת. -אני לא מבינה
?אפריקה מכל המקומות
אם רצה לעזור לעניים
?למה לא נסע לברבנק
?מה כתוב במכתב שלך
.זה לא חשוב. סליחה
."לעניין הבא, ה"למבורגיני
.אני רוצה אותה
.לא נכון
.דווקא כן, באמת-
.יש בה מוט הילוך ידני
.אשכור נהג-
אמרתי "לא". -היא נתנה לך
.את הציור של פיקסו
ריפדתי מחדש
.את המושבים בצמר אנגורה
.הם רכים כל כך
.רואה? היא עושה דווקא
.בסדר, בסדר-
,למען השם, אוולין
?"מה תעשי ב"למבורגיני
טוב, אוכל לבקש מהנהג החדש שלי
,לנסוע לבית שלך
וכשנחנה בדיוק מתחת לחלון
,חדר השינה שלך
אתעלס עם הנהג החדש שלי
.על ריפוד האנגורה שלך
,אם אתה חושב שזה נקמני
.אני לא יודעת מה לומר לך
?סלחו לי, שמעתם את החדשות
!אנחנו בפגישה, ריקי-
אני מצטער כל כך, אבל מישהו
.ירה באשתו של מייקל סטפורד
.מה? -כן, זה בחדשות
.היא בבית חולים
?יודעים מי עשה זאת
.לא, זה היה צלף או משהו כזה-
!אלוהים אדירים
?רגע, אתם מכירים אותם, לא-
כן. -ושמעתי שטיילור
.איבדה את העובר
.לא ידעתי שהייתה בהיריון
.הם בדיוק גילו-
חייבים לשלוח
.כרטיס או זר פרחים
אתחלק איתכם אם תוסיפו
.את שמי לכרטיס. -בהחלט
עכשיו אני חייב
.לספר למר המסטד מה קרה
?אדריאן
.אנחנו הולכים הביתה
?נקבע פגישה למועד אחר
.נתקשר אליכם אחר כך-
בעניין אחר, אישה נמצאת
במצב אנוש לאחר שנורתה אמש
.בפתח ביתה בבוורלי הילס
טיילור סטפורד בת ה-31
.נורתה פעם אחת בבטנה
המשטרה מכנה את התקרית
."משונה וחסרת מניע"
דובר המחלקה אמר
.כי החשוד עדיין לא נתפס
אם תשמעו ממנו משהו
.אמרו לו בבקשה להתקשר לאמו
.תודה
.דיברתי עם כל חבריו של רמי
.אף אחד לא ידע שתכנן זאת
.טוב, הוא אדם בוגר
.הוא יהיה בסדר
?אבל פשוט לברוח ככה
.אני לא מבינה
.אני מבין
יש משהו מרגש
בלהותיר מאחור כל אחריות
.ולצאת להרפתקה חדשה
?על מה אתה חושב-
.בואי נתחתן בחשאי
מה? -אני רוצה להיות איתך
.לבד במקום אקזוטי
.זה באמת נשמע רומנטי
?מתי ניסע
.הלילה
.עכשיו אתה סתם נשמע טיפשי
?מה לגבי מסיבת האירוסים
.אה, זה
.נוכל לנסוע אחרי המסיבה
אתה בטוח שלא תרצה
?להתחתן בבוורלי הילס
.זה ישפיע על איכות המתנות
.יש לנו זה את זה
.כבר לא אכפת לנו מדברים חומריים
תצטרך להזכיר לי
.את זה מדי פעם
?אז תארזי מזוודה
.כמובן-
?אז לאן ניסע
.תמיד רציתי לבקר בברוניי
.לשם נסע המנהל העסקי שלי
.אתה יודע, זה שגנב את כל כספי
באמת? -כן. מתברר
.שאין לנו הסכם הסגרה עם ברוניי
?מה את אומרת
.כן, עד שתסרב
...היא לא הולכת
?רצית לראות אותי
.היכנסי, כרמן-
.אני רוצה שתכירי את הצוות שלי
.זה רוג'ר, היחצן שלי
זה הסוכן שלי
.וגארי הוא עורך הדין שלי
,חבר'ה, זאת כרמן
.עוזרת הבית שלי
אלחנדרו סיפר לנו
.שאת זמרת ממש מוכשרת
נחמד מצדך. -הוא גם סיפר לנו
.שאת שאפתנית מאוד
?למה שתספר להם את זה
,כפי שאת יודעת-
חייו הפרטיים של אלחנדרו
.הפכו לאחרונה למעדן לצהובונים
?אז מה
.אז יש לנו הצעה בשבילך-
,כפי שאת רואה
.החוזה ישיר למדי
כל זה הוא התחייבות
.שנפיק לך אלבום
,תצאי לסיבוב הופעות
,תופיעי בתכניות אירוח
.ומובן שישלמו לך
.זה כל מה שרצית-
.אם אעמיד פנים שאני אשתך
.באמת תהיי אשתו
.הטקס יהיה חוקי
.אבל זה יימשך רק שנתיים
תצהירו על "הבדלים
.בלתי ניתנים לגישור" והכול ייגמר
התגרשת מבעלך הראשון
.מאותן הסיבות. איש לא יחשוד
?מה לגבי סם
?מה לגביו-
.אנחנו אמורים לעבור לגור ביחד
לא תוכלי לצאת עם אחרים
.כשתהיי נשואה לאלחנדרו
,מה אם נתראה בחשאי? -זה מסוכן
.הצהובונים תמיד יעקבו אחריו
.אז אתם מבקשים ממני לוותר עליו
.רק לשנתיים-
.וחשבי על מה שתקבלי בתמורה
.זאת טובה בשבילי, מן הסתם
,אם תסרבי נמשיך להיות ידידים
אבל אם תסכימי
.אנשים ישמעו אותך שרה
סוף סוף תוכלי לחלוק
.את המוזיקה שלך עם העולם
?אז מה את אומרת, כרמן
?מוכנה להיות מפורסמת
?אפשר לדבר איתך
.אני עסוקה-
,בבקשה
.אני רוצה לומר משהו חשוב
,אני יודעת בדיוק מה תאמר
.ושום דבר מזה אינו חשוב
את יודעת שאני רוצה
.להתחתן איתך. -וסירבתי
.רוזי
.לא משנה כמה אתה אוהב אותי-
אני חייבת לעשות את הדבר הנכון
.וכלום לא ישנה את דעתי
.אני גם רוצה לאמץ את מיגל
?אולה
.היי, מיגל, זאת גברת ווסטמור-
אני צריכה לדבר עם אימא שלך
.על ארוחת הערב היום
.תן "טלפונו" ל"מאמאסיטה" שלך
.טוב-
תחשבי על זה. אם נתחתן ואאמץ
את מיגל הוא יהיה אזרח אמריקני
.ולעולם לא יוכלו לגרש אותו
נהיה משפחה. את יכולה לדמיין
?חיים מושלמים מאלה
.זה נשמע נפלא
?נו-
אני לא יכולה
.להשפיל את גברת פרי
אבל אני רוצה לגרום לך
.אושר לשארית חייך
...יש סיבה שקוראים לזה
,"לעשות את הדבר הנכון"
.כי זה תמיד דבר קשה כל כך
.אני מבין
.את אדם טוב
.בגלל זה התאהבתי בך
.גם אתה אדם טוב
.בגלל זה אני אוהבת אותך
.אימא
.בני, מצאת את הטלפון שלי
?איפה מצאת אותו
.היי, זה יום המעבר
,תני לי לנחש
.עוד לא התחלת לארוז
זה ממש מתאים לך
.אבל אל תדאגי, אעזור לך
?מה יש בקופסת הקטיפה
ואם האלבום הראשון יימכר
,ביותר ממאה אלף עותקים
החברה תהיה מחויבת בחוק
.להפיק לי אלבום שני
מובן שגם אם
האלבום יהיה להיט ענק
הנישואים יסתיימו
.בתוך שנתיים. זה בטוח
,אז מה שאני מנסה לשאול זה
?תהיה מוכן לחכות לי
.בטח
?באמת-
.כמובן
ברור שאשמח
להקפיא את חיי לשנתיים
בזמן שתזייפי
.נישואים עם מפורסם
?איזה בחור לא יסכים לזה
...טוב, רגע
אני מניח-
שלגבר בעל מולקולה
,של כבוד עצמי תהיה בעיה עם זה
אבל שנינו יודעים שאני מפסידן
?שיסכים לכל דבר, נכון
.אתה לא מפסידן
...אז במקרה הזה-
,אני יודעת שזאת בקשה גדולה
אבל הם מציעים לי
.את כל מה שרציתי
.חשבתי שרצית אותי
.נכון, כמובן-
.אמרת את זה לפני יומיים
שאת רוצה אותי יותר
.מקריירה ומהצלחה
?במה תבחרי, כרמן
.אני רוצה את הכול
.את לא יכולה לקבל את הכול-
.תצטרכי לבחור
.באמת
.סם, תחזור
.סם, סם. סם, בבקשה
!סם, חכה. חכה
.סם, בוא נדבר על זה
...אני לא מבינה. -תקשיבי
?למה אתה צריך לעשות את זה-
!זה לא הגיוני
.זה למען הקריירה שלי-
.למי אכפת? אתה טוב מזה
!אתה טוב מזה
.תקשיבי, אודסה, זה כבר הוחלט
...אני לא מבינה. זה
!זה סופי. תפסיקי-
?מה קורה פה
סיפרתי לאודסה שאנחנו מתחתנים
.והיא התחרפנה
.אני לא יודע מה קורה
...תקשיבי, אני
.ענבים ומנגו
את רוצה בגדים חדשים? חשבתי
.שנוכל לצאת אחר כך לקניות
.מותק
אני יודעת שאת עצובה
בגלל רמי, אבל הוא יחזור
.ותמשיכו מהמקום שהפסקתם
?למה נראה לך-
.כי הוא מעריץ אותך
.אני לא חושבת
.את טועה-
,כמו שאמרת
?למה שבחור כמו רמי יאהב אותי
.אני כלום
,רמי אוהב אותך מאוד
.אני יודעת את זה
?איך
כי ראיתי את הבעת פניו
כשביקשתי ממנו
.לכתוב את המכתב
?מה
.זאת אני
.התחננתי בפניו שייסע בלעדייך
.הוא לא רצה לנסוע
.אלוהים
.אני כל כך... אני מצטערת כל כך-
.מותק, חכי. לא
!חכי, חכי, חכי
.רק ניסיתי להגן עלייך
!אל תיגעי בי
זאת מריסול. אני בחדר המיון"
"'בבית החולים 'דוהני
טיילור סטפורד"
"נורתה מוקדם בבוקר
"יש לי משהו חשוב לספר לכן"
"?תוכלו להגיע לכאן"
.מריסול
.היי-
.קיבלנו את המסרון שלך
?אנחנו בהלם. -מה שלום טיילור-
.היא תהיה בסדר. -תודה לאל
.ראית מה קרה? -הייתי בבית-
?זאת הייתה תאונה, נכון
?למה שמישהו ירצה לירות בה
האמת היא שנראה לי
.שניסו לירות בי
.את צוחקת? -לא
?למה שמישהו ירצה לירות בך-
,בגלל מה שאני יודעת
.בגלל מה שגיליתי
?על מה את מדברת
,שמי האמיתי הוא מריסול סווארז
.ואני לא עוזרת בית
.אבל עבדת אצל בני הזוג סטפורד
.ראיתי אותך מוציאה את הזבל
.'האמת היא שאני מרצה בקולג
הסיבה היחידה שלקחתי את העבודה
.היא כדי להתיידד עם כולכן
למה? -כדי שאגלה את כל מה
.שידעתן על פלורה הרננדז
לבחור שרצח את פלורה
.קראו סווארז
כן, אדי הוא בני. -אבל הוא
.לא רצח אף אחד, הוא הופלל
?ידעת על זה
.לא, לא. -יש לי ראיות
.זה מה שעשיתי בשבועות האחרונים
.חקרתי את חייה של פלורה
.ושיקרת לנו-
בחייכן, בנות. -אז אם הבן שלך
?לא רצח את פלורה, מי עשה זאת
אני חושבת
,שזה היה פיליפ דלטור
אבל אזדקק לעזרה מכולכן
.כדי להוכיח את זה
.המלצרים אמורים לעשות את זה
,זה בסדר
.אני צריכה להעסיק את עצמי
...אם תצטרכי עזרה
.אני לא, אבל תודה
?מישהו בבית
איש השעה. -העוזרת אמרה לי
.שאמצא אתכם כאן
אתה לא אמור
?להתכונן למסיבה בבית
.לא אתעכב
.עליי לבקש מכם טובה
ברגע שהמסיבה תסתיים
.אקח את ז'נבייב לחופשה רומנטית
.זה נשמע נפלא
?איך נוכל לעזור
תהיתי אם אוכל לשאול
.את המטוס הפרטי שלכם
.ברור שאשלם על הדלק
אנחנו לא משאילים
.את המטוס שלנו
.אוכל לשלם לך, כמה שצריך
.אז כבר תוכל לשכור מטוס-
.זאת התראה קצרה מדי
.או שתטוסו בטיסה מסחרית-
.לא, אני חייב מטוס פרטי
?קרה משהו
?מה פתאום-
אני רק מנסה
.לעשות משהו נחמד לז'נבייב
...טוב, היינו רוצים לעזור, אבל
אין צורך להתנצל. אתם עורכים לנו
.מסיבת אירוסים, למען השם
.נתראה בשבע
.כן
.אני שמח שהזמנת שוב דליות
.זה הפרח האהוב עליי
שוב? -אתם לא מקשטים בהן
?את כל המסיבות שלכם
האמת היא שהזמנתי אותן
.בעבר רק פעם אחת
.בלילה שבו נרצחה העוזרת שלנו
,טוב, לא הגעתי למסיבה הזאת
.בטח כבר הזמנת אותן בעבר
.אולי
.בסדר, נתראה הערב
שקרן. הוא לא מעוניין
.בחופשה רומנטית
.הוא חייב לברוח מסיבה כלשהי
.הוא לא שיקר רק לגבי זה-
הוא היה כאן בלילה
.שבו נרצחה פלורה
?מה
.ראיתי אותו במסדרון-
.זה קרה לפני חודשים
?איך את זוכרת את זה
.כי לא הזמנתי אותו
.הוא וז'נבייב לא דיברו ביניהם
...ממש התעצבנתי
?למה שישקר לגבי משהו כזה-
.אני לא יודעת
...אלא אם
מה? -עירבת פעם את פיליפ
?בתחביב הקטן והמגעיל שלך
.אלוהים אדירים
.אני אומרת שנפנה למשטרה
.אי אפשר-
אבל פיליפ הודה. -בפני מייקל
.סטפורד, עורך הדין שלו
כל מה שאמר לו לא יוכל
.לשמש נגדו בבית המשפט
.אני חייבת לספר לז'נבייב
.לא אתן לה להתחתן עם רוצח
אם פיליפ יידע שעלינו עליו
הוא יברח מהעיר
.והבן שלי יישאר בכלא. לא
אנחנו חייבות לשמור על זה בסוד
.עד שתהיה לי הוכחה
?איך נעשה את זה
הערב תיערך מסיבת האירוסים
?של הזוג דלטור, נכון
.כן, בבית משפחת פאוול
תתקשרי לז'נבייב
ותגידי לה ששירות ההסעדה
,לא שכר מספיק מלצרים למסיבה
,אבל למרבה המזל
.יש לך כמה חברות שיוכלו לעזור
!לא הייתה לו זכות
.בשום אופן לא-
.היא הייתה שלי
.פלורה הייתה שלי
.ופיליפ לקח אותה ממך
היא אמרה לי שהותקפה
.אבל לא האמנתי לה
?איך יכולת
.היא הייתה שקרנית
היא גם הראתה לי סרטון שלה
.נפגשת עם מייקל
הוא הציע לה כסף. היא נראתה
.מחושבת ומניפולטיבית כל כך
.היא באמת הייתה מניפולטיבית
.זה מה שהביא למותה
.אני שונא את פיליפ
.אני רוצה שיסבול על מה שעשה
?זה מוצדק מצדי
רשע הוא הדבר שלוקח מאיתנו
.את אלה שאנחנו אוהבים
הוא לקח את בננו
.ואת פלורה
.לא, תמיד מוצדק להעניש רשע
.אני רוצה להיות זהיר
.אסור לי להיתפס. -אל תדאג
.אעזור לך
?תהיי מוכנה לעשות את זה
.הבוקר רצית להתגרש ממני
.אהבה אינה יכולה לאחד בינינו
?למה לא לנסות שנאה
.ולנטינה
.אני יודעת שאת בפנים
.תני לי להיכנס
תקשיבי, אני צריכה ללכת
,עכשיו למסיבה
אבל כשאחזור
...נדבר על מה שעשיתי ואז
אתחנן לסליחתך ואני מקווה
?בכל לבי שתסלחי לי, טוב
.הסכמנו
.היי-
?אז מה דעתכם
הכול פשוט נפלא. -אני חושב
.שזה יהיה ערב בלתי נשכח
.אין לך מושג
.זוילה
.את מהממת
.תראו אותך-
?נכון שהיא מהממת
.כן, ועוד איך-
.תודה, פיליפ
?מתאבן
.תודה-
.אוולין
?מה את עושה פה-
.ביקשו ממני לעבוד במסיבה
?מי-
.זה לא משנה
!את חייבת ללכת. אבטחה
...תקשיבי לי
.סלח לי
.חייבים לעשות את זה עכשיו
.כבר? -אוולין ראתה אותי
.אין לנו הרבה זמן
.אומר לבנות
ומנכ"ל שפיליפ מכיר
.ישאיל לנו את מטוסו הפרטי
.נעזוב הערב אחרי המסיבה
.נחמד מאוד. נשמע כיף-
פיליפ צחק ואמר
.שאולי נישאר שם שנים
.חפש אותי אחר כך כשיהיה לך רגע
.יש לי מתנה בשבילך
אתה ואוולין כבר עשיתם
.למעננו יותר מדי
,המתנה הזאת היא רק ממני
.והיא רק בשבילך
מר דלטור, האורחים שואלים
.אם תרצה לשאת ברכה
.זה יהיה נהדר
.אשמח לומר כמה מילים
.כך חשבנו
אוכל לקבל
?את תשומת לבכם, בבקשה
אני חושבת שהגיע הזמן לשמוע
!את אורחי הכבוד, הזוג דלטור
.תודה, תודה
.ובכן, ז'נבייב ואני מתחתנים
.שוב
זה נס בעיניי-
שהאישה המדהימה הזאת
,נתנה לי הזדמנות שנייה
אבל השתניתי
...ואעשה כל מה שאוכל כדי
.לגרום לה אושר
.והוא התחיל בדרך הנכונה
?ראיתם את הטבעת
.תודה רבה לכם שבאתם הערב
רק רציתי לומר
,כמה אני שמחה בשבילך
ושאני מוכנה לתת לך
.ולפיליפ את ברכתי
.אוי, זוילה
.אני שמחה כל כך
!אני ממש מצטערת
חייבים לנקות
.את השמלה לפני שהכתם יתקבע
.מיד אחזור
.קדימה, בואי נייבש אותה
?איך נראית האישה
.‏-1.70 מטר, 54 קילו ואתנית משהו
"פרטי"
?את יודעת מי אני
.כן-
?אתה יודע מי אני
את אמו של הבחור
.שרצח את העוזרת
,קראו לה פלורה הרננדז
.ובני לא רצח איש
טוב, שמעתי ששאלת עליי
.שאלות בלתי נעימות
.וקיבלתי כמה תשובות מעניינות
?ממי-
.ממייקל סטפורד
.הוא עורך הדין שלי
.אסור לו לדבר עליי
.ובכל זאת, הוא דיבר
הוא סיפר לי איך אדריאן
.ארגן שתשכב עם פלורה
זה חולני. -אך כשגילתה
,שאתה אביו של רמי היא סירבה
,כי היא יצאה עם בנך
אבל אינך גבר
.שמקבל סירוב כתשובה
שבועות לאחר מכן גילית
,שרמי הכניס אותה להיריון
ושהיא דרשה מיליונים
,כדי לקנות את שתיקתה
,אז באת הנה
.למסיבה שלא הוזמנת אליה
המלצרים חשבו
.שאתה רק עוד אורח בטוקסידו
בגלל זה הם לא שמו לב
.כשלקחת את הסכין
הלכת לחפש את פלורה
.ומצאת אותה
לא! -על אף שדקרת אותה
,הצליחה פלורה להימלט
אבל לפני שהצלחת לעקוב אחריה
,נכנס בני לחדר
.ברגע הלא נכון
,הכית אותו
,הנחת את הסכין בידו
.ובני הואשם ברצח האישה שאהב
למחרת סיפרת למייקל מה קרה
,והוא שמר על סודך
עד שהקליע שרצית שיפגע בי
.הרג את בתו שעדיין לא נולדה
.אלה שקרים פתטיים
,יש לי הוכחות
.ומחר אלך למשרד התובע המחוזי
.קדימה, תאמר משהו
?אז למה לספר לי
,מה? -אם אני מסוכן כל כך
?למה את איתי בחדר
?את רוצה כסף? זה העניין
לא. רק רציתי להביט בך
.ולראות אם תעריך את האירוניה
?אירוניה
,גזלת את חייה של עוזרת
.וכעת עוזרת תגזול את חייך
.לא נראה לי
.הנה היא
,מצטער, גברתי
.תצטרכי לבוא איתי
מצטערת כל כך. אני מקווה
.שהיא לא הטרידה אותך
.בכלל לא
,זוילה
.אני חייבת למצוא את פיליפ
.תפסיקי לנגב אותי
!עדיין נשאר קצת-
.תראי
.הנה הוא
,אדריאן, תקשיב
.ז'נבייב ואני חייבים לזוז
,לא מהר כל כך
?יש לי מתנה בשבילך, זוכר
.באמת אין לי זמן
.המטוס מחכה לנו
אל תהיה גס רוח, השקעתי
.המון מחשבה במתנה הזאת
אין דבר בסרטון הזה
.שמתקרב להודאה
?איך אוציא את אדי מהכלא
?אז איפה המתנה
.האמת היא שמה שאתן לך הוא עצה
...אדריאן, אמרתי לך. אנחנו
?קרה משהו
.אני לא מרגיש טוב כל כך
זוהי עצתי, הדרך להתחמק מרצח
היא לגרום לאנשים להאמין
.שזה כלל לא היה רצח
מה? -עליך ליצור
.הסבר הגיוני למוות בלתי צפוי
.למשל התאבדות
?מה עשית
.לא צריך הרבה-
רעל בלתי ניתן לזיהוי
,בכוס שירגיע את השרירים
ועד למילותיו
.האחרונות של הקרבן
.אני לא מבין
,הרגת את עוזרת הבית שלי
.בן זונה
אתה לא יודע כמה קשה
?למצוא עוזרות טובות
?מישהו ראה את פיליפ
"חוקר מקרי מוות"
.אדוני השוטר, אני לא מבינה
ואז הוא צעק משהו על כך
שרצח את פלורה הרננדז
ושאינו מסוגל
.לחיות עם זה יותר
.ואז קפץ מהחלון
.היינו פשוט המומים
?רק שניכם הייתם בחדר
?אין עדים אחרים להצהרה הזאת
?למה אתה חותר
,לפי אורחי המסיבה
,הוא היה בבריכה רק דקה
אבל כששלפו אותו מהמים
.הוא כבר היה מת. זה מוזר
.גם אנחנו שמענו את זה
.היינו במסדרון מחוץ לחדר
.אספנו מפיות וכוסות
.ואני חיפשתי את השירותים-
,כולנו שמענו גבר צועק
,"רצחתי את פלורה הרננדז"
.ואז קול התזה
.תתקשר לתובע המחוזי
.הוא ירצה לדעת את זה
"משטרת ההגירה"