:מאירועי הפרקים הקודמים
?מר ספנס
?מה קרה-
.מר ספנס חטף התקף לב
...לגבי קרן הנאמנות שלך
?גם היא התרוקנה-
.באמת ידעת לחגוג
.לא עשיתי את זה המון זמן
.אתה חייב לי-
.אתה מתמודד עם זה יפה
.לא, לא, אני בסדר. מעולה בעצם-
מי את? -ג'ולי. אני עובדת
.בבית השכן אצל משפחת היגינס
?את מקנאה
.כן-
מריסול חטפה הלם
.קטן ומגעיל היום
נראה לי שנתקלה באחד
.התקליטורים המבחילים שלך
אם אחד מהם ידלוף החוצה
.זה יהיה הרסני. -אלוהים
.מייקל
.תקשיב לי, סוטה
.לא אעזוב בלי התקליטורים האלה
,אתן להם את מה שרצו
ואז נשים את הבלגן הקטן
.והמגעיל הזה מאחורינו
.ומריסול? את מפוטרת
- היום שבו התגלתה האמת -
שיקרת לנו בפרצוף
.כשהתחזית לעוזרת
.התחזית לחברה שלנו
את ופלורה הייתן קרובות
.ואני חייבת לדעת את האמת עליה
.אז את מודה שניצלת אותנו
אני מנסה
!להוציא את הבן שלי מהכלא
את יכולה להפסיק עם ההצגות
.כי אספר לכולם מי את באמת
.לא נראה לי
.חכי ותראי-
טוב, אז אצטרך לגלות לפרי ווסטמור
.שאת שוכבת עם בעלה
?מה
.כן, אני יודעת על ספנס-
,זה מה שנעשה
,את לא תגלי את הסוד שלי
.ואני לא אגלה את שלך
!אני שונאת אותך
.אני יכולה לחיות עם זה
?בנות-
?מה קורה פה, לעזאזל
- יומיים לפני כן -
.באתי להתנצל
?באמת
הרגשתי רע כל כך
.בגלל מה שקרה בערב ההוא
לא היה לי מושג
.שמר סטפורד יתקוף את בעלך
?זה הכול
גם רציתי לומר לך שאני
,ממש מחבבת אותך ואת מר פאוול
,ואם תוכלו למצוא דרך לסלוח לי
.אשמח לחזור לעבוד אצלכם
עוזרת טובה לא רק
.מקפלת חולצות ושוטפת כלים
האנשים שעובדים אצלנו
,מוכרחים גם לשמור על סודותינו
ומאחר שאת לא מסוגלת
,לעשות את זה
אני בטוחה שתביני למה
.לא ניתן לך להיכנס שוב לביתנו
.מריסול, בואי שבי
.תרימי את הידיים
...היא התכוונה לומר
.הבנתי. תודה-
?אז מה שלומכן
?טוב. מה שלומך-
?אני בסדר. למה
.שמענו שהזוג פאוול פיטר אותך
.השמועות מתפשטות מהר
.במיוחד בקח"ל-
."הקו החם הלטיני"
שמענו גם שמייקל סטפורד
.החטיף אגרוף למר פאוול
את לא חייבת לרכל איתנו
.אם לא בא לך
,אבל כשתרצי
.אנחנו כאן בשבילך
.כן, הייתה דרמה
?את בסדר-
.בסדר גמור
.טוב-
?מה זה
.זה מכולנו-
.אני לא מבינה
ברור שהתחלת לעבוד
,אצל הזוג פאוול בשביל הכסף
...אז עד שתמצאי עבודה אחרת
וזה יהיה בקרוב, כי אנחנו
.שומעות על כל משרה שמתפנה
.אלוהים יברך את קח"ל
.אני לא מאמינה שעשיתן את זה
?למה את מופתעת כל כך
.אנחנו חברות
.וזה אומר שאנחנו שומרות עלייך
?אמרתי את זה נכון
.כן, לגמרי-
?רמי
.היי, את
?למה את ערה מוקדם כל כך
.עכשיו תשע בבוקר
,באמת? וואו
.כנראה איבדתי את תחושת הזמן
.יש לך כתם על הז'קט
אני לא מופתע. אתמול בלילה
יצאתי למועדון עם כמה חברים
.וזה היה מטורף
.חבל שלא באת
.חבל שלא הזמנת אותי
.טוב, אז תני לי לפצות אותך
?מה אתה עושה
?תרקדי איתי-
.כמה שתית? -לא טיפה אחת
.בחייך, תרקדי איתי
.רמי, זה טיפשי
?למה-
.קודם כול, אין מוזיקה
.אז אשיר-
?את יודעת מה מטורף
.כל האנשים שמעולם לא רקדו
העולם מלא במוזיקה
,והם לא יכולים לשמוע אותה
,שזה עצוב כי החיים קצרים
ואנחנו חייבים לרקוד
.כל עוד אנחנו יכולים
?מה קרה לעיניים שלך
?מה-
.האישונים שלך קטנטנים
.זה כלום. אני ממש עייף
.אני הולך למיטה. -טוב
?רוצה שאנקה את הז'קט שלך
.מאוחר יותר. אלך לישון
.תודה על הריקוד
"בית החולים הזה משעמם כל כך"
.מצטערת, מר ספנס"
"?אוכל לעשות משהו למענך
"תוכלי לספר לי מה את לובשת"
.הרגשתי נורא, איידה
.הנשים האלה לא מרוויחות הרבה
מה היה עליהן להקריב
?כדי לגייס לי את הכסף הזה
כשנשחרר את אדי תוכלי לחזור
.ולרשום לכולן המחאה
.זה לא הכול
,ממש אכפת להן ממני
ואני מתחילה להרגיש
.שאני מנצלת אותן
.אסור לך לחשוב על זה כרגע
.תתרכזי במטרה הסופית
.אנחנו קרובות כל כך
.זה מה שאני אומרת לעצמי
.אני הולכת לפגוש את רוזי
.נדבר אחר כך? -בטח
.טוב, להתראות
.קוראים לזה 'סקסטינג', רוזי"
"פשוט תזרמי עם זה
טוב, אני לובשת חזיית"
"...פוש-אפ אדומה, תחתונים ו
.היי, את
.מצטערת, אביא לך את זה
.לא, לא. אני אקח-
.ממילא הייתי צריכה אחד מאלה
?את צריכה מלון מקורנן אפריקני
.כן. אני מכינה... פלאן
רוצה לצאת לארוחת צהריים
.אחרי הקניות? על חשבוני
אני יכולה לקנות לעצמי
,ארוחת צהריים, רוזי
.אבל בטח, זה יהיה נחמד
?פרופסור סווארז
.כדאי שאעצור ליד המעדנייה
.אלוהים, ידעתי שזאת את
,אני מכירה אותך? -פרופסור סווארז
.זאת אני, מליסה מורגן
.למדתי אצלך ספרות אנגלית
?פרופסור-
,כולנו בביבים"
".אך חלקנו מביט לכוכבים
.אוסקר וויילד
.בזכותך התאהבתי בו
.קראתי את הספר שלך פעמיים
,מצטערת
.אבל אני לא מי שנדמה לך
.וואו
.טוב, את פשוט ממש דומה לה
.סלחו לי
.טוב, זה היה מוזר
.כן
.כנראה יש לי פנים כאלה-
.היי, בואי נמהר כדי שנספיק לאכול
.אני מתה מרעב
?מה אתה עושה
.מתבונן בך ישנה-
.זה מפחיד קצת
.אני לא יכול להתאפק-
רוב הנשים
.לא יפות כל כך בבוקר
?בוקר
?ישנתי אצלך
.היי, זה לא עניין גדול
.זה עניין גדול מאוד-
.לא, היה לנו לילה מדהים
?למה את מתחרפנת
.אנחנו ידידים עם הטבות
.לינה בלילה נוגדת את הכללים
היא מובילה לרגשות
.ולדברים רעים אחרים
את לא חושבת
?שאתמול בלילה היה רגשי
,אחרי שעשינו אהבה
.אני זוכר שמישהו הזיל כמה דמעות
.כן, אתה חייב להפסיק עם זה
.תתבדחי כמה שאת רוצה
.אנחנו יותר מידידים עם הטבות
.לא, אנחנו לא
.בשבילי כן, כרמן
תראי, אני יכול לראות
.את עצמי מתאהב בך
"מילים כמו "אהבה" ו"לנצח
.משגעות אותי
,אני לא מוכנה לשלב הזה
ואם תמשיך ככה
.אני נשבעת שאברח
טוב, אני מבין
,את זה שאת רוצה להתקדם לאט
אבל עליי להרגיש
,שאני יותר מסתם ידיד
.במיוחד אחרי אתמול בלילה
.טוב. תוכל להיות החבר שלי
!יש
.אל תתלהב, זה מעצבן-
סליחה, אבל אני מרוצה מאוד
.מההתקדמות הזאת
,רק שתדעי
.אנחנו נהיה ממש טובים ביחד
אני כבר רוצה שתפגשי
...את אימא שלי. היא תאהב
.כן, זה הגיע לי
.הנה היא
.המגש הזה נראה יפהפה
.תודה לך, דונג מיי
?זאת העוזרת החדשה שלך
?נכון שהיא מקסימה-
.כמו אגרטל משושלת מינג
,השנים סדקו את השטח
.אך היופי השביר עוד נותר
.זהירות עם המגש, יקירה
.אל תשפכי. בזהירות, בזהירות
האנגלית שלה מוגבלת, אז למדתי
.קנטונזית כדי לגשר על הפערים
?קנטונזית
,רק כמה משפטים שימושיים-
,"כמו "תביאי מטלית", "נגבי את זה
."תכניסי את השיניים"
.דברים כאלה
היא לא זקנה? -אני חושבת
שזה נפלא. כמה אנשים יכולים לומר
שהעוזרת שלהם הייתה בחיים
?כשהמציאו את הוונטון
זה אכן מרשים, אבל לסוכנות בטח
.היו מועמדות הולמות יותר
הם לא מוכנים לשלוח לי מישהי
.בגלל מה שקרה לפלורה
.זהירות, יקירתי
.תביטי... תביטי בספל
.תראי... טוב, תני לי את הקנקן
.תני לי אותו. תני לי. תודה
למה שלא תביאי לנו כמה מעוגיות
?השקדים המצוינות שלך, טוב
?אולי תבקשי ממריסול לחזור
.מריסול בגדה בנו-
היא הסיבה שאדריאן
.עובד שחזור פלסטי ברגע זה
היא לא יכלה לדעת
,שמייקל יגיב באלימות כזאת
ואם אדריאן לא היה מצלם
...את הסרטים האלה
.סיפרתי לך את זה בסוד
.אני לא שופטת, רק מנסה לעזור
כשאני חושבת על הקלפים
,שהחיים ממשיכים לחלק לך
,אבדן בנך, הסטייה של אדריאן
.רצח העוזרת שלך בחדר הזה
?העוזרת שלך נרצחה
.טוב, זה קרה לפני זמן רב
?חכי, למה את מסירה את הסינר
.אני לא עובדת בבית שרצחו בו-
.לא, בואי נדבר על זה
.אין צורך להתנהג בילדותיות
!לא רוצה להיות מקוללת
?מי יעבוד בבית שמתו בו
,כן, רצחו את העוזרת שלי
אבל זה אומר שהסיכויים
.שתירצחי הם אפסיים
,גם אחרי שאמרה לה
,"אני לא מי שנדמה לך"
הבחורה הייתה בטוחה
.שמריסול היא פרופסור סווארז
?אתן לא חושבות שזה מוזר
.לא ממש-
אנשים עוצרים אותי כל הזמן
.ושואלים אם אני פנלופה קרוז
,זה קרה פעם אחת לפני שנתיים
.תעזבי את זה כבר
האיש היה בטוח כל כך
.עד שהכריח אותי לתת לו חתימה
אבל התחיל לחשוד
."כשטעתה בכתיבת השם "פנלופה
!זוילה. -בנות
.אני שואלת פה שאלה רצינית
מה אם מריסול אינה
?מי שהיא טוענת
בחייך, למה שפרופסורית
?תתחזה לעוזרת בית
.אולי היא מסתירה משהו
?אולי את פרנואידית
.היי-
את אמרת שמריסול שאלה יותר מדי
?שאלות על פלורה, זוכרת
כשרק הגיעה לכאן, אבל עכשיו
.אני מכירה אותה וסומכת עליה
.כן
היא אף פעם לא מדברת
,על החיים שלה
או על מה שעשתה לפני שהגיעה
?לכאן. את לא חושבת שזה מוזר
אני לא מספרת לכן
,כל דבר שקרה לי
.וקרו לי דברים מטורפים
מישהו חשב פעם
?שאת ג'ניפר לופז
,את מקנאה ביופי שלי
.רק תודי בזה
.לא יודעת
.נראה לי שמריסול מסתירה משהו
.אז מה? מריסול היא חברה שלנו
כשתהיה מוכנה לחלוק איתנו
.את הסוד שלה, נעמוד לצדה
?בסדר
?אפשר קצת סוכר, ביונסה
.מעולם לא חיבבתי אותך
.אני מקווה שאת יודעת את זה
.אני הולכת לניקוי יבש
.את צריכה עוד משהו? -כן
.הנה הז'קט של רמי
אלוהים, מה הוא עשה
.אתמול בלילה? זה מסריח
את צריכה להריח את הבגדים
.בתיק הספורט שלו
הוא לא כיבס אותם
?'מאז שחזר מהקולג
לא נראה לי שהוא כיבס אותם
.מאז חטיבת הביניים
אני לא מבינה. הבחור חכם מספיק
,להתקבל לבית ספר לרפואה
אבל לא יודע
?להפעיל מכונת כביסה
,הוא השאיר פה אבקת כביסה
.אז לפחות תכנן לעשות את זה
.איזה נסיך
?היי, ראית את תיק הספורט שלי
.הוא שם-
?הוא ריק. למה הוא ריק
כיבסתי את הבגדים המלוכלכים
?שהיו בו. מה קרה
.כלום, כלום
אני סקרן, כשהוצאת את הבגדים
?ראית שקית ניילון קטנה
אתה מתכוון לשקית
?עם אבקת הכביסה
.אבקת הכביסה
.כן, כן. לזה התכוונתי
?מה עשית עם אבקת הכביסה
.השתמשתי בה
?מה-
השתמשתי בה לכבס
.את הבגדים המלוכלכים שלך
.לא, לא, לא, לא
!לא
?רמי, מה קורה
החומר בשקית
.עלה לי 6,000 דולר
?"שקלת להשתמש ב"טייד
.זה הרבה יותר זול
זאת לא הייתה
.אבקת כביסה, ולנטינה
.זה היה קוקאין
?קוקאין
?הייתי מתוח בזמן האחרון, טוב-
בגלל הבעיות הכספיות
.של אימא שלי והלימודים
?מה קורה בלימודים
.אני נכשל בכל הקורסים שלי
תראי, אני צריך רק קצת מזה
.לעבור את היום, זה הכול
?אתה לוקח עוד משהו
?מה למשל-
.אני לא יודעת
?אמצא פתאום אקסטזי בחדר שלך
אם תמצאי, בטח תשתמשי בזה
.בתור מרכך כביסה
.רמי, זה לא מצחיק
.אני לוקח רק קוקאין, זה הכול
.טוב-
תקשיבי, אסור לך לספר
?את זה לאף אחד, בסדר
,אימא שלי תתחרפן
.והיא כבר עוברת כל כך הרבה
.אתה שם אותי בעמדה איומה
.אני מרושש-
אני מרושש. אני לא יכול להרשות
,לעצמי משהו אחר, בסדר? בבקשה
אם אכפת לך ממני
.תבטיחי לי
.בסדר, אני מבטיחה
.תודה-
?חברה
?כן, חבר-
?למה את קונה כאן את האומצות
,הקצבית מעריצה
.אז היא נותנת לי הנחה
.מעולם לא שמעתי על קצבית
.ברתה היא לא כמו כולם-
.היא משונה קצת
?משונה? איך היא משונה-
.היי, כוכבת! תני לי חיבוק
...בשמחה, ברתה, אבל
מצטערת, לפעמים אני שוכחת
.כמה מגעילה אני
?מה שלומך
.טוב-
?יש לך אומצות טובות בשבילי היום
.את יודעת שכן-
הנרי, תביא את האומצות
,ששמרתי בצד לגברת כרמן
.ותביא את קופסת הגלולות שלי
.שכחתי ליטול היום תרופות
,ברתה
.אני רוצה להכיר לך מישהו
?זה לא החבר, נכון
.ועוד איך-
,איזה תענוג
,גברת כרמן מדברת עליך כל הזמן
.והעיניים שלה פשוט זורחות
באמת? -תזכור שהיא שכחה
.ליטול את התרופות שלה
?אז איך נפגשתם
כרמן היא עוזרת הבית
,של אלחנדרו רוביו
.ואני המשרת שלו, בערך
.אני בטוחה בכך
.בסדר. תירגעי, ברתה-
אני יודעת שגברת כרמן
?תהיה זמרת מפורסמת, ומה איתך
?מה תרצה להיות כשתהיה גדול
.האמת היא שאני מרוצה עכשיו-
כל הכבוד לך, סם. כל כך הרבה
.אנשים שונאים את העבודה שלהם
,לא אני. שעות עבודה נוחות
.בית יפה לגור בו
לא יפריע לי להיות
.משרת לשארית חיי
.אני מחבבת אותך, סם
?תרצה בשר בחינם
יש לי "טי בון" מאחור
.ששמרתי למישהו מיוחד
!קדימה
.בסדר-
.אוליביה, תודה לאל שהגעת
?מה קרה-
לא הצלחתי להבין מההודעה
.הקולית שלך, היית היסטרית
.אני אובדת עצות, באמת
.תירגעי וספרי לי מה קרה-
.אוליביה
.זה שואב האבק שלי
?שואב האבק שלך
.הוא לא פועל-
.הוא אמור, כי הוא חדש לגמרי
קראת לי הנה לתקן
?את שואב האבק שלך
,למען השם, אוולין
!חשבתי שמישהו תקף אותך
בבקשה, אל תצעקי. -יצאתי באמצע
.פגישה עם הפסיכולוג בשבילך
!אני מעריכה את זה. -אני לא
.בפעם הבאה תתקשרי למישהו אחר
למי אתקשר? לחברים שלי
.לא באמת אכפת ממני
.בעלי לא רוצה לדבר איתי
.אין לי ילד
?את יודעת מה הבעיה שלי
אני לבד בבית הגדול הזה
.ויש לי יותר מדי זמן לחשוב על חיי
.אני יודעת איך זה
.זה מה שנעשה
?מה-
.נמצא לך עוזרת
מישהי שתטפל בך נפלא
.ותשפר את חייך
.זה אירוני
?מה-
,החיים שלי ריקים
.כמו שואב האבק שלי
?מה קרה
.כלום
?ממתי את בוכה בגלל כלום
אני רק דואגת
.לחבר שנקלע לצרות
?ואת לא יכולה לעזור לו
.אני רוצה אבל לא יודעת איך
.אני בטוח אדע
הוא הכריח אותי
.להישבע לא לספר
למה שרמי יכריח אותך
?לעשות זאת
?איך ידעת שזה רמי
.היית בחדרו והבטת בתמונה שלו-
.אני בטח קוראת מחשבות
.אימא, אני לא יכולה לספר לך
.הוא ממש יכעס עליי
?לא אכפת לך ממנו
.ברור, אני אוהבת אותו-
אז עשי את מה שטוב בשבילו
.ולא מה שנוח בשבילך
.רמי משתמש בסמים
?קוקאין
?איך ידעת
.זאת לא הפעם הראשונה
?באמת-
זוכרת שטס ללונדון
?ללימודי קיץ כשהיה בתיכון
.הוא היה בעצם במכון גמילה
?למה לא סיפרת לי
.‏-היית בת 12
לא התכוונתי לדבר על התמכרות
.עם מישהי שמשחקת בבובות
?אז גברת דלטור ידעה
.כן-
.היא התמוטטה
.היא לא ידעה איך לעזור לו
.גם אני לא יודעת איך לעזור לו
.זה בסדר, מותק, כי אני יודעת-
.בואי
"מריסול סווארז"
"חלמתי שאת ואני מתקלחים ביחד"
"זה נחמד, ספנס"
,אם היינו מתקלחים"
"?איך היית מסבנת אותי
.אני עובדת"
"אסבן אותך אחר כך
"פרופסור מריסול סווארז"
מריסול סווארז, פרופסורית"
"לספרות אנגלית השוואתית
פרופסורית מקומית"
"זוכה במענק יוקרתי
קולג' מעניק"
"לפרופסורית המצליחה קביעות
'אוסקר וויילד'"
"מאת ד"ר מריסול סווארז
?היי, רוזי, מה קורה
.אני צריכה להראות לך משהו-
,הבחורה בחנות צדקה
.את פרופסורית לספרות
.אני יכולה להסביר
?באמת-
,רוב העוזרות לומדות אנגלית
.לא מלמדות ספרות אנגלית
.האוניברסיטה עשתה קיצוצים
.פוטרתי והייתי זקוקה לכסף
?אז חשבת לנקות בתים לפרנסה
.זאת בוורלי הילס
.המשכורת טובה באופן מפתיע
?אז למה מעולם לא סיפרת לנו
.התביישתי
.את מבינה, נראה לי שאת משקרת
.זה לא דבר נחמד לומר
.אני לא נהנית לומר את זה-
.אנחנו חברות, מריסול
,אם את בצרות, אעזור לך
.אבל אני חייבת לדעת את האמת
.בסדר
.את צודקת
לקחתי את העבודה הזאת
.מסיבה סודית
מהי? -אני מנסה לגלות
.מי רצח את פלורה הרננדז
.למה? כבר עצרו את הבחור ההוא
?את לא חושבת שהוא עשה את זה
,לא! לא, כי את מבינה
.הוא אהב אותה
.הוא לעולם לא היה פוגע בה
?את מכירה את הבחור הזה-
.הוא הבן שלי
.אלוהים
אני אוספת ראיות
,מאז שהתחלתי לעבוד פה
.וגיליתי דברים על פלורה
!כן, דברים שסיפרנו לך-
.היא לא מי שחשבתן שהיא
.זה מצחיק כשזה מגיע ממך-
.בבקשה, תביני
!אני מנסה להציל את חיי בני
.עזבי אותי. -רוזי, אנחנו חברות
.אמרת שתעזרי לי
,אני לא רוצה לעזור לרוצח
.ואנחנו לא חברות
.לא עוד
הגעתם למשרדה של עורכת הדין
.איידה הייז. נא להשאיר הודעה
.איידה, זאת מריסול
.רוזי גילתה על אדי
.אני חושבת שהיא תספר לבנות
.אני לא יודעת מה לעשות
.תתקשרי בהקדם האפשרי? תודה
"?אז איך תסבני אותי, רוזי"
צריך עזרה? -לא, לא. האבירות
.לא מתה, רק קצת לא בכושר
?סם, אפשר לשאול אותך משהו
התבדחת כשהיינו בחנות
?ודיברנו עם ברתה
?על מה
.להיות משרת-
אתה באמת חושב
?שזאת העבודה המושלמת בשבילך
.בטח
.אבל אתה חכם ומוכשר כל כך
.אתה יכול להיות כל מה שתרצה
,וכפי שמסתבר
.אני רוצה להיות משרת
.אני לא מבינה
.למה לא? -לא יודעת
.חשבתי שאתה שאפתן, כמוני
.הנה חדשות בשבילך, כרמן
.לא כולם כמוך
?אז הם צריכים. -באמת
?כולם צריכים לרצות להיות כוכבים
צריך לרצות להשיג כמה שיותר
.בחיים, לפני שיהיה מאוחר מדי
?את יודעת מה אני רוצה להשיג
.אושר
טוב, אז אתה מאושר
?כשאתה פותח סתימות של אחרים
אתה מאושר כשאתה
?מבריק "בנטלי" של אחרים
.למען האמת, כן
,באמת? ומה תעשה בגיל שמונים-
?כשתגור בדירה שורצת עכברושים
?זה יגרום לך אושר
?כשלא תוכל לשלם שכר דירה
אני חושב שאם אחסוך כסף
,ואשקיע אותו בתבונה
תמיד אוכל להרשות לעצמי
.דירה שורצת עכברושים
.יודע מה? אני לא רוצה לריב יותר
.תסדר את המצרכים
,כרמן! -זאת עבודה שחורה
.היא בטח תגרום לך אושר עילאי
?ממתי את סנובית כזאת לגבי כסף
זה לא קשור לכסף
.אלא לשאפתנות
אתה אמור לרצות
.לעשות משהו מדהים בחייך
?למה את מתנהגת ככה
.הייתי משרת גם כשהכרת אותי
?מה השתנה
.אתה החבר שלי עכשיו
?אז מה-
,אז אני מתחילה לחוש רגשות כלפיך
.רגשות עמוקים
?זה נהדר, אבל למה את עצובה
כי לא יהיה לנו עתיד משותף
.אם טוב לך לדשדש במקום
?למה המקצוע שלי חשוב
,סם, אני מכירה את עצמי
.ולעולם לא אתחתן עם משרת
?אפשר להיכנס
.יש כמה דברים שעליי לומר לך
?למה לטרוח
.לא אאמין לאף מילה
,שתי דקות
.זה כל מה שאני מבקשת
?מה זה
.הכסף שאת והבנות נתתן לי-
'כנראה פרופסורים בקולג
.לא זקוקים להלוואה
.יש כאלה שצריכים, אבל לא אני
זה הצחיק אותך כשראית
?איך אנחנו מנסות לעזור לך
.בכלל לא, נגעתן ללבי
שיקרת לנו בפרצוף
.כשהתחזית לעוזרת
.התחזית לחברה שלנו
,את ופלורה הייתן קרובות
.ואני חייבת לדעת את האמת עליה
.אז את מודה שניצלת אותנו
אני מנסה
!להוציא את הבן שלי מהכלא
?מה קורה, לעזאזל
.קיבלתי שיחה מוזרה מרוזי
זה קשור למריסול. היא רצתה
.שנגיע מיד. היא נשמעה היסטרית
את יכולה להפסיק עם ההצגות
.כי אספר לכולם מי את באמת
.לא נראה לי
.חכי ותראי-
טוב, אז אצטרך לגלות לפרי ווסטמור
.שאת שוכבת עם בעלה
?מה
.כן, אני יודעת על ספנס-
?איך
,זה מה שנעשה
,את לא תגלי את הסוד שלי
.אני לא אגלה את שלך
!אני שונאת אותך
.אני יכולה לחיות עם זה
?בנות-
?מה קורה, לעזאזל
.היה לנו ויכוח קטן
?לגבי מה
.מריסול לא רוצה את הכסף שלנו
?סליחה
.כן. היא אמרה שהיא לא זקוקה לו
.ורוזי נעלבה קצת-
טוב, אין סיבה לריב. אם
.היא לא זקוקה לו, היא לא זקוקה לו
.אני מקווה שלא נפגעת
.לא, ממש לא-
זה גרם לי להבין
.כמה חשובה לי החברות שלכן
.אני חייבת לחזור לעבוד
טוב, אולי כולנו נוכל להיפגש
?מחר לארוחת צהריים
.נשמע נהדר
.כן-
.מחר אהיה עסוקה
.אולי בפעם אחרת
.היא תהיה בסדר
.בואו נלך
,זוילה
?ראית את מפתחות המכונית שלי
?אתה נוסע לאן שהוא
,חברים עורכים מסיבה
.אז חשבתי לקפוץ
.בסדר
?אז מה עם מפתחות המכונית
...הם במטבח. לפני שתלך
?אוכל לדבר איתך לרגע
.כן
מה קורה? -זוכר את היום
?שבו למדת לרכוב על אופניים
.לא
.אני זוכרת-
אמך ניסתה ללמד אותך
.אבל כל הזמן נפלת
היא נהייתה מתוסכלת כל כך
.והתחילה לבכות
בסוף אמרת לה לא לדאוג, שתיכנס
.לבית ושתוכל ללמוד לרכוב לבד
.היית חמוד כל כך
?בן כמה הייתי
.שש-
,זה סיפור חייך. אתה מטפל באמך
.שאמורה לטפל בך
.היא עושה כמיטב יכולתה
.אבל זה לא צודק-
כשילדים נופלים הם צריכים
.לדעת שמישהו ירים אותם
?למה אנחנו מדברים על זה
ראיתי אותך מתאמץ כל חייך
,להיות הבן המושלם
,כי ידעת כמה אמך תלויה בך
?אבל במי אתה תלוי
למי אתה פונה כשאתה לחוץ
?מלימודים, מכסף או מזוגיות
?ולנטינה אמרה לך, נכון
,ואני אומרת לך שזה בסדר ליפול-
כי אנחנו אוהבים אותך
.ונהיה שם להרים אותך שוב
?איפה מפתחות המכונית שלי
.אתה לא נוסע למסיבה הזאת-
.החיים האישיים שלי הם לא עניינך
.את עוזרת הבית
.את לא יכולה לומר לי מה לעשות
זה נכון, אני לא יכולה
.להכריח אותך לעשות כלום
.בגלל זה חיכיתי לאדם היחיד שיוכל
?אבא
?איפה המזוודה שלו
.שם-
?מה קורה
.אתה חוזר למכון הגמילה-
...מה? לא, אבא. בחייך
.מצטער, בן-
...אבל יש לי בחינות גמר. אני
.הקולג' יהיה פה גם כשתחזור-
,הפעם לא יצאתי משליטה
.אני נשבע. את חייבת להאמין לי
.בבקשה, אל תעשי לי את זה
,אנחנו לא עושים את זה לך
.אנחנו עושים את זה למענך
.בוא נלך, בן
.אני צריך לספר לך על אבא שלי
.סם, עכשיו אחת לפנות בוקר
הוא עבד בסוכנות ביטוח
,שלושים שנה ושנא את זה
אבל עשה זאת
,כדי לפרנס את משפחתו
ואז הוא חטף התקף לב
.ומת
אני לא חושב
.שנהנה מחייו מעולם
?למה אתה מספר לי את זה
כי השתמשתי בזה כתירוץ
.לא לדחוף את עצמי קדימה
אני מסוגל ליותר, אבל זה חייב
.להיות משהו שיגרום לי אושר
.זה נהדר
?טוב, אולי נוכל לדבר על זה בבוקר
.לא אהיה פה בבוקר
.התפטרתי. אני עוזב הלילה
?מה
.חשבתי על זה המון-
אהיה מישהו שתרצי
.לבלות איתו את שארית חייך
.אתה לא יכול פשוט להתפטר
.זה טירוף
.לא נכון
.צדקת, לגבי הכול
,אני יכול להיות יותר
.אני יכול לעשות יותר
.טעית רק לגבי דבר אחד
,אני שאפתן כמו כולם
רק שהשאיפה האמיתית שלי
.היא את
.סם, בבקשה, אל תעשה את זה
.זה בסדר, אחזור
.יום טוב, ראול
,הדוור הביא את זה
.מכתב מהבן שלך
!באמת? תודה לך
אני סקרן. עורך הדין שלך מצא דרך
?להביא אותו לארצות הברית
.עוד לא
.זה מסובך מאוד
.אני יודע שזה קשה
.אימא צריכה להיות עם הבן שלה
?אפשר להראות לך משהו
.בטח
.הבן שלי שלח לי את זה
?באמת? מיגל צייר את זה
ככה הוא חושב שייראה
.כשיגיע לארצות הברית
,זה הוא, יורד מהמטוס
.וזאת אני, מחכה לו
,זה מתוק. -כשראיתי את זה
.חשבתי על הבן שלי
.הוא אדיב כל כך ומתוק
אם מישהו היה אומר לי שעשה
.משהו רע לא הייתי מאמינה לו
הייתי עושה כל מה שביכולתי
,כדי להגן עליו
.בדיוק כמו שאת עושה למען בנך
...רוזי, אני
.אני מצטערת כל כך
.את לא צריכה להתנצל
.אני מבינה למה את כאן
זה קרע אותי מבפנים לא להיות
.כנה איתכן, באמת, אבל לא עוד
.היום אספר לכרמן ולזוילה
.לא, תשמרי את הסוד שלך-
.ככה בטוח יותר
?את בטוחה
.כן-
,אבל טוב שאני יודעת את האמת
.כי עכשיו אוכל לעזור לך
?תעשי את זה למעני
.כמובן, אנחנו חברות-
?עכשיו ספרי לי, מה אוכל לעשות
.שלום
שמעתי שאת מחפשת
.עוזרת חדשה