:מאירועי הפרקים הקודמים
אם תעזבו עכשיו
.לא נזעיק משטרה
אני חושבת שהם
.רוצים את התכשיטים שלנו
.אני לא אקח את השרשרת
.מסוכן מדי להחזיק בה
.זה בשבילך, גברתי
.ענדי אותה היטב
אדריאן חווה תגובה רגשית
.נורמלית לאחר חוויה מחרידה
.כדאי שתשקלי לשכור שומר ראש
שמי טוני בשארה
.ואני מצפה להגן עלייך על בעלך
.אני לא חוזרת הביתה
?איפה את מתכננת לגור-
,שלום
.שמעתי שאתם מחפשים עוזרת
.היי, את בטח הבת של זוילה
?אתה מנקה הבריכה החדש
.אני אית'ן-
.נפיק לך אלבום
.אם אעמיד פנים שאני אשתך-
.אני הולך להציע נישואים הערב
היא תמשיך לאהוב אותך
?אחרי שתגלה מה עשית
.אסור לה לגלות
.שלום לך
.שלום, יקירתי-
.דליה מתה לפני 15 שנה
נראה לי שניקולס
.מוכן להמשיך הלאה
?הוא סיפר לך שהיא התאבדה
.מיס פולטה, את משוחררת לחופשי
.שלום, גברת פרי
.באמת חשבתי שגורשת-
?מר ספנס נמצא
.אני רוצה לראות גם אותו
.את במצב רוח טוב
יש לי חדשות טובות
.וחדשות מדהימות
.טוב, כולי אוזן
.אני בהיריון-
.אני לא מבינה
.ספנס ואני שוכבים כל יום
עד עכשיו כבר הייתי אמורה
.להיכנס להיריון
,אוכל לתת לך תרופות פוריות
?אם תרצי, אבל למה החיפזון
בוא נאמר שהיריון
.יועיל לנישואים שלי
...עכשיו
.תזריק לי את כל מה שיש לך
היי. חזרתי מהביקור הראשון
.אצל רופא הנשים
הוא אמר שלא יהיו
.סימנים בזמן הקרוב, למזלי
?מה קרה
.היה לי רומן עם רוזי
.זה לא היה חד-פעמי
אני מאוהב בה
.ורוצה להיות איתה
.אני רוצה להתגרש
.ספנס, יהיה לנו תינוק
.אני יודע
,אני יודע שהתזמון נורא
אבל האמת היא שהנישואים שלנו
,הסתיימו לפני זמן רב
.ולשנינו מגיע להיות מאושרים
.אני רוצה להודות לך
.את עושה לי טובה ענקית
,עזרת לי להישאר באמריקה
.אני אמורה להודות לך
.אטפל יפה במשפחה שלך
.את בעיקר תטפלי בדודי קן
,הוא עבר לאחרונה שבץ
אבל אני בטוח
.שגם אשתו ובתו יזדקקו לעזרה
.בהצלחה
?אתה לא נכנס פנימה
.לא, אני לא נכנס לשם-
?למה לא
.תראי בעצמך-
?אז בעלך לא מדבר
.לא מאז השבץ, ואני הבת שלו-
.אני אשתו
.התחתנתי עם קני לפני שנתיים
?לקרוא לך גברת מילר
רק דידי, אבל את יכולה
.לקרוא לה מיס מילר
היא מעולם לא התחתנה
.והיא בת ארבעים
קראי לי לוסינדה, ואת יכולה
.לקרוא לה גם אמברוזיה
.ככה קראו לך במועדון החשפנות
?נכון, אמברוזיה
.אז רוזי, זה הבן הקטן שלך
?הוא מדבר אנגלית
.כמעט
.הוא לומד מילים חדשות כל יום
?יש לך ילדים
,אולי כשקן ירגיש טוב יותר
.אבל אין סיבה למהר
.לי יש זמן
.אני מקווה שתלדי תינוק-
בחיים לא ייתנו לה לאמץ
.אחרי המעצר על החזקת סמים
,עם מה תפסו אותך השוטרים
?אקסטזי
?מאמא, מה זה אקסטזי
לא, לא, לא. אתה לא צריך
.ללמוד את המילה הזאת
?תוכלו להראות לנו איפה נגור
.בטח, בואו איתי-
.בוא, חמוד
רוזי, לוסינדה ואני
.לא תמיד מתנהגות ככה
.טוב
.לפעמים אנחנו אכזריות-
.היי! זאת ארוחת הבוקר שלי
לא. זה התקף לב
.עטוף בטורטיית קמח
מה הרופא אמר
?לגבי הכולסטרול שלך
את יודעת שאני לא שומע אותך
.שאני מביט בגבינה
?אתה שומע אותי עכשיו
.שלום, בתי
?זאת ולנטינה
.תן לי לדבר איתה
.אימא שלך פה
?"רוצה לומר "שלום
.שיהיה. גלה איפה היא נמצאת
?באמת? את עוזרת בית
.מה? תן לי את הטלפון
.את גרה שם? זה טוב
לא! זה לא טוב. היא אמורה
.ללמוד בבית הספר לעיצוב
מה זה? היא אמרה שאת מכירה
.את האנשים שהיא עובדת אצלם
?באמת
?אוולין ואדריאן פאוול-
.לא, לא, לא
.זה טוב. זה טוב, בתי
מה קורה פה? -מריסול ביקשה
.ממני לעזור לה לנקות את הארון
,כן, שאר הדברים שלי יגיעו מחר
.אז אצטרך עוד מקום
,אבל אלה המכתבים של דליה
.החפצים האישיים שלה
.תראי, אני נזהרת
.רק אעביר את כל זה למוסך
.את לא יכולה לקבל החלטה כזאת
,אם את רוצה לשנות פה את הסדר
.עלייך לקבל רשות
.ממך? -מניקולס
?זה הבית שלו, זוכרת
אנחנו מתחתנים. חשבתי שיש לי
.זכות להחליט איפה לשים דברים
.טוב, אתם עדיין לא נשואים
...זה היה כאילו
.לא יכולתי לעשות את זה. -כן-
.היי, כרמן
.אני רוצה שתכירי את דריו
.דריו, זאת כרמן
.ארוסתו-
?באמת
.זה סיפור ארוך-
.אשמח לשמוע אותו
,מאחר שאני יפה
לא יכולתי להתעלם מכך
.ששניכם לא מביטים בי
.מצטער. דריו הוא ידיד ותיק
.לא התראינו שנים
.רק התעדכנו
,אתה מפלרטט איתו
.וכל מי שבמסיבה מתחיל להבחין
.אולי הגיע הזמן ללכת
.כן. גם אני חושבת כך-
.הנה המפתחות למכונית שלי
.אל תחכי לי
?עוד משהו, גברת פאוול
.לא-
טניה ואני נתקשר
.כשנסיים את הקניות
.ברכותיי על שומר הראש החדש
.הוא תאווה לעיניים
.באמת? לא שמתי לב
והשדיים שלי אמיתיים ואני
.אוהבת את הילדים החורגים שלי
?סיימנו לשקר זו לזו
,אני מודה שטוני חתיך
.אבל שום דבר לא יקרה
לא כולנו אוהבים
.לפתות את העובדים שלנו
התקלחתי עם השרברב שלי
.פעם אחת
"בבקשה, עזרו לי"
?אוולין, מה קרה
?מאיפה השגת אותה
.זאת מתנה-
.תני לי לראות אותה
!לא-
.זאת שרשרת האודם שלי
!לא, היא שלי. לא-
?אוולין, מה את עושה
.היא גנבה את השרשרת שלי
?מה קורה פה
.אי הסכמה קטנה-
!תחזירי לי אותה, כלבה
.היי
!את מכאיבה לי-
.היא בורחת
!למען השם, שמישהו יירה בה
!אלחנדרו, עכשיו שש בבוקר
,נוכל לדבר על זה אחר כך
.בבקשה? אני מותש
.אני הארוסה שלך
.היית צריך להתקשר
מעתה ואילך, אם אתה רוצה
,לשכב עם בחורים סקסיים
,תעשה את זה פה, בבית
.כדי שלא אדאג
.דריו ואני לא שכבנו
.אל תספר את זה לשאר ההומואים
.יעיפו אותך מהאיגוד
.לא התראינו עשר שנים
.היה לנו המון במה להתעדכן
?אז... הוא חבר לשעבר
.הוא האחד שברח
כשעבר לאירופה
,הוא התחנן שאבוא איתו
,אבל לא יכולתי
.בגלל הקריירה שלי
.כמובן
.כי הקריירה שלך חשובה מאוד
אבל אחרי שראיתי אותו אתמול
.הרהרתי בבחירות שבחרתי
הוא אמר שהוא עדיין אוהב אותי
.והציע לי לעבור איתו לספרד
.והפעם אשקול את זה
?אבל... מה איתנו
.מסיבת האירוסים שלנו ביום שישי
.כן. נראה לי שכדאי לדחות אותה
לדחות? אנחנו מתחתנים
.בעוד שישה שבועות
.אולי לא
...אני לא יודע. תראי
.אני צריך לנוח
,אפגש עם דריו שוב הערב
.והפעם לא נדבר
.היי
?את אופה עוגה
.אני מנסה-
.מחר יום ההולדת של אבא
.את בת טובה כל כך
.אני אוהבת לחשוב כך-
?תמיד גרת עם אביך
.אלוהים, לא-
אחרי שסיימתי את התואר השני
.גרתי בניו יורק
.הייתי פסלת
?באמת-
התחלתי להצליח בתחום
אבל אז מתה אימא
ואבא היה הרוס, כך שהייתי
.חייבת לחזור לטפל בו
,היה ממש נחמד
עד שלילה אחד הוא יצא לשתות
.וחזר עם זנזונת זולה מהוליווד
?את מתכוונת לגברת דידי
הוא נתן לזונה הזאת
.לזחול לתוך המיטה של אמי
.לעולם לא אסלח לו על זה
?את בסדר
.אני לא אמורה לדבר על זה-
.זה גורם לי לרצות לירוק
אולי כדאי
.שאני אסיים את העוגה
.רעיון טוב
מיס לוסינדה, אני בטוחה
.שגברת דידי אוהבת את אביך
.רוזי, עשי לי טובה
בחיים אל תגידי משהו נחמד
.על האישה הזאת
,בסדר
.אבל אני לא רוצה לבחור צד
,לבחור צד זה חלק מהתפקיד
.ואני שמחה לדעת שתעמדי לצדי
,היי, נער בריכה
?מה אתה עושה
,אם את חייבת לדעת
.אני מחפש את השירותים
.אבל אתה מכניס בוץ
.טוב, ככה תזכרי אותי
.אני לא רוצה לדבר איתך. -יופי
.גם אני לא רוצה לדבר איתך
?איפה החדר שלך
?למעלה. למה-
!אימא
.מה את עושה? אימא
.זה ארון
באתי לארוז את הדברים שלך
.ולהחזיר אותך הביתה
אני לא רוצה שתעבדי
?אצל הזוג פאוול. -למה לא
.כי את רק בת 19 והם מסוכנים
.זה חדר עטיפת המתנות
.לעזאזל, הבית הזה גדול-
תראי, לא אכפת לי מה דעתך
.על הזוג פאוול. הם נחמדים אליי
כן, הם לא הסיבה היחידה
.שאני לא רוצה שתעבדי פה
את צריכה ללמוד
.ולעשות משהו עם החיים שלך
אני לא יכולה לשלם
.שכר לימוד כרגע
.אביך ואני נטפל בזה
.אני יכולה לעשות את זה בעצמי
.אני רק צריכה עוד קצת זמן
בחורות כמוך חושבות
,שיש להן כל הזמן שבעולם
אבל השנים חולפות להן
עד שיום אחד את מתעוררת
ומבינה שמאוחר מדי
,להגשים את החלומות שלך
ואז את מבלה את שארית חייך
.בניקוי תנור של מישהו אחר
.את עושה את זה שוב
.את מנסה לשלוט בי
?את לא יכולה להשיג עבודה אחרת
?משהו בקניון
לא! אני עובדת
.אצל הזוג פאוול וזה סופי
עכשיו בבקשה, תחזרי לחיים שלך
.ותני לי לחיות את חיי
,בסדר, חבר'ה
.שימו את הכול בחדר השינה
את הכול? במשאית
.יש יותר מחמישים ארגזים
.אני יודעת
?מה כל זה
.שאר הארגזים שלי הגיעו היום-
.כן, אני... אני רואה את זה
רציתי לאחסן כמה מהם
.בארון במסדרון
?כן? למה לא עשית את זה
,כי הוא כבר מלא
.בדברים של דליה
אז התצוגה הקטנה פה היא דרכך
?לבקש ממני להעביר אותם
כנראה זה היה קצת
.פסיבי-אגרסיבי מצדי
?איזה חלק מזה הוא פסיבי
מחר בבוקר אבקש מאית'ן להעביר
.את הדברים של דליה למוסך
.תודה
,לא חשבתי שזה יפריע לך
.אבל אופל אמרה שאזדקק לרשותך
במחשבה שנייה, אני לא רוצה
.שהדברים של דליה יהיו במוסך
תתקשרי מחר לארגון צדקה
.ובקשי מהם לקחת את הכול
?אתה בטוח
,דליה מתה
.אבל את נשארת כאן
.ניק
.שלום לך
.רוזי, הבהלת אותי
למה את ערה? -רציתי לתקן את
.החלוק של מר קן לפני שיקום בבוקר
.זאת שמלה יפה
.אני יודעת איך זה נראה
אני חוגגת במועדונים
,בזמן שקן תקוע על כיסא
.אבל אני חייבת לבלות מדי פעם
.בטח קשה לך, עם בעל חולה
.זה באמת קשה
כשפגשתי את קני בפעם הראשונה
.לא חשבתי שהוא זקן כל כך
רק חשבתי שהוא מקסים ומצחיק
ומתלבש טוב יותר
.מכל גבר שהכרתי
,חולצות בתפירה אישית
.נעליים איטלקיות
,היו לנו שנתיים נפלאות
עד שיום אחד מצאתי אותו
.שוכב על הרצפה
?מה לוסינדה סיפרה לך עליי
?היא קראה לי רודפת בצע
?זונה? אידיוטית
."היא לא אמרה "אידיוטית
,טוב
.אל תאמיני למילה שהיא אומרת
.אני אוהבת את קני
היא מקנאה כי התחת הגדול שלה
.נמצא שנים בשוק ואין לו קונים
גברת דידי, איך את יכולה
?לגור עם מישהי שאת שונאת
אני מנסה להזכיר לעצמי
שכשקני ימות
,כל זה יהיה שלי
.וגם את צריכה לזכור את זה
,גברת פאוול
.אני לא חושב שזה רעיון טוב
האיש בבית התמחוי אמר שראה פה
.את חסרת הבית ההיא
,אם אחד הקבצנים יזהה אותה
.אשיג את השרשרת עוד הלילה
טוב, אז לפחות נישאר ביחד
.כשנחלק את הקלסתרונים
,זה ייקח שעות. תירגע
.אדריאן ואני נהיה בסדר
...כעת
נסה בסמטה ההיא
.ואנחנו נחפש שם
?אדריאן
?מותק, מה קרה
.לא היינו צריכים לבוא
.אבל הסכמת-
.בבית, בסלון
.עכשיו כשאנחנו כאן, חשוך פה
הפחדנות הילדותית הזאת עולה לי
.על העצבים. צא מהמכונית
!לא! -אדריאן
.היי, בובה-
.שלום. הבהלת אותי
.זה בסדר. אולי תוכל לעזור לי
.אני מחפשת אישה
.גם אני
אני לא רוצה להעליב, אבל אתה
?מפחיד. תוכל להישאר שם
אני מזהירה אותך. בעלי במכונית
.והוא יגן עליי עד המוות
?נכון, יקירי
.אדריאן! פתח את הדלת
.אל תשב ככה סתם
!עשה משהו
!עזוב אותה במנוחה
!אף לא צעד נוסף
.השיער שלך יפה-
?נפגעת
.לא-
.אני רק כועסת
?היי. אפשר לדבר איתך על משהו
אלוהים, אתה הולך
?להזמין אותי לדייט
.לא, אבל תודה על ההתלהבות
?אז מה
את מכירה
?את הביצים המקושטות למעלה
.אימא שלך לקחה אחת
מה? -כן. יצאתי מהשירותים
.וראיתי אותה שמה אחת בארנק
.זה מגוחך
.אימא שלי לא גונבת
?טוב, אז היא שואלת
לא. למה שהיא תרצה
?את הביצים האלה
אני לא יודע איך מישהו ירצה
,חצי מהחרא בבית הזה
אבל אם גברת פאוול תגלה שהיא
...חסרה היא עלולה לחשוב ש
.את גנבת אותה
.ואז היא תפטר אותי
,רק שתדעי
,אזמין אותך לדייט בשבוע הבא
.אז נסי להיות מופתעת
?מה את עושה בזה
.בוקר טוב גם לך, אופל
זה היה של דליה. אמרתי לך
.לא לגעת בחפצים שלה
לא. אמרת שאני צריכה רשות
,להזיז את החפצים שלה
.אז דיברתי אמש עם ניקולס
?ומה הוא אמר
.הופתעתי, למען האמת-
רציתי לשים
,את הדברים של דליה במוסך
.אבל הוא אמר לי להיפטר מכולם
.מה? -שלחו משאית מארגון הצדקה
.כנראה הם שכחו את זה
.לא. לא
.תראי, אופל
!לא הייתה לך זכות
...למען השם-
אלה לא החפצים שלך
!וזה לא הבית שלך
,ואז היא צרחה
"!זה לא הבית שלך"
.לא נכון
.כן-
אני שוקלת ברצינות
.לבקש מניק לפטר אותה
מה? -כמה זמן
?היא עובדת אצל ניקולס
.עשרים שנה בערך
?וכמה זמן את גרה שם-
,אני מבינה אותך
.אבל אני לא איזו אורחת
,עוד מעט אהיה גברת דירינג
ואם אבקש מהעוזרת בנימוס
,לסדר ארון
אני חושבת
.שהיא אמורה לעשות את זה
,אלוהים, זה מעצבן. -תראי
אחרי שעובדים עשרים שנה בבית
,מתחילים לראות אותו כשלך
.כמו המקום הזה
,השם שלי אולי לא בחוזה
.אבל זה הבית שלי
,אני מבינה את זה
,אבל אופל התחרפנה עליי
ועכשיו אני אמורה ללכת
?על קליפות ביצים בבית שלי
.במקרה הזה כדאי שתפטרי אותה
תודה. -אם היא משאירה
.קליפות ביצים על הרצפה
,עוזרת יכולה להיות כלבה
.אבל היא עדיין חייבת לנקות
בכל אופן, אני חושבת שאת צריכה
.לחזור ולהתנצל בפני אופל
?ברצינות
,זאת הזדמנות לטהר את האווירה-
,ואם לא תשפר את התנהגותה
.דברי עם ניקולס
.אני מקווה שאת צודקת
אני לא רוצה להיות כמו
הדיוות האלה מבוורלי הילס
שתמיד מתלוננות
.על העוזרות שלהן
?זה כבר קרה, נכון
?לא קראת את החוזה
אלה הנישואים המזויפים
.הראשונים שלי, תעשי לי טובה
.רק תאמרי לי
,האלבום, סיבוב ההופעות
אקבל את כל זה
?גם אם נהיה רק מאורסים, נכון
.רגע, אני קוראת
?איך אלחנדרו עשה לי את זה-
,הבטחות הובטחו
.אצבעות שולבו
.חשבתי שאנחנו חשובים זה לזה
.למה? זה קשר מזויף-
ועמדנו לחיות חיים ארוכים
?ומזויפים ביחד, טוב
.הנה זה
תנאי חוזה זה לא יהיו מחייבים"
עד שהחתומה מטה והאמן"
".יינשאו באופן חוקי
?אז מה זה אומר
.שלא תקבלי כלום אם לא תתחתנו-
!לא, לא, לא
.מצטערת-
למה הוא לא יכול להתחתן איתי
,ולשכב עם גברים בסוף השבוע
?כמו כל שאר הבעלים בהוליווד
תראי, אני יודעת
,שהיו לך ציפיות גבוהות מזה
.אבל הגיע הזמן להכיר במציאות
.לא. אני כרמן לונה
.אני אף פעם לא מכירה במציאות
.דיברתי עם עורך הדין
אמרתי לו שאני לא רוצה
,דמי מזונות או את הבית
אז אין סיבה
.שזה ייעשה מכוער
.אני מצטער שפגעתי בך
.לא התכוונתי להתאהב ברוזי
.אני כוכבת
גברים לא עוזבים כוכבות
.למען עוזרות בית
,טוב, הגבר הזה כן
.אבל לא אספר לאף אחד למה
ניתן לאנשים להאמין שאנחנו
.סתם עוד זוג שנפגע מהוליווד
,אם תמשיך להיפגש עם רוזי
.תאמין לי, אתה זה שייפגע
?מה את חושבת שתוכלי לעשות לי
?אני המותק של אמריקה, זוכר
הפנים הבוכיות שלי
.יהיו על כל שערי הצהובונים
אספר לכל מי שיקשיב
שבעלי פיתה את העוזרת
בזמן שהתינוק שלנו
.ישן בחדר הסמוך
כשאסיים איתך, תהיה האדם
.השנוא בעסקי השעשועים
הקריירה שלך בתור הרופא הכי
.נחמד בטלוויזיה בשעות היום תיגמר
.לא אכפת לי מזה
?אכפת לך מהבן שלנו
כי אני מתכננת לעבור לאירופה
.ולקחת איתי את טאקר
.לא אתן לך
.איאבק איתך בבית המשפט
ותפסיד. אתה המנוול
?ששכב עם העוזרת, זוכר
השופט לא ירשה לך
.לעבור לאירופה
לא כשאת עומדת ללדת
.תינוק נוסף
,הבדיחה על חשבונך
.אני לא בהיריון
זה היה רק תרגיל
.שנועד להציל את הנישואים שלנו
.נו, טוב
.את מפלצת
אבל אני נראית נחמדה כל כך
.בסרטים שלי
,לסיכום
,אם תיפגש שוב עם רוזי
,אפילו עוד פעם אחת
.אשמיד אותך
?הבנת, מר ספנס
.אופל, קיוויתי שנוכל לדבר
?ידעת שאני כותבת ספר
הוא עוסק במה שעברתי
.כדי לשחרר את בני מהכלא
נאלצתי לעבוד בתור עוזרת
חצי שנה, אז אני אמורה לזכור
לכבד את האנשים
.שמבצעים את העבודה הזאת
שמרת יפה כל כך על החפצים
.של דליה כל השנים
הייתי צריכה לדבר איתך
.לפני שמסרתי אותם. אני מצטערת
הייתי בת 19
.כשפגשתי את דליה
הייתי רווקה, בהיריון
.ומפוחדת
.היא הציעה לי בית ועבודה
,היא הייתה יותר ממעסיקה
.היא הייתה חברתי
היא מתה לפני 15 שנה
.ואני עדיין מתאבלת עליה
.אני מצטערת כל כך
.לא-
.אני צריכה להתנצל בפנייך
.התנהגתי בצורה בלתי מקובלת
?אז אולי נוכל להתחיל מחדש
.אני אשמח
.יפה, יפה, יפה
.קשה למצוא אותך
,אני מכירה אותך? -לא
.אבל אני מכיר אותך. את גנבת
.מישהו נתן לי אותה
,טוב, עכשיו את תיתני לי אותה
.בין אם תרצי או לא
,'מר קנת
.תיקנתי את החלוק שלך
עכשיו נוכל להכין אותך
.לארוחת יום ההולדת שלך
.אני אוהבת ימי הולדת
.החלק האהוב עליי הוא המתנות
הלוואי שהייתי
,מכירה אותך טוב יותר
.כדי שאוכל לתת לך משהו שתאהב
?'אתה יודע מה, מר קנת
אני חושבת שאני יודעת
.מה תרצה ליום ההולדת
?מה לעזאזל
!דוד קן? תראו אותך
?רוזי, את עשית את זה
'חשבתי שמר קנת
.ירצה להתלבש יפה לשם שינוי
.זה ממש מתחשב מצדך
כן. אני לא זוכרת
.מתי קני נראה טוב כל כך
?סיימת את ההצגה
סליחה? -רג'י הוא האפוטרופוס
.של הנכסים של אבי
בכל פעם שהוא בא, דידי מפעילה
.את הממטרות כדי להרשים אותו
.את שקרנית כזאת
את יכולה להלביש את אבא
.בחליפה מתי שתרצי
?מתי עשית משהו נחמד בשבילו
.ויתרתי על כל חיי בשבילו
?מי עושה הצגות עכשיו
.גבירותיי, בבקשה-
רוזי, את יכולה להתחיל
.להגיש את האוכל
לא. קודם אני רוצה
.לחלק את המתנות
.רוזי, עשי את מה שאמרתי
.רוזי, זה הבית שלי
.היא רק אורחת קשישה
,אף אחד לא שאל אותך
.אמברוזיה
?את עובדת בשבילי, זוכרת
.לא. היא עובדת בשבילי-
!נמאס לי ממך. לכי לעזאזל
!רדי ממני, כלבה-
נראה לי שזה אומר
.שאני עובדת בשבילו
?היי, בתי, מה קורה
.חכי רגע
.דברי לאט
?מה אימא שלך עשתה
?מה חשבת, לעזאזל
.רציתי שתצא מהבית הזה-
?זה התירוץ שלך לגנבה
אתה רוצה שהבת שלך
?תהיה עוזרת
?לצפות בה מבזבזת את חייה
!אלה החיים שלה, שתבזבז אותם
.אני יודעת על מה אני מדברת-
.'הייתה לי הזדמנות ללמוד בקולג
.חשבתי שהמלגה תחכה לי
.כן, אני יודע
.החיים שלך הם לא מה שרצית
איך זה מצדיק את זה שניסית
?לגרום שיפטרו את הבת שלך
!בסדר
.אני מצטערת
.זה פשוט קרה
.אני לא יודעת על מה חשבתי
.אני יודע-
חשבת שתוכלי לשלוט
.בכל דבר תחת השמש
.העולם על פי זוילה
פבלו. -את תמיד מכריחה אותנו
.לקפוץ דרך החישוקים שלך
ולנטינה ואני עושים את זה
.במשך שנים ונמאס לנו
,אנחנו אוהבים אותך אבל אלוהים
!את מאמללת אותנו
?אתה אומלל
?ממתי
.מאז שאני יכול לזכור
.אחזיר את זה לוולנטינה
.גברת פאוול
.אני מאמין שזה שלך
!טוני
?איך הצלחת
.יש לי דרכים משלי
.הנה, תרשי לי
כשהאנשים האלה פרצו לביתנו
.הם גנבו יותר מהשרשרת הזאת
הם גזלו את הכבוד שלנו
.ואת תחושת הביטחון
עכשיו אני מרגישה
.שזכיתי בחלק מזה בחזרה
.אני שמח
?איך אוכל לגמול לך
.לראות אותך מחייכת מספיק לי-
,כרגע נודע לנו שהזוג הוותיק
.ספנס ופרי ווסטמור, נפרדים
על אף שהזוג שחרר הצהרה
,שלפיה הגירושים יהיו ידידותיים
השמועות אומרות שייתכן
וכוכב אופרת הסבון החתיך בגד
.במותק של אמריקה
נקפיד לעדכן אתכם
.בפרטים האחרונים בסיפור
?רוזי, מה את עושה פה
.צפיתי בטלוויזיה-
.דיברו עליך ועל גברת פרי
.אני לא יכול לדבר כרגע
.רק רציתי לראות אם אתה בסדר-
.לא ממש
?רוצה לצאת לארוחת בוקר מחר-
?לספר לי מה קרה
.לא, אני לא רוצה-
האמת היא
.שלא אוכל לראות אותך שוב
?למה
.המשפחה שלי מתפרקת בגללך
.אני כועס מאוד
.את חייבת להתרחק ממני
.אני מצטער
.יהיו לי פגישות רק בשעות היום
?בטוחה שלא תרצי לבוא
,סן פרנסיסקו נשמעת נהדר
.אבל אני חייבת לכתוב. -בסדר
אני דואג שתישארי לבד
.בבית עם אופל
.לא, אמרתי לך
.השלמנו
עד שתחזור
.כבר נהיה החברות הכי טובות
.עכשיו אני ממש דואג
.נתראה בעוד שבוע
.טוב-
אחרי כל מה שאמרת לא אכפת לי"
.מה עלייך לעשות, דליה
".תוציאי את אופל מהבית"
.אלחנדרו
?איפה העניבה שלך
?זה לא אירוע קליל
.לא. לא-
.זאת מסיבת האירוסים שלנו
.אנחנו צריכים להתלבש יפה
.אלוהים, הייתי צריך לבטל אותה
...ככל שאני חושב על דריו
.אתה נראה מתוח-
,בזמן שאתה תביא עניבה
,שחורה נראה לי
.אני אכין לך משקה. טוב
?אז זה אלחנדרו
,שמור על הכוס שלו מלאה
,מזוג לו רק מנות כפולות
,ואם הוא יבקש מים
.תוסיף להם וודקה
?למה את רוצה לשכר אותו
,משלמים לך כדי למזוג
.לא כדי לשאול שאלות
,כשאתן לך את הסימן
.זה מה שתאמר
הנה, אתן לך עוד חמישים דולר
.אם תפסיק לשפוט אותי
.הבאת את הפרחים הלבנים
.מושלם
?כרמן
?למה נתת לברמן כסף
?מה את זוממת
.לא כלום-
למה את תמיד חושבת
?שאני זוממת משהו
,האב תומס
!אני שמחה כל כך שבאת
?למה יש פה מזוודה
.כדאי שתשבי
.אני צריך מרחב
,מצאתי דירה קטנה
.לא יקרה מדי
?אז אתה עוזב אותי
.אני יוצא להפסקה-
?הפסקה
זוילה, אם אשאר בבית
,כשאני מרגיש ככה כלפייך
.הקשר שלנו ייגמר
...אני צריך
.כמה חודשים
,תסמכי עליי
.זה יהיה טוב לשנינו
אתקשר אלייך
?כשאתמקם בדירה, טוב
.ואני מבטיח לאכול בריא
?היי. איך אתה מרגיש
.די שיכור
?מה יש במשקאות האלה
?למי אכפת
.הגיע הזמן להרים כוסית
.טוב
!שלום, כולם
אלחנדרו ואני שמחים לארח אתכם
.בערב המיוחד הזה
הלוואי שיכולתם להרגיש את
.התשוקה שאנחנו חשים זה לזה
.אני לא מרגיש טוב
.גם אני לא
.מחכה ומחכה ליום הגדול
אתם נרגשים
?לקראת החתונה כמונו
!כן
אבל כנראה נצטרך לחכות
.עוד כמה שבועות
.לא
?מה אפשר לעשות
?למה שלא תתחתנו עכשיו
!כן-
?להתחתן עכשיו
.זה מטורף
אין פה מישהו
?שיוכל לחתן אותנו, נכון
.אני אוכל לעשות את זה
?אלוהים, האב תומאס
?מי הזמין אותך
.אלוהים ישמור
.חתונה
!חתונה! חתונה! חתונה! חתונה
?מה קורה פה, לעזאזל
אנחנו נותנים לאורחים
.את מה שהם רוצים
!כן
,כרמן
.אנחנו צריכים לדבר על זה
.כן. נדבר בירח הדבש
.אנחנו צריכים לדבר עכשיו-
.צא לחמש דקות הפסקה, אבי
!אל תלכו לשום מקום
.בואו נעשה את זה
!תקשיב, תקשיב
.אנחנו חייבים להתחתן
,למה? -כי אם לא נתחתן
.לא אקבל כלום
?על מה את מדברת
!קרא את החוזה, אלחנדרו-
.האלבום, סיבוב ההופעות
...אם תברח עם דריו
.הכול ייעלם
.מותק, לא אניח לזה לקרות
?לא
.הייתי צריך להבהיר את עצמי-
אדאג באופן אישי שחברת
.התקליטים תכבד את העסקה שלנו
.אלוהים
,לא רק משום שאת חברה מדהימה-
אלא משום שאני מאמין
.בכישרון שלך
,את כוכבת שעומדת לזרוח
.מיס כרמן לונה
אתה הבעל הכי טוב
.שלא התחתנתי איתו
.תודה לך. תודה
!כולם על הרצפה
!תשתקו
.שכבו על הרצפה
!על הרצפה
.אני לא צוחק, אנשים
?מה עשית
!קדימה, בואו. נעוף מפה
!שמישהו יזעיק אמבולנס, בבקשה
.אלוהים, ירית בו! -זאת הייתה תאונה
.לא ראיתי אותו
?שנחזור לראות אם הוא בסדר
?אתה משוגע
.השוטרים יגיעו בכל רגע
.האמבולנס בדרך
,הוא לא מדבר
.ויש כל כך הרבה דם