סונכרן על ידי
PuStEmOn
סידני, אוסטרליה
"ביוסייט פארמסוטיקלס"
ובכן דמיטרי
...כל סיפור של חיפוש אחרי גיבור
חייב להתחיל עם משהוא
...שכל גיבור חייב
.נבל
בגלל זה
."לגיבור שלנו "בלרופון
.יצרנו מפלצת
.כימרה
אני מתחנן אליך דמיטרי
...בא לסידני
בדחיפות
.ולווה אותי לאטלנטה
בכל מקרה ניסע
...אני חייב להגיע ליעד
.תוך 20 שעות מאז העזיבה
,נוסעים נכבדים
.בעוד שעתיים וחצי נגיע לאטלנטה
,מחוץ לחלון
.תוכלו לראות את הנוף של הרי הרוקי
אתה  ממשיך להסתכל בשעון
.כאילו החיים שלך היו תלויים בו, דוקטור
.כן
.אני מניח שאני קצת מודאג
.בקרוב תהיה עם חברים טובים
,אני עם חבר טוב עכשיו
.דמיטרי
אני מצטער שזה לא יכל להתממש
.מכורח הנסיבות
.אני מצטער גם כן
.אתה מצטער, ואני מצטער
אתה לא יודע גרדסקי
.חשב שהעולם שלך
...הוא
...ידע
לפני הסוף
.ששניכם תצליחו
.כן, הוא ידע
--רק
.לא בזמן כדי להציל אותו
.לא
אחרי שנדבקת מהכימרה
.20שעות אחר כך, שום דבר לא יוכל לעזור לך
.אפילו לא בלרופון
...אתה מסוגל להעביר אותם ביחד
?בביטחה
.כן
ואתה תיקח אותנו למקום בטוח
.באטלנטה, תודה לאל
.זה הקברניט שוב
.יש לנו בעיה קטנה
רוח פתאומית יוצרת
.מעט לחץ על החרטום
.כאמצעי בטיחות
.אני משחרר את מסיכות החמצן
.בבקשה לשים אותם ולשבת בחזרה
.תרגעו
.אין שום דבר לפחד ממנו
?אתה מודאג
.לא כל כך
.רק שים עליך את המסיכת חמצן
.אני הולך לבדוק מה קורה
.בסדר
.למרכז בדנוור
.זה מס' טיסה 2207, 747
אנחנו לא יכולים להמשיך לשמור
.על החרטום בלחץ קבוע
אנחנו פותחים בירידה
.לגובה ששת אלפים מטר
--קפטיין
,נראה שיש בעיה
.דמיטרי
.אתה ממשיך לקרוא לי דמיטרי
.אתה באמת לא צריך
?אתה לא דמיטרי
.לא
,ווליס
.תחזיק את זה
,אלריך
--תזכור למשוך את
תזכור למשוך את מיכל מס' 2
.ולרוקן אותו
,אין בעיה
.צ'יף
.אדמה. אדמה
.למשוך למעלה. למשוך למעלה
.אדמה
!אוקיי, לרדת! לרדת
.הקפיצה צ'רלי בשלוש
!שתיים,
אחד, זוז
.אדמה. אדמה.
.למשוך למעלה. למשוך למעלה
.בוקר טוב, מר האנט
,המשימה שלך
,אם תחליט לקחת אותה
עוסקת בלהחזיר דבר שנגנב
."הוא מכונה"כמירה
,תצטרך לבחור שני אנשי צוות
אבל חיוני שחבר הקבוצה השלישי
.תהיה ניה נורדוף-הול
היא אזרחית
.והיא מאד מוכשרת במקצוע הגניבה
יש לך 48 שעות
...לגייס את גברת נורדוף-הול
ותפגוש אותי בסביליה
.לקבל את המשימה שלך
כמו תמיד, אם אתה או מישהוא
.מחברי הקבוצה יתפס או יהרג
.המזכיר ישלול כל קשר לפעולותיך
,ואדון האנט
.בפעם הבאה שאתה לוקח חופשה
יהיה יותר טוב
.אם תודיע לאן אתה הולך
.הודעה זו תשמיד
את עצמה תוך 5 שניות
...
אם תדע לאן אני הולך
.זה לא יהיה חופשה
.אני רואה שמצאת את זה
?מה אתה עושה פה
את חושבת שאת היחידה
?שיודעת לפרוץ מנעולים
.אני רואה שאחרי
הכל אתה לא סתם פנים יפות
?אכפת לך אם אני אהיה למעלה
.לא
.זה לא משנה לי
.את אף פעם לא תמצאי את זה שם-
!באסה-
?מה למצוא
,את השרשרת הבולגרית
.זה הולך להימכר במכירה פומבית ביום שלישי
?ואתה הולך להגיד לי איפה זה
.שמאל קיצוני
.זה מאוד מביך
הי, את הכנסת אותי לפה
.אני רק עשיתי מה שאמרת
.צודק
?ועכשיו, מי אתה
?וכמה זה הולך לעלות לי
.אני לא הייתי עושה  את זה-
?את מה-
.את זה
.לא, לא, לא
.תרגעו. תרגעו
,אדון קי
.זה אתה
.זה אדון קי
!מתכנן האבטחה שלנו. תתנצלו
.לא, לא
.לא צריך התנצלות
עכשיו, גב' הול, השותפה שלי
.שמה את השרשרת שלך במקום בטוח
אבל זה ברור שאנחנו חייבים
.שהאזעקה תפעל קצת יותר מוקדם
לא ככה גב' הול-
.אה? אתה צודק-
.מוקדם, הרבה יותר מוקדם
.הייתי אומרת
בנסיבות אלו
...הייתי רוצה להמליץ
לאפס את החיישנים
.שיגיבו למשקל קל יותר
?מה את אומרת על 40 קילו
.גב' הול
.מעולה
?נלך
.גב' הול-
?כן-
?לא שכחת משהו
?מה את מנסה לעשות, סניוריטה
?לשדוד אותי
.חשבתי על זה
,פיספסתי כאן משהו
.חוץ ממחרוזת בשווי חצי מליון פאונד
,אפילו אחרי שדפקתי את העבודה
הייתי צריכה לצאת משם
.עם הדבר הזה
.לפחות יכולת ללכת
למה אתה מצפה ממני
?אחרי כל זה
.אני רוצה לראות עד כמה את טובה
.אני מקווה שנוכל לעבוד ביחד
.נשמע מעולה
.עכשיו תהיה רציני
...לא חשוב על מה נדבר
אין מצב שתרצה אותי
.אחרי הביצוע של הערב
.לא עשית את זה רע-
?אתה מתנצל בשמי-
.זה ג'נטלמני
.לא ברצינות
.אני הפעלתי את האזעקה
.מצטער
,אני לא מכבסת, מבשלת
.ולא משלימה עם אפס חצוף כמוך
ששם אותי בשטח שלו
.כדי לצוד אותי
.הולה
.הי
.את חושבת אולי להאט
.מאיפה השגת את המספר הזה
.אפילו לי אין אותו
?את אוהבת את זה
,תעצרי בצד ותקשיבי לי
.אכפת לך! רק להקשיב
?להקשיב למה-
.אני צריך את העזרה שלך-
.ואני חושב שאת יכולה להשתמש בשלי-
?בעזרה שלך-
?על מה אתה מדבר-
...אני מדבר על הסקוטלנד יארד-
,אינטרפול
.כל הסמכויות ההולנדיות
.אני יכול לגרום להם להיעלם-
.אוה,  לעזאזל-
!אתה מרגל
...אז, אם אתה רוצה אותי
!תאלץ לתפוס אותי
!וואו
?את נהנית
.מצטער
.אדיוט
מצטער.
.תסתכלי על הכביש
?איך קוראים לך
.איתן האנט
,ובכן
?על מה רצית לדבר איתי
.יותר ממה שחשבתי
.זה היה בהתראה קצרה נורא
?רוצה הפסקה הגונה יותר
?מי רוצה להיות הגון
?מה יש לך נגד מרגלים
הם מגייסים
?את הטכניקה שלך
.זה לא בדיוק לפי החוקים
?יש חוקים לזה
.אוהו
.יש חוקים לכל דבר
,אז
זה דבר שברנשים גנבו אותו.
אני לא יודע שהם גנבו
.את זה
אני אפילו לא יודע
.שהם ברנשים
.מה אני עושה פה
...
אני חושבת שאני צריכה להיות
גנבת נחמדה
.כדי לתפוס גנבים
...גם אני
.בערך
.את יפה
?אספרסו
?קפוצ'ינו
.לא, תודה-
.שב. שב-
.הפסטיבל הזה הוא קוץ בתחת
מכבדים את הקדוש שלהם
.בזה שהם שורפים אותו
זה אומר מה הם חושבים
?על קדושים, לא
,כמעט שרפו אותי באש
.בדרך לפה
מצטער על זה
.שהרסתי לך את החופשה
אני מצטער שלא אמרתי לך
.איפה אני
.אתה לא צריך
.אם תגיד לי זאת לא תהיה חופשה
,אתה מצטער
.ואני מצטער
?למה אתה משתמש בביטוי כזה
?כמו מה-
"אתה מצטער, אני מצטער"-
.אתה צוחק
ובכן דמיטרי
.שוב אני צריך את עזרתך
?כמו בימים ההם, הה
כשאתה שומר על החיים שלנו
.תשמור גם על השפיות שלנו
...דמיטרי
.יש לנו רק בעיה קטנה
כל סיפור של חיפוש אחרי גיבור
חייב להתחיל עם משהו
...שכל גיבור חייב
.נבל
בגלל זה קראנו
."לגיבור שלנו "בלרופון
.יצרנו מפלצת כימרה
.אני מתחנן אליך דמיטרי
שתלווה אותי לאטלנטה
.בדחיפות
בכל מקרה
...אני חייב להגיע ליעד
.תוך 20 שעות מאז העזיבה
אני חושש שאני לא יכול לבטוח
.באף אחד חוץ ממך
דמיטרי, כמו שאנחנו אומרים
.אני מצטער, ואתה מצטער
?יש לך מושג על מה הוא מדבר
.מושג? כן.-
?כמו-
כמו שזה רעיון טוב
...לתפוס אותו מהר
ושזה לא רעיון טוב
.לתת לזה להיעלם על טנדר מסחרי
?הוא עדיין בסידני-
.ד"ר ולדמיר נקוביץ  מת-
,גם העמית שלו גרדסקי
.אבל הוא כבר מת מוקדם יותר
יש לנו את נקוביץ על טיסה לסידני
.שהתרסקה בהרים
?מת-
?אתה מקשיב לי-
.אם הוא לא רצה
ללכת לאף מקום בלעדי
?איך מצאתם אותו על הטיסה
,ובכן
.אתה היית שם
כשלא מצאתי אותך
.שלחתי מישהוא שיחליף אותך
שון אמברוס
.היה הבחירה הפשוטה
עד עכשיו הוא התחזה לך
.שנים או שלושה פעמים
.פעמיים-
?מה אתה חושב עליו-
יש לנו הסתיגות מסוימת
.אחד מהשני
זה לא קצת מאוחר
?לשאול אותי על זה
.לא. לא בהכרח
...הרשומות של חברת התעופה
מראות שקפטיין הרלוד מקינטוש
.היה הטייס בטיסה 2207
בגלל זה התקשורת
.וכל סוכנויות הממשלה מודאגות
קפטיין מקינטוש
.מת בטיסה
.אבל למעשה הוא פיספס אותה
,בכל מקרה
...הוא עלה על הטיסה הבאה
.במטען
,מעוך במזוודה די קטנה
.יחסית לגודל שלו
כנראה שמישהוא על הטיסה הזאת
...תיכנן פעולה
לרסק את המטוס
.ולעשות שזה יראה תאונה
מישהו מומחה מספיק להביא את זה
.בלי שתהיה שום תקלה
אז יש דבר אחד שאנחנו יודעים
.שאמברוס לא יודע
?אתה חושב שזה אמברוס
?אתה לא מופתע
שון לא מרגיש שהוא  ביצע את המשימה
.אם הוא לא עוזב  כשיש מלא כובעים על הרצפה
?השאלה היא למה
?מה זה כמירה הזה שנקוביץ העביר
.רק אמברוס יודע את זה
--בכל מקרה, אתה חייב לכסות את זה
.מה שזה לא יהיה-- כמירה, ולהביא לנו את זה
כדי לעשות את זה, אני צריך להבין
.איך הוא תיכנן להרויח מזה כסף
.כאן גב' הול נכנסת לתמונה
?תסלח לי
גב' הול ואמברוס
...ניהלו בעבר מערכת יחסים
.שהוא לקח מאד ברצינות
.היא עזבה אותו
.ומאז הוא מחכה שהיא תחזור
אנחנו מאמינים שהדרך שהיא תתמקם אצלו
.היא בטוחה ומהירה
?ואז מה
ואז, תוודא
...שהיא תמשיך לראות אותו
,תגרום לו לבטוח בה
.ותמסור לך דיווח
אתה אמרת את זה כך שאני יבין
.שאני מגייס אותה כגנבת
.אז, עבדתי עליך
.או שהנחת הנחה מוטעית
בכל מקרה, אנחנו מבקשים ממנה
.לחדש מערכת יחסים ישנה
לא שום דבר
.שהיא עדיין לא עשתה
.בהתנדבות אני יכול להוסיף
לא, היא לא קיבלה שום הכשרה
.לדבר כמו זה
?מה, לשכב עם בן אדם ולשקר לו
.היא אשה
יש לה את כל האימונים
.שהיא צריכה
אני לא חושב שאני יכול לתת לה
.לעשות את זה
.אתה מתכוון שזה יהיה קשה-
.מאד-
.ובכן זה לא משימה קשה האנט
.זו משימה בלתי אפשרית
,קשה
.זה כמו הליכה בפארק בשבילך
.אני פותח את ההצעה
אם אתה חושב על דרך מהירה
.אתה מוזמן לנסות אותה
אתה יכול להסתכל בזה
אם יש לך איזה שהם נקיפות מצפון
.אם לתת לה את העבודה
?כמה אנשים אחראים לדבר כזה
,שון אמברוס
.לדוגמא
.נכון
.זה לא מה שחשבתי,
ניה
.אבל זה מה שאתה רוצה שאני אעשה
מה? אהה, תן למצפון שלי
.להנחות אותי, זה זה
.משהו כמו זה
.אין לי מצפון
.אני גנבת
אתה הולך לנסות
?ולהכריח אותי לעשות את זה
בדרך כלל אני לא אוהב
...לאלץ מישהו
ובמיוחד לא
.כשיש סיכוי שחיי יגמרו בידיים שלו
?זאת הסיבה היחידה-
?את יכולה לחשוב על טובה יותר טובה-
.אני? לא
...אבל רק קיויתי שאתה עלול
!לחשוב שאיפה שהוא זה אישי
זה יגרום לך להרגיש יותר טוב
?אם תדעי שלא רציתי שתעשי את זה
.כן, הרבה-
!אז תרגישי טוב-
אתה יודע ששון יהיה מאד חשדני
אם אני אקום פתאום ויגיד
".היי מותק  אני בבית"
?מה לא יעשה אותו חשדני
אם הוא יראה שאני זקוקה לו
.באופן דחוף
.בלי כלום
.ובצרות רציניות
דבר שכנראה אני לא יוכל
.לצאת ממנו בעצמי
,צרות רציניות, ניה
.זה דבר שאני תמיד יכול לסדר
.המשדר הזה
.אי אפשר לעלות עליו
והוא יכול לגלות אותך בכל מקום
...ע"י לווין
.והוא נקלט רק במחשב הזה
אנחנו יכולים לעקוב אחריך
...בטווח של 3 צעדים
.בכל מקום שהוא
...
לפני שתעצרי אני אשלח עלונים
.לכל אוכפי החוק
.אני מכיר את שון אמברוס
ואני בטוח שאחרי
.התרסקות המטוס
.הוא מקשיב לכל דבר
.הוא ידע שאת שם
והוא יורה
.להוציא אותך החוצה
...ניה
.אני לא רוצה לאבד אותך
.איתן האנט? יום טוב חבר
?אני ווליאם ברייד, בילי בסדר
כל דבר שאתה צריך אותי
.לקבל, לזוז או להסתכל, רק תן לי לדעת
.אני נותן מבט מסביב
.חרא-
.כן, זה מה שזה-
.זה לא מצחיק
רק עכשיו קניתי את זה 800$
.Gucci נעלי
ושמת אותי במסוק
.עם היצור הזה
.מחשב תעלה
.יש לנו אותה
בא נכניס את זה למיקום הגאוגרפי
.ונקבל תמונה
.התמונה לא מגיעה
הלווין לא עובד מהר
.כמוני
.כן, שמעתי עליך, לותר
...רק אומר שזה כבוד
.ועונג
.לעבוד עם אנשים כמוכם
נו, אין דרך
?שזה יעבוד  יותר מהר
?עם מה
.זה המחשב היחיד שמסוגל לעשות את זה
.איתן,
הנה זה מגיע
.אופס
זה בן-אדם שיודע
.איך אומרים שלום
.אל תבין אותי לא נכון, חבר
.אתה גם כן מאד חברותי
?זה הוא-
.כן, זה הוא, בילי-
!אז אנחנו צריכים לתפוס אותו-
.אנחנו לא יודעים מה לתפוס-
.כי אנחנו לא יודעים מה הוא תפס
איפה הוא הוא תפס
.או מה הוא עושה בסידני עם זה
.אין לך הרבה מטען-
.השארתי את זה כי קצת מיהרתי-
,אני אסירת תודה
.שון
?איך הצלחת למצוא אותי
,איך אני תמיד מוצא אותך
?ניה
.קסם
.אין עליה משדרים
.לא מיקרופונים
.ולא משדרים
.היא נקיה
.כל החתולות ככה
?החדר שלך
?והחדר שלי
.היא עשתה את זה
.היא בשטח
כן? אנחנו רק בנינו כדור שלג
.וגילגלנו אותו לעזאזל
עכשיו נראה
.איזה סיכוי יש לזה
.נסי את זה
.קדימה
אני מת לראות
.אם זכרתי את המידה שלך
לא מעניין אותך
?איך זה נראה
.מעניין אותי
.מאוחר יותר
כל חיפוש אחרי גיבור
חייב להתחיל עם משהו
--שכל גיבור חייב
.נבל
לכן בחיפוש
."אחרי הגיבור שלנו "בלרופון
.יצרנו מפלצת,
כמירה
נקוביץ היה
.ביולוג מולקולרי
אז למה הוא מדבר
?על מיתולוגיה יוונית עתיקה
נקוביץ התמחה
.DNA במולקלות
...במיתולוגיה
בלרופון הוא הנסיך
.שהרג את כמירה
מפלצת עם
...ראש אריה
...וזנב של נחש
.שהציקה לעולם העתיק
אני חושב שנקוביץ יצר
...וירוס מפלצתי שהוא כינה בשם כמירה
...
והאנטיוירוס שהורג אותו
.הוא קרא לו בלרופון
,כזה פשוט
?לא
?למה לא
.37מליון פאונד
זאת ההבטחה על העבודה
.של נקוביץ
.אל תראה כל כך מודאג, יו
.אנחנו במחצית הדרך לזה
...
אנחנו חייבים את זה בדיסקט
אם אנחנו רוצים
.גם את החצי השני
,ובכן
...זה מסודר
.לא הכל
למה אתה חושב
?שהיא באמת פה
?מנקודת המבט שלי או שלך
היא לא ממש סתמה את הפה
כשהיא עזבה אותך
.לפני שש חודשים
,השאלה היא
?אתה סומך עליה
,אם לקחת בחשבון את הזמן שלה
.ברור שכן
לגנוב באותו שבוע
.שהמטוס התרסק
.זה אולי קצת מחשיד
.אבל בהחלט לא משכנע
,חשבת על זה
.בכל אופן
.תגיד לי יו
אתה לא באמת מחזיק
?מכל מה שהיא אומרת
.זאת ממש ציפורן מכוערת
!שון,
בבקשה
נניח שהיא סוס טרויני
.לרגל אחרינו IMF-שנשלח ע"י ה
?למה שאדחה הזדמנות לזיון או שניים
אתה לא חושב שאני יכול ללמוד ממנה יותר
?ממה שהיא יכולה ללמוד ממני
!כן
...עכשיו יו
אתה חייב להבין
.שחלק מאיתנו נושאים בעול הסקס
וייתכן שאני יודע וייתכן שלא
.מה היא חושבת שהיא עושה פה
אבל אני רוצה לקחת את הסיכון
בגלל שאני
.הייתי סותם את הפה
!קדימה
!יקירתי, ניצחת
.אני משערת שניצחתי-
?מה גרם לך לקחת את הסוס השחוק הזה-
.הוא אף פעם לא ניצח לפני זה
."גנב בלילה"-
.אל תגידי יותר-
--אני, אה
.אני הולך לקחת שתיה
?את עדיין מעדיפה בליניס
.אה
."שחצן טבעי"
?סלח לי
...שחצן טבעי
...ברביעי
.תבדקי אותה
.היא טובה
את יכולה לדבר איתי
.כאילו שאני עומד לידך
?איפה אתה
עומד קרוב למסלול בשעה 2
?איך הולך
.בדיוק כמו פעם
?בדיוק כמו פעם
.בערך
תגידי לי מי ראית
שעובד עם אמברוס
אני יכולה לשער שיש
.בערך שש אנשים בשטח
.אולי יותר
.יו סטמפ, חבר ותיק של שון
.הוא היחיד שיכולתי לזהות
.הוא חתיכת זבל, אפס
אנחנו יודעים עליו, הוא מאחורי
.הכתף השמאלית שלך, מסתכל עלייך עכשיו
לאמברוס יש תמונה מעיתון
.שרואים בה ערימות של כסף
שלושים ושבע מליון
.בלונדון טיימס
?מה זה אומר
.הצעת מחיר לקונה של כמירה
.אמברוס פוגש מישהוא בבר
.'בחור שמן, שיער ג'ינגי
.הם עושים משהוא
?מי הבן-אדם הזה-
.אני בודק עכשיו, איתן-
ג'ון מקלוי
.מנכ"ל ביוקייט רוקחות
ב-1989 השיג את ביוקייט
.בהשתלטות
.הוא היה הבוס של נקוביץ
נכון, הוא עבד בשבילו
.הוא היה מדען ביוקייט
אמברוס מראה משהו למקלוי
.במצלמה דיגיטלית
מה שלא יהיה הדבר שמקלוי מסתכל עליו
.הוא לא נראה מאושר מזה
אמרוס  מוציא
את כרטיס הזיכרון של המצלמה
.ושם את זה בתוך מעטפה
והוא שם את זה בתוך הכיס הפנימי השמאלי
.בחליפה שלו
.אשר כיס שמאלי בחליפה
!מאושר
ניה. ניה, אמברוס
.בדרך חזרה אליך
--יש לו מעטפה-
.בכיס השמאלי של החליפה-
.נכון
?איפה אני פוגשת אותך-
.ליד שולחנות ההימורים 12 מחוץ לדשא-
?את בטוחה שאת מסוגלת לעמוד בזה-
.אני אצא מזה איכשהו-
!הנה אתה-
?בחרת כבר-
אה, כן
."שחצן טבעי"
,אבל הם הולכים לסגור את ההימורים
.ואין לי כסף
!ניה-
?שמת לב לזה-
.בכלל לא
.אבל את הולכת לשלם על זה
.ועם ריבית-
.-אין לי ספק
.חכי שניה
.שימי אלף בשבילי
?לנצח-
?למה לא-
.בילי, תהיה בטוח שלא עוקבים אחרי ניה-
.אין בעיה, חבר-
לותר, המצלמה הדיגיטלית
.מוכנה לשידור
.שולחן הימורים 12
.הנה את-
.אחלה-
.מצטער על זה
?תגיד שוב
לא משנה מה יקרה
.תתכנן בעתיד את הצעדים שלך
אתה אף לא יכול לדעת
.מי יבוא עליך
?אז איפה השירותים
.תודה, חבר
?מה קורה
.אל תסתובבי
.אני שולטת במצב
.הסתובבת
?מה תעשה
?תסטור לי
.אני בפנים
.קדימה, איתן
?קלטת את זה
"סרגי גרדסקי"
.20שעות לאחר החשיפה לנגיף
.סטמפ יצא מהבנין
,הוא הולך למנהרה
.הוא עומד לפגוש אותך
.אני רוצה אותך מחוץ לשטח של אמברוס-
?על מה אתה מדבר-
?מה קרה
?מה אתה רואה
אוקיי, הוא מגיע
.ישר מאחוריך
,את עשית את העבודה
.אני רוצה אותך מחוץ לאוסטרליה
.שלושים צעדים-
?איך אתה מציע שאני אעשה את זה-
.הוא נוגע לליבך
.את צריכה לחשוב על זה
,חמש עשרה, ארבע עשרה
.שתים עשה, אחת עשרה
.אני רוצה שתצאי משם עכשיו
.תני לי את האוזניה
.תשע, איתן, שמונה
...אם אתה לא יוצא משם
אני בא ומוציא
.אותך משם
!איתן, צא משם
,את שמה את ההימור שלך
?גברת
.השניה
.הסוסים כבר התחילו את המרוץ
!הם יצאו
קדימה! קדימה הסוס שלך
!משיג את כולם
!קדימה
!ניצחת שוב
אני חושב שאנחנו
.הולכים לעשות חגיגה
יו, תשמור על
.כרטיס הזכרון של נקוביץ
?איפה הוא
במעטפה
.בכיס של החליפה שלי
.בכיס הימני של החליפה
אנחנו בבנין הסולרי
.והעדכני של ביוקייט
מכירים בזה שהדריכות האינסופית
.היא מחיר הבריאות
אנחנו מממנים את
.בית החולים אדוארד המפואר
מוציאים את המוצרים הגרועים
...מהשוק
או מתייצבים כנגד השפעת
.באי בורני בחודש האחרון
בביוקיל, החיים שלך
.הם העבודת חיים שלנו
.יש לנו הזדמנות פה
אני לא הולך
.להתגעגע לזה
,'ג'ורג
.קח אותי הביתה
?'ג'ורג
!'ג'ורג
?מה לעזאזל
!'ג'ורג'! ג'ורג
?שון
.שקט
.זהירות
.איתן
?את בסדר
.כן, אני בסדר
?מה זה-
.ביקור אצל חבר ותיק-
.אתה התרסקת עם המטוס
.אתה מת
.מת, ללא ספק
.אבל מת זה קצת קיצוני
מצד שני, כשהשותף שלי גרדסקי
...היה צריך את הפעימה שלך
,ואת לחץ הדם שלך
.היה לו פחות מיום לחיות
,אתה נדבקת מכמירה
.ידידי
.אין מה לעשות
הצוות הרפואי
.לא רוצה חלק בזה
דוקטור אל תחשוב על הרעיון
.למות יותר ממישהו אחר
?איך יכולתי להידבק
זה בדיוק מה שגרדסקי אמר
.27שעות לפני שהוא מת
, יש לך את סם הנגד
חתיכת נבלה
!גנבת את הבלרופון! את כולו-
אני צריך את זה עכשיו
.חתיכת רוסי זקן
ומה עם גרדסקי, אתה לא הדבקת
?אותו בכוונה עם כמירה
איך הייתי אמור לדעת
שצריך לתת את הבלרופון
?לפני שעוברים 20 שעות
.היית יכול לשאול אותי-
?אתה עדיין לא תופס,נכון-
הייתי חייב לדעת
...עד כמה גרועה המחלה באמת
.לא רק במעבדה
הגוף שלכם הפיץ נוגדנים לשפעת
.כדי לרפא את כל השפעות
אבל אתם גם יוצרים דברים נוראים
.כמו כמירה
.התרופה שווה מלא כסף
אני צריך את כמירה
.כדי שאני אוכל להפיץ את בלרופון
לא כל כך קשה
.להבין את זה, אה
.תראה, לי יש את הוירוס
.ולך את התרופה
.אני צריך אותם ביחד
במשך הזמן יהיה פנצילין
.בדם של כל מקק בגן-חיות
.לא עוד
אם אני לא יכול לעשות כסף
.מלהרוג את כל החארות המיקרוסקופים
אז, אתה תעזור לי
. כדי שאני אוכל להרויח את הכסף בחזרה
זהו
.זה מה שיש לי להתוודות
...אני,
ג'ון ס. מקלוי
.עושה עסקים כדי להרויח כסף
עכשיו תשכח כל דיל שעשית
.עם הפושע הזה אמברוס
,קח אותי בחזרה
.ובא נחזור לעבוד
...אתה יודע
,אתה יודע
.אני חושב שקצת מאוחר לזה
תמסור ד"ש לגרדסקי
.אם תראה אותו
...שמעתי
.כל מה שהייתי צריך לשמוע
...ניה
זה הכרחי שלא נעשה שום דבר
.שעלול להבהיל את אמברוס
?מה
אמרת לי לצאת משם
...הכי מהר שאפשר
!חשבתי שבאת לאסוף אותי-
!...ש... ש... ש... ש... ש
.תקשיבי לי
.זה לא זמן לדבר
,זה קריטי
...ממש ממש קריטי
.שתעשי כל מה שאמברוס יבקש
?את מבינה אותי
.אל תפחדי
...כל זה יגמר
.ממש בקרוב
.זאת הבטחה
.קדימה
.תזיזי את עצמך מפה
.לותר, אנחנו יודעים את זה
...נקוביץ עלה למטוס
כדי ללכת למרכז לשליטה במחלות
.שנמצאת באטלנטה
הוא נשא איתו וירוס
.שהוא יצר, כמירה
,והנוגדן לוירוס הזה
.בלרופון
.לאמרוס אין את הוירוס
.זאת הסיבה שהוא צריך את מקלוי
,לכן הוא נכנס לביוקל
...הורג את כמירה
לאמרוס יש את התרופה
...בלי המחלה
.ואנחנו בבית חופשיים
.צדקת
.האנט רימה את מקלוי
.אז הוא יודע
.הוא ילך לביוקייט
טוב, אז אנחנו יודעים
?איפה הוא, נכון
,כל הכבוד
.יו
.אתה בבית חבר
?'איפה ג'ורג
הנהג הקבוע שלי
?איפה הוא
.הוא הלך הביתה חולה
.יש לו שפעת
?הבניין כבר בהרצה
.זה לא בדיוק זה-
.מצטער אבל זה המתקן של ביוקייט-
.יש להם גם מבנה איחסון
.אני מעלה אותו עוד שניה
.אוקיי תסתכל על זה-
.תתחיל מבפנים-
כל האיחסון וההפקה של כמירה
...הם כאן
.במעבדה בקומה ה42
המטרה של האנט
.תהיה כמירה
שמאוחסן ומיוצר
.בקומה ה42 של ביוקייט
אם תסתכל על העבר של האנט
...ואני עשיתי את זה
הוא תמיד יעדיף
...את הכיוון המטעה
הוא בחיים לא יכנס לביוקייט
.מלמטה איפה שהאבטחה כבדה
.וגם לא דרך המוסך
הלובי מוגן ע"י 5
.אנשים שמפטרלים
.לא ניכנס דרך האדמה
.תראה לי את המרכז
?המרכז
.קיים רק אחד כזה
.עובר דרך כל מרכז הבניין
אוגר אור טבעי 24 שעות ביממה
.ע"י מראות שקולטות אור שמש
ויוצרות מצב טוב לקליטת הוירוס
הסוף שלו הוא זכוכית שהיא
.התקרה של המעבדה
המרכז של הבניין
.נסגר בשקיעה
ואם התריס פתוח
...יותר מ40 שניות במשך הלילה
.האזעקה מופעלת
.ואותה אני לא יכול לעצור
איתן, יש לנו
..40שניות בסה"כ
להכניס אותך פנימה
.ולהוציא את הכבלים החוצה
לא, האנט יעדיף להיכנס
...איכשהו מלמעלה
.איפה שהאבטחה מינימלית
הוא יעדיף לעשות
...תרגיל אקרובטי מסוכן
לפני שהוא אפילו יחשוב
.לפגוע בשערה של אחד השומרים
?בדיקה , קלטת-
.אתה נשמע נקי-
?לותר איפה אנחנו עומדים
עוד לא שם, איתן
.אני יגיד לך מתי
?בילי,
? מוכן לתזוזה
.אוקיי,
החבילה מוכנה בחמש
.אני עדיין לא מוכן
.התריסים לא זזים
קדימה לותר
!אנחנו חייבים לזוז
חכה שם יש לי תקלה
.בקוד גישה
לותר, חרגנו מהזמן
.אני מתחיל את הספירה
,קדימה
.תיפתח
,חמש, ארבע-
!קדימה-
!שלוש,
שתיים, אחד
!אני זז עכשיו-
!איתן, חכה-
,עשרים וחמש, עשרים וארבע
,עשרים ושלוש
.עשרים ושתיים,
עשרים ואחד, עשרים
איתן יש לך 19 שניות
.לרדת מהכבל
,אוקיי
.תמשוך ת'כבל
!קדימה
,תשע, שמונה,
שבע שש
---חמש, ארבע,
שלוש, שתיים
!כבל שוחרר
.המשדר פועל
.קורא את החבילה והכבל שוחרר
הוא יפרוץ למעבדה
...בזמן היחיד שיאפשר לו
לא משנה אם זה מהאדמה
.או מהגג
יש הרבה שעות
אבל רק בדקה
כשהרעש של הגנרטור של סינון האויר
...יכסה על הרעש של הפריצה של האנט
והתחלפות המשמרות
.תהפוך את הבנין פגיע
.לפריצה מלמטה
,איתן
.הגנרטור מתחיל לפעול
רק תזכורת ידידותית, אנחנו נהיה
.מחוץ לטווח קליטה ל 8 דקות
אני מהמר על זה
...שהאנט ישמיד את כמירה
את כל מה שהוא
.ימצא שם
הוא יצטרך לעשות את זה
.בשני מקומות
בהתחלה, בחדר דגירה
.איפה שבקבוקי הגדילה שמורים
,ולבסוף
...בחדר של החיסון
ששם כמירה נמצאת בתוך
.שלושה אקדחים
אסור לנו לאפשר לו
.להשמיד את הוירוס שבתוך האקדחים
?מה זה
?באת בדיוק בזמן, לשם שינוי
,לא בדיוק
.ספורט
ג'ון ק. מקלוי
.בילי אני חושב שיש לנו בעיה
,ניה נמצאת על המסך שלי
?בילי אתה קולט אותי
.כן, אני קולט אותך לוטר
?מצטער, איפה היא בדיוק
?בבנין-
.תגיד את זה שוב-
זה נשמע כמו שאתה אומר את זה
."היא בבנין"
.כן, היא נמצאת
אני משער שהיא לא לבד
?אני צודק
היא במעלית
.שעולה לכיוונך, איתן
:השאלה היא
?כמה הם
,אני לא יכול לדעת
.לא כשהגנרטור עובד
?כן, איפה הם-
...לא רחוק-
.במרק 5 וחצי דקות ממך
...
כמירה נמצאת בטמפרטורה
.גבוהה יותר מהחום המירבי
...
כמירה נמצאת בטמפרטורה
.גבוהה יותר מהחום המירבי
כמירה נמצאת
.בשלב קריטי
.אתראה
.כמירה בסכנה
.קדימה, איתן
.קדימה
.האובייקט לא חומר מזוהם
.אין חומר מזהם
,קדימה, קדימה
.קדימה, קדימה
?לותר מה אנחנו יכולים לעשות
?מה אנחנו יכולים לעשות
לקוות שהוא יהרוג את הבאג
.לפני שהנקודה הצהובה תיפגש עם האדומה
...
לכל מקום שאלך
אני חייב להגיע לפני
.שיעברו 20 שעות מהעזיבה
איך הייתי אמור לדעת
...שבוא צריך להשתמש
?בבלרופון לפני שיעברו 20 שעות
.תתפסו אותו
עוד כמה זמן
?תוכל לקלוט אותו
יש לנו עוד 29 שניות
.לפני שהגנרטור יכבה
.ואז איתן יחזור להיות על הקו
!באסה
!לותר! לותר
!אל תירו
,אל תירו
!יצורים
...אז, האנט
?איך אתה מרגיש
.נלחם קצת בקור
.אה
את יודע, הקטע הכי קשה
... בחיקוי שלך היה
שהייתי צריך לחייך כמו אדיוט
.כל 15 דקות
אני חשבתי שהחלק הכי קשה
...היה לרסן את עצמך מהצורך
.להוציא את האקדח שלך
אתה מוציא כל כך מהר
...את ה747
אתה אף פעם לא הבנת
.איפה כמירה באמת היתה
.אני יודע איפה היא-
.או-
אז אתה יודע רק את הדרך שבה נקוביץ
...הבריח את הוירוס
שהוא השתמש בעצמו, כמו
.צלוחית לניסויים
...ידעת את זה
...אז למה העפת אותו
כשאתה אתה משמיד את הדבר
.שבשבילו באת
!תפסיקו
מספיק להלום על זה
פגיעה באקדח, ותגרמו לזה
!שהוירוס יהיה מפוזר פה מסביב
,זהו זה
.חברה
.האחרון שנשאר
?מה היה המחיר הכי גבוה שהוצע
למה? יש לך משהו
?יותר טוב להציע
?יותר מ- 37 מליון דולר
.לא באמת
מישהו מעביר לך
.את הדואר שלנו
צאי החוצה
.ילדה רעה
שון היא לא שייכת לכאן
.תן לה ללכת
היא לא היתה באה לכאן
,אם זה לא היה בשבילך
.האנט
מרגע זה, אתה אחראי
.למה שיקרה לה
.ואם אתה דואג לשלומה
אני מציע לך להגיד לה
.לקחת את האקדח ולהביא אותו לי
,הכדור במגרש שלך
.האנט
.ניה בבנין
?אתה קולט
.תודה
איך את יודעת שהוא לא ירה בך
?בשניה שתביאי לו את האקדח
אחד לא יכול לקחת
.אחריות על המעשים שלה
.אתה מכיר נשים, חבר
.הם כמו קופים
לא עוזבות ענף אחד
!לפני שתופסות את הבא
.קחי את זה ניה
.אני מחפה עליך
.אני מחכה
הדברים לא קורים בדיוק
.איך שהם צריכים לקרות, איתן
.מצטער
!זונה
.אתה לא הולך לירות בי, שון
.לא בזונה הזאת
.בגלל שהיא שווה 37 מליון פאונד
?מה חשבת שאת עושה-
!אני לא חשבתי-
אני רק מנסה לגרום לזה
!שלא תיפצע, זה הכל
.את זאת שאין לך מצפון
.כנראה ששקרתי
אתה לא יכול להוציא את שנינו מכאן
?אני צודקת
.אני נגועה בכמירה
.אתה יודע שאין לך ברירה
.פשוט תעשה את זה
!תעשה את זה עכשיו
יש לנו 19 שעות
!ו58 דקות
אני הולך להכניס את בלרופון
!לגוף שלך לפני זה
!רק תישארי בחיים
!אני לא הולך לאבד אותך
?מרגישה צורך להתחנן על חייך
...ובכן,
מה לגבי למות
בשביל לעשות לי הרבה כסף
,בעוד כמה שעות
...את יכולה להיות בטוחה
שתהיי רשומה בהסטוריה בתור מחלה
של מארי אוז
.יום טוב
אין סיכוי לאתר את ניה
.עד שתהיה לנו שוב גישה ללוין
ואין מצב שזה יקרה
.לפני שאני יתקן את המחשב
כמה זמן
?נשאר לה
,לא הרבה. אבל לא משנה מה יקרה
.ניה צריכה להיזהר מניה
?למה אתה מתכוון-
...אם לא נגיע אליה עם הבלרופון-
.ניה תהרוג את עצמה
.אז הדבר הראשון בהתחלה
איתן,
...אמברוס והצוות שלו עברו
,את הגשר
.וניה לא איתם
.קלטתי אותך
?אתה בסדר חבר
.מכאן זה נראה שיש אבטחה
?איך זה נראה משם
.מסוכן
!סימון? סימון
.תישאר פה
.הפריצה לבנין התבצעה בשעה 10
.תואם DNA-ה
.הדם נדבק מכמירה
וכאן יש לנו ללא ספק
.את בלרופון
אז, יש לנו כאן
...את הוירוס ואת הנוגדן שלו
וזה אומר שיש לי
.30מליון בשבילך
.לא בדיוק
.אנחנו לא רוצים רק את הכסף שלך
?מה אתה רוצה-
.מניות מקלוי-
,אופציות במניות
.אם להיות יותר מדויק
...תשחררו אותה
.במרכז העיר
.כמה שיותר אנשים יותר טוב
איתן, רק קלטתי את שיחת הטלפון
.של אמברוס, דובר על ניה
?איפה היא-
.איפשהו בסידני-
?איפשהו בסידני
?דואג להקשות על המטרה
אני עדיין לא יכול
GPS-אני לא יכול להריץ את ה
.על המחשב שלנו, הוא לא טוב
.השעון מתקתק
באיזה מהירות אתה יכול
?לייצר עוד מהנוגדן
,כמעט לא יקח זמן
.אחרי שאני יקבל אותו
מצוין. המניות של ביוקייט תוך כמה שבועות
.יהיו מאד מאד גבוהות
?על מה אתה מדבר-
.על התפרצות של כמירה-
?איפה-
.בעיר התחתית של סידני, בהתחלה-
,אתה תייצר את האספקה
.מקלוי
.אנחנו כרגע יצרנו את הביקוש
שלושה מליון אנשים
...בסידני
ושבע-עשרה מליון אנשים
...באוסטרליה
יהיו צריכים את הבלרופון
...בעוד מספר ימים
שלא להזכיר
.את שאר העולם
עכשיו, זאת הסיבה
.למה אתה צריך להתחיל לעבוד
?וואליס על כמה החישוב עומד-
93.4מליון-
למה אני מתכוון, מקלוי, אנחנו צריכים
.480,000אופציות
אנחנו נשאיל ממך את ה-30 מליון
.לקנות את האופציות האלה
המניות שלך אף פעם לא נמכרו
.ביותר מ-$31 ליחידה
ועשיו הם הולכים לעלות
...יותר מ-200
ואז בעתיד, האופציות האלה
...יהיו שוות מליארדים
.ולי יהיה שייך 51% מביוקייט
.זה מבייש
אני לא אתן לך לקחת שליטה
.על החברה שלי
.שב
.אתה תהיה מליארדר
.זה יותר טוב מלהיות מרושש
...יש לי טרוריסטים
וכל שאר חברות הרוקחות
.מחכות מעבר לקו
,הכדור במגרש שלך
.מקלוי
.תשמידו את הנבלה הזה
.אנחנו קצרים בזמן,
מקלוי
אנחנו צריכים לגמור
.את העסקים שלנו
.כן
.תתחיל את ההעברה
...תעקוב אחרי זה
.ותן לי לדעת
.תרים את היידים שלך לאט
?אתה בטוח שאתה רוצה לעשות את זה
?איתן, איתן, אתה קולט אותי
?אתה קולט אותי
!תן לזה להמשיך
שון, העכבר הגיע
.לסוף המבוך
?הוא בחיים
.כן,
פחות או יותר
.תביא אותו אלי
!זוז
,שון
.ההעברה הושלמה
.כל הכבוד, סטמפ
.כל הכבוד
!תפסיק למלמל
.אני חושב שאין לו ברירה
.אני חושב ששברתי לו את הלסת
.סטמפ אני מופתע ממך
בדיוק ! אין לנו
.זמן מיותר, האנט
את כל מה שיש לך להגיד
.תגיד עכשיו
?מה לגבי לתת לנו חיוך גדול
?לא-
?מה אתה עושה-
.רד על הברכיים
,עכשיו
...זה מה שידוע בתור
.לרוקן את המחסנית שלך
!הנה הוא
!איתן
פשוט תיסוג
.ותדווח על מיקומך
,לותר
!תנקה את הגשר בשבילי
האנט נע בכיוון הגשר
.בא בשעה 12 בגובה
.עכשיו אני עצבני
?הכל טוב, חבר-
!החלאה הזה חורר לי את הג'קט
.איתן המחשב עלה
.יש לי את ניה
.היא יוצאת מחוץ לעיר
היא בראש הסלע הצפונית
.מתקרבת לצוקים
.אבל אין לי תמונה-
!קלטתי-
נשאר לה רק עוד
!קצת זמן
!תעקוב אחריה,
וקח אותה
.אני לא יכול לירות כמו שצריך-
!איתן, אנחנו לא נחפה עליך
!האוזנייה שלי מקולקלת
!GPS-תוכל לקלוט אותי ב
!תחזיר לי אותה
.בילי, לשן הסלע הצפונית
.תשנה כיוון
!צא משם ותמשיך לירות-
!אני לא רואה כלום-
!תאט
.תמשיך
.תשתמש בזה, האנט
.זאת לא דרך רעה ללכת
זה הרבה יותר טוב מהדרך שבה
.הזונה הולכת למות
,הי
!הנה היא
!האנט
.היית צריך להרוג אותי
נראה שהדם של גב' הול
הוא בהחלט ללא גורמים
. של כמירה
.אפילו לא הנוגדן
.כן
.לקחתי אותם ביחד
אבל אתה היית
...תחת הנחיה מיוחדת, האנט
להביא חזרה דוגמית
.מהוירוס של כמירה
,אני מאוד מעונין לדעת
...איך, אחרי שבצעת את השיקום הזה
.איך זה מושמד
.ע"י אש
.זאת הדרך הטובה ביותר
,ובכן
...מר האנט
,בשביל גב' הול
...בהתחשב במאמץ שלה
כל התיקים הפליליים שלה
.נמחקו
.נמחק
.אני רוצה ממך אישור
.אני נותן
?איפה היא עכשיו, דרך אגב
?יש לך מושג
.אני לא יודע
.לא בדיוק
?אז מה התוכניות שלך
.לא יודע
.אולי חופשה קצרה
.אני אתן לך לדעת איפה אני נמצא
.אתה לא חייב לעשות את זה
זאת לא תהיה חופשה
.אם תגיד לי
.בואי נלך לאיבוד