Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Papá.
¿Está bien? Estas tranquilo
¡Papá!
Estoy aquí cariño.
¿Qué estás haciendo, Willow?
Uno dos tres.
Hay que ir
¡Aquí!
Un poco de orina.
Como eso.
Visítelo.
Ir.
Todo esta bien.
¿Quién es?
Nunca bebas tu orina, Sauce.
Nunca comas tu mierda.
Incluso si es reciclado.
Incluso si no parece
orinar, cagar.
De ningún modo.
Se llama un tabú.
Tu...
Bo ...
Tú me pesas, mi pequeño corazón.
Tabú.
En cualquier caso, para mí.
Pero no para ti ...
No para ti.
Mi pequeña niña.
Si mi viejo me viera ...
"Romper las leyes de la naturaleza ..."
y pagarás el precio,
"pequeña folladora".
"Pequeño follador".
¡Espérame!
¡Espere!
¡Venga!
¡Espérame!
Sauce
¿Donde te escondes?
En la sombra moteada
Desde las profundidades del árbol.
Arañas y ciempiés
Rampa en tus manos
Colócate de rodillas
Sauce ...
El perro tiene hambre.
Número 149, informe.
Quité la parte defectuosa
Pizarra magnética externa.
Lo reemplacé con otro
que hice
Para ahorrar electricidad,
Voy a deshacerme de toda la superfluidad.
Soy consciente de las consecuencias.
El bebe esta sano
y yo también.
Mi análisis de sangre es normal,
mi vista es estable
E incluso si no me lees
antes de un buen siglo,
Te enojo Terminado.
Informe guardado. Válido.
Sistema de supervivencia extendido de 24 horas.
Fin del procedimiento.
Eres ligero, visón!
Estoy casi allí.
Células criogénicas desactivadas.
Para para.
¡Cuántas lágrimas en un cuerpo tan pequeño!
Detente, te lo ruego, detente.
Por favor, me matarás.
¡Me matarás, por favor!
Tengo miedo, Willow.
Pude haberte ahogado
como un gatito
Habría sido fácil.
Primero tú, luego yo.
Estas jodidas imágenes de la tierra.
Como pueden ellos todavia
arriverjusqu'ici?
Después de todo este tiempo.
Parece ...
Virus
quienes nos persiguen.
Como los parásitos.
Espero.
Lo sostuve.
Nunca me estremezco.
Voy a aguantar
Ella es mía.
Soy suyo.
Mierda.
Desde que nos fuimos
el sistema solar,
es radio silencio.
Nada...
Aparte de estas imágenes errantes.
Tal vez incluso programado
para mantenernos en una correa.
Haznos creer
a un posible retorno.
Inventamos los rituales.
Higiene primero.
Aquí.
Kali Yuga,
Es la última edad del hombre.
Sabes que siempre hay
¿Leopardos detrás de mi casa?
Profesor,
Me sorprende que hayas aceptado
venir a un país tan frío
para una conferencia.
Por que se han ido
tus colinas de Assam
y respondiste esto?
Por curiosidad.
Tenías una motivación más seria,
¿No lo es?
Sí.
Si en efecto
Tenemos experiencias radicales
en el espacio.
Se seleccionan los reclusos del corredor de la muerte.
como conejillos de indias.
Así es como Occidente.
¿Esperas manejar a sus criminales?
Lo dudo mucho.
No les dijimos la verdad ...
¿Qué pasa?
Ellos no volverán.
Ni siquiera podemos contactar con ellos.
Sus informes
Tardaremos años en llegar a nosotros.
Solo seremos polvo de hueso.
y se oscurecerán de nuevo
a través del espacio.
Ya casi está ahí.
Ir.
¡En pie!
GENIAL
Éramos la chatarra.
Residuos.
La mentira de la sociedad.
Alguien tuvo la idea de genio.
reciclar.
Algunos habían perpetrado.
Otros fueron
en el salón de la muerte.
La Agencia hizo una propuesta:
Servir a la ciencia
Y considerando nuestras edades,
No teníamos nada que perder.
En este punto, nos quedamos
El sistema solar durante tres años.
Todavía casi todos vivos.
La aceleracion
crea una gravitación artificial
y estamos ahorrando
La incomodidad de la ingravidez.
El cuerpo lo vive mejor.
No sedante.
Ya estás poniendo demasiado en el agua.
No me has echado de menos, pequeña meada.
Nos mintieron.
Y lo sabías.
Tu lo sabias.
Doctor puta
"segunda oportunidad".
Cuando te conocí,
Eras un pequeño camafeo sucio.
Mira ahora.
Un hermoso ejemplar.
Asesino de niños sucio.
Por último, ¿tienes un sistema nervioso?
¡Mírala!
¡La estás matando, maldita sea!
¡Calma!
Tu no entendiste
¿Que nada crecerá en nosotros?
¡Sabio!
Bésame el trasero.
Señora sucia!
Está sucio.
Nuestra primera fresa.
Listo?
Espere.
Espera, mi ángel.
Dr. Dibs
Luchaba por cosechar fetos viables.
Los chicos solo querían su dosis.
¿Y mi pequeña bonificación?
Increíble.
Gracias.
Porque te aferras
para tomar su esperma?
Incluso si pudieras inseminar a una chica,
El bebé moriría irradiado.
Las probabilidades juegan contra nosotros,
pero cuando mi trabajo
habrán alcanzado la perfección ...
¿Y qué?
Vas a volar
Excepto yo.
Guardé mis fluidos para mí mismo.
Ella pensó que me estaba dando un favor.
Un día...
Este tipo de perra.
No parece que te haga ningún bien.
Más de lo que piensas.
¡Es tan degradante!
Tienes una nariz que moquea.
Sé que parezco una bruja.
Tu me llamas toda la vultura
Eres bueno y lo sabes.
Pero como puedes seguir creyendo
a tu miserable misión?
Te has convertido
El chamán de los espermatozoides.
Esta es tu nueva religión.
Es porque soy
completamente dedicado a la reproducción,
Monje bendito
¿Vas a sembrar tus campos?
Trike bloqueador.
Como todos los demás,
Utilicé la caja.
Pero con el tiempo, preferí
abstinencia del goce.
La castidad fortaleció mi caparazón.
El Sr. Burnes está en llamas.
Tu viaje de monje,
Es genial.
¡Tan pretencioso!
Me sorprendes.
Me gusta estar aqui
Me recuerda a la casa.
Y la cárcel.
Es como el ejército.
Entiendo tu abstinencia.
Podemos masturbarnos hasta que muramos.
Pero el baisódromo,
burdel, es un pozo sin fondo.
Tú lo usas.
Hice prometer a mi esposa
Para criar a nuestro hijo muy bien.
Me hace sentir bien
Para decirme que tiene una buena vida.
Tu hijo, él es viejo ahora.
Tal vez muerto
Este pequeño jardin
Me enseña a disfrutar del presente.
No hay nada más que importe.
Cherny, ¿no es tu verdadero nombre?
No, un instructor ruso
Me apodaron así.
Creo que significa "negro".
¿Por qué "monte"?
¿Tus viejos son italianos?
Fui criado por mi perro.
Tengo muchas patas
para recorrer el espacio.
Nave de mierda.
Al 99% de la velocidad de la luz,
todo el cielo
convergió ante nuestros ojos.
La impresion
para retroceder cuando avanzamos,
alejarnos cuando nos acerquemos,
A veces, ya no puedo más.
Según Dibs,
comandante
es incapaz de manejar el estrés.
Genes malos ...
Sus celulas
Son devorados por la leucemia.
Sus ojos son más sensibles.
radiación.
Todo lo que ve
Está envuelto en un halo negro.
Tengo buenos genes.
Bien.
¡Déjame solo!
¡Cuidado!
Estábamos a mitad de camino,
A cuatro años de nuestro destino.
Iniciamos la maniobra de desaceleración.
para hacer frente a este agujero negro.
Una de las más cercanas a nuestra galaxia.
Un poco.
Era el propósito de la misión.
Nuestra misión suicida Clase 1.
Tratar de extraer
La energía rotacional del agujero negro.
Y convertirse en "héroes",
habríamos proporcionado humanidad
recursos ilimitados
Según Penrose.
Quiero follarte
Ese daube.
El hedor habitual.
Me hace dificil
Tcherny fue
dormir en el jardin.
Estoy feliz de ser débil,
perder mi sangre
Cállate.
Deja de mentirte.
Un día, usted pasará allí.
No eres tan fuerte como piensas,
Pelota grande.
¿Con quién estás hablando?
Es bueno.
- Eres tan...
- ¡Callate la boca!
No me digas que me calle.
Estás realmente molesto.
A veces cuando te miro,
Quiero romperte la boca.
Tu pequeña boca
Tu tonta sonrisa
¡Esta voz!
Detenido.
Te vas a lastimar.
El enema es un trabajo amateur.
¿Todavía te tendrá que atar?
Vuelve a dormir.
Es bueno.
Maldita puta!
Eres un montón de cutres,
pequeños jugadores
Sólo mi crimen es digno de ese nombre.
Alerta de radiacion
Incluso en el espacio,
Los negros se van primero.
¿Estás enfermo?
¿Quieres enchufar el tubo?
Fue su voluntad.
Lo prohíbo.
¡Estás enfermo!
Eso es lo que quiere su dios.
Nunca vuelvas a hacer eso.
Retrocede
Yo follo a tu bebé misión.
Tus hormonas son una mierda.
Es nuestra voluntad la que mata a los fetos.
Es un derrame cerebral.
No le digas a nadie.
Mierda, el informe!
Él fue jodido
Tal vez nosotros también estábamos.
La misión.
Y todo lo demás.
Numero 149,
Informe diario de progreso.
Todos los sistemas son operativos.
El equipo somete
A las experiencias de la misión.
Terminado.
Informe guardado. Válido.
Sistema de supervivencia extendido de 24 horas.
Fin del procedimiento.
Extinción al fuego.
Siempre solo
Solo con mi cucaracha
no tengo nadie
Con quien compartir mis ideas negras.
Persona que me sostiene
Quien es todo mio
Creo que siempre estaré sola.
No hay nada que temer.
Te prometo.
Todo va a estar bien.
Nadie me ayudó como yo te ayudo.
Nadie va a desgastar mi sufrimiento.
Me quedo solo con mi remordimiento.
¿Qué?
Chupame
Por favor.
¡Suéltame!
¿Qué estás haciendo?
Maldita sea, déjame ir!
¡Detenido!
¡Ayuadame!
¡Dejala sola!
¡Ayuda!
Déjala ir,
sucio loco
¡No, no hagas eso!
¡Cállate!
¡Detenido!
¡Vamos, desapégate!
¡Me asustó la nariz!
Voy a matarlo, este cabrón.
¡Salí!
Ven.
Maldito.
Joder, anda!
¿No quieres ponerme?
No nos vamos a casa tan fácilmente.
Mi cuerpo me obedece.
Todo esta bien.
Nunca tendré hijos.
Estoy seguro.
Respirar.
¿Realmente mataste a tus hijos?
¿Los ahogaste?
¿En su camita?
¿Con su pequeña almohada?
¿Y tu esposo?
Yo lo apuñalé.
Me hubiera matado
Lo intenté.
Te ponen un coño plástico.
Dibs cargó la dosis
cuando ella nos quería a su merced.
Caímos como moscas.
Dormir por horas.
Dors.
Yo soy el piloto.
No puedes quedarte dormido.
Dors.
Te sientes muy bien ...
Tal vez esto es
porque nunca me preguntaste nada
Tengo derecho a llevarte ahora.
¿Por qué nunca me abrazas?
¿en tus brazos?
Si cierro los ojos,
Sé que te sentiré en mí.
Lo sé.
Casi te siento.
Sí.
Llename.
Lléname, sube.
Gracias.
Aquí.
Crece, bebé.
Crecer caliente
Mi bebé.
Me tenían
Mi bebe hermoso.
Ir.
Desciende de allí.
Odio mi cama
¡Venga!
Vuelve a tu asiento.
Envío.
Eres demasiado pesado ahora.
Pequeño loco.
Estas muy lejos.
En mal estado y inadaptados.
Eso es lo que eras.
Leí todos tus archivos.
Mataste a una novia por un perro.
Sí.
Mi follette
Es un adios
que veo en tus ojos?
Eres un verdadero piloto.
Ninguno de nosotros puede ir allí.
Tu hiciste tu decisión.
¿Por qué estás llorando?
Me conmueve.
Dejame solo ahora.
¿A dónde vas?
En el jardín.
No es Nansen.
¡No es Nansen!
¡Es Boyse!
Nube molecular
¡Puta!
El niño es tu hija.
Fuera de tus genes.
Ella tiene una buena constitución.
Al igual que su madre con un buen balón.
Para mí, ella encarna la perfección.
"Prefiero enterrarme bajo tierra"
despues de perderte
en lugar de llorar
"Cuando cumplas tu misión".
¿De qué estás hablando?
Eso es lo que me dijo mi esposa.
Hice todo esto
para ella y para nuestro hijo.
Para transformar
Nuestra humillación en gloria.
Ella dijo que esta misión.
volvía a enterrarlo dos veces,
que mi idea de gloria era falsa
El no contesta.
Se parece a la nuestra.
Es lo mismo.
El mismo barco.
Hay tal vez
otro
gente...
A bordo.
¿Y qué?
¿Qué?
Podrían ayudarnos.
No necesitamos ayuda.
¿Estas asustado?
No.
Es cierto?
Estos son perros
Sí.
¿Te llevaste al perrito?
Tuve que dejarlo.
¿Por qué no lo tomaste?
Podríamos haberlo mantenido.
No podemos.
¡Quería tanto para un perro!
Un perrito para acurrucarse.
Sabes por qué.
Retrocede Estaba sucio ahí dentro.
Tengo que desinfectarme.
Él morirá.
¡Es cruel!
¿Qué sabes de la crueldad?
Tu no sabes.
Tengo que lavarme Desinfectame.
Emerge
¡Aléjate de la puerta!
Sal de ahí.
Tenías razón, papá.
Le ruego me disculpe.
Tengo todo lo que necesito aquí.
Vuelve loca.
¿Qué estás haciendo?
Rezo.
¿Sabes qué dios rezar?
Tu rezas que dios?
Lo vi en imágenes de la tierra.
Quería saber qué estaba haciendo.
El perro tiene hambre.
Numero 149
Dia local
6750a.
Día de la Tierra:
76,861th.
Parece un ojo de cocodrilo.
O una boca que nos tragará.
Él es enorme.
Deberíamos intentarlo.
Lo siento bien.
¿Lo sientes bien?
Pensé que éramos unos vagabundos.
¡Pero él es tan grande!
La densidad debe ser muy baja.
Lo creo esta vez.
Estoy triste
que borraste los datos.
Incluso sus antecedentes penales.
Puede que hayan sido criminales,
Pero ustedes son mis héroes.
El muro de fuego destruirá todo.
Cuando el agujero negro chupará la nave.
No hay muro de fuego.
Estoy seguro.
Nosotros pasaremos
Nunca respondes a mis preguntas.
¿Me parezco a mi madre?
No.
Luce bien.
¿Mis ojos?
No.
¿Mi pelo?
De ningún modo.
¿Mi nariz?
¿Mi boca?
Tienes dientes de roedor.
Como una pequeña rata.
Las ratas son animales
muy inteligente.
¿No crees que soy bonita?
Eres especial.
Tan diferente.
Como nadie
Y me gusta.
¿Vamonos?
Sí.
Subtitulación: HIVENTY
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org