.LionFox :הובא תוקן וסונכרן ע"י
.על המקור Murdoc -תודה ל
QSUBS :חברי צוות
אתם, שלושת הפושעים, נלכדתם על חם
.בעת ביצוע מעשה בגידה
, גנרל זוד ,הרגש היחיד שלך היה בוז לחברה שלנו
. ושאיפתך היחידה, לשלוט
ארסה, הרגש היחיד שהראית
היה כלפי הגנרל האכזר שלך
. ומשאלתך היחידה היא לשלוט לצידו
.נון ,אתה חסר מוח כפי שאתה חסר קול
...המועצה לא מהססת בהכריזה על כולכם
.אשמים
.אשמים. -אשמים
!אתה עוד תקוד בפניי, ג'ורל
!ויום אחד גם יורש העצר שלך
!ג'ורל
סופרמן 2
''הדיילי פלנט''
.אפתח בשבילך את הדלת
.תודה-
.סליחה. אחריך
.בוקר טוב
.סלח לי, קנת-
.לייל, את לובשת הבוקר שמלה יפה
.נדבר אחר כך, קלארק
...בוקר טוב. מה
.מר ווייט, הדפוס רוצים לדעת עוד כמה זמן
.עוד 10 דקות. אני אגיד להם
,חכו עוד 10 דקות
תתחילו להדפיס את התוכן
.ואת התמונות בשלושת הטורים
.קנת, אני צריך רקע לסיפור, חומר על הטרוריסטים
.בסדר
?סליחה? טרוריסטים
?מה קרה לך? איפה היית בזמן האחרון
.בבית
?לא ראית טלוויזיה
.אני לא אוהב טלוויזיה. יותר מדי אלימות
.קראתי את דיקנס
קנת, קבוצת טרוריסטים
.השתלטה על מגדל אייפל בפריז
?הוא יודע איפה האייפל, אולסן. נכון
?כן. מישהו נפגע
.עד עכשיו בני הערובה לא נפגעו-
?בני ערובה
.כן, תיירים. בערך 20
.זה כלום-
,הם טוענים שאם הממשלה הצרפתית לא תיענה להם
.יש להם פצצת מימן שתחסל את פריז
!מר ווייט, זה נורא
.לכן קוראים להם טרוריסטים, קנת
.עכשיו, צא לחדר המתים
.אני רוצה לדעת הכל על המצב
?לואיס יודעת על כל זה
.יודעת? היא שם
?היא מה-
.מיד העליתי אותה על מטוס
אם פריז תתפוצץ, אני רוצה
.שהכתבת הכי טובה שלי תהיה שם
...אבל, מר ווייט
.קנת, אתה טוב אבל לואיס ליין טובה יותר
?התכוונתי, האם זה לא מסוכן
.זה חלק מהעניין, קנת
,אל תדאג, כמו שאני מכיר אותה
,לא רק שהיא תחזור עם סיפור
אלא גם עם ראיון עם הפצצה
.''שיקרא : ''מה מדליק אותי
...אל תעמוד סתם, קנת
?איך הם הגיעו לשם
.הם הגיעו איכשהו מהשמיים
?מתי הם ישחררו בני ערובה
,אנחנו דורשים שישחררו אותם
.או שנפסיק את המו''מ
?הם ישחררו את בני הערובה
.רק אם נבטיח להם שלא נתקוף אותם
?לא תתקפו ? לא יהיה ניסיון להשתלט עליהם
.הבטחנו להם
?ותכבדו את הבטחתכם-
?אין לנו ברירה, נכון
...אם לא נסכים, פצצת המימן שלהם
?איפה הפצצה
.במיכל דלק
?פצצת מימן? אתה בטוח
איך אפשר להיות בטוחים? כל אחד יכול
.לייצר פצצה אם יש לו את הציוד המתאים
!היא יכולה לפוצץ את כל פריז
?מה עמדת הממשלה
.אין לי סמכות לדון בכך
.מתקיימת כרגע ישיבת חירום בפרלמנט
...אני עיתונאית אמריקאית
.חכה, חכה
.בסדר, נוריד אותם עכשיו
.תיכנסו
.תיזהר מתכסיסים
...אנחנו נראים כמו-
.אני לא יודע כמו מה אתם נראים. פנימה
.משחררים אתכם אז תשתקו
.קדימה, כולם לצאת
.בסדר, אנחנו מוכנים-
.מכאן
.קדימה. מהר
.משחררים אתכם אז תתחילו לזוז
.אני אבדוק מסביב
.בסדר, תוריד אותם
.בסדר, עולים
.פרס פוליצר
?היינו צריכים לשחרר אותם
.הם ייכנעו בגלל הפצצה
.כך או כך, זה לא משנה
.פרס נובל
.נ-ו-ב-ל
...נובל
...פרס
.בזהירות
.אני שולט בפצצה, ולא הפצצה בי
,אני מקווה שאין לך הרבה חטאים שזקוקים למחילה
,משום שאם תעזוב את זה
.יהיו לך רק 60 שניות למנות אותם
.אתה צודק
?שמעתם את זה-
.נשמע כאילו מישהו זז מלמטה
.אלה העצבים שלך
?איפה הם עכשיו
.קרובים לצד השמאלי
.אבל השלישי עדיין בפנים עם הפצצה
.השלישי יוצא מהמעלית עכשיו
?הפצצה עדיין שם
.כן
.זה החלק המשעמם
.תגיד להם להתכונן
.היו מוכנים
.נחתוך את הכבל ברגע שנגיע
?בטוח שאין להם זמן להפעילה
.לא, כמובן שאין להם. אנו צופים בהם כל הזמן
!עכשיו
!היא הופעלה
!אלוהים אדירים-
.אני מאמין שכאן את יורדת
!תודה לאל
?איך נכנסתי לזה
?את בסדר
!הפצצה! יש פצצה שם בפנים
.אני יודע-
.שלום, לואיס
.שלום, קלארק
!קלארק
?לא ראית אותו מגיע
...כן, אבל-
?אתה לא יודע כמה זה היה מטופש
.הוא שבר את זה
.קלארק, היה לך מזל הפעם
.אתה צריך להיזהר
.כשחוצים כביש צריך להביט לשני הצדדים
.בדרך כלל אני עושה את זה
.פתוח
.שלום-
.אתה צריך לעשות בדיקת עיניים
.לא כולם מסוגלים לראות מבעד לחפצים
?האם אני שומעת טון של קנאה
.לא, לא. לא ממני
?מה את עושה, לואיס
?מתי לאחרונה שמעת אותי מתעטשת
.לעולם לא תשמע אותי מתעטשת שוב
?לא-
לא. קראתי בספר שאם שותים 1000 מ''ג
.של ויטמין סי כל יום, נשארים בריאים
.‏1000? זה בטח הרבה תפוזים, לואיס
.יש גלולות ויטמינים. ראיתי
.יש הרבה דרכים לעשות דברים-
,זה טבעי
.וככה אני גם עושה התעמלות
.וקלארק, אתה לא צריך לקנא
?לא
.לא. הכל הולך לך
?כן
?ואכפת לך אם אתן לך קצת ביקורת בונה
...האמת שכן
.אתה צריך להיות יותר אגרסיבי-
,לפעול מתוך חוש. ללכת על מה שאתה מרגיש
.כך אני עושה
.כן, שמתי לב
.אולי אוכל לעזור לך
.תודה-
.בואי נראה
.שמים את התפוז כאן. זה מאד חכם
.לא הייתי אומרת את כל זה אם לא היה אכפת לי
?אכפת לך
?בשביל מה יש חברים
?חברים. מה
.לחיי החברות
.זה מה שמקבל המוח הקרימינלי הגדול ביותר
.לא פרחים וכסף
?איך הם גומלים ללקס לותר
?הגאון הגדול בעולם
?האם הם נותנים לו זהב ותכשיטים
?מה באמת נותנים לו
.מאסר לכל החיים, לותר. ותתחיל לעבוד
.אל תרגיש רע, מר לותר. זה כמעט הצליח
.קליפורניה כמעט נפלה לים
,מיליוני בני אדם כמעט נהרגו
.לולא הסופרמן הזה שהוא סתם צופה מגודל
.אני רוצה את הליברצ'י שלי הלילה
.יש עליו שריטה-
?מה יכולת לעשות
.הוא טס במהירות עצומה
.גם העיתונות לא תופסת אותו
.כשהם מנסים, הוא פשוט עף
?לאן
.צפונה-
?בשביל מה
?כדי לעשות סקי
.אוטיס, לכל אחד יש נקודה חלשה
.לחלק מהאנשים, כמוך, יש יותר מאחת
.לא חשבתי עד הסוף על סופרמן
אבל עם סבלנות, יצירתיות וכשרון
.הקופסה השחורה הקטנה שלי כמעט מוכנה
...אתה מתכוון לקופסה ש
,הקופסה השחורה הקטנה, מר לותר
?בשביל מה היא
,הקופסה הקטנה הזאת, אוטיס
היא רדאר משוכלל ביותר
.היא מאתרת גלי אלפא
!גלי אלפא
.גלי האלפא האלה ייקחו אותי צפונה אל הסוד שלו
.והסוד שלו ייתן לי את סופרמן
?תהיה בקשר עם הבחורים, בסדר
.הדבר הזה עושה לי כאב ראש
.בכל אופן, מישהו צריך לדבר איתם
.אני כל הזמן שוכח מהם
?כמה זמן הם שם? 45 יום
.כל העולם שכח מאתנו
.יוסטון לארטימוס 2
.בוקר טוב,יוסטון
?מה קורה
.כל המערכות בסדר
.אנדי עורר את המחקר הגיאולוגי בחוץ
. אוסף סלעים, מה? נחמד
.ובוריס אוסף דגימות עפר
.דרך אגב, בוריס ואני מאורסים
כן, הייתה לי תחושה כזאת
.אחרי שראיתי את מבחני הרורשאק שלכם
.קצת הומור, יוסטון
? תנאי הקרקע לא השתנו
...לא, די יפה שם בחוץ. די
.יפה
.די יפה
?מה,ניק
.ניק, תתעורר
.זהו זה. אני חולם
. ארטימוס, תענו
.יש לנו כנראה אובייקט עף לא מזוהה
?לא מזוהה
?כמו מה הוא נראה
מאד-
.כמו בחורה
.אתה
?איזה מין יצור אתה
.רק אדם-
?אדם
.סוג חיים שביר למדי
!יוסטון, ענו
!ענו, יוסטון! מכריז על המראה מידית
!יוסטון
!שמישהו יעזור לי
.אריטימוס, כאן יוסטון
?מה קורה-
.אריטימוס, כאן יוסטון. ענו בבקשה
?מה העניינים-
.לא יודע, איבדנו קשר
?אז-
.אריטימוס, כאן יוסטון
?מה הוא אמר קודם? שהוא ראה בחורה
.''חשבתי שהוא אמר ''טעונה
?''מה זה ''טעונה-
?כך כינו טילים בזמן המלחמה, לא
.מאיפה אני צריך לדעת, אני הייתי אז בתיכון
.מוזר. קרעתי את סיבי המתכת האלה כמו נייר
.ומה שהוא עשה
.זה מדהים
.משהו מתרחש
.כן. לכולנו-
ככל שאנו מתקרבים
,לאטמוספרה שיש לה שמש אחת
,שמש צהובה
כך המבנה המולקולרי שלנו
.מעניק לנו כוחות בלתי מוגבלים
.הם באים משם
.ממקום הנקרא יוסטון
.אז גם אנו ניסע לשם
.כדי לשלוט
.סוף סוף לשלוט
.‏380 כיבוי אורות
.‏382 כיבוי אורות
.‏383 כיבוי אורות
.‏384 כיבוי אורות
.‏385 כיבוי אורות
.כבה אורות, לותר
!אמרתי, כבה אורות
?אתם רחוקים מרחק 10 שניות מהצינוק, מבינים
...אמרתי לכם
!אל תזוז
.לך לחפש את זה
?מה עלי לחפש
.תדע כשתראה-
.אני חושב שמצאתי את זה
?מה זה
.זה סולם, אידיוט
...שלום, גב' טסמקר
!בואו
!מהר
.אוטיס, תחזיק בסולם ותמהר
!עלה
!בוא-
.אני כבר בא, מר לותר
!אוטיס, אנחנו נופלים
!רד! רד
.סליחה
...'אם תרצה לשאת את גב
.גב' סמית מעבר לדלת
.זה עניין של מסורת
...אוכל לעזור לך אם תתקשה להרים
.לא, כמובן שלא
.יקירי, תודה. אני אלך
.כמובן, יקירתי-
.ובכן, בבקשה
.אין ספק שוורוד כאן-
...את התיקים
?''זה ביקורכם הראשון במלון ''ירח הדבש
.ביחד, בכל אופן
.כן
.אראה לכם את הדברים המיוחדים שלנו
.אלה ''להבות האהבה''. דבר בלעדי למלון שלנו
,אם תרצו שהלהבות יתרוממו עוד
.צריך רק למשוך בזה
.אני מבין
.זה די רומנטי, יקירתי
?ביולי-
?יקירי
בעבור תשלום סמלי
צוות הצלמים שלנו ישמח להכין לכם
.אלבום ''ירח דבש'' למזכרת
בואו אחריי
.ואראה לכם את המקומות היותר פרטיים
.האמבטיה לשניים, ושטיח הפרווה
.פוליאסטר אמיתי
.וזאת המיטה
.תודה
.תודה לך, אדוני
.כמובן
...תודה, אדוני. שיהיה לכם יופי של
.מה שלא יהיה
?היית מאמין
להתחזות לנשואים
.כדי לחשוף קנונית ירח דבש במפלי הניאגרה
...ובכן
.בזבוז של כתבת מצוינת. כתבים-
.פרי ווייט וחשיפות הסנדי-מגזין שלנו
איך אני אמורה לקבל פוליצר
?עם סיפור על דוב ורוד
.לא יודע, לואיס. לדעתי יש לחשוף את הדבר הזה
הם לוקחים צעירים
.שרק מתחילים את דרכם ומרוששים אותם
.כן
.מצד שני, זה די נחמד, לואיס. נותנים שמפניה
.יש תחרות נשיקות הערב
?באמת-
...לואיס, רוצה
.תראי את זה. לואיס
.תראי מה מצאתי. באדיבות ההנהלה
.הכל כאן באדיבות. עד שהם מגישים את החשבון
.את נראית מאד יפה
.תודה, קלארק
.בטח-
...את יודעת, לואיס, חשבתי לי
?מה את רוצה לעשות בקשר לסידורים
?אילו סידורים
...ובכן... חשבתי בעיקר
.על הסדרי השינה
?מר סמית
.הספה באדיבות
.כן-
.זה חי
.טוב מאד, גב' טסמקר
?למה אני כאן? מה אני עושה כאן
?גב' טסמקר, האם זה סמינר לפילוסופיה
.לא
.זאת בריחה
.בריחה
.בדיוק-
?איך יכולת לעשות זאת לאוטיס
?בשביל מה הוא קיים
,גב' טסמקר
.הכיוון הוא צפונה
.נכון, צפונה
?נכון שיפה כאן
.מקסים, מקסים
,לואיס
?תראי, הם מחזיקים ידיים. אולי כדאי שגם אנחנו
.הנה היד שלי, קלארק. תחזיק אותה
.אתה יודע מה? הם מפחדים לעזוב
?למה
.אם יעזבו, הישר לעו''ד-
.אני לא בטוח. הם נראים מאושרים
.זה בגלל שאתה עיוור, קלארק
.תן לי
.לא זה בסדר-
.אתה צריך לדאוג לעצמך. יש לך רק זוג עיניים אחד
.הנה
...שלא תגיד שלא
.תודה
!ילד
!הזהר
!רד למטה! רד למטה
...לואיס, ראית מה כמעט קרה? הילד הקטן ההוא
?אני רעבה. אתה לא
.את מדהימה
?רק בגלל שאני רעבה-
לא. את נמצאת כאן
מול אחד מפלאי הטבע המדהימים ביותר
?ואת חושבת על אוכל. זה כלל לא מרשים אותך
,קלארק, כשנערה רואה את סופרמן פועל
.מפלי הניאגרה כבר לא מרגשים
?שוב הוא, מה
.אני מצטערת
?יש לי ערוץ מוח אחד, מה
.אבל הוא אומר לי שאני רעבה
?נקניקיה
?נקניקיה-
...ואוכל לקבל מיץ תפוזים
.סחוט וטרי. אני יודע, בסדר-
!הי, אמא, תראי
.כן, מותק, זה נחמד
!אלוהים אדירים
!הצילו
!שמישהו יעזור
!כל הכבוד, סופרמן
.הנה לך
!עוד פעם-
.לא, סיבוב אחד לכל לקוח
!סופרמן, זו אני, לואיס
!בוא הנה! אני אראה לך
.זאת אני! זאת לואיס, לואיס ליין
.שלום ולהתראות
...למה אתה ממהר? אם אתה כבר במפלי הניאגרה
במקרה במפלי הניאגרה
...וקלארק
.קלארק לא נמצא, כרגיל
?לואיס
.הנה לך
?איפה היית-
?קניתי נקניקיות. מה כוונתך
,פשוט נראה לי מוזר שבכל פעם שסופרמן מופיע
.אתה נעלם
?סופרמן? הוא היה כאן
.ואתה לא, כרגיל
?מה יש לך להגיד על זה
.שכחתי את מיץ התפוזים-
!קלארק
?בלי מיץ תפוזים
!תלחצי! תלחצי
.אני לוחצת-
?קרח ושלג, זה נקרא אצלך לעשות חיים
.לעשות חיים? זה מה שחשוב? צפונה, גב' טסמקר
!צפונה! צפונה! צפונה
.כן, לקס. צפונה
.תראי, זה הבית שלו. זה הבית של סופרמן
.יופי, עוד קרח
.מדהים. מדהים
!מדהים
.הבניה היא מסוג ארכיטקטוני שונה לגמרי
.זה מקסים
.מקסים-
.המקום הזה גאוני
.גאוני-
!לקס
.אני בסדר-
!לא, אני
?מדוע אינך נזהרת
.מקסים כאן
.מקסים-
.יש כאן הכל
.לא נכון, שירותים-
?למה לא הלכת לפני שעזבנו
.זה היה לפני יומיים-
.זה נראה כמו איזה לוח בקרה
.אל תגעי בכלום
.קרח
.אמרתי לא לגעת-
.זה לא קרח
.זה נראה כמו קריסטל-
.בנק הזיכרון של קריפטון
.קריסטל חינוך מספר 308
.אמרתי לך שזה קריסטל
!תסתמי-
.ספרות ארצית מספר 3
.עצים". מאת ג'וי קילמר מכדור הארץ"
?מה זה
.לעולם לא אראה שיר יפה כמו עץ
.הוא לא כאן. זה קול המעבר. חמוד מאד. חמוד מאד
.אני אוהבת עצים
.כך גם כל קוקר-ספנייל ממוצע. תני לי עוד אחד
.לא. את הגדול ההוא
...קאלל,בני
כאוצרת הזיכרון של קריפטון
מתפקידי לספר לך
.על הפרק האפל ביותר בתולדות כוכבנו
.את זה אני רוצה לשמוע
.הופיעו 3 גורמי מרידה
.על כדור הארץ הם מכונים פושעים
.פושעים? אנשים כלבבי
,למרות מאמצינו ,לא הצלחנו לשנות את אופיים
.ואת דרכיהם המרושעות
.וכפי שאתה יודע, אין אצלנו עונש מוות
.זה הגיוני
לכן ,המדענים שלנו בנו
.את רכיב המראה
,לתוכו הכנסנו את שלושת הפושעים הערמומיים
.ושם הם נשארים לנצח
?אין אפשרות לשחרור על תנאי
.אביך , ג'ורל, חשב הרבה על הבעיה הזאת
.שאלתי את השאלה הנכונה
,ויש רק סכנה אחת. רכיב המראה עלול
רק עלול להישבר
,אם תהיה התפוצצות אטומית בחלל
.הלוואי ולא היית שואל זאת
.לא שאלתי כלום
. איננו יודעים מה יקרה אם הם ימלטו
.על קריפטון ,לא ניתן היה לשלוט בפושעים אלה
על כדור הארץ ,לכל אחד מהם יהיו כוחות
. כמו שיש לך
.תחשבי על כך
...הראשון מהשלושה
.שלושה-
.הוא מנהיגם, הגנרל זוד
.שלושה פושעי-על-
.לכל אחד מהם כוחות כמו שלו
כל אחד מהם מוקדש כל כולו
.לשחיתות, אלימות ורשע
רגע, זה מסביר את שלושת גלי האלפא
.שקלטתי בקופסה השחורה
.הם יצרו קשר על כדור הארץ
אנשים עם אותו בוז נפלא
.לחיים, לחופש ולחיפוש אחר האושר
!דרומה, גב' טסמקר
.אתה יודע, זה באמת מדהים
לא ראיתי את זה עד עכשיו. זה פשוט מוזר
.כי כתב טוב לא נותן לדבר לחמוק ממנו
.לא. כמובן שלא
.אני מתחילה לקלוט את התמונה-
.כרגיל, לואיס, אני לא יודע על מה את מדברת
.ניפגש במלון
?לאן אתה ממהר, סופרמן
?סליחה
.אני מוכרחה להודות שהתחפושת שלך מצוינת
.הצלחת לעבוד עליי
.ועליי לא עובדים בקלות
.כמובן שלא, לואיס
.יש לך פשוט דמיון פרוע, ואת נסחפת איתו לפעמים
.אני מבין
,תשמע-
,אני כל כך בטוחה שאתה הוא סופרמן
.שאני מוכנה להמר על החיים שלי
?מה
,אם אני צודקת, אתה תהפוך לסופרמן
,ואם אני טועה
.יהיה לך סיפור נהדר
?את חושבת שאני סופרמן
.הדמיון שלך באמת פרוע
.לרגע כמעט ושכנעת גם אותי
.להתראות, מותק
!אלוהים אדירים
.סלחו לי
!סופרמן
!לואיס, תשחי
!הצילו
!היזהרי מהסלעים
!תתפסי את העץ
!הצילו
!?לואיס, את בסדר
!הנה! הנה
!קלארק
.ואני חשבתי שאתה סופרמן
.מצטער-
.זה ממש מביך
?אז זה הכוכב יוסטון
.פני קרקע מאד מוזרים
.צורת חיים פרימיטיבית
?ראיתם את זה
?ראיתם מה עשיתי
.יש לי כוחות-על כאן
.לכולנו יש, יקירתי
.בטח נראיתי כמו מטומטמת
קפצתי לנהר וחיכיתי למר נפלא
.שברור שיש לו דברים יותר חשובים לעשות
.ובכן, אני בטוח שזה היה משהו מאד חשוב, לואיס
...ולחשוב שאתה
.אם פרי ווייט היה רואה אותי עכשיו
?איפה המסרק שלי
.לא רק שאיבדתי את ראשי, איבדתי גם את המסרק
?אתה יכול להעביר לי את המברשת ההיא
.כמובן
!זה בסדר
!תן לי לראות את ידך-
!תן לראות-
.אתה כן סופרמן
...לואיס, בחייך-
.אני מצטערת
.אין לך על מה להצטער
.אני לא יודע למה עשיתי את זה
.אולי כי רצית
.אני לא חושב שרציתי
.אולי לא רצית את זה בראשך, אבל רצית בלבך
.מוטב שנדבר
.אני מאוהבת בך
.אז באמת כדאי שנדבר
.אני מקשיבה
.אי אפשר לדבר כאן
.פרי יתקשר בשש כדי לשאול מה קורה
.מה קורה? זאת לשון ההמעטה של השנה
?איפה אתה רוצה לדבר
.עכשיו כשאת יודעת, את צריכה לדעת הכל
.אני רוצה
.בואי נלך אליי
.אולי כדאי שאחליף קודם בגדים
.אולי כדאי שגם אתה
.יש להם מגוון גדול
.אני לא אוכל דגים-
.אתה יכול לאכול הכל, דווין
.תאכל בשר ותפוחי אדמה
.אני לא הולך למקום בו יצפו ממני לאכול דגים
.יש להם שעועית
.אני לא יכול לאכול שעועית
.אני מקבל פריחה משעועית
.תראה, דווין, יש להם מגוון גדול
.אני חושב שאנסה את הדגים
על פי המראה שלהם
.אני שם 10 דולר שהם מלוס-אנג'לס
!הי, היפים! תעיפו את התחת שלכם מהכביש
.אני אוהב את האור
.הוא מהבהב באדום כמו שמש קריפטון שלנו
.אבל אני לא אוהב את הרעש
.פנו דרך
?שמעתי טוב? הבן זונה הזה פקד עליי
.דווין, טפל בזה
...אבל
דווין, אתה צריך ללמוד להיות קשוח
.אם ברצונך להיות עושה שלום
?טוב, מה לעזאזל אתם חושבים שאתם עושים
?מה הסמל הזה? יש לך מנהיג אחר
?מנהיג
...לא יאמן! בסדר
.זה נשק מסוג שהוא
?איך עשית את זה
!אלוהים אדירים
.סתם עושה רעש
.אני רק בודק את הצמיגים
?זה הבית שלך
.לא-
.אני גר בעיר במרחק שלושה רחובות ממך
.זה מקום מאד מיוחד עבורי
.רציתי שתראי אותו
?מספיק חם לך
.הייתי אמורה לקפוא, אבל אני לא
.יופי. בואי, אראה לך
.רואה? יש לך רק ריח של חזק
הפסדתי כי לא רציתי להפסיד
.את המקום שלי בתזמורת
.הקרקס הגיע לעיר
.הי מתוקה. שימי את הישבנים שלך כאן
.בוא רק נחזיק ידיים
.תגידי לי אם זה מדגדג
.יש פנצ'ר בגלגל הימני הקדמי, דווין
?שריף, מה קרה
,בחורה או לא
!את עומדת לירוק את השיניים. קומי
?מה בשם האל
?זה אתה, בוג
.בסדר
!תרימו ת'ידיים
.בני האדם האלה מתחילים לשעמם אותי
!בבקשה, אדוני
.הוא גנרל-
!בבקשה, מר גנרל, בבקשה תוריד את אבא שלי
?אתה בסדר? ג'ודי
...את מבינה, כשאבי נפטר
.אני מתכוון לאבי הארצי
.מצאתי את הקריסטל הזה
קצת קשה להסביר, אבל
.הוא קרא לי
.כן, והוא הביא אותי לכאן
.הוא עזר לי לבנות את המקום הזה
.למעשה הוא בנה אותו
,אבל אז הבנתי מי אני באמת
.ומה עלי לעשות
?אז מה דעתך? מוצא חן בעינייך
?אם זה מוצא חן בעיניי
!זה מדהים
.לא שלא חסר כאן מגע אישה
.במיוחד בזמן האוכל
.אוכל? אני מצטער
.אני בדרך כלל לא אוכל כ''כ הרבה
.הקשיבי, הלילה השמיים הם הגבול. כל מה שתרצי
?רוצה לאכול
.בטח-
.יופי-
.בוקר טוב, אמריקה. כאן איסט-יוסטון, אידהו
עד אתמול זאת הייתה עיירה אמריקאית
.קטנה ושכוחת אל
,אבל היום, אוכלוסיית המקום המונה 123 איש
.גדלה ב-3
.ושלושת האנשים החדשים הביאו עימם הרס
,כשאני מביט מערבה אל איסט-יוסטון, הבוקר
...אני רואה עיירה אחוזת
.אימה
?מי עוד רואה את זה
.עם הלוויין, כמעט כולם. כלומר, כל הכוכב
?כל הכוכב יוסטון
.כדור הארץ-
.כל כוכב כדור הארץ
. אתם יכולים להמשיך
...בעוד ממשיך סיפור יוצא דופן זה
,מספיק. אם כל הכוכב צופה
?לא ניתן להם משהו יותר מעניין
!זרקו את נשקיכם והיכנעו
!זוהי פקודה
.גנרל זוד לא מקבל פקודות. הוא נותן אותן
?אתה בסדר, חבר
.הוא עמד ממש בקו האש ולא קרה לו כלום
.לא ראיתי דבר כזה מאז סופרמן
כן ,כן. חדר החדשות הודיע לי כרגע
...שצי מסוקי מלחמה
...אדוני הנשיא, לא נוכל
.איננו יכולים לעשות דבר-
.לאנשים אלה יש כוחות שדבר לא יוכל לעצור
?איפה סופרמן? איפה הוא
?למה הוא לא עושה כלום
גנרל סמיתסטון הודיע שנשק אטומי
.הוצא מחשבון בגלל הסכנה לאוכלוסייה האזרחית
!קדימה, פנו את השטח
.הטילים לא יעילים
.תראה, הם זקוקים למכונות כדי לעוף
.הם אמיצים
.היי נחמדה אליהם, יקירתי. שלחי להם נשיקה
!ניצחתי
.אני תמיד מנצח
?האם אין אחד בכל הכוכב הזה שיכול לעמוד מולי
.זה היה טוב
...חשבתי שאולי
.ננטוש לרגע את מיץ התפוזים
.הנה, לחיים
.לחיים-
?בטח קשה להיות קלארק קנת, לא
.לא
.לפעמים אני מאד אוהב את זה
.אפילו שאני עושה מעצמי טיפש
,אבל את יודעת, לולא הוא
.לא הייתי פוגש אותך
.אבל הוא אתה
.זה קצת מבלבל
.לא בשבילי
,בפעם הראשונה בחיי
.הכל ברור
.אני הולכת ללבוש משהו יותר נוח
.התקדמו. הגנרל שלכם רוצה לדבר
.אני הוא הגנרל זוד
.השליט שלכם
.כן, היום מתחיל סדר חדש
,הרכוש שלכם, חייכם
.הכל יינתן לי מרצון, לגנרל זוד
,כתגמול על הציות שלכם
.אתם תיהנו מההגנה האדיבה שלי
.במילים אחרות, תורשו לחיות
.אז אתה גנרל
?ומי הממונה עליך
.אני עונה רק לנשיא
!והוא יענה לי-
!או שכל עריו יראו כך
.אביך ואני ניסינו לחזות כל שאלה שתשאל, קאלל
.זאת השאלה שקיווינו שלא תשאל
,אבל אני מוכרח
.בגלל שהיא כל מה שאני רוצה בחיים
,והיא, זאת שבחרת
? היא מרגישה כמוך
.כן
,אם זה מה שאתה רוצה
,לחיות את חייך עם בת-תמותה
.עליך לחיות כבן-תמותה
.עליך להפוך לאחד מהם
תא קריסטל זה אוצר בתוכו
.את קרני שמש קריפטון האדומה
,ברגע שתיחשף לקרניים אלה
. כל כוחותיך הגדולים ייעלמו לעד
. חשוב על כך
.ברגע שהדבר יעשה, לא תהיה דרך חזרה
.תהפוך לאיש רגיל
.תרגיש כמו איש רגיל
.תוכל להיפגע כמו איש רגיל
?בני, האם אתה בטוח
,אמא
.אני אוהב אותה
?עשית את כל זה עבורי
.אני לא יודעת מה לומר
.רק תגידי שאת אוהבת אותי
.אלפי שעות של יצירה, והם הרסו זאת בשניות
.תאר לעצמך מה הם יעשו לעולם אם נתנגד
?אתה הוא זה הנקרא נשיא
.אכן
.אני רואה שאתה מאומן בהערצת דברים שעפים
.עמוד בפני זוד
.עכשיו, כרע ברך בפני זוד
.אתה לא נשיא
.אף מנהיג לא כורע ברך כ''כ מהר
.אני האיש עליו הם מגנים
.אני הנשיא
.אכרע ברך בפניך אם זה יציל חיים
.זה יציל. קודם כל את חייך שלך
.מה שאני עושה כעת, אני עושה למען אנשי העולם
אבל יש אדם אחד על כדור הארץ
.שלעולם לא יכרע בפניך
?מיהו האידיוט? היכן הוא
.הלוואי שידעתי
.או, אלוהים
.זוד
.את מאד שקטה. אני זה שאמור להיות הביישן
.אני... רק חשבתי
.אני לא מאמינה על מה ויתרת בגללי
,את צוחקת? לא עשיתי את זה בשבילך, לואיס
.אלא בשבילנו
.רואה? אמרתי לך שתהיה כאן מסעדת נקניקיות
בסדר. אבל זה בהחלט לוקח הרבה זמן
.כשאי אפשר לעוף
.תמהר
.בוא
.בסדר-
.הגב שלי נוקשה
.בוא, אני מזמינה
.הנה מר נפלא
.שלום, חבר'ה
?יש כאן שירותים-
.כן, שם בפינה
?רוצה לשבת ליד הדלפק
.כן-
?שלום, מה תרצו
,אני רוצה צ'יזבורגר עם כל התוספות
.וקולה, מנת צ'יפס וסלט
?ואתה, אדוני
.אחשוב על כך כשאחזור
.אני רוצה שתי ביצים, אנני
.המקום הזה תפוס
.הוא תפוס עכשיו
?לקנות לך משהו לאכול
.לא, תודה
.סליחה, אתה יושב במקום שלי
.הוא מעולם לא היה שלך
.אולי כדאי שמישהו ילמד אותך נימוסים, אדוני
.כן,? תודיע לי כשהוא יגיע
...קלארק, אולי
.שבי-
?אתה מוכן לצאת החוצה
!קלארק-
.שאלתי אותך אם אתה מוכן לצאת
.רוקי, האוכל שלך כבר מגיע
.שמור אותו על האש. זה ייקח רק רגע
.אחריך
!קלארק
?אתה בסדר, בחור
?הוא יהיה בסדר גמור, תן לי את זה. קלארק
?מה? זה הדם שלי
.אולי כדאי שנעסיק שומרי ראש מעכשיו
,אני לא רוצה שומר ראש
.אלא את האיש בו התאהבתי
אני יודע את זה, לואיס
.והלוואי שהוא היה כאן
!קלארק
?אין לך מספיק שכל לשבת, מה
!מספיק עם זה
.גם ככה אני לא אוהב את האוכל
...אלוהים
?קלארק? קלארק
?אתה יכול לקום
.תפסתי אותך
...לאט לאט-
.נסה להתיישב על הכיסא
.זה בסדר
,תירגעו, חבר'ה. הוא בסדר. נשתה קפה
.ונדליק טלוויזיה
אנו מפסיקים את התוכנית
בכדי לשדר הודעה חשובה
.מנשיא ארה"ב
.כאן הנשיא שלכם
בשם המדינה שלי, ובשם מנהיגי המדינות האחרות
,עמן התייעצתי היום
אני מעביר בזאת
את כל הסמכויות ואת השליטה בכוכב זה
. לגנרל זוד
...זוד
, רק על ידי היענות מלאה לכל דרישותיו
.יחסכו חייהם של מיליוני אנשים חפים מפשע
!?סופרמן ,אתה שומע אותי
...איפה
!?מיהו הסופרמן הזה-
... אתה עוד תגלה, ואז
. בוא אלי, סופרמן! אם אתה מעז
!אני קורא עליך תיגר
!בוא! בוא, וכרע ברך בפני זוד
!זוד
?כאן? מתי
?מתי-
?איפה היית
?על אי בודד
.אני מוכרח לחזור
.אתה לא יכול לחזור
.אין מה לעשות עכשיו
.אני מוכרח-
.אני מוכרח לנסות לעשות משהו. כל דבר
.זאת לא אשמתך
.לא ידעת שזה עומד לקרות
.הם ידעו
.שמעתי אותם
.אבל לא הקשבתי
?אבא
,הלוואי והייתם יכולים לשמוע אותי
.כי אני זקוק לכם
...אני
.נכשלתי
!אבא
.אתה האדון השולט על כל שסביבך
.כך היה אתמול
.וגם שלשום
.שלום לכם
.לקס לותר
.ודאי שמעתם את השם
?המוח הקרימינלי הגדול בכל הזמנים
.אמרתי לך שזה כוכב מטורף
.רק רגע
!אולי תלמדו להכיר אותי קודם? חכו
,אני יכול לתת לכם כל מה שתרצו
את כל העושר שיש, חופש בלתי מוגבל
.להרוג ולהרוס
.ובנוסף, את מוחו של לקס לותר, את גאוניותו
...המדריך לקריירה של לקס לותר, בית הספר ל
.יש לנו כל זאת בלעדיך
.לא תוכל להתמקח עם משהו שאין לך
,או, איש אדיר
.אני מתמקח עם משהו שאין לכם
.בנו של ג'ורל
?בנו של ג'ורל? על הכוכב הזה
.אתם ודאי מכירים אותו על פי כינוי התקשורת שלו
,השם איתו הוא פועל
.סופרמן
.אז זהו סופרמן
?איך אתה יודע על ג'ורל
,שליט אדיר-
,כפי שהסברתי לך קודם
.אני הטוב מכולם
!נקמה! נהרוג את בנו של הסוהר שלנו
!נקמה
.נקמה! עכשיו אנחנו מדברים-
?הוא עף
.כל הזמן-
?יש לו כוחות כמו לנו
...בהחלט, אבל-
שליטי האדיר, הוא רק אחד
.ואתם שלושה
.או ארבעה, אם נספור אותו פעמיים
!נוריד אותו על ברכיו
!חכה
,ראשית עליכם למצוא אותו
.ורק לקס יודע איפה הוא
?מה אתה רוצה
.העולם הוא מקום גדול
ותודה לאל
.שצרכיי מצומצמים
.מה שקורה הוא שיש לי חולשה לנכסי חופים
?מה אתה רוצה
.את אוסטרליה
?אני לא מבין. איפה הוא
,הוא מופיע בכל פעם שחתול נתקע על עץ
.וכעת הוא משחק במחבואים
.אולי לא הצלחנו לעלות על התוכנית שלו
?איזו תכנית-
.שריקת האזהרה נשמעה והכדור במגרש שלנו
...עד כמה מבריק אתה צריך להיות? כלומר
.לסופרמן בטח יש תכנית
?פשוט לא עלינו עליה, נכון גב' ליין
!הוא יגיע-
.אם זה אפשרי, הוא יגיע
?רואה
.והיא מכירה אותו יותר טוב מכולם
.כן, יותר מכולם
.אולי הוא עדיין לא שמע על זה, צ'יף
.זה נשמע כמו רעידת אדמה
?אתה בסדר, צ'יף
,גם עם כל הידע שלהם
?מתי הם ילמדו להשתמש בדלתות
.שלום
.הבית הלבן מלוכלך כבר חודשים
.לקס לותר-
.הבטחת לי את בנו של ג'ורל
,כן, אדוני
אבל
.נתתי לך את הדבר השני הטוב ביותר
,אתה תחזיק בגברת הקטנה הזאת
.והוא כבר יגיע
,יש ביניהם מערכת יחסים
.היא אחראית על יחסי הציבור שלו
.והוא נותן לה ראיונות בלעדיים
?הם חברים הכי טובים. מבין את כוונתי
.איזה גבר לא יומרני הוא סופרמן
.כן, וגם לך לא היה מזיק איזה אגרוף, אחותי
!חכי
!אני מצטערת
.היא תחיה בינתיים-
.הרגו את השאר
.התחילו איתו
!רק רגע! חכה
,אתה לא זוכר בבית הלבן, בחדר הסגלגל
?איך צחקנו
,גנרל
?אתה מוכן לצאת החוצה
!סופרמן
.סופרמן, תודה לאל
!כלומר, תפסו אותו
!בוא אליי, בנו של ג'ורל
!כרע בפני זוד
?הזהר. אתה בסדר
.חכו שם
.בנו של ג'ורל
.כבר התחלנו לחשוב שאתה פחדן
.אני לא פחדן, זוד
.תן לו להוכיח זאת
.קבל את מה שמגיע לך
.קדימה, סופרמן, תראה לו
.זה יהיה טוב
.חסל אותו! סופית
!קדימה, הרוג אותו
.סופרמן
.האיש הגדול חזק כמו סופרמן
!החזק אותו
!אלוהים אדירים! התינוק שלי
!תודה
.הסופרמן הזה אינו כל יכול
.גיליתי מה החולשה שלו
?כן-
.אכפת לו
.באמת אכפת לו מבני הארץ הזאת
?כמו עם חיות מחמד
.אני מניח-
.אידיוט רגשני
!הוא כלא את נון
.אני אראה לו
.בדרכי
!תסתלקו! המשאית עומדת להתפוצץ
!סופרמן, עזור לנו
.סופרמן
.לא חשבתי שזה יגיע עד כדי כך
.הנה, תפוס את הקצה השני
!לא! אל תעשה את זה
!האנשים
!עשו זאת! זרקו את האוטובוס
?איפה אשתך, אדוני
.תפסתי אותה
!הוא מת! הוא מת
!סופרמן מת
!הוא לא יוצא
!הם הרגו את סופרמן
!בואו נתפוס אותם
...שכחת את העודף
!השיער שלי
?ומה עם שלי-
,אם כך
.הוא אכן פחדן
!חזור, סופרמן
!אל תעזוב אותנו
.סופרמן לא יכול לעשות כלום
.בוא נלך
.הניצחון שלנו הושלם
.בנו של ג'ורל ברח
?סופרמן ברח
!אני לא מאמין לכם
.בפעם הבאה נהרוג אותו
?בפעם הבאה-
?בפעם הבאה
?מה אעשה איתכם
,הושטתי את ידי ונתתי לכם את הנער הכחול
?ומה קיבלתי
.קוד, כרע ברך. לפקודות שלכם אין מספיק השפעה
,למה אתה אומר לי זאת
?כשאתה יודע שאהרוג אותך משום כך
?תהרוג אותי? את לקס לותר
?תשמיד את המוח הקרימינלי הגדול בדורו
...האדם היחידי בעולם שיש לו
!תהרוג אותו-
?את הכתובת של סופרמן
!בואו
שלושתנו נרסק
.את בן האיש שכלא אותנו
?למה שלא נכביד עליו עוד יותר
,מאחר והוא אוהב את אנשי הארץ
!ניקח את האהובה מכולן
?הי, לא שמעת על מצנחים
.עוד צעד קטן עבור האנושות
.מגוחך
.כל כך חולני
.גרסה רגשנית לעולם שנהרס
.אין כאן שום סגנון
אני מצפה-
.לנימוסים טובים יותר מאורחיי, זוד
.עלינו לאחד את כוחנו
!תפסו אותו! חסלו אותו
.נהגנו לשחק בזה בביה''ס. לא הייתי טוב בזה
...סופרמן, ידעתי ש
!שוב טעית, זוד
!לא! לא
שחרר את הגנרל
.או שנקרע אותה לגזרים
!סופרמן, לא
!בסדר
?באמת חשבת שנוותר על היתרון היחיד שלנו
,עכשיו
בנו של ג'ורל יהיה העבד שלי
,לנצח
,ואם לא, מיליוני האנשים עליהם אתה מגן
.ישלמו על חוסר ציותך
.הרסו את המקום הזה
...הבנתי, מצטער ש
.אין לנו צורך בו יותר-
.הרוג אותו
?אותי? את לקס לותר
!גנרל, באת בלי כלום, ואני נתתי לך את סופרמן
!שקט
!תראה
.אל תיגע בי
.איזה אידיוט
.הבטחות הושמעו, ומתנות ניתנו
.אני מוכרח להודות, תמיד אמרת את האמת
.כל אחד ידע איפה הוא עומד איתך
.נסה להכניס את כולם אל תא המולקולות הזה
זה ייקח מהם את כוחותיהם, ויהפוך אותם לסתם
...אנשים רגילים. עכשיו, אם תוכל
.אל תיכנס לשם, זאת מלכודת
!לותר, נחש בוגדני שכמוך
.זה תא מולקולות
.הוא הופך אדם כמוך לאדם כמוני
.פעלת היטב, לקס לותר
.גנרל, הקריסטל ששם מפעיל את המערכת
,לקס לותר, שליט אוסטרליה
.הפעל את המכונה
.תודה
.ברשותך
,ועכשיו
.סוף סוף
,קח את ידי
.והישבע אמונים לנצח לזוד
.הוא החליף את זה
,הוא עשה זאת להם. האורות נדלקו כאן
.בעוד הוא היה בטוח, שם
?את יודעת משהו
!את באמת קוץ בתחת
?את בסדר
.בגדת בי שוב, לותר. מנוול שכמוך לא עומד בפיתוי
.אני? אתה מתלוצץ. הייתי לצדך כל הזמן
!זה היה יפהפה
?לא ראית איך הם נפלו למלכודת שלנו
.מאוחר מדי, לותר! מאוחר מדי
.תראה, סופרמן
.יש לי הצעה עבורך
.אל תפסיק אותי עד שתשמע
,אני יודע שאני חייב לך
?אבל אנחנו בקוטב הצפוני, נכון
.בוא נפתח דף חדש
אם תיתן לי טרמפ בחזרה
...אני מבטיח להתחיל מחדש
.זה נראה כל כך יפה מכאן
.אני מניחה שלא אעוף איתך שוב
.או, לא. לכל מקום שתרצי
,אתה לא צריך לדאוג
.לא אספר להם מי אתה באמת
.אני יודע, לואיס. אני יודע
.להתראות
?ישנת טוב
.לא עצמתי עין כל הלילה
...תראי, לואיס
.אני מבינה. אני מבינה-
.כל הלילה ישבתי והקשבתי לקולות ההיגיון
אתה יודע כמה עצוב לשמוע את קול הציפורים
?כשאתה בוכה
.אני מצטער
.גם אני
.אני מניחה שזה כמו להיות נשואה לרופא
,הוא מקבל קריאות באמצע הלילה
.והיא צריכה להתרגל לחסרונו
.אני מניחה שאני אנוכית
.לא, את לא אנוכית כלל
,אני כן אנוכית. בכל הקשור אליך
.אני אנוכית
.ואני מקנאה בכל העולם
,לואיס, אולי לא יהיה לך קל לשמוע זאת, אבל
...יום אחד את
...קלארק
.אל תגיד לי שאפגוש מישהו
?קשה למצוא מישהו כמוך, מבין
.אני אהיה בסדר, אתה לא צריך לדאוג לי
.אני אוהב לדאוג לך
?אולי תפסיק
?אתה לא מבין שזה הורג אותי
,אתה יודע איך זה שתגיע לכאן כל בוקר
?ואני לא אוכל לדבר איתך
?לא אוכל להראות שיש לי רגשות כלפיך
?לא לספר לאיש שאני יודעת מי אתה
.אני אפילו לא יודעת איך לקרוא לך
.לואיס, אני לא יודע מה לומר
.אז תגיד שאתה אוהב אותי
?לואיס, את בסדר
.יש לי סחרחורת-
?לואיס, מה קרה
.תביא לה קצת מים
.אני בסדר
.תנשמי. תנשמי-
.אני נושמת, למען השם
.זה טוב בשבילך-
.אלוהים
.פשוט תשתי-
.אני בסדר
!אני בסדר
?על מה דיברתי
.כפי שאני מכירה אותך, בטח על סופרמן
?שוב הוא
.קלארק, תפסיק לחוש מאוים כשמזכירים אותו
.איש לא מצפה ממך שתהיה משהו שאתה לא
.אנסה לזכור זאת
.מוטב שתזכור זאת, אני מעריכה אותך
?באמת
.במיוחד אם תביא לי המבורגר
?המבורגר? בתשע בבוקר
?כן, עם כל התוספות, בסדר
?כל התוספות
...וגם
.מיץ תפוזים, אם הוא סחוט וטרי-
?נכון שהוא בחור נחמד
.בואו נראה מה יש לנו
?לואי, מה קורה בעולם? לואי
.הי, אמא
?מה-
.תני לי עוד צלחת זבל כזה
.זבל? זו המנה המיוחדת שלי
?בסדר, אנני. וגם עוד קפה, בסדר
.מוזר, אף פעם לא ראיתי זבל שאוכל זבל
.סלח לי, אדוני
.אני חושב שאתה יושב בכיסא האהוב עליי
.בוא וקח אותו
.תירגעו, חבר'ה
.תפסיק עם זה
.רק שיפצתי את המקום. זה עלה לי הון
!אלוהים
.זו הזמנה לדרך
.אני מאד מצטער על הנזק, אדוני
התאמנתי
.קצת
.שלום, אדוני הנשיא
.אני מאד מצטער שנעדרתי כל כך הרבה זמן
.לא אאכזב אותך שוב
.LionFox :הובא תוקן וסונכרן ע"י
.על המקור Murdoc -תודה ל
QSUBS :חברי צוות