- מחוז הלמנד, אפגניסטן -
Mozzie תורגם על-ידי
SubsWay מצוות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net
.נע 964 לדרום מזרח, עבור
.מזל"ט יונק דבש-
קיבלתי, הם לא בטוחים על
.מה זה השפיע
תוודא שזה לא היה אחד
.ממשחקי הידידות שלך, רות
.מלון אדום שש, כאן לונגהורן
.אני רואה מגע אפשרי
זה היה בדיוק במיקום שהם יצרו
.קשר, מגדל המלון האדום
.אר-פי-ג'י בא מן המזרח
,4-2-0
.כאן 4-2 צ'ארלי
.הודעה נגמרה
.שלח, עבור-
?‏4-2 צ'ארלי, אתה מודע לרשת 4-1
...הדבר היחיד שהיה רע בזה-
...אני יודע...
...היה מארב...
?קיבלת, עבור
?סמל סמית', קיבלת
‏4-2 צ'ארלי, מגע המעורב באש
.עם נשק קל על רב
ישנם שלושה בחורים
.רצים מאחורה
.כן, יש לו נשק מימין
.קיבלתי. יונק יכול לראות זאת
.יש לו נשק
.הוא עדיין יורה באוויר כרגע
.אנחנו רואים אותו
סמל סמית', יש לי קשתות
.טובות בעמדה שלך
.אני מאמין שהוא בריטי
.הוא יורה-
- הגאולה -
.אקו 3-5-2, עבור
דו"ח התקנת מפקד המשטרה
.הצבאי, איי-אר-6-3-0-1-0
.'סמל ג'וסף סמית
בורח מסטנבורק, אגף בית
.חולים צבאי מאובטח
- לונדון -
.אובחן בהלם קרב
,הוגש למשרד הביטחון
.כאדם נעדר לזמן רב
- שנה לאחר מכן -
.מצטער, חבר
!גובה המס
כל שאנחנו רוצים זה את
.כספיך והאנבים היקרות שלך
.ג'ואי, אל תלחם חזרה
!ברחי, איזבל
.היי, מדבר דיימון
לא אהיה זמין במספר הזה
.עד הראשון באוקטובר
אם אתם זקוקים לי, אתם
.יכולים להתקשר לסוכן שלי, פול
או להשיג אותי במספר
.שלי בניו-יורק
.212-555-9898
,אני חוזר
.אין לך הודעות חדשות
- ...אנא המתן -
?מישהו אבוד או זקוק להכוונה
...מישהו אבוד או זקוק ל
!רד ממני, רד ממני
!אל תעשה את זה-
.יום הולדת שמח, קריסטינה
למעשה, זה היה לפני
.יומיים, אבל תודה
.יום הולדת שמח, קריסטינה
למעשה, זה היה לפני
.יומיים, אבל תודה
.יום הולדת שמח, קריסטינה
למעשה, זה היה לפני
.יומיים, אבל תודה. -תודה
.אין אלכוהול
.אני מחפש מישהו
ג'וסף, מאיפה השגת את
?הבגדים האלה
.שמה איזבל
.הם ראו אותה
.באתי כדי להציל אותה
?ג'וסף, שדדת מישהו-
.היה לי קצת מזל
?אולי מהאל, את יודעת
.האל נתן לי את זה
,ג'וסף, אני עומדת להתקשר לדייויד
.קצין הקישור של במשטרה
.זה עבורך, אחות
.את בסדר
.תקני משהו נחמד לעצמך
- אחיות הגאולה -
.20, 40, 60, 80, 10
.20, 40, 60, 80, 200
.20, 40, 60, 80, 300
.20, 40, 60, 80, 400
.450, 500
.האחות קריסטינה
?אז, את יודעת כמה יש שם
.‏500 פאונד-
.תרומה היא תרומה
.איני רואה פה מבוכה
.הוא די מפורסם שם
.אומרים כי הוא היה בקומנדו
.הוא הרג אנשים באפגניסטן
.אלה מעשיהם של חיילים-
.זה לא אומר שהוא גנב
?הוא אמר מהיכן השיג את הכסף
."הוא אמר, "אולי מהאל-
בכל אופן, מה את חושבת שהמשטרה
?תעשה אם היית מוסרת את זה
הם פשוט מדברים ושותים
.על כך בפאב
או שזה גורם להם להיות קופצניים
.בחג המולד
למעשה, הוא אמר לי
.לקנות משהו בשבילי
חשבתי שאולי אוכל להשתמש
.בחלק קטן מזה
מבינה, ישנו דבר שאני
.מתפללת בעבורו
,את אישה טובה וקדושה
.האחות קריסטינה
,אם הכסף הוא התשובה למתפלל
?איך הוא יכול להיות לא טוב
.תני לעשות זאת ככה
לא כתבתי דבר בנוגע
.לכך בספר
.אחד למריה ז'לינסקה
?אחד מה-
אחד להופעת הפרידה של
.מריה ז'לינסקה
.חוששני שכל הכרטיסים אזלו
?אזל
.אבל זה לא עד אוקטובר
.הכל נמכר ברשת תוך שעתיים-
.ברשת
.עדיין יש לנו חבילה אחת זמינה
?חבילה-
.ביום שלישי, הראשון לאוקטובר
?וכמה עולה חבילה
חבילה להופעת הפרידה
.עולה 500 פאונד
!מגע! מגע
!מגע
...מגע אפשרי
.מזל"ט יונק דבש, עבור
.כן, יש לו נשק מימין
.יונק דבש יכול לראות זאת
.יש לו נשק
.הוא עדיין יורה באוויר כרגע
.אנחנו רואים אותו
?אפשר פשוט להוריד את הבחור
?קיבלת-
.אחות
.חוששני שאיחרת למרק-
.אני לא רעב
.אני זקוק לרפואה
?נפגעת
.אני זקוק לאנטיביוטיקה
.איני רשאית לחלק אנטיביוטיקה
אבל את עושה זאת עבור אנשים
.שאינם יכולים להיכנס למערכת
.לך למיון
.אני לא יכול-
מדוע לא? אם אינך רוצה
,למסור את שמך
פשוט תקרא לעצמך
.סמית' או משהו
.זו תהיה טעות
?מדוע
.'קוראים לי סמית-
.אז ג'ונס
...אחות
אני במנוסה מבית
.הדין הצבאי
.הייתי ביחידה מיוחדת
.לא תהיה מחילה
איך אתה יודע שאתה זקוק
?דווקא לאנטיביוטיקה
.יש לי שני שברים בצלעות
.ישנו זיהום סביב אחד מהם
.אם הזיהום ייתפשט לעצמות, אמות
.נפצעתי בעבר
,אם תשתה עם זה אלכוהול
.זה לא יעבוד
.אזדקק למשככי כאבים
.תני לי משהו עם דיהדרוקודאין
.כן, המפקד
שאלתי בסביבה לגבי
.חברתך איזבל
?איך את יודעת על איזבל
?אתמול בלילה, אינך זוכר
?באתי הנה אתמול בלילה
?עשיתי משהו מטופש
.אמרת שהיה לך קצת מזל
.מהאל", אמרת"
?אינך מאמין
אז איך אתה מסביר את
?הבגדים החדשים האלה
.אני לא
?אז מה מצאת על איזבל
.היא כבר לא מגיעה בשביל אוכל
,אם את רואה אותה
.תני לה את זה
.אמרי לה שהיא יכולה לבוא אליי
.אמרי לה שהיא יכולה להיות בטוחה
?מי גר כאן
.אני-
.פרצת הנה? -נפלתי
?פגעת במישהו-
.רק בעצמי
את יודעת שהבנים
?אומרים שאת מלאכית
.לילה טוב, ג'וסף
.כסף סטרלינג מוצק
יש לכם הרבה חתיכות כסף
...סטרלינג מוצק, וכמובן
אתם יכולים לראות את זה
...מסיכות הכובע שלכם
...ל... קרס רועה הצאן שלכם, ל
לאבזם שלכם, ל... לחרוזים...
...המקומטים שלכם
,ושישה מטרים של אלסטית...
...חבילת מתנה קטנה וגדולה...
.ממטרים טובים...
...שנות ה-40, קרומרטי, שוב, טיין, דיגר...
,מזרחי או צפון מזרחי
...ארבע או חמש, מדי פעם
התנ"ך אומר לנו, אתה...
,יודע, בגת השמנים
מדברים אל האל ברצון לא
לעבור את הדבר הזה
.ומהססים, אתה יודע
,וכל הדברים המופלאים האלה
...יהודה הולך לכמרים
.ג'ואי, מדברת איזבל
.אין צורך לחפש אותי
.אני בסדר
.ואני רק אגרום לצרות
הסכמתי לעבוד עבורם
למשך כמה שבועות
עד שאקבל מספיק ואוכל
.לתת מקדמה במקום נחמד
.ואז אחזור צפונה
תודה על שחיפשת אותי
.וחשבת עליי, ג'ואי
כשאחזור מלונדון, אתקשר
.אליך אם עוד תהיה שם
.אני צריכה ללכת
.יש לך שתי הודעות
הסכמתי לעבוד עבורם
למשך כמה שבועות
עד שאקבל מספיק ואוכל
.לתת מקדמה במקום נחמד
.אז אחזור צפונה
תודה על שחיפשת אותי
.וחשבת עליי, ג'ואי
כשאחזור מלונדון, אתקשר
.אליך אם עוד תהיה שם
.אני צריכה ללכת
.אין לך עוד הודעות
- מרץ -
אני יודעת שיש שם מישהו
.משום שראיתי אותך נכנס
.אני אתקשר למשטרה
?מי אתה
דיימון אמר שהוא יהיה
.בניו-יורק כל הקיץ
.אני חבר של דיימון
.אחד מהם
הוא אמר שאני יכול להשתמש
.בדירה שלו בזמן שהוא איננו
?אתה דוגמן
.לפעמים
הוא לא אמר שמישהו עומד
.להישאר בבית
יש לך את המספר
?שלו בניו-יורק
.לא, הוא שומר על עצמו מאוד פרטי
.חבל, יכולת להתקשר אליו
?יש לך מספר
.הוא לא נותן לי אותו
למקרה שאני מתקשר
.אליו מאוחר בלילה
.אני טרייסי
.ג'ואי-
.ג'ואי ג'ונס
דיימון אמר שאני יכול להישאר כאן
.בקיץ, להתאפס על עצמי
.אז זה מה שאעשה
.לעזאזל
.ג'ואי, יש בעיה
שמוקים מזדיינים מנסים
.לזרוק אותנו החוצה
?הוא עוקב מזדיין
.זין, חבר
הנה. -זה סוהו, אני רוצה
.לראות קצת ציצים
.מאוחר, בנים
.אתם תפספסו את הרכבת שלכם
?מי אתה, האמא המזדיינת שלנו-
.הוא חושב שהוא אמא שלנו
.זיין אותי אם לא
.ציצים, חבר
.זיין את הציצים שלך-
צודק, חבר. -הנה הציצים
.המזדיינים שלך, בנאדם
!היי, אל תגע בבן שלי, לעזאזל
.עזוב את זה, לעזאזל, חבר
!הוא כוס דרומי רך ומזדיין
.זהירות, חבר
.עזוב אותו-
.אתם תפספסו את הרכבת שלכם
!אני אתפוס אותו, לעזאזל-
!קדימה
!תפסתי אותו
.עכשיו פיספסת את הרכבת שלך
.זה לא כל-כך משונה
לדוד סטנלי בניו-יורק
.יש אח עכשיו
.לדודה בשיקגו יש שניים
יש סמל סטטוס באמריקה
.בימים אלה
.הם טובים לעבודה שחורה
.נהדר לבלבל את השוטרים
.הוא נראה כאילו הרג אנשים
.אומרים שהוא היה חייל
נהיה קשה למצוא בנים
.סיניים שהרגו אנשים
.כולם הולכים לאוניברסיטה
בני הגדול עובד באחת מחברות
...הפרסום המזדיינות האלו
עושה את כל פרסומות
...הזבל האלו
?איך הולך לו
החארות האלה לא
.מדברים איתי יותר
?קוף
אתה יכול לעבוד עם
?החייל הזה
.אין בעיה, דוד
.הוא לא מדבר הרבה. יהיה בסדר
?אתה רוצה לעבוד
.כן-
אתה יודע איזו מן
.עבודה אני עושה
.אומרים שאתה רוצה נהג
.יש לי הרבה עסקים
.אומרים שאתה אדם קשוח
.זו עיר קשוחה
!חכו
אנחנו יכולות לשחק
?משחק חיות
.תתחילי
?יש לו ארבע רגליים
.כן-
?בסדר, יש לו פרווה
.תני לי רמז נוסף
?הוא אפור. -אפור
.כן-
?זה כלב
.לא-
?הוא יכול לאכול אותי
.כנראה
?כן, אז כמה רגליים יש לו
.שתיים. -את אמרת ארבע-
?את משטה בי
שמעתי שהוא רוצה
.לראות אותי
?מה לעזאזל
.חוקים חדשים
בלי כרטיסי שירות חדרים בכל
.מקום בין רחוב ליזל לכתר
?על מה לעזאזל אתה מדבר
אתה אפילו לא סיני מזדיין
.כדי שתוכל לתת לנו חוקים
.תראה לו
.חוקים חדשים
.לא
?אפשר לעזור לך
יש לי משלוח עבור מלאך
.שליחותו של האל
,‏45 מרגריטות, 45 לחמי שום
,‏45 קוקה קולה זירו
.‏45 שניצלים, ו-45 מנות סלט כרוב
.זו בטח טעות-
.זה שולם על-ידי ג'ואי ג'ונס
.בסדר, זו לא טעות
?מי רוצה פיצה
תגיד לבוס שלך להכין את המעטפה
.של צ'וי תוך רבע שעה
בנוסף, אני רוצה מנות
.טייק-אוואי, למשלוח
.זה מאוד נחמד, אבל איני יודע מה זה
.אני חושבת שזה ברווז-
.ויש דגים, עופות ופנקייקים
?וזה מג'ואי המלאך המשוגע, כן
.הבא בתור-
.פשוט סע, בנאדם
.פשוט סע, לעזאזל
.זאת אחותו הקטנה
.היא לא תדבר
?דון
.זה אני
.ג'ואי
.חליפה יפה
אני והבת שלך חיות על
.‏25 פאונד לשבוע
מאז שאיבדתי את עבודתי, אני
.משלמת לבעל הבית עם מציצות
הכל התקצץ. מה עשית בזמן
?שהם קיצצו, ג'ואי
.נלחמתי
.יש עוד במקום ממנו זה בא
.הרבה
.קיבלת את ההזמנה שלי
.לא הייתי בטוח שתבואי
,לקנות אוכל עבור הבנים
.זה בסדר, אבל לא זה
לתת לי דברים מעמיד אותי
.במצב מאוד קשה
?את לא צמחונית, נכון
מדוע אתה מדליק אש
?על המדרכה
הבוס הסיני שלי שולח את
אנשיו לכאן כדי לקנות
.בשר עבור המסעדה שלו
אני מבלה שלוש שעות
.ברחוב ולא עושה דבר
אז הלילה החלטתי
.לעשות ברביקיו
.את נהגת להאכיל אותי
.הלילה, אאכיל אותך
.מאוד מוזר לעשות דבר כזה
אני מתגעגע לריח של
.עשן מדורות
אני מניחה שיש לך
.בעיות פסיכולוגיות
הם הציבו אותי בהר
.ואמרו לי להרוג אנשים
?מה הם חשבו שיחזור מההר
ג'וסף, באתי הנה משום שיכול
...להיות שיש לי כמה חדשות
.בנוגע לאיזבל
.הם מצאו ילדה
אמש, איש הקישור שלי במשטרה
.נתן לי את התמונה הזו
.היא נמצאה בנהר
.הם זקוקים לעזרה בזיהוי
,היא היתה מהצפון
.זה כל מה שאני יודע
?אהבת אותה
.חלקנו קופסה
.רק חיממנו אחד את השניה
?תדבר אל המשטרה
.שתלך להזדיין-
ג'וסף, אני מאוד מצטערת
.להביא חדשות נוראיות כשאלו
?איפה בנהר
.בעיר, בסמוך לקנרי וורף
.אחד מהבחורים העשירים האלה
כן, הם חושבים שהיא
.נרצחה על-ידי לקוח
?המשטרה שמים זין
.כמובן. דייויד הוא אדם טוב-
?באמת
.הוא אדם טוב
.יופי. יופי. יופי לו
.יופי
!בנהר המזדיין
אם אתה מעז לכעוס
...בנוגע לאיזבל
.אתה צבוע
שאלתי בסביבה על עבודתך
.לבוסים הסיניים
אומרים, "ג'ואי המשוגע
."סוחר בסמים
.רק עוסק במשלוחים
.אני לא נוגע בחומר
הנתיחה שלאחר המוות אומרת
.שאיזבל נגעה בחומר
.אולי חומר שעסקת במשלוח שלו
אתה לא חושב על
.הדברים האלה
?את יודעת למה היא גמרה בנהר
.כי לשם כך קיים הנהר
כדי לשטוף נערות לאחר
.שהם מסיימים איתן
אני רואה מה קורה
.בעיר המזדיינת הזו
כמה אנשים את מאכילה
?בימים אלה, מה
.את נותנת להם מרק
!הם רוצים את חייהם בחזרה
ג'ואי, כשהיית תחת
השפעת הסמים
,לפני מספר חודשים
.נתת לי קצת כסף
.הוצאתי אותו על משהו בשבילי
.לא הצלחתי לישון היטב מאז
.קראתי לאחות שלי בוורשה
היא מכרה חלק מהרכוש
.שהשארתי מאחור
.אני לא זקוק לזה
.אני מאוד מצטערת על איזבל
,אני יודע שהיה אכפת לך ממנה
אבל חשוב על שאר
.הבנות כמו איזבל
.תתחיל לעשות את הדבר הנכון
.זהו כסף ישר
.ניקיתי אותו בעבורך
השתמש בו כדי להתחיל
.חיים ישרים
.אני רוצה שזה יהיה שלך
אני מתכוון לעשות הרבה
.דברים טובים הקיץ
.אתן לאנשים את מבוקשם
.חשבתי שאולי תרצי שמלה
.ג'ואי, אני נזירה
.אני לבשתי מדים פעם
,זה לא אומר דבר
.פשוט מורידים אותם
,אם זה נראה יפה עליך
אז האל אומר שזה
?בסדר, לא כן
אני אשים את זה בתיק
.הבגדים לאפריקה
האורחת שלי השבוע היא
,ברונס גלניס בייקר
.פרופסור לשעבר לפסיכולוגיה
היא מתמחה בבריאות וברווחה
,של אנשים עם קשיי למידה
...מייעצת בפוליסות ומשפיעה
.לעזאזל
!כן
הכסף שלכם והאבנים
.היקרות שלכם, בנים
?לא זוכר אותי, נכון
.אני לא מופתע
.השתניתי
...יש לך סכין
.לי יש כף
?מי הרג את איזבל
.קדימה, ג'ואי
!תראה להם מה זה
?מי הרג את איזבל
.אני לא יודע-
אתה בחיים רק משום
.שאני זקוק למידע
.עין בעין
,ספר לי מה קרה לה
.או שאהרוג אותך עם הכף
כמה בחורים נהגו לשכור
.אותה תמיד
.הכו אותה
.הוא ביקש אותה
.הוא הלך רחוק מדי
.שם
.אנחנו לא משתמשים בשמות
.תאר לי אותו
,הוא היה בערך בן שלושים
,ילד עירוני
.צלקת על העין שלו
.זה כל מה שאני יודע
,אם הם עושים לכם עוד פעם בעיות
?ספרו לג'ואי המשוגע, בסדר
.אלוהים
.לעזאזל
...את נראית
כתוב בפתק שלך שמסרת מידע
.למשטרה על הרוצח של איזבל
.זו הסיבה היחידה שאני כאן
ולבשתי את השמלה הזו
.משום שהיא היחידה שיש לי
ואל תחשוב שלא אשלח אותה
.לאפריקה, כי אני כן
.דרך אגב, הם חושבים ששמי דיימון
.בבקשה אל תזכיר לי-
.אני חושבת שאני עלולה להתעלף
?מה-
...לא אכלתי דבר כל היום
.בדאגה אם אבוא או לא
בנוסף, לא ידעתי שיהיו
.כל-כך הרבה גברים עירומים
תראי, ארגנתי את הפגישה איתך כאן
משום שחשבתי שאולי
.תאהבי את התמונות
לא ידעתי שיהיו תמונות
.של איברי המין הגבריים
.מצטער
ג'ואי, למעשה, אני
.כן אוהבת תמונות
...אני מצלמת תמונות
.של טבע, בדרך כלל
,איברי המין הגבריים הם טבעיים
.אני מניח. -כן, אני מניחה
?אז מה סיפרת לאמא
.שיקרתי, שיקרתי, שיקרתי-
?אז איזה מידע יש לך
תגידי לשוטר שלך לחפש
.בחור בערך בן 30
.יש לו צלקת על העין
.עובד בעיר
?שאכתוב את זה
.זה כל מה שיש לי
...בסדר
,בן 30, צלקת על העין
.עובד בעיר. הבנתי
.אנחנו לא מכירים
.שמי קארל
?איך קוראים לך
.רק מסתכל
כן, נאמר לי על ההזמנה
,שמסרת בקבלה
.נשלחה לדיימון קולדפילד
.אני במקרה סוכן הצילום של דיימון
.הוא בניו-יורק
?מי לעזאזל אתם
.אני חושב שאת קצת שיכורה
.כן
.יש לי הפרעה משוגעת
.התחילה כשקניתי את הכרטיס
?איזה כרטיס
השתמשתי בכספך כדי
.לקנות כרטיס למופע בלט
.די מרושע לעשות דבר כזה
...אבל, אתה מבין
אהבתי אותה מאז
.שהייתי ילדה קטנה
?אהבת את מי
.מריה ז'לינסקה
.היא בת 42 ועדיין רוקדת
.היא מי שתמיד רציתי להיות
.היא מה שהייתי אמורה להיות
.אבל תסתכל לאן היא הובילה אותי
...אני בשמלת משי בסמטה
.עם גנגסטר
.ואני שיכורה
,אתה עדיין גנגסטר, ג'ואי
?או ששיניתי אותך
.גם לי יש הפרעה משוגעת
.ישנם דברים שאני חייב לעשות
,כשהקיץ יסתיים
.אפסיק
?בגללי, נכון
אני חייבת לחשוב
.שאני מתנהגת טוב
התירוץ שלך עבור כך שאת
.לובשת שמלה יפה
?מתי דיימון חוזר
.הראשון באוקטובר
.אז זה גורל
?מה העניין
...כשאני אומרת שזה גורל
אני באמת צריכה להגיד
.שזה האל, אבל אני לא
?אתה יודע למה
משום שאני לא בטוחה
.שהאל נמצא שם יותר
.זו האמת
.אני חושבת שאני עומדת להקיא
.לא, אני בסדר
.אחות, אני קתולי
.אני לא האחות שלך
.אני שיכורה ואני בבעיה קשה
...30
...צלקת על העין
.עובד בעיר
.הנחה מסיבית של כ-50%
.מעילי גשם בחצי מחיר
,פליז בחצי מחיר
.חולצה בחצי מחיר
.נעלי הליכה בחצי מחיר
.הנחה מסיבית של כ-50%
...ג'ואי
?מה קורה
.הכל בסדר-
?שמעת מדיימון
.כן, הוא בסדר-
.אתה נראה ממש מאופס עכשיו
.אני באמת מאופס עכשיו-
.כאילו אדם שונה
...אז ג'ואי
?אתה הומו לחלוטין
...את יודעת, זה מעניין
...לאחרונה
...אני מוצא כי אני נמשך ל
.נזירות
?מי אתה, לעזאזל
.אתה חייב למר צ'וי כסף
?מה אתה יודע על מר צ'וי-
.הוא הבוס שלי
?על מה אתה מדבר
.מר צ'וי מעסיק רק סינים
תגיד למר צ'וי
.שאשלח לו המחאה
.אני לוקח מזומן
.אני לא אוהבת את המראה שלו
.יש ארבעה מאיתנו, זה בסדר-
.תביא לי את המזומן המזדיין
,זוז לי מהדרך, ידידי
ותן לי לקחת קצת ממה
שאתה חייב במזומן
.כמחווה לרצון טוב
!לא
!בבקשה, אל תפגע בו
.הכסף הזה שייך למשפחתי
!וינצ'נזו, לא
.של מסעדת ממריטה...
.רחוב קלנסי 18
.זה רחוב קלנסי, 1-8
.ידוע בשם ג'ואי ג'ונס
.אין כתובת ידועה
.גשו בזהירות
.דווח קשר למלאך האל
,שליחות חסרי בית
.קובנט גארדן
יש בעיה? אתה מפחיד
.את הלקוחות שלי
.אנחנו מחפשים מישהו
.קורא לעצמו ג'ואי ג'ונס
נאמר לנו שהוא נהג
.לבוא הנה
הם אמרו שאת תדעי
.איפה למצוא אותו
.תני לעזור לך
?מה אתה עושה פה
.הרגע שיקרתי למשטרה
.לא השתנת בכלל
,אם הייתי יכול לעשות דבר נוסף
.הייתי עושה אותו
מה השוטר אמר
?כשמסרת לו את התיאור
.הוא צחק עליי
הוא אמר שזה היה
.מעורפל מדי
הוא אמר, "אמרי לג'ואי ג'ונס
."לבוא ולדבר עימנו בעצמו
כלומר, הם לא יכולים לבוא
,להטריד אותי להסתכל
.כי היא היתה זונה
...האמת היא
המשטרה יותר מעוניינים
.לגלות עוד עליך
.הפכת למפורסם, ג'ואי
?ואיזבל לא מפורסמת-
.אתה באמת צבוע
הרבצת כל-כך חזק לגובה
.מס שהוא עדיין בבית-החולים
אתה לא סתם מלאך, אתה
.האל האדיר המחלק צדק
.כן, אני מאמין בצדק
לפעמים עליך לגרום
.לזה לקרות בעצמך
.אני לא היחיד שצבוע כאן
?רוצה נשיקה
.מצטער
.צא מהמכונית שלי-
.זה טנדר
אני מניחה שאתה חושב
.שהיה מאוד מצחיק שהשתכרתי
.אני שיכור בעצמי מדי פעם
?מה קרה בדיוק
?את לא זוכרת
.הכל מטושטש
,ביקשת ממני לנשק אותך
.אז נשקתי אותך
לא היית חייב לנשק אותי
.רק משום שביקשתי
.רציתי
?למה רצית
.זו שאלה מאוד מטופשת-
.תסתכלי במראה
.זו לא אשמתי שנדפקתי
יחסית לנזירה, השפה
.שלך די גרועה
?אז על מי האשמה
.הוא היה המורה להתעמלות שלי
.זה היה בוורשה
אבא שלי הכריח אותי
.ללמוד התעמלות
,רציתי להיות בלרינה
.אבל הוא אמר לא
,אם הייתי הופכת לבלרינה
.זה לא היה קורה
...המדריך שלי התחיל ל
הוא התחיל לעשות זאת
.כשהייתי בת עשר
.הוא עשה זאת 17 פעמים
.זו עמדה להיות הפעם ה-18
,במשך זמן רב מאוד
.האמנתי שאני שייכת לגיהנום
...משום שהייתי כה צעירה
הם החליטו לא לשלוח
.אותי לכלא
,במקום זאת
.הם שלחו אותי למנזר
...ג'ואי, אני
מעולם לא סיפרתי את
.זה לאיש בעבר
?רוצה שאנהג
.אני רוצה שמישהו ינהג
.נהיה בסדר כאן
?איך תגיע הביתה
.אני גנגסטר
.אגנוב רכב
.אלך ברגל
.זה בוקר יפהיפה
,קריסטינה, בסופו של דבר
פשוט הורדתי את המדים
.שלי וברחתי
.ותראה מה קרה לך
,האחות קריסטינה
.אני המומה עמוקות
.הוצבת בבקשת אפריקה
העדפתי היא לשליחות
.העמק בסיירה ליאונה
אבל מה בנוגע לעבודתך
?כאן, בשליחות סוהו
אפריקה תמיד היתה
.חלק מתכנית חיי
.כן, במשך שנתיים
אני רוצה אישור
.לקדם את העניין
?אבל מדוע
אני מוצאת כי יש יותר מדי
.הסחות דעת כאן, בלונדון
.את מסמיקה
.מאוד חם כאן
.יותר חם בסיירה ליאונה-
.אפילו לוהט
.אחבוש כובע-
יש לך בקשה לעזוב
.ברבעון הזה
אני מוכנה לעזוב בכל זמן
.אחרי הראשון באוקטובר
ג'ואי, הם אמרו שרצית
.לדבר עם הבוס
.בוא איתי
.שב
גברתי, את מודעת לכל מה
.שקורה בגינה האחורית שלך
,אם גבר משלם לנערות והוא אלים
.עד מהרה הוא הופך למפורסם
.אנו מסרבים לסחור איתם
.הרוסים פשוט יגבו כפול
אני מבין שיש לך רשימה שחורה
.של גברים אלימים
אני מחפש גבר מאוד אלים
.שתוקף נערות
.הוא צעיר. בערך בן שלושים
.יש לו צלקת על העין
.הוא לובש חליפות מאוד יקרות
.אנחנו מכירים אותו
התיאור לא יותר מדי
?מעורפל עבורך
.יש לנו עסק להגן עליו
גברתי, תוכלי למצוא
?שם של הגבר הזה
.טובה תחת טובה
?הם סיפרו לך
?סיפרו לי מה-
.הם לא סיפרו לך
!לא, לא, עצור
.תפסיק
- קבלת פנים עם קוקטייל בגג -
- יום שני, הראשון לאוקטובר -
- מקס פורסטר -
.חמישים ושמונה
.חלק מהם ילדים
.וכמה מהם ילדות
?רוצה אחת
.אני מבקש גם מידע
?זה מגיע, בסדר
.התעורר. ברוך הבא ללונדון
.כל החלומות שלך התגשמו
- קריסטיאנה -
.זה האחרון
?את יודעת איך להפעיל את זה
.כן, כמובן
יכולת להרשות לעצמך להביא
.איש מקצוע שיעשה את זה
.כן, אבל רציתי אותך
?אז עבור מי התמונות
.הבת שלי-
?יש לך בת
.בת תשע
.באתי הנה פעם כשהיתה קטנה
.אולי היא זוכרת
רציתי שיהיו לה כמה תמונות
.שלי שאני נראה כמו אדם נורמלי
?מה את חושבת
?ככה
.תחייך
?למה
,בסדר, למען האמת
.אתה נראה בסדר
?אני נראה כמו אדם טוב
?מה זאת אומרת
אני רוצה שהיא תחשוב
.שאני אדם טוב
.כן, אתה נראה כמו אדם טוב
.אז תצלמי
?הבת שלך ביקשה תמונות
,לא, אבל כשתהיה גדולה יותר
אני רוצה שיהיה לה
.משהו שיזכיר לה אותי
?לא תראה אותה
אני לא חושב שאראה ככה
.עוד הרבה זמן
?למה לא
?למה שלא תשאר ככה
.פשוט תצלמי-
.צריכה להיות לך אחת ככה
.יותר טבעית
איש העסקים ששותה
.את קפה הבוקר שלו
.אדם כל-כך מוצלח
.עשיר כל-כך-
.נדבן
.כמובן-
.היא תהיה מאוד גאה בך
.מספיק
.אמרתי מספיק
.סוף סוף, חיוך
.הנה
.אני אכן משנה אותך
.תשלח אחת מאלה אליי
.אקח אותן איתי לאפריקה
?את נוסעת לאפריקה
עמק בסיירה לאונה
.שאין בו מים
?מתי את עוזבת
.מחר-
אז זהו סופה של ההפרעה
.המשוגעת שלי, ג'ואי
והחלטתי שאני רוצה
.לסיים אותה איתך
,מעילי ספורט
...מכנסיים קצרים
.בחצי מחיר...
.חולצה בחצי מחיר
.יש לי מעילי גשם בחצי מחיר
.פליז בחצי מחיר
.מגפי הליכה בחצי מחיר
.מכנסיים, חצי מחיר
.תשמור את העודף
.בחצי מחיר...
...הנחה מסיבית
.מעילי גשם בחצי מחיר
?שלום
?מי שם
!קריסטינה
?מי לכל הרוחות אתם
.פתחו את הדלת הארורה
.איני יודע מי אתם, אך פתחו את הדלת
?פתחו את הדלת. שמעתם אותי
.אמרתי שתפתחו את הדלת
.קריסטינה
.יש פה מספיק כסף כדי שנוכל לסוע
אנחנו יכולים ללכת לכל
...מקום בעולם. -לא, ג'ואי
,אם אתה רוצה להיות אדם טוב
.תהיה אדם טוב
ג'ואי, תבוא איתי למופע
?הבלט הלילה
.יש לי חבילה
.יש חדר לשניים
.הלילה בשבע
.זמני כאן בשליחות הזו הוגשם
.הפתעות לכל אורך הדרך
השליחות שלנו נחלה
.כמה כשלונות
...כמה טרגדיות
.הנערה המסכנה איזבל
.אבל גם נחלנו הצלחות
וגם נחלנו כמה, שלמרות
,איך שזה עלול להראות
.העניקו לנו סיבה לתקווה
?מי אתה
.יש לי משהו עבור אמא שלך
.ומשהו עבורך
?אני יכול להחזיק בידך לרגע
?רובי, מי זה
?את תהיי בסדר, טוב
,גבירותיי ורבותיי
הופעת הפרידה של
.מריה ז'לינסקה
ההופעה של הערב תתחיל
.בעוד חמש דקות
.אנא תפסו מקומות
.לא, בהחלט
,גבירותיי ורבותיי
.מריה ז'לינסקה
?מקס
?מקס פורסטר
.כן
?מי אתה
?איך היה הבונוס שלך השנה
?הוא היה טוב
.הוא היה מאוד טוב
?אתה מסיסקו או אמריקן איגל
.לא. אני משם למטה-
תקשיב, אני יכול לדבר
?איתך לרגע
למעשה, בדיוק התכוונתי
.לקחת משהו לשתות
?מי אתה
?מי אני-
...תן לי לחשוב
?מה לעזאזל אתה רוצה
אני חושב שאתה אמור לדעת
.איך זה מרגיש להיות למטה
?מה
.דווח על הרוג
.יש פרמדיקים בזירה
עדי ראייה מדווחים כי
.הוא נדחף או נזרק מהגג
המשטרה הצבאית מפנה
.לסופג איי-אר-630
צילומי המעקב מתאימים
.'לחזותו של ג'וסף סמית
,משרד הביטחון
.אדם נעדר לזמן רב
?יש לכם נקודה חזותית
.שלילי. אין תצפיות נוספות-
?מה את עושה כאן
.אני מחכה למריה ז'לינסקה
.ישנה מסיבה אחרי ההופעה
רציתי לראות אותה
.צועדת לרכב שלה
.תני לי להסביר
...כשאני פיקח
...כשאני בריא ובמצב טוב
.אני פוגע באנשים
.אני קטלני
אני שותה כדי להחליש את
.המכונה שהם יצרו
סיימתי את העבודה שהיה
.עליי לעשות
.ותראי
?את רואה אותם
.יונקי דבש
יונקי דבש היו שם
.באותו היום
?קיבלת
מצלמות המעקב של המזל"טים
.ראו מה קרה
.קיבלתי
.יונק דבש יכול לראות אותו
...יש לו נשק
...הוא יורה כרגע באוויר
.תפסת את האדם הלא נכון
.הוא לא עשה את זה
!בבקשה, בבקשה
...האויב הרג חמישה משלנו
.אז אני הרגתי חמישה משלהם
.החמישה הראשונים שמצאתי
.עזבתי את האבא תלוי
?אתה רואה אותה
.היא העדה שלי
.האחות
,קריסטינה היקרה"
רק רציתי להודות לך"
.על שצילמת את התמונות
,בהתחשב בכך שאני בתמונות"
.הן יצאו די טובות
,הבאתי את כל הטובות לבתי"
אז את קיבלת את כל המכוערות
.והמפחידות. מצטער"
שלחתי לדיימון את הכסף"
שלקחתי מהחשבון שלו
.והשארתי עוד לדמי שכירות"
השארתי לבנים בשליחות"
.קצת כסף לפיצות
ושלחתי פרטים על מבריחי"
.האנשים למשטרה
.בנוסף, פטרתי את העיר מאדם רע"
אני יודע שאין הדבר הופך"
,אותי לאדם טוב
.אבל ניסיתי לעשות את הדבר הנכון"
.עכשיו אחזור לרחוב ואעלם"
.הייתי חי שוב לקיץ אחד"
.אני שמח שביליתי אותו איתך"
.אני מקווה שאפריקה תתנהג אליך יפה"
".'כל אהבתי, ג'וסף סמית"
הפרופיל ממצלמות המעקב
.'הותאם לג'וסף סמית
המטרה פונה מזרחה ברחוב ברואר
.לקראת רחוב גלאסהאוס
.היעדרות ללא אישור
תיק מספיר אפס ארבע
.אפס לפרופיל וחזות
...אני חוזר, זה ממזרח
.ממזרח לרחוב ברואר
.'מתאים חזותית לג'וסף סמית...
.גשו בזהירות רבה-
.אני חושב שמצאנו אותו
.בסדר, המטרה על הכוונת. קדימה
.כן, מצאנו אותו. תורידו אותו-
Mozzie תורגם על-ידי
SubsWay מצוות
הורד מאתר הכתוביות
Www.Torec.Net