תורגם ע"י
noam_7
הרבה יותר מסדרה
.של אירועים בודדים וקטנים
עתה נראה שגורם פלילי מאורגן
.פועל כאן
.וכרגע העסקים טובים
,כל-כך טובים למעשה
עד כי נראה שאין עדי ראיה
.לאף אחד מן הפשעים
,בתלונות מגוונות
מחטיפת ארנקים
ועד לפריצות
מרכזיית המשטרה הוצפה בקולות
נזעמים של יותר ויותר אזרחים
שנפלו קורבן לגל הפשע
.האחרון
הממשיך לשטוף את העיר
,במקום שהמצב ישתפר
.הוא רק מחמיר
,מדאיג אפילו יותר מטבעם
.המשונה והמתמיה של הפשעים
,סחורות מכל סוג וגודל
מסקייטבורדים ועד מערכות סטריאו
נעלמות ממדפי החנויות
.ומהמחסנים
.בקצב מדאיג
אפילו הקורבנות עצמם
.רואים לעתים נדירות את הגנבים
רבים לא יודעים אפילו שנפלו
.קורבן, עד שזה כבר מאוחר מדי
למעשה, המשטרה לא מצאה
.עדיין אף לא עד ראיה אחד
נמסרו רק תיאורים מעורפלים
.על בני נוער שהיו במקום הפשע
אולם לא משנה מיהו העומד
,מאחורי פשעים אלו, דבר אחד ברור
זה הרבה יותר מסדרה
.של מקרים בודדים ומקריים
.קדימה, תזדרזו
.טוב
?פשעים בלי פושעים
כנופיה בלתי נראית
?למי נתקשר
לרוע המזל, רק המשטרה
מסוגלת להילחם
:במה שכבר נקרא
,"גל הפשעים האילם"
אבל הדממה המדאיגה ביותר
.היא זו המגיעה מהעירייה
.אפריל אוניל, חדשות ערוץ 3
את מוכרחה להפסיק לעבוד
.קשה כל-כך
?מה? ולוותר על הזוהר
.לילה טוב
.לילה טוב-
.עיתוי גרוע
?אתה אומר לי
.קח את ארנקה
.תתרחק ממני-
?...מה אתה חושב שאני
.קח את התכשיטים שלה-
.תזדרז קח את הכסף
.לקחתי את השעון שלה-
.ואוו
?מה, לעזאזל, קורה כאן
.חשבתי שכבר ראיתי הכל
.את בסדר, גברתי? -כן, בסדר
.תנוחי כאן בשעה שנטפל בהם
.הו, בן אדם
.תיכנסו למכונית
.לעזאזל
.מרהיב
,היינו מדהימים אחים
!כל הכבוד. -מגניב
,חברים וחברות
.הכסאח הרציני חזר לעיר
.הו, כן
- צבי הנינג'ה -
!מדהים
!אחלה! -בוסה נובה
?מה
?בוסה נובה
?שווי נובה
!מצוין
.קדימה, בואו נזוז
.אני גווע ברעב
אוכל! -מדובר כאן
.בהתקף פיצה רציני
.פיצה. אני צריך את זה
.הו, מותק
.הו, בן אדם
!כל הכבוד
.ערב, ברביקיו
.וואו-
.תחליק שלוש אצבעות
.קבל-
!היינו מדהימים. אני לא מאמין
!לעזאזל
.בסדר. שקט
עברנו את הקרב הראשון
.שלנו, מאסטר ספלינטר
...הם היו רבים, אבל כיסחנו
.נלחמנו היטב
?ראו אתכם
.בזה אסור לכם להיכשל לעולם
.אפילו אלו שיהיו בני בריתנו לא יבינו
.ממלכתנו נמצאת בצללים
.אל תמהרו לצאת ממנה
,וכשאתם יוצאים
,עליכם להכות חזק ולהיעלם
.בלי להותיר עקבות
.איבדתי סאי
.אם כך, היא אבודה
.אוכל להחזירה-
.רפאל! תניח לזה
.היי
.כישורי הקרב שלכם מגיעים לשיאם
,נותר רק שיעור חשוב אחד
.אבל יש לחכות
.אני יודע שקשה לכם כאן במחתרת
אני רוצה בצק עבה עם גבינה
,כפולה, נקניק
אממ... פפרוני
,רוח הנעורים שלכם רחבה ולהוטה
אבל לעולם אל תפסיקו
,להתאמן על אומנות הנינג'ה
.אומנות ההיעלמות
.הו, ובלי אנשובי
.ואני מתכוון שום ואנשובי
אתה שם אנשובי על הדבר הזה
?ואתה בצרות גדולות, בסדר
!מיכאלאנג'לו
.זהו. והשעון מתקתק, חבר
,אתם עדיין צעירים
.אבל יום אחד, אני כבר לא יהיה
.תשתמשו בתורתי בחכמה
.אני מציע שכולנו נעשה מדיטציה עכשיו
.על אירועי הערב
.כן
.נינג'יטסו
.ובכן זה כמו מדיטציה
?הי רפאל, לאן אתה הולך
.לסרט
?זה בסדר
.כן
.תקפוץ לי, מותק
.מה נשמע? -בסדר
.לילה יפה
.לשליח הפיצה נותרו 30 שניות
היי, מייקי, חשבת
?מה אמר ספלינטר הערב
...לגבי איך שיהיה
?אתה יודע, בלעדיו
.אממ
.עבר הזמן. 3 דולר פחות
.אוקיי
עכשיו, 122, 122 והשמיני
122 והשמיני. נהדר
?איפה לעזאזל הוא 122 והשמיני
.אתה עומד על זה, חבוב
.פשוט להחליק את זה כאן למטה
.תן לי את זה
.היי, זה 10 דולר החשבון הוא 13 דולר
.איחרת בשתי דקות חבוב
.נו, באמת. לא הצלחתי למצוא את המקום
,החכם אומר, "הסליחה היא אלוהית
אבל לעולם אל תשלם
."מחיר מלא על פיצה באיחור"
עליי לעבור לאיזור אחר. חשבתי
.שעשיתי משלוחים לכל מקום
,כן חברים
.מכשיר הטורבו החדש
,זה חותך לקוביות, לחתיכות
...ומכין צ'יפס בשלושה סוגי
!אופס
.ילדים
...יש בדיחה על
.אני יודע-
.איכס
?מאיפה הם באים עם החומר הזה
.תפוס את התיק שלה
.תפסתי
!שמישהו יעצור אותם-
?מה לעזאזל זה היה
.אני לא יודע
,עכשיו, זה היה פשע,
,פרחחים חוטפי ארנקים
.וזה העונש
,שתי דקות על החטיפה
,שתי דקות על הבריחה
:והאהוב עליי במיוחד
.שתי דקות על נוכלות חמורה
מה דעתך על התנהגות בלתי הולמת
?במשחק של חמש דקות ידיד
,היי, בוגי
?עכשיו, מי מת ועשה אותך השופט
.עשית את העבודה שלך, עכשיו תן לי לעשות את שלי
צריך ללמד את הקטינים
.השפלים האלה לקח
.לא ככה
.לא ממך
ובכן,  נראה שאתה הוא זה
.שצריך ללמוד לקח אחי
.השיעור הוא: מבוא לכאב
.המורה: קייסי ג'ונס
.תראה, אני לא רוצה לריב איתך
.ובכן, חבל מאוד חבר
.מחבט של חוזה קנסקו
?תגיד לי שאתה לא משלם כסף עבורו
.אוו-
.זה הכל
.היה שניים במחיר של אחד למכירה, חבר
?מה אתה, פאנקיסט
?הא-
.אלוהים, אני שונא פאנקיסטים
,במיוחד, קירחים עם איפור ירוק
...אשר שמים מסיכות על פניהם המכוערים
.זהו זה-
!חובט חדש
!פסילה-
!הקפה שלמה
!רפאל מנצח
!אחד שום דבר
?טוב
.משחק חדש, ראש עגול
?קריקט. -קריקט
.אף אחד לא מבין בקריקט
אתה חייב לדעת מה היא לחמניה
.כדי להבין את הקריקט
.אני אלמד אותך
.אתה רואה שש תחנות
.להתראות, פריק. יש לי עבודה לעשות
?פריק
!פריק
?מה לעזאזל זה היה
נראה כמו סוג של צב גדול
.במעיל גשם
?אתה הולך ל"לה גוארדיה, נכון
.בוא הנה
.לא גמרתי איתך
!לעזאזל
.רפאל
.בוא שב לידי
?זה יכול לחכות עד הבוקר
.אתה תקשיב עכשיו
,החוק הראשון של המאסטר שלי
:יושי, היה
,היה בעל חשיבה נכונה
...רק אז אפשר לקבל
,את מתנת הכוח
"הידע והשלווה"
,ניסיתי לנתב את הכעס שלך
.רפאל
.אבל יותר נשאר
,הזעם מערפל את המחשבה
,כשהוא מופנה פנימה
.הוא הופך לאויב בלתי מנוצח
.אתה ייחודי בין האחים שלך
כי אתה בוחר להתמודד
,עם אויב זה לבד
,אבל כשאתה מתמודד איתו
.אל תשכח אותם
.ואל תשכח אותי
.אני כאן, בני
.בחייך, אפריל
.יכולת להתקשר אליי אמש
מוזר, אך אני רוצה לדעת
.אם אחת מכתבותיי הטובות נשדדות
.לא נשדדתי צ'ארלס
וחוץ מזה. ידעתי שתדאג
,ותרוץ לכאן כמו שעשית הבוקר
,מעתה ואילך
.אבטחה תלווה אותך
,לרכב מתקופת האבן שלך
.בכל לילה
.כן, אדוני
.אני לא מתלוצץ, אפריל-
?אה. היי, דני, איך הולך בבית הספר
בסדר
.אה, נפלא-
כה נפלא, אז אני צריך להסיע אותו לשם
.כל בוקר עכשיו
...רק כדי לוודא שהוא הולך
?את רואה
זה מה שהוא עושה
.כאשר הוא רוצה להתעלם ממני
.תוקע את הראש שלו בדברים האלה
אני תוהה איפה לעזאזל
.הוא קיבל את הדברים האלה, בכל מקרה
.צ'ארלס, תן לילד הפסקה
?מה בדיוק קורה שם, אפריל
.מעולם לא ראיתי דבר כזה קודם לכן
.כאילו שהעיר מתמוטטת
זה נעשה כך שאתה לא יכול לצאת החוצה
.בשעות היום כבר
.ובכן, אני אגיד לך דבר אחד
אחרי כל מה ששמעתי
...מתוך טוקיו הקטנה
סטרנס יצטרך לענות
.על כמה שאלות אחר הצהריים
?תראי. פשוט תירגעי, בסדר
הוא כבר גרם לראש העיר
.ללחוץ עליי
אנחנו מבצעים כרגע
,תכנית של היערכות מחדש
.שתקטין את הזמן התגובה
,ותגדיל את התיאום בין הניידות
.בשיטת רשת מבוזרת
,הא. אני לא בטוחה שהבנתי את כל זה
.המפקד סטרנס
.אכפת לך לחזור על זה
?באנגלית, אולי
,פירוש הדבר, מיס אוניל
.שהכל תחת שליטה
?אתה יודע למה
.היי חבר'ה, תראו-
.זו היא -גם את זה לא אמרתי
,אם תתרכזי בלשאול שאלות
.יהיה הרבה פחות בלבול
.מממ. אני מאוהב
...מה אתה יודע על ארגון-
...?"הידוע בשם: "שבט רגל
אין כל ראיה הקושרת
.שם זה למקרים אלה
האם אתה מכחיש כי ארגון כזה
?המכונה: "כף הרגל" קיים
.אני לא מכחיש כלום
שוב, את מכניסה מילים
.לתוך הפה שלי
.מצא אותה
.לעתים נראה כי מישהו צריך-
.תשתיקו אותה
.היא נהדרת
בלשון המעטה כרגיל-
.אתה רוצה להגיד לי
הבחורה היא שועל-
.אוניל, תיכנסי לכאן
.תמדוד לי זמן
,מה בדיוק את מנסה להשיג
?חוץ מלעשות לי את המוות
אני חושבת שאתה יודע מדיוק
,"כמוני על "שבט כף הרגל
...ואני לא חושבת
.שאתה עושה משהו בקשר לזה
את מצפה ממני לבזבז
,כוח אדם יקר
.בגלל שכמה מהגרים נזכרו במשהו
?שקרה ביפן לפני שנים
?יש לך משהו אחר
האם את מנסה לומר לי
?איך לעשות את העבודה שלי
1:07
.שיא חדש
,זה החמיר"
."הפשע בניו-יורק מתגבר
.אוי, גדול
.פשוט נהדר
.אנחנו כבר מחכים לך, העלמה אוניל
?מה
אני מאחרת שוב
?על תשלומי סוני שלי שוב
הפה שלך יכול להביא לך
.הרבה צרות, העלמה אוניל
.אני מעביר מסר
.תשתקי
.בסדר, זהו זה
?השתגעת
?כן, ליאו, אני משוגע. אוקיי
?מטורף. אוקיי
?למה
.למה? למה? אה, אני לא יודע
:כי אני רוצה לעצב מחדש
.כמה כריות כתבת טלוויזיה
?מה אתה חושב
?רפאל, מה אתה עושה
.תקפו אותה ברכבת התחתית
.נאלצתי להביא אותה לכאן
זו הגברת מהחדשות
?אנחנו יכולים לשמור אותה
.להביא מים, מגבת קרה, כרית
...הו
.היי
.אוי, אלוהים. אוי, אלוהים. אני מתה
,אני מתה
.זה בסדר-
.לא, אני חולמת. אני כנראה חולמת
אוקיי. עכשיו, החבר'ה האלה
.בפיג'שחור, הן קפצו לי
...והעכברוש הזה
.ראיתי אותך במגרש החניה
.זה מסביר אותך
?ואתם... אמממ
.אין לי מושג מאיפה אתם הגעתם
אם את מוכנה בבקשה רק לשבת
.ולהרגיע את עצמך
.אני אגיד לך מאיפה באנו
.זה מדבר
.זה באמת די פשוט, העלמה אוניל
.והוא יודע את השם שלי
.מושלם
...לפני חמש עשרה שנים
למה אני לא חולמת
?על הריסון פורד
.במשך 15 שנה ועכשיו, אנחנו גרים כאן
לפני זמן זה,
.הייתי חיית המחמד של מאסטר יושי
...מחקה את תנועותיו
...מהכלוב שלי
.ולמדתי את סודות הנינג'ה
כאשר נאלצנו
...לבוא לניו-יורק
...מצאתי את עצמי בפעם הראשונה
...ללא בית
מסתובב בביבים ניזון מכל מה
.שהצלחתי למצוא
...ואז, יום אחד
...נתקלתי בצנצנת זכוכית שבורה
.וארבעה גורי צבים
.זה היינו אנחנו
.תשתוק. -הו, לא
הקטנים זחלו לתוך נוזל בוהק
ממיכל קרוב שהיה שבור
"חומר רדיואקטיבי"
.שמתי אותם בתוך פחית קפה ישנה
,וכאשר התעוררתי למחרת בבוקר
...קיבלתי הלם
.כי הם הכפילו את גודלם
,גם אני גדלתי, במיוחד ביכולתי השכלית
והופתעתי מתבונתם
אבל שום דבר לא הכין אותי
.על מה שקרה לאחר מכן
.אחד מהם דיבר
.פיצה. פיצה
.עוד מילים באו בעקבות זו
.והתחלתי באימוניהם
...ללמד אותם את כל מה שלמדתי
.מהמאסטר שלי
.ותוך זמן קצר נתתי לכולם שמות
.לאונרדו
.מיכאלאנג'לו
.זה אני-
.דונטלו
.ואת רפאל
?אני לא חולמת נכון
.לא, אני חושש שלא
?בטוח שאתם יודעים לאן אתם הולכים
?רחוב 11 פינת בליקר
לא. זה רק רחוב 9
.הבנת? -כן
.אוקיי
...אה
...הייתי רוצה להזמין את כולכם פנימה
...אבל אין לי באמת שום דבר להציע
. חוץ מפיצה קפואה.
.בוא נלך על זה
.אמרת את מילת הקסם
?אתם אוכלים פיצה
?כולם, לא-
...כן, טוב
...בסדר
?היי, היא אמרה פיצה
?אז את חיה בחנות עתיקות
.כן-
.פיצה
.ובכן, מעליה למעשה
?מה אתם אוהבים על הפיצה שלכם
.רק דברים רגילים
.זבובים, חרקים
.זו היתה בדיחה
...כן, טוב, אולי אני אלחם באפולו
?אולי אני לא, אתם מבינים
?מה דעתכם
!אדריאן
.היי, יש לי עוד אחד
.זה ממש מגניב
.לא, רק לא קאגני-
.עכברוש מטונף שכמוך
.אתה הרגת את אח שלי
.אתה מלוכלך חולדה
.זה חייב להיות האהוב של ספלינטר
?הא
.זו היתה בדיחה
,ואם כבר מדברים עליו
.כדאי שנצא לדרך
.הוא דואג
.ובכן, אני לא יודעת מה לומר
?האם נתראה שוב
ללא ספק-
זה תלוי באיזו מהירות
.תחדשי את מלאי הפיצה
עשינו עסק
.להתראות-
.ביי -להתראות
.אין ספק בכך. היא אהבה אותנו
.זה היה החיקויים חבוב
.הייתה רוצה
.רגע-
.ספלינטר
?מה קרה
:סטרנס
.555-5215
.הלו. -שלום
?צ'ארלס פנינגטון
?כן. מי זה
?יש לך בן בשם דני, צ'ארלס
?מי זה
.זה אני, צ'ארלס
.זה הבוס שלי-
...אתם יכולים
?להסתתר
?צ'ארלס, מה חדש
.אפריל
.תקשיבי
את עבדת קשה מאוד
.על הסיפור הזה לאחרונה
?למה את לא לוקחת את זה בקלות
...רק... רק
.רק תני למישהו אחר לטפל בזה
?רק קצת, את יודעת
?צ'ארלס, מה אתה מדבר
.זה הסיפור שלי. אין סיכוי
.תסתכלי על עצמך. את מותשת
.פשוט היה לי לילה סוער
תני למישהו אחר לעזור לך
.כיסוי העירייה
.צ'ארלס, זה מגוחך
?מה קרה לך היום
.לא קרה לי כלום היום
,פשוט חשבתי שאולי תרצי קצת עזרה
.זה הכל
.ובכן, אני לא
?תן לי מגבת, בסדר
?איפה את מחזיקה את המגבות-
.צ'ארלס, לא
?מה קרה-
אני פשוט... אני פשוט לא רוצה שתראה
.את האמבטיה המלוכלכת שלי אוקיי
.צא החוצה. החוצה, החוצה
.אני חייבת להתכונן לעבודה
?בטוח שלא תשקלי לקבל עזרה
היי, דני, אולי תגיד לאבא שלך
?להירגע
.הלוואי
רק אל תלחצי על מקומות רגישים
?היום, בסדר
!זה היה קרוב. וואו
תגידי לו לעבור לקפה
.נטול קפאין, אפריל
.אני לא מבין את זה, דני
אני מרוויח מספיק כסף לשנינו
.ואתה גונב
?למה
.אני לא יודע
?אתה לא יודע-
מה עשית
?עם הסטריאו ברכב בכל מקרה
?או גם את זה אתה לא יודע
.סליחה
?סליחה-
.לא כמו שתצטער אחרי הלימודים
.דני, לעזאזל
.דני, תחזור לכאן
?מה שלומך
,שימו לב, כל מה שאתם רוצים
.יש לנו
,כל מה שמתחשק לכם לעשות
.תעשו. אתם מבינים? הכול
?יש לכם סיגריות
?רגילות או מנטה
.תסתכלו ותבכו
."בית מלא"
.לך לשחק
.בסדר
?איך זה נראה
!אתה
.טוב
.אף פעם אל תוריד עינייך מהאויב
.כן, מאסטר
.מאסטר שרדר
כסף לא יכול לרכוש את הכבוד
.שרכשת הערב
.כולנו גאים בך
,רק מאמץ, משמעת, ונאמנות
מעניקים לך את הזכות
.לענוד את הדרקון
אתם כאן בגלל שהעולם החיצון
.דחה אתכם
.זו המשפחה שלכם
.אני אביכם
אני רוצה שכולכם תהפכו
."לחברים מלאים ב"כף הרגל
:יש אויב חדש
...פריקים של הטבע
.המתערבים בעסקים שלנו
.אתם עיניי ואוזניי. תמצאו אותם
.יחד נעניש את היצורים האלו
...יצורים
...אלה
...צבים
.מאסטר
.זה מתחיל להישמע
...פחות ופחות
.כמו שוד מצוי ברכבת התחתית
,בדיוק, ג'ון. -בחיי
.היא כתבת טובה
:היא בייב. -היו שייכים לאיגון בשם
"כף הרגל"
"אני מצטערת, "כף הרגל
כן, אני יודעת שזה נשמע כמו
,מועדון מטורף של רופאי רגליים
אבל אני כבר מדברת עם יפנים
,האמריקנים בימים האחרונים
שאומרים שגל הפשע
האחרון מזכיר כנופיה חשאית
של חבורה סודית של גנבי נינג'ה
...שבעבר פעלו ביפן
?האם המשטרה בודקת את זה
צירפתי הכל
...בהודעה שלי
אבל אני בספק אם המפקד סטרנס
.לוקח את זה ברצינות
...אני מבינה. ובכן, אולי אם כל הצופים שלנו
.אוי, אלוהים-
.מר פנינגטון, משרדו של המפקד סטרנס
!פנינגטון, חשבתי שיש לנו הסכם
עדיין לא סיפרת לנו
.איך הצלחת להתחמק מהתוקפים
,למעשה, זה מדהים למדי
כמה אזרחים מניו-יורק
.בוא להציל אותי
?מי אמר שכולם בעיר מתעלמים
,ברצינות
...ברצוני לנצל הזדמנות זו
.להודות לאחד מהם במיוחד
.ואם הוא צופה, תודה, רפאל
.גבר
.היי, תסתכלו
.אני חושב שהוא מסמיק
.אני לא
.אני חושב שהוא בעצם הפך לאדום
.אה, אולי לא
?אז, מה עושים עכשיו
?למה אתה מתכוון, מה עושים עכשיו
.ספלינטר נמצא איפשהו-
.אני יודע שהוא נמצא איפשהו
?קרב
.קרב-
?מטבח
.מטבח-
.כן
?אז מה אנחנו הולכים לעשות לגבי זה-
?מה אנחנו יכולים לעשות בקשר לזה
אפריל היא הקשר היחיד שלנו
.לחבר'ה האלה
אנחנו צריכים לחכות
.עד שהיא תגיעה עם משהו
הו, התוכנית
,מן המנהיג הדגול שלנו
.לשבת כאן על התחת שלנו
.מעולם לא אמרתי שאני אהיה מנהיג גדול שלכם
.ובכן, אתה מתנהג ככה לפעמים
,כן? ובכן, אתה מתנהג כמו אידיוט לפעמים
?אתה יודע את זה
וזה היחס שלך
.ובכלל לא עוזר בכלום
טוב, אולי אני רק אקח את היחס שלי
.ואלך
?למה לא
.בסדר-
.טוב
.נהדר-
.קדימה. אנחנו לא צריכים אותך
?טבעות חזיר
.טבעות חזיר
!לעזאזל
.קדימה
?אולי תזוז
.אתה נותן לו לעבור לידך בטיסה
?אתה מאמין בבחור הזה
...קדימה, אל תתן לו
.תבעט בארנב הארור
!תעשה משהו
.היי
.אפריל, היי, היית נהדרת
.תודה, מייקי-
.הו... היא קראה לי מייקי
?שמעת משהו
.עדיין לא
הם הולכים לחזור על הראיון
בשעה 5 ו 6
ואנחנו נצטרך לחכות ולראות
.אם זה עוזר לייצר מידע חדש
היי, אמרתי להם להתקשר אליי
,מיד
.שמישהו יתקשר לתחנה
.תודה, אפריל
אנחנו באמת מעריכים
.את יודעת הכל
.כן
.היי, תשכח מזה
?איפה רפאל
ובכן, אני הולכת לתת לכם
.סיור בחנות
?נלך להביא אותו
.לא-
.הוא צריך לשחרר קצת קיטור
.כן-
אתם חייבים ללמוד
.את הספר של לחימת הנינג'ה
.בוא, בוא לכאן. בוא הנה
.אני מתכוון, בחייכם
?איך אתם מצפים להביס אותי
.תשובה טובה. תשובה טובה
אני פותחת את החנות
רק באופן חלקי, בשביל אבי
.הוא אהב את גרוטאות
אני לא יודעת
.זה מטופש להפסיד כסף על עסק
...רק בגלל שאתה מתגעגע לאביך
.לא, זה לא
?מוכנים
.במקום הזה יש הכל
.כן פחות או יותר-
,רפאל נעדר זמן רב מדי
לא, הוא עושה את זה כל הזמן. הוא אוהב את זה
?אתה בטוח
אל תדאגי
.הוא בטח יחזור בכל רגע
!ראף
?...האם הוא
.לא, הוא חי. בקושי
.אוי, אלוהים-
?...היי, מה
.וואו
ואני חשבתי שסוכני ביטוח
.נדחפים
?אוו. גם אתה מניף מקלות
?מה
.תמשיך להתאמן
.קחו את זה
היי, אחד מהחבר'ה האלה חייב לדעת
.איפה הם מחזיקים את ספלינטר
.אז לא להפיל את כולם
.אני לא חושב שזה יהיה בעיה, ליאו
.תפסתי אותך
.היי, דוני, גלגל המזל, חבוב
!עכשיו
.אני מניח שהם לא מחובבי שעשועוני הטלוויזיה
ואני חשבתי שכולם אהבו
.את נערת הגלגל
.קליפורניה רול
.אוי, איזה מטומטם
.שוב פיספסת
.איזה מזל שהם לא חוטבי עצים
.אני לא צוחק
הדבר היחיד הבטוח ביער
.יהיה העצים
חבר'ה, אני לא כל כך בטוח
,מבחינה מבנית
שזה עיתוי כל-כך מתאים
.לביקור של חבריכם
.אוי לא
!אה
.אני נופל מהרגליים
.הו, לא
.היי, היי, היי
.רפאל לא היה מזיק עכשיו
?מה עכשיו
אה. אכפת לכם לספר לי
?מה אתם עושים לחבריי הירוקים
?הו, מי המתוקה
?מי זה, לעזאזל
?ויין גרצקי על סטרואידים
.תקוף
.קדימה, אנחנו חייבים לצאת מכאן
תעזרו לי, הייתה כאן פעם
.דלת שהובילה למרתף
.קדימה, עוד שלושה מלוכסנים
.קדימה
.אנחנו מסתלקים מכאן
.פנו דרך! אני אטפל בחבר'ה האלה
?אתה בא
.אני אחפה עליכם-
רעיון טוב.
.היי, זו אפריל
.השאירו הודעה אחרי הצפצוף
?מה-
.אפריל, זה צ'ארלס
.אני מצטער
.אני לא יודע איך לומר זאת
.את מפוטרת, אפריל
.אני מצטער. אני יודע שזה מגיע כפגיעה
.אתה יכול להגיד את זה שוב, צ'אק
קדימה-
.ביי, חבר'ה, צריך לרוץ
.נינג'ות, תיעלמו
?מה הם פריקים
?איך הם יודעים להילחם כך
.אתה תענה
.אז תישאר תלוי עד שתמות
.תפסיק, בבקשה, בבקשה
.אנא, לא
.אתה תהיה בסדר. אתה תהיה בסדר
איך פנים צעירות כל-כך
?נושאות בנטל רב כל-כך
.אז אתה יכול לדבר
.כן, ואני יכול גם להקשיב
יש האומרים שנתיב היציאה מייסורים
פנימיים
.מתחיל באוזן ידידותית
...האוזן שלי פתוחה
.אם אתה רוצה להשתמש בה
.לא, אני חושב שלא-
?מה שמך
.דני
?ואין לך למי לפנות דני
?אין לך הורים
.לאבא שלי לא אכפת ממני
.אני בספק אם זה נכון
?למה
.לכל האבות אכפת מהבנים שלהם
?מה שלום רפאל
.  לא כל-כך טוב-
היי, לא השתמשו בבית הזה
?"בסרט "ענבי זעם
.מצחיק מאוד
,אמרתי לך
.לא הייתי כאן שנים
?אתה יכול לתקן את זה
?האם זה עונה על השאלה שלך
.יש שם סדק בגודל של עיר
.נהדר
.כן-
נראה לי שאני צריכה
.ללכת קצת
?בשביל מה
השכן הקרוב ביותר
.שלי במרחק  כארבעה ק"מ מכאן
,אני צריכה להגיע לטלפון
.ואני צריכה להתקשר לבוס שלי
?את מתכוונת לצ'ארלס
?איך ידעת את זה
ובכן, הוא השאיר הודעה במשיבון שלך
.ממש לפני שיצאנו
?...ו
ובכן, חסכת לעצמך  טיול
.של שמונה ק"מ הלוך וחזור
.פיתרו אותך
...אני
?אני חסכתי לעצמי
.אוי לא
?מה עשית-
?לקחת שיעורים בחוסר רגישות
ניסיתי לבשר לך את זה
!בזהירות. -נכשלת בגדול
היי, גברת מפלצת! לא היית עומדת
?כאן, לולא עזרתי, בסדר
?מה אתה רוצה
?אתה רוצה תודה
לא, אני צריך להודות לך
?על הזכות. נכון
.טוב. תודה
.לא תודה לך-
.אתה מוזמן
.את מוזמנת-
אלוהים, זה כמו סוג של
?בלשים בלילה", לא"
.משונה לחזור לחווה הישנה
,גם אחרי כל השנים האלה
.יש בה עדיין תחושה של בית
ידידיי החדשים המופלאים
חוו את התבוסה הראשונה שלהם
...זה מספיק גרוע
...אך הם איבדו גם את ההזדמנות
...לברר לגבי המורה שלהם
,ואני בטוחה כי כואב להם
.הרבה יותר מכל דבר אחר
כל אחד מהם מתמודד
.עם המבוכה הזו בדרכו
דונטלו מצא מישהו
.להיאחז אליו
.אפילו לא קרוב, זבל
,הפרופסור מאריאן
.באושר ועושר
!בשום אופן לא, אפס
.גיליגן היה האיש המרכזי שלה
.הם נשואים עם שישה ילדים כיום
.גיליגן היה חנון בואש
.אתה החנון, גמל מסריח
.ראש כיפה-
.שדון שפתיים
.בוא ננסה את זה
.נראה אם ההשתלה הצליחה
?בסדר, באיזה אות אנחנו
.'ג
.הנה זה בא, ג'ק בפנים
.אני מוכן, גרב מוח
.זה עבד. אה... היי
,ליאונרדו, בינתיים
.שמר על משמרת קבועה עם רפאל
.הוא יהיה בסדר
.ויש גם את קייסי ג'ונס
.בן תשע הלכוד בגוף של גבר
,הוא יכול היה להיות חמוד
.לולא העקשנות שלו
.דונטלו
...הוא יצא עם האחרים
...הם עושים פעילות גופנית
.עושים משהו יחד, אני לא יודע
?את צריכה עזרה
.היי, אני האיש שלך. אני מר תקן את זה
.בסדר
.בוא נלך
.תובילי את הדרך, מתוקה-
?טוטס
?אה... בייב-
?חמודה
.אה! נסיכה
?את רוצה לזרוק לי רמז
.אני נואש
.אתה יודע מה? זה בסדר
.אני אטפל בזה בעצמי
.בסדר, זה תלוי בך-
אבל שלא תבואי לכאן
.ותבקשי את עזרתי שוב
,לא הייתי מבקשת את עזרתך
גם לו היית ה"דבר" האחרון
.על פני האדמה
זה מתקדם יפה.
.היי
?מה-
.ראף
?אתה ער. איך אתה מרגיש
מה בחור צריך לעשות
?כדי לקבל קצת אוכל פה
.היי. היי, הוא ער
.הוא רוצה קצת אוכל
.להביא קצת אוכל
.אתה תהיה בסדר, ראף
.אתה תהיה בסדר
.כן, כן, בסדר, ליאו
?תשתלט על עצמך. בסדר
.תקשיב, ראף
...על מה שאמרתי קודם
...אתה יודע
...לגבי זה שאני לא זקוק לך וכל זה
...ליאו
...די
.הו, ילד, התגעגענו אלייך
.זה רגע סוחט דמעות
...הצבים הם ארבעה שוב
.ובכל זאת, עדיין לא שלמים
נותר ספק מכרסם, לא נודע
לא נודע, שאינם מסוגלים
.להתמודד איתו
.הפחד הגדול ביותר שלהם
!ספלינטר
,האימפריה שלך משגשגת
.מאסטר שרדר
?שמעת משהו מהעכברוש
.שום דבר-
.הוא לא ידבר
?והילד שהוביל אותנו לצבים
.הוא עדיין נעדר
,אני לא להבין
?למה הצבים מדאיגים אותך, מאסטר
.הם לא נראו ימים רבים
משהו בדרך שתיארת
.את הלחימה שלהם
.משהו מוכר
...משהו
...מן העבר
?משחה
.היי, חבר'ה
"שעוות צבים
אוי, אלוהים
.מצחיק, מייקי
.לאונרדו
.הא, ספלינטר
איזה רומן רוסי
,מתאר יותר מ-500 דמויות
?ומתחולל בתקופת נפוליאון
.מלחמה ושלום
.הוא חי
.היי
.תודה, ספאז-
.ספלינטר חי
.אנחנו יודעים, ליאו. מובן שהוא
.כולנו חושבים שהוא חי
.אני לא חושב
.אני יודע
?הא-
?הא
...ליאו
אם גררת אותנו
...לכאן בשביל שום דבר
.אל תדאג. באתי מוכן
.תניח את זה
עכשיו, כולם לעצום את העיניים
.ולהתרכז
.תתרכזו חזק
.אני גאה בכם, בניי
...הערב למדתם
את האמת הסופית
.והגדולה ביותר של הנינג'ה
שהמיומנות העליונה
,לא מגיעה מהגוף
...אלה מהנפש
ביחד, אין דבר שארבע הנפשות
.שלכם לא יוכלו להשיג
.לעזור אחד לשני
,תישענו זה על זה
ותזכרו תמיד את הכוח האמיתי
.הקושר אתכם
אותו כוח שהביא אותי
.לכאן הערב
זה אשר אחזיר בשמחה
:במילותיי האחרונות
.אני אוהב את כולכם בניי
?אז אתה בעצם שחקן מקצועי
.לפני שנפצעתי. פחות משנה
.אני מצטערת
.גם אני הצטערתי
...חבר'ה, אמרתי לכם
?...אני שונא את זה כשאתם עושים את זה, בסדר
?מה זה
.זה הזמן לחזור
.הו, לא
.הבית החביב והטוב
עכשיו אני יודע מה זה לנסוע
."ללא "גרין קארד
.זה לא רע
,מקום נחמד, חבר'ה. למעשה
?אתה בא או לא, אחי
.זה נהדר, זה נהדר
הראשון זה החווה
.ועכשיו זה
למה אני אף פעם לא
?מצטרף לבעלי דירות
.בטח קשה להשיג שירות טוב בביוב
.אולי כדאי שתנסו שרברב טוב
אולי תפסיק להתלונן
.זה רק ללילה
אני עדיין לא מבין
.למה שלא נתחיל מיד
.זו הייתה נסיעה ארוכה, ראף
,ולפני שנודיע ל"כף הרגל" שחזרנו
.לא יזיק לכולנו לישון כמה שעות
.כן-
...אני יודע, אתה צודק. אני פשוט
?מה זה
?דני
.אל תירו-
.אני לא חושב שזה טעון, ילד
...דני-
...מה אתה עושה כאן
?מאיפה הוא בא
.אין לי מושג-
.ברחתי מהבית
,הו, אלוהים
.אביך יצא מדעתו
?הדבר הזה פועל
.לא-
.לא, בבקשה לא להתקשר
.רק תני לי להישאר כאן הלילה איתך
.אנחנו יכולים להתקשר בבוקר. אני מבטיח
...דני, תקשיב, אבא שלך, הוא
.רגע, רגע-
אוקיי, עכשיו, מה כל הדיבורים
?על לבלות את הלילה כאן למטה
.אתה קלסטרופובית
?אתה רוצה אגרוף בפרצוף
אני מעולם לא הסתכלתי אפילו
.על בחור אחר
מה שהוא מתכוון זה
.שאתה מפחד ממקומות סגורים
?מפחד
מה, אני? זה מה שאתה חושב
היי, אני לא צריך לשמוע את השטויות
.האלה כל כך שאני מפחד
.אני הולך לישון במשאית
.אלוהים, אלה טובים
.תודה
?את חושבת שאוכל לקבל אחד
?בטח, למה לא
.תודה-
...הו, גבר, לא הייתה מזיקה לי קצת
.פעילות מזון" עכשיו"
.אכלתי כאן פיצה אתמול
.אולי נותרו שאריות
?ובכן
?שאלה-
?כן
?האם אתה אוהב פניצילין על הפיצה שלך-
.הו! איכס
."מפחד "ממקומות סגורים
,אתם כאן
.בגלל שהעולם החיצון דחה אתכם
?ואין לך למי לפנות דני
.זו המשפחה שלך
.לכל האבות אכפת מהבנים שלהם
.אני לא ראיתי אותך במשך ימים
כן, הייתי במחבוא שלי
.הרבה לאחרונה
אתה מתחבא עכשיו
?גם ממשפחתך המאמצת
.אני לא יודע
...גם אני
.פעם אחת היתה משפחה, דני
...לפני שנים רבות
...אני חייתי ביפן
הייתי חיית המחמד
.של המאסטר שלי, יושי
,חיקיתי את תנועותיו מהכלוב שלי
ולמדתי את אומנות הלחימה
המסתורית נינג'יטסו
...יושי היה אחד מלוחמי הצל ביפן
.הלוחמים הטובים ביותר
המתחרה היחיד שלו היה
.אדם בשם הורוקו סאקי
.והם התחרו בכל התחומים
אבל התחום שבו לחמו בחירוף הנפש
.העז ביותר מאהבה של אישה
.טאנג שינג
,שינג אהבה רק את המאסטר שלי
,ובמקום לראותו נלחם בסאקי עבורה
...היא שכנעה את יושי
,לברוח איתה לאמריקה
...אבל סאקי נשבע לנקום
.אני זוכר זאת היטב
...כשהמאסטר שלי שב הביתה
.הוא מצא את אהובתו שוכבת על הרצפה
.ואז הוא ראה את הרוצח שלה
סאקי לא בזבז במילים
...ובמהלך המאבק
.הכלוב שלי נשבר
,זינקתי אל פניו של סאקי
,נשכתי ושרטתי
...אבל הוא זרק אותי על הרצפה
,ובמכה אחת של חרבו
.חתך את אוזני
.ואז הוא נעלם ואני נותרתי לבדי
?מה קרה להורוקו סאקי
...אף אחד לא באמת יודע
...אבל אתה חובש את הסמל שלו
.על המצח שלך
?מה אתה עושה כאן, ילד
.כלום
?איפה היית
.בשום מקום
.אתה משקר לי
.לא
.ואתה גם מסתיר משהו
.הם חזרו
.מאסטר
.לא תהיה טעות הפעם
.אני אלך בעצמי
...והעכברוש
.תהרוג אותו
.קדימה, אנשים
?הי, מה אתה רוצה
?מזהה אותי עכשיו, ילד
?היי, מה הקטע
.אתה חייב לבוא איתי-
?מה זאת אומרת לבוא איתך
.הם יהרגו את ספלינטר-
.בלי להזיע
.אלוהים, אני מקווה שיש עוד כאלה
.טוב
?ובכן, איפה המפתחות
?מי אתה
.היי
. שמי קייסי ג'ונס
.אני ידיד
.בואו נצא מכאן
.קצת ימינה. קצת שמאלה
.עוד פעם אחת
.עוד קצת ככה
.ועצור. מושלם
.יש לך כישרון, אחותי
.תודה-
אתה יודע, קצת תרסיס אולי יעזור
.לטער את הריח הזה
.זה יעלה לך, טינקרבל
.אני לא חושב שאתה מקשיב
אתה יודע, נראה לי שיש בינינו
.בעיית תקשורת
.חבטה
לעולם לא אקרא יותר לגולף
."משחק משעמם"
.פנו דרך
?למה אתם סתם עומדים
.בואו נתפוס אותו
?אתה רוצה להיות ראשון, ג'וניור, הא
.יש לנו נאמנות לשרדר
,שרדר משתמש בכם
,הוא מרעיל את דעתכם
.כדי להשיג את מה שהוא רוצה
,כלל לא אכפת לו מכם
. או מהאנשים שבהם אתם פוגעים
.אנחנו משפחה
?"משפחה"? האם זה מה שאתה אומר? "משפחה"
...אתה קורא לזה כאן
,ושם למטה
?"משפחה"
.קייסי
?היי, חבר, לאן אתה הולך
היי, דוני, הוא נראה כמו אחד
.שסובל מהלם קרב
.מתוחכם מדי
בוי, אני מניח שאנחנו יכולים באמת
.להפגיז אותו
.בטוי נדוש מדי
.ובכן, זה היה פגז של מכה טובה
.אני אוהב את זה. קח צעד
!מדהים. הא! הא! הא
?היי, איפה אתה חושב שאתה הולך
.היי, חכה לי
!אלוהים, אני אוהב להיות צב
.אה. לא עוד
,יש למישהו מושג מי זה
?או מה זה
...אני לא יודע
אבל אני בטוח שהוא לא צריך
.לחפש פותחן קופסאות
,אתם נלחמים היטב. בסגנון הישן
.אבל גרמתם לי מספיק צרות
.עכשיו אתם תילחמו
.בשרדר
?שרדר
אולי כל החומרה
.להכנת סלט כרוב
.אני אטפל בו
.הוא בחור טוב
.כן-
?אולי אתה תיהיה הבא בתור
.תודה-
?אה... זוג או פרד
.אחת, שתיים, שלוש
.לעזאזל
!נהדר-
.קדימה
?אפשר לשכוח מהמשפחה, מה
.כן, אני פשוט כל כך רעב, אתה יודע
...עכשיו
...על מה בדיוק הנקודה
?...לא נאבד שליטה כאן
אולי מישהו צריך לספר לו
.שאנחנו החבר'ה הטובים
.כן
?למישהו יש רעיון-
.יש לי רק מחשבה אחת
.הבחור הזה יודע איפה ספלינטר
...נראה שתצטרכו קצת
?לאן הוא הלך
.הו, ילד
.שאריות אכל
.זה כישרון
?איפה ספלינטר
.אה. העכברוש, אז יש לו שם
.היה לו שם
.אתה משקר
?באמת
.הוא ימות
?הא
.נשק-
.עכשיו
.טיפשים
שלושתכם הייתם אולי יכולים
,לגבור עליי ולאבד רק אחד
.עכשיו גורלכם יהיה כגורלו
.לא
.אה
.ספלינטר
כן, הורוקו סאקי-
.אני יודע מי אתה
...נפגשנו לפני שנים רבות
...בביתו של המסטאר שלי
.אמטו-יושי
.זה הוא
...אתה
עכשיו אני אסיים
.את מה שהתחלתי עם האוזן שלך
,המוות מגיע לכולנו, הורוקו סאקי
,אבל משהו הרבה יותר גרוע
.מגיע לך
...כי כשאתה תמות, זה יהיה
.ללא כבוד
.אופס
?ספלינטר אתה בסדר
.אה, ספלינטר-
.ספלינטר, היינו כל כך מודאגים
.ילדים
.בסדר, חבר'ה, בואו נעשה את זה
.אפריל. אפריל, קחי
?בשביל מה זה
.זה משהו שאני חייב לך
.תסמכי עליי
.אבא
?דני
.דני
?אלוהים, איפה היית
,כל העיר חיפשה אחריך
?אתה בסדר
?אתה בסדר, דני
.זה בסדר, אבא-
.אני בסדר, באמת. אני בסדר
?ואבא
?זה רק דן עכשיו, בסדר
?דן
?מה עוללתם
.אני רוצה כמה אלונקות כאן
.תזעיקו כמה רופאים
.אל תזוז. קבל את הילדים האלה
.אל תתנו להם לברוח
.אני רוצה לדבר איתם
.אפריל, אמרתי לך שהיו נסיבות
.אני באמת צריך שתסקרי את זה
...אני לא יודע, צ'ארלס, אתה יודע
האם ידעת שלמאי וויליאמס
?מערוץ 5 יש משרד שלה
.את יכולה לקבל משרד
,כן, טוב
.יש לה משרד פינתי
.את יכולה לקבל משרד פינתי
.טוב-
היא גם הכתבת שמרוויחה
.הכי הרבה בניו-יורק
.עכשיו את
.אתה קשוח במשא ומתן, צ'ארלס
.בסדר, אני רוצה כמה תשובות
,עכשיו, מה למען השם
?קרה כאן הערב
.כדאי מאוד שמישהו ידבר איתי
לך לבדוק את המחסן המזרחי
."ב"ליירדמן איילנד
.אתה תקבל את התשובות שלך שם
.בסדר, בוא נלך
.אני כבר מחפש אותך בכל מקום
.הו, קייסי, היי
?"היי"
אני נראה כאילו שכרגע
"קראתי למייק טייסון "נמושה
?כן
?וכל מה שאת אומרת הוא שלום
?מה
?אתה לא צריך אמבולנס, נכון-
...לא, אבל הייתי
?אולי תשתוק ותנשק אותי, בסדר
.עליי להכין כתבה
.אני אוהב כשאת תוקפנית
?כן-
.כן
.תשע נקודה תשע חמש
.כל הכבוד, אפריל
.כל הכבוד, קייסי
כן, כל הכבוד.
.היינו מדהימים
.אכזריים
.כן-
.גדולים
...אה
.קשוחים
.מגניב-
.מופלאים
.לחלוטין-
.מרושעים
.מהגיהנום
.מגה
.אהמ-
...אני תמיד אהבתי
...קוואבנגה
!קוואבנגה
.סיפרתי בדיחה
.כן
תורגם ע"י
noam_7