Be Smart, Use Subs
http://wizdom.xyz
- היום השישי -
.פרצנו לבית הספר בלילה
.היה שם מורה. שנאנו אותו
.פשוט רצינו נקמה
.רייצ'ל, בובי, בואו
.הלכנו לשם רק בשביל לעשות בלגן בכיתה
.סתם כיף מטופש. אבל נסחפנו
.בובי נסחף. איבדנו שליטה
.תשרפו את זה
.אנחנו צריכים לעצור את זה, רייצ'ל
?איך-
!תברחו
!שיט
?מה-
.תראו, מצלמה
?פאק, מה נעשה
.תהיה קלטת
.זה כאן
.לכו
.אלוהים
!יש ילדים בבית הספר
!שריפה! צאו
?איפה קרייג
.סופי
!סופי
.שמונה ילדים מתו באותו לילה
.היינו רק ילדים בעצמנו
.ופחדנו. כל כך פחדנו
.רייצ'ל רצתה ללכת למשטרה. הלן רצתה
?ואת
.לא ידעתי מה לעשות-
.רייצ'ל חייתה עם זה כל חייה
.הסתירה את זה ממני
.נדרנו נדר, טום
,ברגע שנמלטנו מעונש, כשהדברים נשכחו
.נדרנו לעולם לא לדבר על זה
...רייצ'ל ואני השקענו את כל חיינו
.יכולנו לברוח, אבל לא ברחנו
נשארנו כאן והחזרנו משהו לקהילה
.בעבודה שלנו
.ובובי עזב
.בובי חשב שאנחנו משוגעות שאנחנו נשארות כאן
רואות את ההורים
.של הילדים ההם הולכים ומתים
.היינו ילדים, טום
.היינו ילדים טיפשים ועשינו טעות איומה
.לא רצינו לשקר לך
...רייצ'ל
?איך היא יכלה לספר לך
?איך היא יכלה לספר לבנות שלכם
.היא ניסתה להגן עליהן
איך יכולנו לספר לילדים שלנו
?שהיינו אחראיות לזה
.ג'ני גילתה
.היא בטח גילתה
,היא חיפשה בדברים של רייצ'ל
.ורייצ'ל ניסתה לספר לנו משהו לפני מותה
.אולי זה מגיע לי
.קארמה
?על מה
.אני סתם נוהגת בטיפשות
.ג'ני בטח ידעה והתחילה לחפש מידע
.היא הלכה להלן ולבובי
,היא הלכה לשם באותו לילה
",עם כריס, ל"הוואן
.בלילה שהוא נהרג
.ועכשיו הלן מתה
?אתה חושב שבובי הרג אותם
?את לא
...אז אם הוא מחזיק בג'ני
.הוא לא יעשה את זה
?למה לא? מה זה כבר עוד אחת-
.סופי, חייבים למצוא אותו
.תעזרי לי להגיע אליו
?בסדר. רק תן לי לחשוב, טוב
?הלו
?בובי. היי, מדברת סופי. סופי פרנברוק
.אני צריכה לפגוש אותך
?בקשר למה-
.בקשר להלן
,אני יודעת שזה היית אתה
.אבל אני יכולה לגרום לזה להיעלם
.יש לנו בעיה
,היא שמרה את הקלטת
...את הסרט ממצלמת בית הספר. עכשיו זה
.לא. היא אצלי
?מה-
.כן, היא אצלי. אביא אותה. אל תדאג
.הבעיה היחידה עכשיו היא ג'ני דילייני
?אתה יודע איפה היא
.כן. היא כאן-
"?איפה זה "כאן
.בדירה שלי-
?בסדר, אני יכולה לבוא
...אסמס לך את ההודעה, אבל כמו שאמרת
.היא בעיה
?אל תעשה כלום עד שאגיע, בסדר
.חשוב שנפתור את זה יחד
.תקשיבי לי, סופי
...אם לא תבואי לבד, ואם תביאי
.אהיה לבד
רייצ'ל דילייני -
- תנוח על משכבה בשלום
?כן
?אפשר לדבר איתך
?על מה
.על אימא שלי-
.הייתן בבית ספר יחד
.קראתי את היומנים הישנים של אימא שלי
.כדי להרגיש קרובה אליה
.היא כתבה הרבה
.הערצתי אותה
.רייצ'ל
.רציתי להיות כמוה
...היא הייתה אחת מאותן
.בנים אהבו אותה, בנות אהבו אותה
.את נראית בדיוק כמוה
.קצת
.הרבה-
.כשהיא הייתה בגילך
.תראי. שם. כמו שתי טיפות מים
.הנה אני
?יש לך תמונה של קרייג
?מה
.קרייג. היא מדברת עליו ביומנים שלה
.זה הוא
...אימא הייתה
?מעורבת במשהו
.היומן שלה די חשאי, אבל היא מדברת על תקרית
.אומרת שהיא לא יכולה לחיות עם זה
.תזכרי את אימא שלך כמו שהכרת אותה
.כל מה שקדם לזה הוא עניינה
.דיברת איתה ביום מותה
?למה היא קראה לך
.להיפרד
.היא אמרה דברים אחרי שהלכת
.דברים שהפחידו אותי
?איזה מין דברים
.על אנשים שמתו
.היא הייתה מבולבלת
?תה
?מה זה ג'סמין
.תעזבי אותי
.לכי הביתה
?זוכר שמצאת את קלטות הפורנו הישנות של אביך
?עדיין יש לו נגן וידאו
.זה סרט ממצלמת האבטחה של בית הספר
.משנת 1990. 17 במאי
?למה שיהיה לה את זה
.בטח יש סיבה כלשהי
.עצור
.זאת הלן
.זאת אימא שלי
?והאחרים
.היא שמרה את זה כל השנים
.מוחבא בבית המשוגע שלה
.זאת ראיה
?ראיה
?למה
- שמונה מתים בשריפה בבי"ס -
,ביה"ס היה סגור
,אבל ילדים נשארו לגיוס תרומה בליל השריפה
.באולם בית הספר
.פאק
...אימא שלי
...והאחרים
.הם הציתו את השריפה
.אבל מישהו נעצר, לא? איזה שיכור
.ריי ברטון. מכור לסמים, נווד. נראה בסביבה
.זה לא הגיוני
...אם אימא שלך והאחרים עשו את זה, אם
.נראה שהם לא נתפסו מעולם
.רגע, חכי. תראי את זה
- גיבור נלחם על חייו -
,קרייג פראצ'ט, תלמיד בן 16"
סיכן את חייו כשנכנס לבניין בוער
.בניסיון להציל ילדים קטנים
."מצבו קריטי
.קרייג
?הוא
.בסדר, השלישי מהסוף
."ארצ'י 'בובי' רוברטס"
.אימא שלי מזכירה בובי ביומן
.נשאר עוד אחד
.זה קשה. כולם כל כך מטושטשים
.הן היחידות עם שיער כזה
.טוב, תן לי את שני השמות שלהן
...בסדר, בשורה האמצעית, שלישית
.קסנדרה ויאט
,ואז בשורה התחתונה, שנייה מהסוף
.סופי פרנברוק
?סופי
?מה-
.אלוהים, זה נכון
.סופי. אימא של הנרי. השוטרת
?הכלבה שעצרה אותי
.צריך לדבר איתה
?ומה נגיד
?"את ואימא שלי שרפתן את בית הספר"
.היא שוטרת
!בדיוק-
.היא צבועה מזוינת
מטיפה לי על אחזקת סמים
.כשהיא מעורבת בחרא הזה
.אנחנו לא יכולים
?למה לא-
.כריס, אנחנו לא יכולים
.היא יוצאת עם אבא שלי
.הם שוכבים
.בסדר
,ניסית כבר את הלן
.אז בואי נתחיל מארצ'י רוברטס
,נלך למסיבה של סיה לכמה שעות
.נראה את הפרצופים שלנו. אחר כך נלך לרכבת
?אתה חושב שהוא יהיה שם
.הוא הבעלים-
.אם לא, נשאיר לו הודעה
.ראיתי את סופי הבוקר
?מה-
.עברתי ליד הבית שלה
!כריס-
.היא צריכה לדעת שאנחנו יודעים
?דיברת איתה
.לא, אבל אני אדבר
.היא הרגה ילדים
.כן, עם אימא שלי-
.אימא שלך לא הייתה שוטרת
.כריס
.היא שקרנית-
.היא מעמידה פנים שהיא משהו שהיא לא
.תראה, אנחנו מבררים את זה בשבילי
.לא בשביל נקמה או צדק
.כי אני צריכה לדעת
.אני יודע
.אבל היא שם, לידנו
.היא יודעת את האמת
?למה את לא מרשה לי לשאול אותה
...אני
.אני רוצה לשאול אותה-
לא -
- סמוך עליי
.אל תעשה את זה -
. -אני מתחננת
?לאן את הולכת
.יוצאת עם כמה חברים
- היום הראשון -
?ראית את כריס
.לא-
.לא. מצטערת, מותק-
?איפה אתה, לעזאזל
- הוואן -
.סליחה
.אני מחפשת את בובי, הבעלים
?למה את רוצה אותו
.הוא חבר של אימא שלי
.הוא לא פה
?רוצה לשמוע בעצתי
.תתרחקי ממנו
?תמסרי לו פתק
.זאת ג'ני. תשאירו הודעה אחרי הצליל
?ג'ן, זה אבא. איפה את
- היום השני -
.אני יודעת את האמת
.עלייך ועל אימא שלי. על השריפה
.את האדם הנוסף היחיד בעולם שראה את הקלטת
,אמרתי לאחרים שהשמדתי אותה
.אבל לא הייתי מסוגלת
.משהו גרם לי לשמור אותה
...ההסבר הכי טוב שלי הוא ש
...דברים מהעבר
,אם מדחיקים אותם מספיק זמן
...אם את אומרת שהם לא קרו, אז
.הם לא קרו
.את משכנעת את עצמך
...אבל הקלטת
.היא הייתה הוכחה
...היא תמיד הזכירה לי שמה שעשינו
.היה אמיתי
,אימא שלי
.זה רדף אותה עד הסוף
.סליחה
...ראית את הילדה הזאת? סליחה
?כאן? היום? אתמול
.אני לא זוכר אותה, לא
.בסדר-
- היום השלישי -
.את צריכה ללכת הביתה
.אני לא יכולה
.אבא שלי שונא את כריס
.הוא מצותת לטלפון שלי
.אני לא יודעת איך לספר לו על כל זה
.אימא שלי
.אני עוד לא מסוגלת
- היום הרביעי -
.הלן, היי
אנחנו שואלים את כולם
.מתי ראו לאחרונה את ג'ני דילייני
?למה? קרה משהו
.היא דווחה כנעדרת
.לילדים יש כל כך הרבה חופש בימינו
?ראית אותה ביומיים האחרונים
.לא
?אני לא יודעת, בשבוע שעבר
.זה בסדר, תודה
...אם תראי או תשמעי משהו
?היא בסכנה-
,מצאנו את הגופה של החבר שלה היום
.אז ברור שאנחנו דואגים לה
.אוי ואבוי
.לא היה לי שום קשר לזה. אני נשבעת
- ילדה נעדרת מבוקשת בקשר לרצח של נער -
,הוא רב עם מישהו באותו לילה במסיבה
?אבל מי היה עושה את זה
?מי היה הורג אותו
?הוא ידע מה שאת ידעת
?על הסוד שלנו
?הלו
- היום החמישי -
...זואי, טילי ואני מתרגשים מאוד מהחיבה
נוח בשלום -
- כריס
.שהפגנתם כלפי כריס
.שלום
?איפה היא
.בפנים-
.היא יודעת את האמת
.רייצ'ל איננה. לא אכפת לי
,אני אומרת לך כדי שתוכל לברוח
.אם אתה רוצה לברוח
.זה נחשף, בובי
.אני רוצה שזה ייחשף. אני רוצה שאנשים יידעו
.יש כאן אישה. היא מתה
.הייתי בדירה של בובי
.אני יודע איך היא בנויה
.אני אודה בשריפה, טום
.כשנחזיר את ג'ני, אני אודה באמת
,אבל מה שלא יקרה
.תבטיח לי שתעזור עם הילדים שלי
.אם לא אהיה בסביבה
...סופ
.בבקשה. תבטיח לי-
.תעזור לג'וש
.אני מבטיח
.תודה
.תעלי
?בובי
?את לבד כאן
.כן, מובן שאני לבד כאן
?איפה הקלטת-
.מוגנת
.תוריד את האקדח המזוין
?יצאת מדעתך
?מה אתה עושה, לעזאזל
?למה שאבטח בך
.יש לי מה להפסיד בדיוק כמוך
.יותר
?איפה ג'ני
.בחדר השינה
.בסדר
תראי, היא האדם היחיד שנשאר בחיים
.שיודע את האמת
?חושבת שאני רוצה לעשות את זה
?אבל מה החלופה
.אני לא יכול ליפול, סופי
.הלן רצתה שזה ייחשף
.איבדתי את זה איתה
?בסדר, היא נעדרת, כן
.היא דווחה כנעדרת. ג'ני
.כולם חושבים שהיא ברחה
.אז היא לא תחזור
?כי ילדים נעלמים כל הזמן, נכון
?אז איך
.מהיר, בלי כאב
.היא לא תבין שזה בא
...אחר כך ניפטר מ
.אם אנחנו מתכוונים לעשות את זה, כדאי שנעשה
.תסיחי את דעתה
.אבא שלך מודאג בטירוף
.אז אנחנו צריכות לדבר
?אני יכולה לשבת איתך קצת, כן
.אני רוצה ללכת הביתה
.בטח-
.אבל קודם, אנחנו צריכות לדבר על מה שגילית
.ועל השריפה
.היא כתבה יומן
.והלכתי לדבר עם הלן
.הייתה לה הקלטת, ממצלמת האבטחה
...ואז אני וכריס התחלנו
.ואז מישהו הרג אותו
,השריפה בבית הספר הייתה דבר נורא
ואני ואימא שלך ובובי
.אף פעם לא רצינו שזה יתגלה
.פחדנו כל כך
.אבל זה לא אומר שלא שילמנו על זה
.כל אחד מאיתנו
.לשאת את האשמה הזאת
.לראות את המשפחות ההן
.זה לא מרפה ממך, ג'ני
.זה אף פעם לא מרפה
!לא
!אבא
!פאקינג שיקרת
.מצטערת, בובי
.לא רציתי להרוג אותה
.אני יודע-
.לא היית צריכה לבוא אליי
?מה קיווית שיקרה
.אני לא יודעת
.לא! בובי, בבקשה
.היא הבת של רייצ'ל
?איך הגענו לכאן
.אי אפשר להסתיר שום דבר לנצח
.האמת תמיד יוצאת לאור
!לא
.אלוהים
.זה בסדר. את בסדר. זה בסדר
.אל תודי
?מה
?במה זה יועיל
אני יכולה לספר להם את האמת
.בלי להסגיר אותך
.אגיד שבובי היה אשם בכול
.אולי הגיע הזמן
?למה-
.תחשבי על הנרי, אלן
.לא רציתי שתיענשי
.החבאתי את הקלטת
.אגיד שהיא הושמדה בשריפה אצל הלן
,אחר כך בובי כיוון את האקדח לג'ני דילייני
.לאביה, טום דילייני, ואז אליי
הייתה לי כל סיבה לחשוד
.שהוא ישתמש בנשק נגד טום וג'ני דילייני
הלילה שכריס צ'האל מת
היה הלילה שבו תכננתם
'".לבקר אצל בובי ב"הוואן לאונג
,אבל בשלב ההוא
לבובי לא היה שום מושג שידעת
?על המעורבות שלו בשריפה
,גנבת את הקלטת
.את קלטת מצלמת האבטחה, מהלן
.כן, אולי היא סיפרה לו
?אז הקלטת הושמדה בשריפה של הלן
יכול להיות שכריס יצר קשר עם בובי
?לפני שתכננתם לבקר אותו
,הוא די השתגע מכל העניין
.רצה להתעמת עם אנשים
.אבל אני לא חושבת. הייתה לנו תוכנית
מה שקשה לי להבין
זה איך בובי, בהנחה שהוא ידע
,על הקלטת ממצלמת האבטחה
,ידע שתהיי במסיבה של סיה מרשל
.ולמה שהוא יבחר להתעמת עם כריס שם
.זה מקום כל כך לא סביר
.במיוחד אם הוא תכנן להרוג אותו
.אסור היה לי לערב אותו
.אלמלא גררתי אותו לזה, הוא עדיין היה בחיים
.בסדר. נראה לי שזה מספיק בינתיים
.היא צריכה לנוח
.אני מצטערת. זה מוקדם מדי
.נוכל להמשיך מחר
.לא, את צודקת-
.זה לא הגיוני
?למה שהוא יבוא למסיבה
?אני יכולה לשאול אותך עוד דבר אחד
?את מזהה את התליון הזה
.הוא נמצא בזירת הרצח
.שיניתי את דעתי
.היי
.את צריכה להתוודות
?מה
.על רצח כריס צ'האל
?אני צודק
.די עם השקרים, סופי. פשוט תגידי את המילים
?את הרגת את כריס צ'האל
.הם מצאו את התליון שלך בזירה
?זאת היית את, נכון
...לא התכוונתי. אתה יודע שלעולם לא
?כמו שלא התכוונת להרוג את הילדים בשריפה
...מה? בוא נירגע
!הרגת ילד-
.ילד של מישהו. הילד של זואי. ראית אותה
.זה הרס אותה
הוא עמד לספר לכולם. הייתי חייבת
.לעצור אותו, אבל הוא סירב לחכות
.והוא לא הקשיב לי
?אז הרגת אותו
.לא התכוונתי-
?מה אם זאת הייתה ג'ני
?מה אם היא הייתה מתעמתת איתך
.טום, אני אוהבת אותך
...את
.לא רציתי שאף אחד יגלה את האמת עליי
.לא רציתי שתדע כי היה סיכוי למשהו בינינו
?והילדים שלי, איך ייתכן שהם יידעו
?ג'ני באמת רצתה לדעת על רייצ'ל
.אף אחד לא רוצה לדעת את זה על ההורים שלו
.רק ניסיתי להגן עליהם
.הלכתי למסיבה רק כדי להחזיר את הנרי
.הוא התגנב החוצה מהבית וידעתי שהוא שתה
.בגלל זה הלכתי, כי לא רציתי שמצבו יידרדר
.אתה חייב להאמין לי
.הלכתי רק כדי להחזיר את הילד שלי
.היי
?מה את רוצה
?הנרי בפנים
.כן
?הלכת מכות
אולי תרגיע עם הגראס
.ועם כל דבר אחר שיש בתוכך
!לכי תזדייני
.הגיע הזמן שתלך הביתה
?אחרת מה? תעצרי אותי
.אני שוקלת את זה
.פאקינג שוטרת גדולה
.אני יודע עלייך, על החרא שלך
.אז תעצרי אותי, נראה אותך
?השריפה בבית הספר
.את והאחרים
.מצטערת. אין לי מושג על מה אתה מדבר
?חשבת שזה נעלם, נכון
.שאף אחד לא יגלה
,רק שהיא התוודתה, אימא של ג'ני
.על ערש דוויי
...מה שהיא לא אמרה
.אל תשקרי לי
.אל תסתכלי לי בפנים ותשקרי לי. אני יודע
.יש לי הוכחה
?איזו הוכחה
.הקלטת
.הקלטת ממצלמת האבטחה באותו לילה
,שמראה את כולכם, את כל חמשתכם, בבית הספר
.בורחים אחרי שהצתם את השריפה
.אין שום קלטת
.כן-
.היא הייתה אצל הלן
.היא שמרה אותה כל השנים. מזכרת
.אני אראה אותה למשטרה
...תראה, כריס
.אנשים מתו. ילדים מתו-
.לא תוכלי להתחמק מעונש
.זאת הייתה תאונה
!בולשיט-
.הצתם שריפה
.כדי לנקום במורה
.היינו טיפשים. ילדים
.וילדים אחרים מתו-
.כריס, אתה לא יכול, בסדר? זה נעשה, זה נגמר
.בסדר, יש לי ילדים, ילד חולה
.זה יהרוס אותו. הוא צריך אותי
?רק תחשוב טוב במה זה יועיל, כריס
.באמת? בבקשה
.הקלטת
.הודאה. יש לי כל מה שאני צריך
.כריס, בבקשה. בחייך
- קובץ נמחק -
?אלוהים! איך יכולת פשוט להמשיך
?ולהתנהג כאילו לא הרגת כרגע ילד
.כי הייתי חייבת
.כדי להחזיק את המשפחה שלי
...אבל כל לילה, בבית שלי, לבדי
.האשמה. לדעת מה עשיתי
.אלוהים, אני לא רוצחת, טום. אני לא
?ואם אלך לכלא, למי זה יעזור
.זאת יכלה בקלות להיות רייצ'ל
.לא. זאת לא יכלה להיות היא
.טום, תסתכל אליי. בבקשה
.אני אוהבת אותך
.גם אני אוהב אותך
?אז רייצ'ל הייתה רוצה שנהיה מאושרים, נכון
?נכון
.אני מצטער
?מה-
.לא, טום, בבקשה
.אנחנו חייבים לתקן את זה, סופי
.די לסודות
.כל הבלגן הזה נגרם מכך שדברים נקברו
.אני לא יכול להיות חלק מזה יותר
?שירותי חירום. איזה שירות תרצו
.משטרה
.אני עם מישהי שהודתה ברצח כריס צ'האל
.אלוהים
.ברור שהם לא כאן
?זואי, אפשר להיכנס
,התפתח עימות פיזי
שהסתיים בכך שכריסטופר איבד שיווי משקל
.ונפל לבריכת השחייה
לורן וג'וג'ו מרשל נראו במצלמות האבטחה
.כשהם יוצאים מהמלון ב-23:16
.הוא לא יכול היה לעשות את זה
.יש לנו ילד בקבלה
.רוצה להתוודות על רצח כריס צ'האל
,מייק, אנחנו יודעים שהרבצת לכריס
.אבל זה לא הרג אותו
.הוא מת משאיפת מים
.הוא טבע
דבר אחד שלומדים בעבודה שלי
.זה שאף אחד לא מכיר אף אחד, לא באמת
Be Smart, Use Subs
http://wizdom.xyz