תודה
אני יכולה להביא למישהו מכם
?רבותי משהו נוסף
?אתה רוצה משקה נוסף‏-
.‏- לא, אני בסדר תודה
אנחנו ניקח בקבוק נוסף
.של השאטו מרגו
.אתה תהיה בסדר
.תשמע, אני מצטער שמייקל עדין לא כאן
.המטוס שלו איחר בנחיתה ב-טיטבורו
.זה בסדר
הוא רוצה להיפגש עם כל המועמדים לניהול
...זו מעין מסורת או
.הפרעה נפשית
.זה בכל זאת יפה מצידו
למעשה זה כך עד שהוא
.מספר את הבדיחה היחידה שלו
"חשבתי שאמרת שהוא לא נאה‏"
.היא ישנה אבל טובה, אני מניח
?אז באיזו שעה אתה יוצא לדרך מחר
,טוב למעשה, סו כבר שם
אני מתכוון לעלות על האוטובוס האחרון הלילה
.ולהתחיל מוקדם מחר בבוקר
אתה יודע, כשהתקשרנו למשרד במערב
.אתה היית השם היחיד שהם נתנו לנו
.זה נחמד מצידם
תקשיב, סטיב, אנחנו חברה
.של 9 מיליארד דולר
כן, אם מישהו ממליץ עליך, זה לא בגלל
.המראה. זה בגלל המספרים
.אני מעריך את זה
.אפשר לי לשאול אותך משהו
אתם סגרתם יותר ערים מהצוות הנמצא
.אחריכם, בכמעט פי שלוש
אבל המחיר ששילמנו על הסכמי החכירה שלך הוא
.חצי משל כל האחרים
?איך אתה עושה את זה
.טוב אני מ-אלדריג', איווה‏-
?מה הכוונה‏-
זו יכלה להיות באותה מידה
.רייפל, קולורדו
.דיש, טקסס או לה פייט, לואיזיאנה
.כל אחת מהעיירות האלה שמכרנו
.אני מכיר אותם, הם מכירים אותי
טוב, למרבה הצער שאר צוותי השטח שלנו
.לא מוצאים את איזה כמשהו כל כך קל
.אני גדלתי בקהילה חקלאית גדולה
,פוטבול ביום שישי, גרירות טרקטור
.קשירת פרות, כל אלה
אני מתכוון, שאני אחד משני בני המחזור שלי
'שהלכו לקולג
.ולמדו משהו שהוא לא חקלאות
זה היה המאבק הגדול ביותר
.שהיה בין סבא שלי לביני, מעולם
.‏-רק גאווה, אני מניח
.לא‏-
.זו מיתולוגיה עצמית של אחיזת עיניים
.זה שטויות
היה לנו מוסך של קטרפילר
.כמה מיילים מ-דוונפורט
.הם סגרו את העיירה הזו בצעירותי
.לא חשבתי על זה כלום
,כשנשף סיום הלימודים שלי הגיע
הצלחתי לראות, ממקור ראשון, כמה קטנות
.הרגלים שהיה עלינו לעמוד עליהן
אני מתכוון, כל האשליה הזו של
.עיירה חקלאית פשוט התנפצה
האמת היתה שבלי המפעלים ובלי התעשיה
.לא היה לנו כלום
...וכל העיירה שלי היתה
.אני לא מוכר להם גז טבעי
אני מוכר בדרך היחידה
.שהם מבינים
.בהצלחה, סטיב
?זה הברנש
!טוב, חשבתי שאמרת שהוא לא נאה
.מצטער על האיחור
.הייתי חייב לעצור בבית בדרך לכאן
.הבת שלי, היום יום ההולדת שלה
.‏-היא כבר בת ‏13
.אני לא מאמין‏-
אדמה מובטחת
תרגום וסנכרון ddror
# צפייה מהנה #
.בוקר טוב, בוס
.הפסיקי עם זה
?אני לא אמורה לקרוא לך בוס, עכשיו
.הם יודיעו לי
?זה הכי טוב שאת יכולה
,לא. אבל לא חיפשתי את הטוב ביותר
?נכון
. את יודעת למה אני מתכוון
!מוט הילוכים
.את עושה את זה בכוונה
.אתה צודק, נכון
?זה היה שווה את זה
!תפסיק להתלונן
.רוב. רובים, מצרכי מכולת, גיטרות וגז
.אלוהים, הלוואי והייתי חושבת על זה
?אז איפה הם שיכנו אותך
?בשרתון
.ארבע העונות
?‏-מה
.כן‏-
!ישו‏-
ואני צדקתי, זו נקודת הכניסה
.לכל המדינה
,כן, אני אוהבת את זה
.זה כמו דומינו‏-
.נכון‏-
?היי, לאיזו עונה זה
?הם עדיין לובשים שם פלנל
.במקום כזה, הם תמיד לובשים פלנל
.כן. או בגדים מנומרים
.אני לא לובשת בגדים מנומרים
?את לובשת כפפות
.אני אף פעם לא משתמשת בהם
?זה, כן
?טוב, אתה מסיים‏-
.כן‏-
.היי! מגפיים
לא. אני לא מתכוון לעבור
.את זה איתך שוב
,אלה המגפיים של סבא שלי
.והם יוצרו באמריקה
.כן כמו ב-1947
.כן, זוג בלוני אויר
הו אלי, אתה לא הולך להתבדח
.עכשיו על הגיטרות
אני מנחש שאתם כאן לא כדי
.לקנות גיטרה
.אתם אנשי הגז הטבעי
?סליחה
!התנצלות מידית, זה מוצא חן בעיני
,זה חביבות ופתיחות
.ובכל זאת, ישרים וישירים
תעודת הזהות שלך, זה סוג
.של הוכחה
.הגיע הזמן שתגיעו
?כן
טוב, לעזאזל כן. אנחנו לא יכולים
?למכור את הנוף, נכון
.זה בסדר
?רוצה לבוא לעבוד עבורנו
?ולעזוב את כל זה
.רק מזומן
?באמת‏-
.לא‏-
.שתוק
.תמשיך אם אתה חייב
לא. אני רק שמח לחשוב שזה נהדר
.שאת רוכשת חברים
.שתוק עכשיו
,אני לא מאמינה שזה ממש מחוץ לעיר
.זה נראה כמו קנטאקי
לא, אחרי שעתיים נסיעה כל מקום מחוץ לעיר
.נראה כמו קנטאקי. את אמורה לדעת את זה
?משהו מוזר בקשר לסוסים האלה
.לא, לא באמת
?חכי, הם קטנים
.הם נראים מאד קטנים
?הם נראים קטנים יותר ממך, נכון
.הראיה שלי נחלשת
?אולי אלה סוסי פוני
.אלה לא פונים
תזכור אזור חדש, אז אנחנו יכולים
.להציע עד 5,000 ו-18 אחוז
?האם לפונים אין ראשים גדולים
?אני מתכוונת, באופן יחסי
!הלו
?את הבעלים של המקום‏-
.לא, אדוני‏-
?לא
טוב, אז איך זה שאת עושה
?את כל העבודה
.אני לא יודעת
?טוב, עם מי אני צריך לדבר על זה
.אבא שלי
,אבא שלך, טוב, אני הולך למצוא את אבא שלך
!ולהסדיר איתו את כל זה
!הי‏-
?חשבתי שמפקד האוכלוסין הסתיים‏-
. לא, אני מחברת הגז הטבעי
?יש לך דקה
.לעזאזל, למה לא אמרת
.היכנס
?ערכת קניות
?סליחה
,שאלתי אם ערכת קניות
.הנה התווית שלך
.הנה
.‏-טוב
.‏-כל כך הרבה כדי לנסות להיראות מקומי
.מגפים יפים
.תודה
.תודה לך, אדוני
?זה ממש אדום, נכון
?זה תור‏-
.איירונמן‏-
!באמת? כן
.אלי, זה יפה
אני יכולה לקבל את זה, הבן שלי
!באמת יאהב את זה
.אני מתלוצצת
קראתי הבוקר על כל קידוחי הגז
.בפנסילבניה
?סטטון גז", זה אתם‏"
, לא, אני מייצג את "גלובל פתרונות אנרגיה". אבל
.יש חבורה שלנו
.טוב, אתה כנראה הטוב ביותר
?היי, אתה רוצה לעבוד אצלנו
,אפילו לפני הקידוח
השלב הראשוני של הפיתוח
.יעלה את ההכנסות ממסים של העיירה שלכם
זה אומר שכסף יוזרם
.לעיירה באופן מיידי
....כי מה שזה אומר עבורי
אחת הסיבות הבודדות שאני
גרה איפה שאני גרה
.זה בגלל בית הספר אליו הולך הבן שלי
.אני רוצה הכל בשבילו
.והכל, עבורי, מתחיל בחינוך
.אז החכירה שלנו מתחילה ב-2,000 דולר
?חכה, זהו זה‏-
.זה נכון‏-
טוב, זה לא בהכרח סכום כסף שישנה
?את חיינו, לא
.זה עבור כל אקר
.יש לך 20
אז, אני חושב שיש הרבה אנשים
,בסביבה פה שיגידו
.דולר, טוב, זה כסף טוב ‎40,000
.במיוחד בשביל לא לעשות כלום
אבל הסיבה האמיתית שאני כאן בשלב המוקדם
הזה, היא שהמחקרים שלנו מראים
שלכברת האדמה שלך במיוחד יש
.פוטנציאל גבוה
עכשיו מה שזה אומר, זה לא רק
הגודל של המרבץ
אלא למעשה האיכות של שכבת הצפחה
.בחלק העליון של הנדבך
.כן
הסיכויים של קרסון ללכת
.לקולג' נמוכים מאד
,וללא לימודים בקולג', ושוק העבודה
.המשמעות היא עבודת כפיים
.העבודות האלה לא קיימות יותר
.הטכנולוגיה היא העתיד של הילדים שלנו
אין כל סיבה שבעיירה שלכם לא יהיה
.בית ספר תיכון ברמה
לקבל השכלה שתאפשר לו להתמודד
.ברמות הגבוהות
וזאת הסיבה שאנחנו מציעים 8 אחוז מניות
מכל הרווחים שנראה
.מהבארות שלך
,ואחרי שמסירים את כל השטויות האלה מלמעלה
?על איזה סדר גודל של סכומים אתה מדבר
... טוב, אני לא יכול להגיד כעת אבל‏-
.זה מגרש הבייסבול שלי, גבר‏-
אני מתכוון, אנשים אחרים
?במקרים דומים
.מיליונים
,אני מתכוון, אתה מתכוון, עבור
?אתה יודע, אתם, או
.אתה
.יכול להיות מיליונר
.תראה במה מדובר ואיך נראה החוזה הזה
.זה בדיוק שם
.דיברת טוב היום
.קצת נדוש, חשבתי שזה יהיה קשה יותר
.זה קל מידי
?מה
.קיבלתי את זה
?באמת
.מסגן הנשיא לניהול קרקעות
.וואו
.זה נהדר. אני גאה בך
. לעזאזל
.דני, אני לא יודעת מה להגיד
.אני מכירה את היטר
.רק שני אנשים הצליחו להכות
?מישהו הצליח להגיע לבסיס
.לא
טוב, אז זה הופך את זה
.לכמעט משחק מושלם
!זה מדהים
.זה לא משחק מלא, אמא
.בסדר, טוב, אתם עדיין צריכים לחגוג
.אתה לא אמור לשבת ולדבר איתי
!היי, גב' טי
.הי קולין
?אז לאן אתם הולכים בחורים
אני לא יודע, שרה דיטון
.עושה מסיבה, אני חושב
.אתה נראה נחמד
.טוב
.אני אוהב אותך כל כך
.להתראות, אמא‏-
.טוב‏-
.לך
!היי
.מר ריצ'ארדס? הי, אני סטיב בטלר
.סטיב, זה תענוג‏-
.נעים מאד‏-
.וקרא לי ג'רי למען השם‏-
.נהדר‏-
?משהו לשתות‏-
?סטיב‏-
. כן, כוס קפה
?בשבילך, ג'רי
.אני בסדר, תודה לין‏-
טוב, תשמע, אני מעריך את זה שאתה
...יושב איתי, אתה יודע, אתה עסוק אבל אני
.כן, כן
אני רק חשבתי שזה יהיה רעיון טוב
שאתה ואני נפגש
לפני הפגישה בבניין העיריה מחר
.כך שנוכל להכיר אחד את השני
כמובן, לא לא, תראה, כחבר בכיר
,במועצת המנהלים
.תודה על זה שאתה יושב איתי
.אני מעריך את זה
.די מרתק הנושא הזה של גז טבעי
.זה מאד מרתק
!הרבה כסף שוכב שם‏-
.גם זה נכון‏-
כמה אתה חושב? כמה כסף אתה
?חושב שאנחנו נקבל שם
טוב, צוות המחקר של גלובל כאן לא סיים
,את הבדיקות שלו עדיין
אבל אני חושב שזה יכול להיות משהו
.בין 15 ל-20 מיליון דולר
?זה נכון
.אני מתכוון שזה יכול להיות, כן
.תודה
...טוב, תשמע, עשיתי
...עשיתי מחקר קטן על כל זה, גלשתי קצת, ו
טוב, אני קראתי את כל השמועות
על גז טבעי
?והאפשרות של זיהום מקורות המים
.אתה יודע, חיסול יבולים ומה לא
כן. אתה יודע, גם אני קראתי
.את כל זה
יש סיפורים על אנשים
.שהדליקו אש במים שלהם
.אנשים הופכים חולים. סטיב
.זה נשמע מסוכן
טוב, טוב, יש הרבה טקטיקות
.של הפחדה במשחק הזה
...אבל תראה, אני
יש לי אחריות להגן
.על האנשים האלה
.להבטיח את ביטחונם‏-
.כן‏-
.ולהיות ישר
.טוב
אני רק לא כל כך בטוח שגם לי
נוח לבקש מהבוחרים שלי
.לאפשר לאנשים שלכם להיכנס לעיירה שלנו
.לא משנה כמה כסף יש לכם
...‏-בסדר. טוב, מר ריצ'ארדס בגלל שהנושא הזה
,עכשיו‏-
אני יודע שהאנשים שלכם כבר
.התחילו את הפעילות שלהם כאן
?עם תוכניות הקמה בכל רחבי המדינה, לא
.כן
טוב, אני אשנא להיות הבחור הרע
.שיסכן לכם את כל זה
להוביל את העיירה הקטנה והלא חשובה
.הזו לדחות את החברה שלכם
!להתנגד לגז טבעי. וואו
אני אפילו לא מצליח לדמיין מה
.זה יעשה לכם
,במיוחד כשזה יפורסם, אתה יודע
?...בעיתונים, בחדשות, המ
.זה 30,000
?מה זה
.אני יכול להציע לך 30,000 דולר
?אני יכולה להביא לכם משהו נוסף
את יודעת מה, לין, אני חושב
.שסיימנו כאן. רק את החשבון בבקשה
,חברת "מרסלו של" הנאמדת בשני טריליון דולר
עם פוטנציאל הכנסות של מיליארדים
.ממסים נמצאת במדינות שונות
.גוגל
.הראשון שעלה, המשפט הראשון
עכשיו אתה רוצה לחשוב שוב על המספר
?המצחיק שהזכרת קודם
מר ריצ'ארדס, אני פשוט אהיה ישר
.איתך, זו מתמטיקה פשוטה
במקרה הכי טוב יש 30 מיליון דולר
.מתחת לעיירה שלך
עשירית אחוז מזה זה 30,000 דולר
.זה מה שאני רשאי לתת לך
אני אומר לך שזו הצעה
.חד פעמית
.אל תקום
.אל תעשה את זה
הייתי בשולחן הזה בעבר
.וזה לא הסתיים טוב
תראה, אני לא מאשים אותך על
.זה שניסית
אבל אני אומר לך
.אל תעשה את זה
.כי אנחנו נעזוב
.זה מה שאנחנו עושים תמיד
ואחרי שכל העיירות
בשלוש המדינות
יחתמו על זה, והמכות של הכלכלה הזו
,כבר תהיינה כמעט בלתי נסבלות
.אנחנו נחזור
.ולא נציע לך כלום
.לא נציע לעיירה הזו כלום
,כל חוזה שחתמנו
כל קטע של הצינור
.שהצענו, זה הכל יעלם
.ונקנה את המקום הזה בחינם
,עכשיו בבקשה
.תן לאיזה ברנש אחר להיות האחרון
.אני משלם
.תודה
?אז נתראה מחר
.נתראה מחר
ג'י, אתה רוצה שאני
?אשאיר את כל הבקבוק
?הם מרשים לך לעשות את זה
.היי ג'סי, עוד שלושה בבקשה
.אלוהים, שניכם
טוב, אני לא יודעת מה הבעיה
.שלך. זה יום ההולדת שלי
.אין לי כל תירוץ
.תן לי לנחש
,ארבעים
.נשוי, איש שיווק, עם שני ילדים
.שלושים ושמונה
חשפנית/ מלצרית אבל נולדת
.להיות זמרת
!לך תזדיין, אני מורה
.לא, לא. אני מדבר על עצמי
?רוצה לראות ריקוד
.זה 100 דולר
.הם לא יתנו לך 30
.לא, את לא ראית את התנועות שלי
.טוב, בסדר, עכשיו אתה עושה אותי סקרנית
.אני סטיב‏-
.אליס‏-
וואו, את שותה די הרבה עבור ערב
.שלפני יום לימודים, אליס
.זה יום ההולדת שלי‏-
.נכון, נכון‏-
.טוב, למעשה מחר
,אז הם פשוט נתנו לך יום חופש
,את יודעת, ליום ההולדת שלך
או שעליך לשקר ולספר לילדים
?שהיה לך כאב בטן
טוב, ראשית, אני מתרעמת על הרמז
.שאני לא מצליחה להחזיק את הליקר שלי
ושנית, אנחנו רואים וידאו לפעמים
.בשעתיים הראשונות
?רק לפעמים, נכון
.‏-חכם
?אז‏-
?מה הסיפור שלך
?מה מביא אותך למטרופולין המשגשג שלנו
למעשה גם אני מעיירה קטנה אז זו
.פשוט סוג של הרגשה כמו בבית
?כן, איפה זה‏-
.אלדריג', איווה‏-
!אתה ערמון
.זה אוהיו
.אותו דבר
.טוב, לא נעלבתי‏-
.אליס‏-
!קדימה
?היי, מה אנחנו עושים
?אנחנו שותים או לא
.נעים מאד, אליס
אז אתה לא מתכוון אפילו לקנות
?לילדת יום הולדת, משקה
לא, אני חושב שזה יתפרש
.לא נכון
!אתה אידיוט
.לא לא, אני כמובן... אני אזמין אותך למשקה
,לא, שכח מזה, פוצצת את זה
.החמצת את הסיכוי שלך
?חכי! לא, זהו זה
.אליס. קדימה
?אז כמה זמן תהייה בעיירה
.כן קצת‏-
?‏-קצת
. אלי, אתה שקרן איום
!אני לא משקר
אתה רוצה להביא לאשה
?מתנת יום הולדת אמיתית
.בטח. כן
."ג'סי אנחנו משחקים "טירוף מוחלט
?"‏"טירוף מוחלט
?"מה זה טירוף "מוחלט
.זה מאד דומה לאיך שזה נשמע
,אתה וג'סי לוקחים ארבעה שוטים
,בארבע דקות
ואם אתה מצליח להגיע עד לעיניים של השור
בלוח החיצים הזה, אז
אנחנו שותים בחינם ואתה זוכה
.לתמונה שלך על הקיר
. זה בכלל לא איך שזה נשמע
!בסדר, אני בפנים
,לא. אני אגיד לך מה, טוב, חכי
?מה אם נכפיל
טוב, אני אשתה 8 שוטים ב- 8 דקות
,ואם אזכה
כולם בבר יקבלו את המשקאות
.שלהם חינם
.טוב‏-
.טוב, טוב, טוב, טוב‏-
...‏-היי, קוראים לי סטיב
!סטיב‏-
אני מקווה שאנחנו עומדים להשיג לכולם
.כאן משקאות חינם הלילה
.טוב, טירוף מוחלט, הנה אנחנו מתחילים
!אלוהים
!אני ממשיך, אני ממשיך
... תודה לאל, אתה עדיין
.כזה נחמד
.אתה מאחר‎-
?מה‏-
הטלפון שלך לא הפסיק לזמזם
.בחצי השעה האחרונה
.חרא
. לעזאזל, בסדר
.אני באמת נהניתי
?באמת
... כן, כן, אני מתכוון
.לא קרה כלום, סטיב
טוב, למעשה נישקת אותי לפני
.שהקאת בפעם הראשונה
.זה דוחה
.מצטער
,התכוונתי לתת לך לישון במכונית שלך
.אבל לא היית מסוגל לזכור איזו אחת היא שלך
.לא, אני לא נוהג
טוב אז זה היה טוב שלא אפשרתי לך
.לישון ברכב שלך
, וואו
?אני יכול לקבל את המספר שלך
,טוב, אתה תהיה עוד קצת בסביבה
?נכון
...אה
.זו לא עיירה כזו גדולה
.אתה תפגוש אותי שוב
.טוב
‏‎‏‎?‏....‎דלת הכניסה היא
.בחזית הבית‏-
,כשתגיע לשם
.אתה תראה ידית
.טוב‏-
.תסובב את הידית הזו‏-
... כן, כן. מוקדם מידי בשביל זה, אני רק
.תודה‏-
.על לא דבר‏-
! יום הולדת שמח
?למה את מתכוון שנשרפת
?למה השתמשת במגהץ
?אז הוא ביקש ממך לעשות את זה
.לא, אני בספק רב שהיא נשרפה, דני
?מה אמרה האחות
?היד הזורקת או היד התופסת
?אז אתה מתכוון לשחק בסוף השבוע הזה
.חמש דקות‏-
?למה אתה מתכוון, כזורק‏-
?דני! מתי המאמן אמר את זה
!זה פנטסטי
,לא לא לא, זה היה רק סטיב
.אני בעבודה
.טוב. חברים, בבקשה תיפסו מקום
.אנחנו רוצים להתחיל. תודה
.אני לא מאמינה שיצאת החוצה
אנחנו לא נגיע הביתה לארוחת ערב
.לפני 9:30
,היא היתה מאד נחמדה למען האמת
.אני חושב שאת תאהבי אותה
אני לא חושבת שאתה יכול לצאת בהצהרות
.כאלה עדיין
לחלק מכם יש אפילו משפחה
או חברים
.שהגז הטבעי כבר הגיע לעיירה שלהם
?שם
.אליס
?אליס
?היא היתה בוגרת
.שאנחנו עומדים להביא גז טבעי למקינלי‏...
?איך הם משיגים את הגז
?הי! פרנק, מה שלומך
...תקשיב
?מה זה
.לימונדה
?זה טוב
.זה נהדר. הם נסחטו עכשיו
.יש ילדה בחוץ שמוכרת את זה
?היא סוגרת! רוצה קצת
.לא
.יש את שכבת הסלעים האלה מתחת לאדמה
.עמוק, כמה מיילים מתחת לאדמה
והם מבצעים את הקידוחים האלה
,לעומק של 2 או 3 מייל
והשבירה של המעטפת הזו
.היא מה שמשחררת למעשה את הגז
.זה נקרא פיצוח-
?סלח לי‏-
.התהליך. זה נקרא פיצוח
.זה נכון. זה נכון
,פרנק, עכשיו אם תאפשר לי לסיים בבקשה
...יש לנו סל ל
אני מציע לכולכם
כשתגיעו הביתה
לחפש בגוגל את המילה הזו
.ולראות מה תמצאו
למרבה הצער, זה בכלל לא פשוט
כמו מה שהמפקח ריצ'ארדס
.בדיוק הציג
פרנק. פרנק, אני בטוח שכולנו מעריכים
,את הנקודה שאתה מנסה להעלות
,אין כאן שום החלטה שצריך לקבל
.אנחנו צריכים את זה
אני מצטער. אני מצטער, אבל
הדבר הזה כאן
יכול להיות שזה לא גלגל ההצלה
.שכולכם רוצים שזה יהיה
עכשיו, ג'רי התחיל עם הדבר
הזה ואמר
שהגעת גז טבעי לכאן היא
!מצילת חיים. וזה כך
.זה משאב נקי ויעיל
אבל הדרך להגיע אליו
.היא עסק מאד מלוכלך
פרנק, עם כל הכבוד אני חושב
.שאתה מחוץ לליגה שלך
והאפשרות לטעות היא פשוט
.גבוהה מידי
.תודה פרנק
ויש אנשים בכל רחבי המדינה שהמים
.שלהם זוהמו
טוב. פרנק, בהחלט היה
.לי מספיק עם זה
.אין לנו את הזמן לנהל את השיחה הזו כאן
...אם תרצה לרדת ל
.לעזאזל
איחרתי לכאן, מצטער. אני מצטער,
...אני לא התכוונתי לקטוע אותך, מר
.יאטס
.שמי פראנק יאטס
מר יאטס, אתה שייך
?לקבוצת שומרי איכות הסביבה
.לא
?לא?  במה אתה עוסק, אדוני
.אני מורה בתיכון
.מורה
.אני מלמד מדעים
?....מה בנוגע אליך, מר
.טוב. כן. ובכן זה מגיע לי
., טוב, קוראים לי סטיב בטלר
.אני יועץ, כאן, עבור חברת גלובל
אני הבנתי רק את הסוף
של מה שאמרת, אבל
אתה נראה כמו מישהו שהכין
.את שיעורי הבית שלו
האם אני יכול בכל זאת לשאול אותך
?מאיפה יש לך את המידע
מר בטלר, אני ואתה, שנינו יודעים
שהמידע עליו דיברתי
.הוא עצום ומפורט
אתה קרוב לוודאי צודק, אני כמובן
.לא האיש עם כל התשובות
טוב, אז אתה האדם המושלם מבחינתם
.להישלח לכאן, להכחיש הכל
טוב תראה, אני לא מתכוון להכחיש שהנושא הזה
נעשה די מורכב על ידי
מספר חברות המקיימות את האירועים
המשותפים שלהן. אבל
אבל אנחנו קודחים במדינה הזו
.כבר למעלה מ- 50 שנה
,זה לא נושא חדש
.זו לא טכנולוגיה חדשה
,אבל גלובל נתבעה
? זה לא כך, סטיב
.כן, זה נכון, זה נכון
בדיוק כמו כל חברה אחרת בגודל
.שלנו, בכל תחומי התעשייה
והדרך שאנחנו מטפלים באותן
.תביעות משפטיות, היא שאנחנו עומדים מולן
כי אנחנו לא בעסק של
לחלק כסף חינם
לאנשים שמגישים תביעות
.כוזבות נגדנו
והשאלה שעולה כאן, היא
.כמה פעמים הפסדנו
וזה אפס. אף פעם לא הפסדנו
.איזושהי תביעה כזו
טוב, אתה לא יכול להפסיד משחק
.שעדיין לא שוחק
תראה סטיב, אני בטוח שאפילו
אתה יכול להודות
.שהפיצוח רחוק מלהיות תהליך מושלם
?מושלם
...כמובן שלא, המ
אבל בכפוף לתקנות הממשלתיות
שאנחנו חייבים לדבוק בהן
,וכל השיפורים שביצענו
.הוא די קרוב למושלם
הסיבה היחידה לכך שגז טבעי כל כך
חשוב עכשיו, היא שבסיכומו של דבר הוא
האלטרנטיבה הנקייה לאותן תעשיות
.מסוכנות כמו פחם ודלק
אם זו כזו אלטרנטיבה נהדרת
למה הם נדרשים לאדם
שיעמוד בצידי האולם כדי לוודא
?שכולנו נסכים לזה
נראה לי שזה אמור היה
.למכור את עצמו
.אבל אתה לא האיש עם התשובות
?אז מי כן
.כי יש לי עדין שאלות
טוב, הייתי רוצה לענות על
כל השאלות האלה
...אבל
אבל אני רק רוצה שכל אחד
יהיה מודע לכך
.שאין כזה דבר עמדה נייטרלית, כאן
אם אתם נגד זה, אתם
.בעד פחם ודלק. נקודה
.אני מתכוון, בואו נדבר על קיצוץ בצריכה
עד כה זו שיחה שאף אחד
.מאתנו לא רוצה לקחת בה חלק
סטיב, אני באתי לכאן רק כדי
לציין שהנושא הזה
.הוא קצת יותר מסובך מאיך שזה נראה
טוב, כן, אני מתכוון
.שללא ספק עשית את זה
.טוב נהדר
אני חושב שעכשיו אנחנו צריכים
.לערוך הצבעה
?הצבעה
בעוד שבועיים, בהם יהיה לכולנו זמן
,לחשוב היטב על כל הנושא הזה
אני חושב שאנחנו צריכים להעמיד
.את זה להצבעה
עם כל הכבוד, האנשים בעיירה
.הזו צריכים את זה
..הם צריכים את זה ו
...בכנות גמורה, אני לא חושב ש
שמישהו פה צריך להיות מושפע
.על ידי אדם אחד. מצטער
.אתה צודק
האנשים האלה ואני באנו לכאן
להגיד שאנחנו מאמינים מאד
שזה לא בראש סדר העדיפויות
.של העיירה הזו
.היי, ג'רי
ג'רי, אני מצטער, לילדים האלה
.יש אימון עוד מעט
,כן, כן, כן סטן, ללא ספק
...תמשיך, המ.., טוב
.תראה פרנק, זה לא כולם
אני מתכוון, אפילו לא מחצית מאנשי
.העיירה נמצאים כאן היום
בדיוק, ואני חושב שכל האנשים האלה
לא יאהבו לא להיות מעורבים
.בכזו החלטה חשובה
.פרנק‏-
.‏ג'רי, ג'רי, בוא נהייה מציאותיים‏-
שנינו יודעים שכסף יכול להוביל
.לעתים קרובות להחלטות גרועות
,אתה רואה את אותם המספרים שיש לי
ועם המספרים העדכניים של ההשקעות
,באזור הזה, בסך של 150 מיליון דולר
תנו לנו לקחת קצת זמן
.לחשוב כל זה
?מיליון דולר ‎150
אלה המספרים האחרונים
.שפירסמה האוניברסיטה
...טוב
. מיליון דולר זה הרבה כסף ‎150
!בואו נערוך הצבעה
.נגיד, בעוד 3 שבועות
!הישיבה ננעלה
.אידיוט
!לכל הרוחות‏-
.בסדר, תירגעי‏-
!אל תגיד לי להירגע
...גז טבעי אינו מושלם
?מה חשבת
והפוליטיקאי הזה, למה
?הוא כל כך התרגז
כי אמרתי לו שהמספר האמיתי
.הוא 30 מיליון דולר
...אני מתכוון‏-
,ובכן‏-
.פעם נוספת, אתה מתחיל מתחת למחיר שנקבע
?זה היה שווה את זה‏-
.אני מצטער‏-
?אתה יודע מה סטיב
.תקשיב לי
לא מעניינים אותי המספרים שלך
?או הקידום שלך
הבן שלי נמצא ביוסטון הדפוקה
.עם האבא הדפוק והטיפש שלו
.זו משימה, ואז אני חוזרת הביתה
.אני מצטער, סו
.אל תגיד אני מצטער, סו, פעם נוספת
.טוב, התכנית היא אותו הדבר
.כלום לא השתנה
.אבל להתחיל עכשיו
!אנחנו, אנחנו, אנחנו סוגרים עם כולם
לא מעניין אותי אם הם מתאימים
.לבאר אחת או לעשרים בארות
.אנחנו נעבור מדלת ולדלת ונחכור את כולם
.הם עדיין צריכים את הכסף
.הפוליטיקאי היה כנוע, סטיב
.התערב בניסיון לכבות את השריפה
.הברנש הזה יאטס, הוא בהחלט לא צפוי
.כן, הוא מורה למדעים בתיכון כאן. אתה יודע
. טוב, חקירות בדקו עליו
הוא לעזאזל הרבה יותר
!מזה, סטיב
פרנק יאטס. תואר שני בהנדסה
.מ- אם.איי.טי
.תואר ד"ר בפיסיקה מ-קורנל
אלוהים אדירים, הברנש עסק במחקר
,ופיתוח בבואינג, 32 שנה
!הוא גימלאי, סטיב
!הוא מלמד בשביל הכיף
.טוב, אנחנו יוצאים מזה‏-
!אנחנו מוציאים אותך עכשיו‏-
!לא
!לגמרי לא
,הם מוציאים אותנו כדי להכניס מישהו אחר
!זה נראה כאילו אנחנו בורחים מבוהלים
?איפה כולם
?לאן הלכת
אני כאן. אה, תראה, אני יכול להשיג
,את המחויבות של כל המקום
ו... ולפני שהברנש הזה משיג
.תומך אחד נוסף
.סוף פסוק. בסדר, רק תן לי הזדמנות
אני לא צריך להגיד לך עד
.כמה כל זה חשוב
.זה הכל או כלום
?אנחנו מבינים אחד את השני‏-
.כן אני מבין‏-
?קפה, חמוד
.כן, שניים
.לקחת, בבקשה
?קרם‏- וסוכר
. כן, בבקשה‏-
.לא, קח את זה. זה על חשבוני
.תודה
אל תדאג בקשר
.לפרנק יאטס, יקירי
.כולנו יודעים שזה לא נכון
היי, האם החוקרים אמרו משהו על
?נוכחות של איכות הסביבה, כאן
.לא, אף אחד מסימני החשד הרגילים
.לא משהו מקומי
? מר יאטס‏-
?כן‏-
.הי. אני דסטין נובל
אני מקבוצה קטנה של איכות הסביבה
.שנקראת אתנה הנעלה
?מה אני יכול לעשות למענך
שמעתי על ההצבעה, ואני אשמח
.לעשות כל מה שאני יכול לעזור
... טוב. תראה, אני
אני לא חושב שמישהו כאן
רואה את עצמו כחלק של איזו מהפכת
.איכות סביבה גדולה, אתה יודע
יש לי הרגשה מאד טובה שאנחנו
.יכולים לנצח
טוב, עם כל הכבוד, אדוני, אתה פתחת
...במאבק הרבה יותר גדול ממה שאתה חושב, אז
.עליך לנצח
.ולי יש הדבר היחיד שלך אין
.הוכחה
.כן. זהו זה
את קצת אוגרת, האם מתקרבת
?סופה שאני לא יודע עליה
עלינו להישאר קצת יותר
.ממה שחשבנו
.לא בהכרח דבר רע
?מה קרה לחלון שלך
הייתי מעורב בוויכוח לוהט
.בבר בלילה שעבר
.אני מניח שזה לא צירוף מקרים
?וויכוח לוהט על מה
.אתה מתלוצץ
.אל תיראי מודאגת
. אני לא מתכוון לירות בהם
!קדימה
?‏-את שרה
?מה‏-
.את נראית כמו מי שהיתה זמרת
?על מה אתה מדבר
,הבנות המגניבות שהייתי איתן בתיכון
.ששרו במקהלה
.תמיד היה להן שיער כמו שלך
...טוב, הייתי במקהלת הכנסייה, אבל
.אמרתי לך. זה בשיער
.רק תחשבי על זה
,דולי פארטון, דיאנה רוס, שר
.לכולן היה שיער טוב
,זו תאוריה מאד מעניינת, רוב
.אבל אני לא רוצה לשיר בפומבי
?מה
אני מתכוון, מה העניין בלהיות בעלת שיער טוב
?אם את לא שרה בפומבי
.נשים אוהבות קריוקי
.אנחנו לא קוראים לזה כך
.את יודעת, זה רק מיקרופון פתוח
,את אומרת ללהקה מה את רוצה לשיר
.הם מנגנים את זה, את שרה
.זה לא יקרה
!סלח לי
!היי. היי
!סלח לי, הי גבר
!היי! היי! היי חבר
.בחייך
.טוב. תראי
כל העינין הזה של לעבור מדלת לדלת
.פשוט לא יעשה את זה
,אני מתכוון שאם את רוצה למכור לאנשים האלה
את צריכה לכנס את כולם יחד
.או לא לכנס אותם בכלל
.אני מתכוון שאת מקצועית
...לא הייתי צריך להגיד לך את זה. תראי
,תראי את הפנים שלך הערב
.תיראי ידידותית
.הביכי קצת את עצמך
?היי, האם ראית ברנש שם בפנים
אני מקווה שאתה מבין
.כמה טיפשי זה נשמע
אני חושב שיש כאן נוכחות של
.איש איכות הסביבה
?באמת
.טוב, אני לא יודע
!אני מתכוון לברנש הזה. בדיוק שם
.אני לא יודע. אולי
,זה בסדר, אל תילחץ
.אנחנו נפתור את זה
.אני צריכה לקנות בגדים
?את חושבת שהברנש הזה נאה
?מה
.לא, הוא רק נראה נחמד
. שתוק
. המקום של הידיד
.זירת הפשע
זה המקום בו ניסית
?להתחיל עם האשה ההיא
.אליס. היא מאד נחמדה
?היי, אני יושב איתך‏-
.לא. אני יושבת עם רוב‏-
?מי זה רוב‏-
.הברנש הנאה‏-
!חכי
?איזה שיר את עומדת לשיר
!סו
.היי‏-
.אני רשמתי אותך
?את מוכנה
!נחמד
אני לא לגמרי בטוחה שאתה
.צריך לשתות
!היי
.אליס
.בוא ננסה את זה שוב
.סטיב
.סטיב, מאד נחמד לפגוש אותך‏-
.נחמד מאד לפגוש אותך, אליס‏-
,אז, נראה שאתה עומד להישאר קצת בסביבה
.אחרי הכל
המ... הפגישה הזו בבניין העירייה לא נראתה כפי
.שרצית שתראה
כן, הינו אמורים להיות כאן רק
.ליומיים שלושה
.מצטער ששיקרתי‏-
.זה בסדר‏-
אנחנו למעשה לא משחקים משחק
.שנקרא טירוף מוחלט
.השוטים של ג'סי, היו מים
?מה זה טירוף מוחלט
,שוטטתי ללא כל מטרה
,חיי מלאים בחטאים
.לא נתתי למושיע היקר שלי להיכנס
.רק במקרה חירום
.להתראות בסביבה, סטיב
,אלוהים
.אין צער באופק
.הודו לאלוהים, ראיתי את האור
,ראיתי את האור, ראיתי את האור
.ללא עוד חשיכה, ללא עוד לילה
,עכשיו אני כל כך מאושרת
,אין צער באופק
.הודו לאלוהים, ראיתי את האור
.לא
ישו, חשבתי שזה יהיה
.טוב יותר
.באמת? אני חושב שזה היה נהדר
...היי לכולם. המ
.בדיקה. בדיקה
.לא. זו לא בדיחה טובה
זה היה רעיון הרבה יותר טוב אם הייתי עומד
?שם מאחור, לא
!תשיר משהו גבר‏-
.אלוהים, בהחלט‏-
.בבירור שאתם לא רוצים את זה
, אני רק רוצה להציג את עצמי
,אני חדש בעיירה, אני רק הגעתי
.קוראים לי דסטין נובל
אני עובד בחברת איכות סביבה
.שנקראת אתנה
ואני. כן. לא, אני
.אני יודע. אני יודע
הסיבה שרציתי לדבר אתכם היא
שלמעשה אני
,בעצמי מקהילה חקלאית קטנה בנברסקה
המשפחה שלי דור חמישי בתחום
...מוצרי החלב ואני
,טוב, החווה נהרסה
.כל מה שהיה לנו נהרס
,מה שקרה היה ב- 2008
אבא שלי מצא 12 פרות מתות
במורד הנחל בערך חצי מייל
,מהבית שלנו, ואז
באפריל, בערך 70% מהפרות האלה
.חלו או מתו
וקרוב לחג המולד הוא לא עמד בתשלומים שלו
.והבנק לקח את הבית שלו
...המ
...האדמה פשוט מתה, היא פשוט
,היא פשוט הפכה לשחומה ומתה
ונעשה הרבה יותר קל לראות
.את הדברים היחידים שנותרו עומדים
שהיו אותן בארות ענקיות ירוקות
.עם הכיתוב גלובל עליהן
עכשיו, הברנשים האלה בגלובל
.הם באמת פיקחים
יש להם את האותיות הקטנות האלה
,בחוזים שהם מחתימים אתכם
שאומרות שאתם לא יכולים לדבר על זה
,בבית המשפט. אבל
לעזאזל, אני די בטוח שהם
לא אמרו כלום על זה
.שאפשר לספר את זה לכמה חברים בבר
,היתה למשפחה שלי חווה במשך 150 שנה
.לקחו רק תשעה חודשים לאבד אותה
,אז, שמעתי שאתם מקיימים הצבעה
והייתי חייב להגיע לכאן באופן אישי
.ולספר לכם את הסיפור שלי
זו לא איזו קנוניה
.של איש איכות הסביבה
.אלה החיים שלנו
...עכשיו זה קורה, ו
לעזאזל, אם זה קרה לאחד מאיתנו
.זה יכול לקרות לכולנו
אז אני מנחש שאני כאן רק כדי להגיד שקוראים
לי דסטין נובל, ואני כאן עבורכם, אז
קחו אחת מהחוברות כשאתם
.יוצאים, בסדר
.הרבה תודה. תודה רבה, אני מעריך את זה
. יאנקים, לא
.לא, וואו וואו וואו
.אין לכם מושג עד כמה השיר הזה קשה
!זה גבוה בהרבה ממה שאתה חושב. לא
?באמת
...טוב
,אני מתעורר בערב
,ואין לי כלום מה לומר
,חזרתי הביתה בבוקר
,נכנס למיטה מרגיש אותו הדבר
.יש לי יום חשוב מחר
,לא עשיתי כלום אבל עייף
אני פשוט עייף
,ומשועמם עם עצמי
,הי ילדונת שם, קדימה, אני צריך את זה
,אני יכול להשתמש רק בקצת עזרה
,אנחנו לא יכולים להצית אש
, זה ברוס
,לא יכול להצית אש ללא ניצוץ
לא יכול להצית אש ללא ניצוץ
.‏-זה הוא. זה הברנש
,הרובה הזה להשכרה
אני אגיד לכם מה. אם אתם רוצים
,שאני אעשה את זה, אני צריך את עזרתכם אז
.בואו נעשה את זה אמיתי
!כולם על הרגלים, קדימה
!‏-קדימה, כולם על הרגלים, הנה אנחנו מתחילים
.אני יכולה לטפל בזה‏-
,רוצה לשנות את השיער שלי
,הבגדים שלי, הפנים שלי
.אחי אני לא הולך לשום מקום
.כולם על הרגלים
,אחי אני פשוט גר במזבלה כמו זו
היי. כלום ממה שהברנש הזה
.אמר עכשיו הוא לא אמת
.אני לא בחור רע
,לא יכול להצית אש
,אתה לא יכול להצית אש ללא ניצוץ
,הרובים האלה להשכרה
.אפילו אם אנחנו רוקדים בחשכה
.גלובל לכו הביתה. איזה זיבולי שכל
?אלוהים, אנחנו יכולים לפחות להיכנס פנימה
.לעזאזל קפוא כאן בחוץ
אני מתכוון, איך אנחנו יודעים שהברנש
?בכלל שוהה כאן
?איפה עוד הוא יכול לשהות, סטיבן
אני מתכוון,שום דבר מהחרא הזה
?לא אמיתי, נכון
.לא, כמובן שלא
.היינו שומעים על זה
.הם לא היו שולחים אותנו מבלי שנדע
הייתי פשוט צריך להתעמת
.איתו בבר
?בפני כל העיירה
?בערב מיקרופון פתוח
.טוב. הלו
!היי
.שחק נחמד‏-
.הבנתי. הבנתי‏-
?היי גבר! מה קורה
?היי, איך הולך‏-
?‏-טוב. טוב. מה אתה עושה כאן
?מה זה
...מה
...אתה
?עושה כאן
אני מתכוון, אתנה? מעולם אפילו לא שמעתי
?על החברה הזו איזה מין שם זה
.זה יווני, במקור
...אתנה היא האלה של‏-
!חבר, אני לעזאזל יודע מי היא אתנה‏-
בסדר. כי אתה בדיוק
.אמרת שאתה לא
?אני מצטער, מי אתה
.אתה מתבדח? אני סטיב‏-
.הי סטיב‏-
כן. אני הבחור שבדיוק ליכלכת עליו
!בערב המיקרופון הפתוח
. וואו! אתה מגלובל‏-
.כן. כן‏-
,כי אתה יודע עם מי אתה מתעסק כאן
?אני מתכוון האם זה כמו בדיחה עבורך
אני מתכוון האם זה סוג של משחק עבורך
...וחבריך מידי האבנים, ש
כן. אני יודע בדיוק
.עם מי אני מתעסק
.סטיב בטלר
.רואה, אני יודע הכל על החברה שלך
.אני יודע מה אתה עושה ואיך להתגבר על זה
,אתה יודע איך להתגבר, חכה
לא, בסדר, על ידי, על ידי ,על ידי
סיפור סיפורים שטותיים סוחטי דמעות
?ולשיר את ספרינגסטין המזויין
,תקשיב, אתה נראה באמת בחור נחמד‏-
.אתה בטח מתלוצץ איתי‏-
שלא מבין שהוא הרחיק לכת
.במקרה הזה
אנחנו כבר חתמנו על מספיק חוזי חכירה
,כדי להתחיל את הפיתוח בעיירה הזו
!הגעת מאוחר מידי‏-
.‏-לא הייתי ממעיט בערכם של האנשים האלה
.אני לא
אני יודעת שאתה חושב
.שמה שאתה עושה זה נכון
.ואני באמת מעריצה את המחויבות הזו
אבל הנוכחות שלך כאן
.רק מבלבלת את האנשים
.אבל, אנחנו מעריכים את מה שאתה עושה
.ונרצה לתרום לאירגון שלך
.שיתוף הפעולה שלך הוא בעל ערך עבורנו
.את בטח מתלוצצת איתי
.אלוהים
!טוב. תחזיק את זה. תחזיק את זה
.משוך את הבלם, משוך את הבלם
.זה מגוחך, אפילו אין בזה היגיון
.בלם. כן, הבנתי
.טוב, תבדוק את הסוסים
.הם באמת נראים קטנים
?ליד העזים, נכון
כן, הם אמורים להיות גדולים יותר
.ליד העזים
?נכון‏-
...‏-את צודקת! אני מתכוון, ש
.את יודעת, אלא אם העזים גדולות מאד
!בחייך, העזים האלה נורמליות
!לכל הרוחות
?מה‏-
!לכל הרוחות‏-
?מה קורה כאן
.‏-גלובל, לכו הביתה
.גלובל לכו, בן זונה‏-
?הוא מכין שלטים
.נוציא אותם. לא, הוא שם
אני אהיה בסביבה, אז תודיעי לי אם
. את צריכה משהו. תודה
?מה אתה עושה, גבר
!היי, סטיב
!היי
!הלו
?מה לעזאזל אתה עושה
.טוב, אני אומר לאנשים האלה את האמת
.תפסיק, יש לנו הסכם, חבר
?באמת
.כן בהחלט
.תקשיב סטיב, באתי לכאן למען משהו
?אלוהים, מה
.אני חייב לעשות את מה שבאתי לעשות כאן‏-
.בסדר‏-
.‏-לקחת את הכסף שלנו
.כן‏-
. אבל השתמשתי בתרומה למטרה טובה
!אז תודה. היי סו
.בסדר, אם כל זה בדיחה, נהדר
יש לך שמץ של מושג עם מה
?אתה מתעסק שם
.אנחנו חברה של 9 מיליארד דולר
.טוב, אתה יודע למה אנחנו מסוגלים
?אתה יודע
כי כל מה שאני רואה כאן
.זה אותך ואותי, סטיב
.ואחד מאיתנו הרבה יותר בטוח בעצמו מהשני
אחד מאיתנו עומד לחטוף חבטה רצינית
.בפרצוף הארור שלו
סטיב תראה, אני יודע שזה בטח מאד
.מתסכל עבורך, ואני מצטער
,אתה עושה את כל הדברים שעשית בעבר
.זה פשוט לא עובד הפעם
זה לא עובד? יש לי 60%
.מהשטח הזה קנוי ומשולם
.זה הסתיים‏-
,סטיב‏-
.יכולים להיות לך 80% מהאדמה הזו
.זה רק 40% מהמצביעים
,אנחנו לא נלחמים על האדמה, סטיב
.אנחנו נלחמים עבור האנשים
,אתה נציג דפוק
.האנשים האלה צריכים עזרה
.‏-טוב? אני כאן כדי לתת להם אותה
!‏-סטיבן
?מה אתה עושה‏-
.סטיב, אתה טועה‏-
.נכון, האנשים האלה השתנו
.זה כבר לא רק עינין הכסף -
.היכנס למכונית, סטיבן‏-
,תשמע, שום דבר מזה אינו באשמתך
...טוב? זה רק
!זה בדיוק הזמן
?רק הזמן למה
?בשביל מה?, גבר, מה אתה מוכר
!תסתכל על עצמך‏-
.להתראות בסביבה, סטיב‏-
כן, בוא נפעיל הכל על קשת בענן
.ומחשבות שמחות
.ערימת שטויות
.לעזאזל
אני מתכוון, כמו, על מה הטנדר
?שלו נוסע, נכון
?דלק ביו. בסדר
?באמת‏-
.כן! כמו גריז טוגנים‏-
.אידיוט
!טוב, הלו
!קוראים לי דסטין
.‏-הי דסטין
.כזה נימוס‏-
?כמה מכם גרים בחווה
!וואו! טוב, גם אני
?ונחשו מה
.זו החווה שלי
.זו לא חווה אמיתית‏-
?מה‏-
.יש רבים מהם שם
.אנחנו פשוט צריכים להתחיל שם
.בסדר. איפה שלא יהיה
!לעזאזל
תחשבו שזה העפר מתחת
?לחווה שלי, בסדר
.וזה, זה כל המים שיש לנו
,כל המים שיש לנו לשתייה
,כל המים שיש לפרות לשתות
.כל המים שיש לכלבלבים ולחתולים לשתות
.כל המים לדגים בנהרות
.‏היי אדוני, אחה"צ טובים
?אני יכול לקבל דקה מזמנך
.אני יודע למה אתה כאן
.ואנחנו לא צריכים את זה
כשהם מתחילים לקדוח, הם נכנסים
.ישר לאדמה. בדיוק כך
.נכון? נראה די פשוט
טוב, אין להם באמת מקדחים מגניבים
כמו שלחלק מהאבות שלכם
.יש במוסך שלהם
.יש להם אחד גדול וענק כמו זה
.היי, הנה הוא
!היי
!אני מחכה לכם כל היום, אנשים
...מצטער אני לא חושב
!כן, פול גירי. הינלי 442
,כן, בוא היכנס, גבר, בוא למעלה
.יש לי קצת קפה חלוט
.כן, הנה אתה, ראיתי אותך, בסדר
,על מנת להשתמש במקדח כזה גדול
,נדרשת קצת עזרה, אז
הם מחדירים את כל המים האלה וכל החול
!לתוך האדמה עם המקדח
.ועם כל זה, הם גם מחדירים כימיקלים
?לא, לא נראה מפחיד
,טוב, נהדר. אז מה שאני אעשה
אני רק אשאיר לך את זה
...ורק תעבור על זה, רק תסתכל‏-
. היי, אני אחתום על זה עכשיו‏-
,לא לא, אתה צריך לעבור על זה
.ואני אחזור
.אני אהיה בעיירה כמה ימים
הם לא משתמשים כל פעם רק
.בחומר כימי אחד
.הם משתמשים בכולם
,בו זמנית
,וגם בכמה כימיקלים
.שהם אפילו לא מספרים לנו עליהם
,אז
,כשהם יבצעו את הקידוח שלהם
.הרשו לי להראות לכם מה קורה
! זה מלוכלך‏-
? דוחה, מה זה‏-
?הי, תרשה לי לשאול אותך משהו
?מה אתה חושב
?למה אתה מתכוון
.טוב אני מתכוון, לבאר, אני מתכוון
,אז כשהם יתחילו לבסוף לקדוח
אין אפשרות להגיד
.לאן כל הכימיקלים האלה ילכו
והם מתחילים להתערבב עם העפר
.והחול והמים
?אתם חושבים שזה יהפוך לבאר נפט
?כך אתם קוראים לזה, באר נפט
טוב, אנחנו נצטרך לבצע כמה
,בדיקות ואתה יודע
.‏-זה תהליך שלם
,לא. בחייך‏-
.שאנחנו צריכים לעבור
.אני לא מדבר על בדיקות
.ביני ובינך
.אנחנו נהייה שותפים
בחייך, אתה יכול להגיד לי, אני לא מתכוון
?לספר לאף אחד. מה תחושת הבטן שלך
.המ... אתה באמת נראה כמו ברנש בר מזל
.כן
!וואו! כן! על זה אני מדבר
!טוב‏-
.כן‏-
.‏-אנחנו מעריכים שאתם מגיעים לכאן
.תודה‏-
אתם רוצים שאראה לכם כמה זה רע
לקבל את כל המים המזוהמים האלה חזרה למעלה
?לקרקע בחווה נחמדה כמו שלי
.בואו נעיף מבט
.היי, תנו לי להראות לכם
... לא, זה. אני לא חושבת‏-
.אל תדאגי.זה בסדר‏‏‎-‏
...‏-המ
?תבטחי בי. טוב, מוכנים‏-
!וואו
.חכו. חכו. חכו
?למה אתם חושבים שזה מגניב
קדימה חברים, יש לנו את כל
,החיות היפות האלה כמו פרות
,וסוסים, ותרנגולות
.יש לנו אפילו צבים
?מה השם של הברנש הזה
!טריגר‏-
?זה טריגר‏-
.היי טריגר
עכשיו, אתם חושבים שטריגר
?יצליח לשרוד בחווה שלי
.לא‏-
?אתם לא חושבים כך‏-
.טוב, בואו נבדוק‏-
!לא
.אלי, לא! עשינו את זה בגדול, כאן
מה? זה הרבה
.עבור שני האקרים האלה
.טוב, הנה, קח אחד
תדביקו אותם בכל מקום
.שתוכלו, תסתבכו בצרות
.לא. אל תסתבכו בצרות
.טוב, אז אני אראה אותך בסביבה
.נהדר
.‏-טוב, ביי
.להתראות‏-
.לעזאזל, כל יום הוא יום ההולדת שלך
. תפסיקי‏-
?זה לא כך‏-
?כמה יש לו‏-
.אקר‎ 1.8-
?כמה
.ואמרתי לו 15 אחוז‎ .5,000
.חכם
.בואי פשוט ניסע
בחייך, הברנש עומד
.לקבל 5,000 דולר עבור כלום
!לעזאזל. אל תגיד כלום
.הלו
.שני דולר‏-
.כן .ליאן‏-
אז התעוררתי, 6 בבוקר, על האדמה,‏...
.הייתי על האדמה, לא ידעתי שנפלתי
!ממש כך. כל הדרך למטה, בנג
!אני לא מתלוצץ! אני לא מתלוצץ
,וואו! בנג, בנג
.אני מתכוון לקפץ על זה
!סטיב! הנה הוא‏-
.בוקר טוב‏-
?וואו וואו, אתה בסדר, אדם
.אני כמעט איבדתי אותו
זה לא כזה משעשע, אלי! אבל אתה גורם
.לי להרגיש טוב. אני לא אשקר
,כן נהדר, אז אני הברנש הרע
אני מתכוון, לא חשובה העובדה שאנחנו
.משתמשים בזה. הנה זה אצלי
אתה יודע שאנחנו מבזבזים מיליארד דולר
?ליום על הובלה של הדבר הזה, מעבר לים
כשיש לנו את המאגר העצום הזה ממש כאן
.בחצר האחורית שלנו. אני מתכוון שזה מטורף
עכשיו חתמתי עסקה עם כמה היפים
.שנמצאים בסביבה
אני מתכוון שאני אפילו לא יודע
.מה הברנשים האלה אומרים
מר בטלר, אתה לא מתכוון
.להחזיק את זה
.תקשיב
אתה נראה אדם מספיק נחמד
,אז אני אהיה גלוי איתך
.כדי לא לבזבז את זמנך
?הילד הקטן ששם
,הוא איבד את אביו, אחי
,לפני 6 שנים בפלוג'ה, אז
אתה לא מתכוון להרצות לי על כל נושא
.התלות שלנו בנפט זר
.אבל תן לי לשאול אותך שאלה, סטיב
אם אני אעשה את זה
?מה אני אמור להגיד לילד הזה
מה אני אמור להגיד לו על החווה הזו שאבא
?שלי נתן לי ואבא שלו נתן לו
מה אני אומר לו על הסיבה שבגללה אבא
?שלו יצא להילחם במדבר
,תראה, סטיב
שנינו יודעים שהסיבה היחידה לכך
.שאתה כאן, היא שאנחנו עניים
?כמה בארות יש לכם ליד מנהטן
?או פיטסבורג
?מה בנוגע לפילדלפיה
.זה בסדר. הבנתי
?זה לא מה שבאת לשמוע, נכון
?אתה כבר מוכן, בלייק
.תקשיב, סטיב
אתם לא תקבלו לעולם את מה
.שבאתם לכאן לקחת ממני
ולהיות כן איתך, אני גם לא אוהב את זה
.שאתה בכלל מנסה
!שתי דקות, בלייק
.אתה יכול לראות את עצמך בחוץ
.תסתובבי
.טוב, בהחלט יש לנו את המרחב
אוכל ומשחקים בשמאל, החיות
.והשירותים בימין
אני מהמר שאפילו נוכל לעשות
.גרירת טרקטור שם מאחור
...מאחורי הגלגל ענק בדיוק ליד ה
.את יודעת, הדבר שמסתובב
...זהו זה, אבל מה אני
?מה אני מפספס
.‏-אני לא יודעת
! בחייך, סו‏-
.אני אפילו מעולם לא הייתי ביריד עירוני
אני לא יחסי ציבור, זה באחריות
.צוות התמיכה
!אנחנו צוות התמיכה
?תבטחי בי, את רוצה לנצח
.כך את עושה את זה
תראי, אם אנחנו לא מצליחים
,להחתים את כולם על החוזה
לפחות ניתן להם לדעת מה ההרגשה
.כשיש לך קצת כסף
?עכשיו מה אני מפספס
.טירות מתנפחות
.ברכותי
.בדיוק קיבלת עבודה ביחסי ציבור
.שלום לך
?את הבעלים של המקום הזה
כן. אנחנו מתחילים
.בשטח העזוב. בוא היכנס
.חתיכת בית
.כן, עבור אשה רווקה
,אני לא אמרתי את זה‏-
.‏-כן. לא היית צריך
אני ציפיתי שיהיו כאן
.הרבה יותר חתולים
לא, זה באמת לא היה עינין גדול עבורי
.לחזור לכאן
גרתי בעיר
כשאבא שלי נפטר, הם שאלו אותי
אני אני רוצה למכור
אתה יודע, זה היה של המשפחה שלי
...במשך דורות, ו
.לא רציתי להיות זו שמוותרת עליו
.זה יפיפה‏-
.כן‏-
את יודעת, על פי הרישומים שלנו
.יש לך 82 אקר
אני יכול לתת לך כמה טיפים
.שיגדילו את היבול שלך שם
.טוב, זה לא בשבילי
.זה בשביל התלמידים שלי
?באמת‏-
...כן, אני מביאה אותם לכאן ואני‏-
.מחייבת אותם לתהליך
?את מלמדת ילדי חווה חקלאות
.אני לא מלמדת אותם איך לעבד את האדמה
אני מצטער. לא, את מלמדת
.ילדי חווה גינון
לא, אני מלמדת אותם איך לקחת
.אחריות על משהו
.טוב
.תראה לי את הפסיעה
.באת את כל הדרך לכאן
.לא, נהיה מאוחר
?אתה רציני‏-
,לא, זה כל העינין, אני מתכוון‏-
את יודעת, יש לי מצגת
,פאורפוינט
,יש בה חלק שמפרש ריקוד
.‏-זה לוקח... זה לוקח קצת זמן
.‏-ספר לי קצת על זה
.רק על הריקוד‏-
.‏-אני יכול לחזור
.הי
מישהו אמר לי
.טוב, שמעתי שאתה מאיווה
,ואבא שלך
.אבא שלך היה חוואי
.סבא שלי
?מה אמרת
.לא משנה
?אז יש לך משהו להגיד
!אז תגיד את זה
?באמת‏-
!כן‏-
.אתם לעזאזל פשוט מביכים אותי
.איך פשוט אתם לא מבינים את זה
?כן
?למה שלא תגיד לי
.כי אני באמת סקרן לדעת מה זה שאני לא מבין
.כסף
ואני לא מדבר על תוספת
.שכר קטנה
.אני מדבר על כסף מזויין
אתה לא רוצה להגיש בקשת הלוואה
?'ללימודים של הילד שלך בקולג
.הכסף הזה אומר, תזדיינו הלוואות
?אתה מוטרד בקשר לתשלומי המכונית
.שיזדיינו התשלומים שלך
הבנק מתכוון לבוא ולעקל את
?החווה שלך
.תזדיין, בנק
.כסף מזויין הוא הגואל האולטימטיבי
ומתחת לעיירה שלכם יש
.כסף מזויין
אז תחשוב הרבה וחזק על אותם
.ימי עבודה אכזריים
והצ'קים הארורים שאתה מקבל
.מקניה של חברת אפונה קפואה כלשהי
תחשוב כמה אתה עושה
.ביום הכי טוב שלך
ואז חשוב בכובד ראש על כמה אתה
.עושה ביום הגרוע ביותר
,כי, בוא נהיה באמת ישרים אחד עם השני
הם כולם נראים כך, יותר ויותר
?כיום, נכון
?האנשים האלה? העיירה הזו? החיים האלה
.הם מתים או לעזאזל קרובים למוות
ואתם כולכם רואים את זה מגיע ופשוט
.לא עושים לעזאזל שום דבר
?למה
?גאווה? במה
?מה יש לך
?לעזאזל, כמה מזה הוא בכלל שלך
אני מהמר שארבעתכם מקבלים
?צ'קים של תמיכה כספית מהממשלה, נכון
,עכשיו, כשהם יפסיקו להגיע
,כשכל העזרה הזו תפסיק להגיע
,ולא יהיה לכם שום מקום ללכת אליו
.תיזכרו בשיחה הזו
ותזכרו את הברנש שנכנס והביט
,לכם בעיניים
.ואמר, לכם לכו תזדיינו
.אתה אידיוט
.טירוף מוחלט
?אליס
.לא, אבל אני בחדר 23 אם אתה נואש
.ישו,סו
אני רק התקשרתי לוודא שאתה
,מתנהג יפה
.יש לנו יום עמוס מחר‏-
.כן. הבנתי‏-
.אתה צריך לישון קצת, סטיבן
!הבנתי‏-
.כי יש לנו יום עמוס מחר‏-
!אליס
.תודה
.הלו
?אתה הבעלים של המקום‏-
!לא‏-
לא? טוב, אז איך זה שאתה
?עושה את כל העבודה
.חקוק בסלע, עכשיו‏-
.זהו זה‏-
.לא חוזרים בכם‏-
.לא‏-
.היי, חכה. יש לי משהו בשבילך
.אל תשטה בנו
.לא, גבירתי
הי תראה,זה כאן
.לאירועים מיוחדים
.‏-אלה המקרים היחידים שאני מוציא אותו
.כן‏-
. כן, הנה, זה חומר טוב
.תודה
.היי. דסטבין שותפויות
אני חילקתי את הפליירים האלה שעתיים
.וחצי. אני הולכת למות
.אני לא יודעת איך הברנש מאתנה
.עושה את זה
?השגת חמור
?היי, לאן אתה הולך‏-
.‏-לעזאזל, להכין את המסלולים
?איזה מסלולים
.מרוצי החזירים
אני לא אוהבת שאתה רק אומר את
.זה, בלי חיוך על הפנים שלך
?אתה בסדר
אני רק רוצה לסיים ולעזאזל
.לצאת מכאן
.זה הולך לסגור עינין‏-
!אל תשתה את זה‏-
!היי‏-
.אני בטוח שלא תסרבו לקבל קצת עזרה
.כן. כן, נהדר
אם אתם תוכלו לעזור עם
.אוהל האוכל, זה יהיה נהדר
.קיבלת‏-
.תודה‏-
?אתם רוצים בירה‏-
.הרבה בירה‏-
.היי, סטיב‏-
?היי ג'סי, מה שלומך‏-
?אני יכול לקבל כמה קנקנים‏-
.בטח‏-
.עבודה טובה, סטיב
...הרעיון על יריד העיירה, זה היה
.זה היה מבריק
.טוב, תודה, דסטין
.בטח זה היה לך די קשה להגיד
?אתה אוהב את העבודה שלך, סטיב
?אתה אוהב מה שאתה עושה‏-
.כן‏-
.בימים כמו אלה, כן, אני אוהב
.תודה ג'ס
,היי, תביאי גם לחבר שלי בירה
.אחת מאותן בירות מיוחדות מחו"ל
.תודה
.כן, ואולי חטיף גרנולה בהמשך
.להתראות
?יש לך כל מה שדרוש, סטיב
?...המ
.‏-תודה
?אתה חושב שיש לך כל מה שנדרש
. לגבור עליך? כן. בהחלט
.טוב. אתה פשוט יכול
.‏-היי חבר, אני אשתה לכבוד זה
.טוב‏-
?היי, הנה היא! את מוכנה ללכת
.כן‏-
.טוב‏-
היי סטיב, שוב תודה עבור
.הבירה, זה היה באמת נחמד
.אני מתכוון לקחת אותה איתי
מקווה שיהיה לכם ערב נפלא
!בחורים. תודה ג'סי
.אני באמת מצפה ליריד מחר
.צריך להיות נחמד‏-
.כן‏-
.כן
!סטיב
!טוב איש זקן
?הי, מה אתה חושב על המכונית החדשה שלי
.חשבתי לפנק את עצמי
?זו המכונית שלך‏-
.כן, זו המכונית שלי‏-
נסעתי את כל הדרך עד לברטון
.לקנות אותה
.קדימה, אני מזמין. עלי
.הפסדנו
?בוא פשוט ניסע, טוב
.תפסיק
!זה יהרוס את המתנע
!תפסיק עם זה, סטיבן
!לעזאזל
. זה לא נראה טוב
!יום נחמד
.זה היה כל כך טוב
.אני מלאה
.זה נהדר. תודה
.תודה רבה לך
.אני אשמח לקבל את המתכון של זה
.העוגה הזו
תתני לי לקחת את זה הביתה, זה
.יהיה נהדר, ארלן
?את מבשלת, סו
.המ... הבן שלי. הבן שלי הוא בשלן טוב
הוא נהג לגרור את הכסא עד לדלפק כשהוא
היה קטן ולעזור לי
לקלף דברים, עכשיו הוא השף
.ואני הסו- שף
?המ... איפה שמתי את זה, איפה שמתי את זה
.הנה התמונה
כמו כשאני... אני נותנת לו תשומת לב
.ולפעמים הוא מדבר איתי על כל מיני דברים
.תסתכל על זה
!היי, לעזאזל. היי. וואו
את יודעת, אבא של פרנק נפטר
.כשפרנק היה רק בן 8
ואמא שלו תמיד דיברה על
.הגדרת מטרה
הוא רצה לדעת בדיוק מה הוא
.צריך לעשות כל יום
מה בנוגע אליך, סטיב, מאיפה אמרת
?שאתה? איווה
.'‏-אלדריג
? כן‏-
?יש לך עדין משפחה שם
.לא
?'חכה שניה, אמרת אלדריג
?היה להם שם מפעל
.מפעל של קטרפילד
.כן, זה נכון
.היה לי שם חבר
.מבואינג שגר שם
.אני זוכר את זה
.מקום נחמד
,לא כשהם סגרו אותו, זה
.אתה יודע, שזה אמיתי
...העיירה היתה פשוט
.מרוקנת
מה, ולא היתה שם אשה יפה
?לחלק לכם כסף בחינם להציל אתכם
?כן, מה היית עושה אז, סטיבן
.הייתי עוזב במהירות, לעזאזל
.הייתי פשוט לוקח את הכסף ועוזב
.פשוט עוזב
?ולאן כולנו נלך
.סילחו לי
.סוסים מיניאטוריים
אלוהים, אנחנו חשבנו שאנחנו
.איבדנו את השפיות שלנו
.רבים מאיתנו מגדלים אותם כאן
.חלק מהאנשים מתייחסים אליהם בתיעוב
.תעשייה גדולה כאן
?כמה הם מקבלים עבורם
.לא מספיק, סטיב
.אתה אדם טוב, סטיב
יש לך כל כך הרבה מהאיכויות שאנחנו
.צריכים בימים אלה
.אני רק מקווה
.אני רק מקווה שלא תעשו את זה
באתם לכאן והצעתם את הכסף הזה
חושבים שאתם
.עוזרים לנו
כל מה שהיה עלינו לעשות כדי לקבל אותו
היה להסכים
. לייבש את האדמה, מתחת לרגלינו
.לא נשאר לנו כלום למכור
ואנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.לקנות כלום
.אל תבין אותי לא נכון
.אני לא טוב יותר מהשכנים שלי
.לעזאזל, גם אני זקוק לכסף
.אני מניח שאני בר מזל
בר מזל להיות מספיק זקן לנסות למות
.כשאני שומר על הכבוד שלי
.אני מודאג בקשר אלינו, סטיב
.תודיע לי כשתהיה מוכן לחזור
?סלח לי, אדוני. סטיב
.יש כאן חבילה עבורך
.לכל הרוחות
.סו
.תפסנו אותו, ניצחנו
!ניצחנו, ניצחנו
כל הסיפור סוחט הדמעות של הבחור
.הוא לעזאזל זיבולי מוח
.טוב, חקירות ביצעו בדיקה מלאה. תראי
.הברנש הזה הוא שקרן ארור
.טוב‏-
?מה הם אמרו‏-
?‏-של מה התמונה הזו
.תמונה של החווה של המשפחה שלו‏-
?טוב. איפה נמצאת החווה
?מה‏-
?איפה החווה‏-
.נברסקה‏-
?נהדר, מה זה‏-
.סילו‏-
.הסתכלי שוב‏-
!לכל הרוחות‏-
!לעזאזל זה מגדלור‏-
!כן‏-
עכשיו, גאוגרפיה אף פעם לא היתה
באמת הצד החזק שלי, אבל
אני די בטוח שאין כל
.אוקיאנוס בנברסקה
.‏-הוא פיברק את כל זה
וכשבעיירה יגלו שהוא
,שיקר להם
שהוא תימרן אותם כדי
,להשיג את קולם
טוב, איזה יום ספורט דפוק יהיה להם
! עם הברנש הזה
.ניצחנו
.גרי ריצ'ארדס
.כן סטיב
?מה
!ישו
.אני כבר הלכתי לפגוש את ריצ'ארדס
.כל אחד בעיירה יידע על הבוקר
אני רק, אני רק רציתי שתשמעי
.את זה ממני
את ראויה למישהו שיגיד
.לך את האמת
?מה אתה עושה כאן, סטיב
.אני לא בחור רע
.לילה טוב
.אליס
?אם הייתי מבקש ממך לצאת
.הייתי אומרת כן
.לילה טוב
.תודה
אתה יודע, מה שעשית
.יפגע בהרבה אנשים
?היי, מה חשבת, גבר
?איך מישהו בכלל עושה כזה דבר
,באת לכאן
ומבסס את כל העינין נגדנו
?על שקר
.טוב, סטיב
כבר דיברתי עם ריצ'ארדס, אז פשוט
.תן לי ללכת
אני מתכוון, לא חשבת שאנחנו
?נגלה? מה
.אתה פשוט הבטחת את הניצחון שלנו
?אתה יודע שאתם עומדים להפסיד
.כן, אולי זו לא הייתה אתנה שעשתה את זה
.אבל יום אחד, אתם תפסידו
אני רק מקווה שאהיה שם
.לראות את זה
אני יכול להבטיח לך שזו לא
.תהייה אתנה שתעשה את זה
אני מתכוון, אתה בכלל יודע
?כמה זה רע עבורך
.אתנה מחוסלת
.גמורה. זה נגמר עבורך
?מה עוד הייתי אמור לעשות
.אני מתכוון, זה לא מאבק צודק, סטיב
?הייתי בחוץ שם ומה עשיתי
?חילקתי פליירים וכרזות
!‏לא, להצבעה הזו היתה משמעות גדולה
.והייתי חייב לעשות את זה
.לא. לא היית צריך
.לא היית צריך. אתה דפוק
.תגיד לי אתה סטיב
?מה היה עלי לעשות
.בעולם שלאף אחד לא איכפת
שבו חברה כמו שלכם יכולה פשוט
,להיכנס ל-לה פייט, לואיזיאנה
?ולעשות משהו כזה
או מקינלי
,או המקום הבא
כי בוא נהיה ישרים, זה פשוט עומד
.לקרות שוב, ושוב ושוב
,אז תגיד לי
?מה אני אמור לעשות
אני אף פעם לא אמרתי לך שהחווה הזו
.הייתה ב- לה פייט, לואיזיאנה
?מה
?על מה אתה מדבר
אני אף פעם לא אמרתי לך שזה קרה
,ב- לה פייט, לואיזיאנה
?מאיפה אתה יודע את זה
.סטיב, האנשים האלה היו זקוקים לעזרתי
!בסדר? הם התקשרו אלי
.לא, לא
לא, אתה בעצמך אמרת שאנחנו
.פקחים מידי לזה
ההסכמים האלה שהיו לנו עם האנשים
,האלה והאותיות הקטנות
.הם לא התקשרו לאף אחד
.בוודאי שלא לאיש איכות הסביבה‏-
.טוב, סטיב‏-
,דסטין
?איך ידעת איפה היתה החווה הזו
!דסטין
?איך יכולתי לדעת, סטיב
.הייתי צריך פשוט להיכנס למכונית שלי
?מה
.אנחנו לעולם לא התכוונו לאפשר להם להצביע, סטיב
.אתה איש של גלובל
.אלוהים אדירים. אתה איש של גלובל
אתה באמת חושב שהם התכוונו
?להשאיר משהו כזה בידיים שלך
אחרי שאיפשרת להם להביא את
?זה להצבעה
סטיב, חברות כמו גלובל, לא סומכות
.על אף אחד. כך הן מנצחות
.הם מנצחים על ידי שליטה בכל תוצאה
והם עושים זאת כשהם משחקים
.בשני הצדדים
...אבל לא, אני הייתי‏-
?מה‏-
?מה עשית
?מה זה שאתה חושב שעשית
.עשיתי הכל
.אתנה זה אני
.הסיפור הזה, זה אני
החבילה הזו שקיבלת כדי
,למסור לפוליטיקאי
.זה אני
אתה רק עשית מה שאיפשרתי
.לך לעשות
.אבל עשית עבודה טובה
.עכשיו זה נגמר, ניצחנו
והחווה הזו
?תישאר איתי, טוב
.החווה הזו. זה לא משנה
.הם כבר טיפלו בזה
.זה נעשה
.הם אמרו שזו היתה תביעה כוזבת
?באמת
עדיף שתפסיק לשאול
.שאלות, עכשיו, סטיב
.אתה בשולחן של הילדים הגדולים
.אבל תשמע. זה היה נחמד
אני חושב שאתה באמת בחירה
.טובה לזה. עשית עבודה טובה
.בהצלחה בניו יורק
.משעשע
.חכם
,לפני שהמשחק הזה יתחיל
.ניגש להצבעה
!קדימה "חלוצים", כן
טוב, תנו לי להסביר איך כל הדבר
...יעשה. המ
אם שם המשפחה שלכם מתחיל
,באות איי
?לימונדה
?היא טובה‏-
.מאד טובה‏-
.יש לך מיקום ממש טוב כאן
.אני יודעת
.וואו
?אדוני
.שכחת את העודף שלך‏-
.אני אשמח שישאר אצלך‏-
.בשלט מצויין שזה רק 25 סנט
אז
.זה רק 25 סנט
,תקפידו להחזיר את זה מיד לכאן
!ותעודדו את "החלוצים" שלנו
.ועוד דבר אחד
,לפני שאנחנו ניגשים להצבעה
סטיב בטלר רק רוצה להגיד
.כמה מילים
.אני אהיה מאד קצר
...אני יודע שהיו הרבה דיבורים על
.התמונה הזו
אז
...הבאתי אותה להראות לכולם, המ
.זה המגדלור ליד האוקיאנוס
הסתכלתי בתמונה הזו
הסתכלתי בה זמן מה
.בלילה שעבר
.זמן ממושך
ומצאתי את עצמי נועץ מבט
.באסם הזה
,הקרשים השבורים והצבע המתקלף
קרוב לוודאי בגלל המים המלוחים
...שבאוויר. אבל זה
אבל זה הזכיר לי את האסם
.של סבא שלי
האסם הזה הוא משהו שלא מרפה
.ממני עד היום
...הוא היה ללא רבב, נהגנו ל
צבענו אותו כל קיץ שני
.המ.. רק, רק הוא ואני
?שאלתי אותו למה
?למה אנחנו צריכים לעשות את זה
,והוא הסתכל עלי ואמר
,זה האסם שלנו
?מי אתה מצפה שיעשה את זה
.נהגתי לחשוב שהברנש מטורף
.ועקשן וגאה
אבל תראו, אני חושב
הוא פשוט ניסה ללמד אותי
.מה הכוונה בלטפל במשהו
,בסדר. טוב
,כולכם יודעים שדסטין שיקר
בניסיון לגרום לכם להצביע כפי
.שהוא רצה שתצביעו
,וזה בדיוק מה שהוא עשה
כי אתם עומדים להצביע
.בדיוק איך שהוא רצה שתצביעו
.כי דסטין הוא לא איש איכות הסביבה
.דסטין עובד עבור גלובל
הם לא יכלו להרשות לעצמם נוכחות
,של איש איכות הסביבה כאן. אז
.אז הם יצרו אחד משלהם
הם מנסים לקבל את ההחלטה
הזו עבורכם
.והם הימרו שאתם תאפשרו להם
.זו חווה אמיתית
...והם אמרו לאנשים האלה בדיוק
,מה שאני אמרתי לרבים מכם
...למעשה אני
אני הבטתי לרבים מכם
ישר בעיניים
ואמרתי לכם
,שיש ערימה של כסף מתחת לרגלים שלכם
ואנחנו יכולים להוציא אותה
.ללא סיכון. מובטח
.בבירור, זה לא נכון
.אני מצטער
?תראו, האם זה עומד לקרות כאן
.בכנות אני לא מאמין שזה יקרה
אבל הם יודעים שהסיבה היחידה שכולנו
:התאספנו בחדר הזה, היא לשאול את השאלה
?מה אם כן
.ואני לא יודע מה להגיד לכם
.אני לא יודע מה להגיד עוד
,אבל איפה...איפה שאנחנו עכשיו
.לאן שאנחנו הולכים
.יכול להיות שנהמר על יותר ממה שאנחנו חושבים
כל מה שיש לנו מונח
.עכשיו על השולחן
.וזה פשוט לא מתאים לנו להפסיד
.אבל זה עדיין האסם שלנו
.קדימה חלוצים
.בסדר. טוב, אני מבינה
?אלה היו הם‏-
.כן‏-
.אתה בהחלט מפוטר
?...ו
.הם רוצים אותי בעיר מחר
טוב, זה
.זה נהדר
?אתה רוצה טרמפ לאיזשהו מקום
?מה, את צוחקת עלי
!זה ערב מיקרופון פתוח
.זו רק עבודה
, למען השם
.פשוט תקנה מגפים חדשים
.אין סיכוי
.‏-היי
.היי‏-
?זהו זה‏-
.כן. זהו זה‏-
.מצטער שלא הצלחתי לקיים את ההצבעה‏-
.אני חושבת שנהיה בסדר‏-
.זהו זה
?את הבעלים של המקום
תרגום וסנכרון ddror