תורגם וסונכרן על-ידי
R_A_7
!Extreme מצוות
צוות אקסטרים
!מחפש מסנכרנים חדשים
:לפרטים
WwW.ExtremeSubs.Org
"גוף שלישי"
.תראה אותי
.לעזאזל
?מה
.הגענו להסתכל על הספה-
.אתם באיחור של שעה
.עצה ממש מצוינת, אימא
.אדאג שיחליפו את המנעולים מיד
?עוד עצת נישואים
.לעזאזל
.אני לא מרגיש טוב בקשר לזה
.ג'ניס, תגיד להם שהחבילה אצלי
?והוא לא הבין
.יש לו מוח בגודל של ציפור
תגיד לו שיש ברשותי
.את מה שהוא רוצה
.תראה אם הוא יכול לפענח את זה
.כן, העיצובים, ג'ניס
.העיצובים הארורים ברשותי
למה שלא נפרסם את
?השיחה בשלט בשמיים
כן, ותשיג לי טיסה
.מכאן בהקדם האפשרי
?למה שארצה להישאר
?היית באיטליה
.מלון ברון, בבקשה
?מלון ברונה-
.מלון ברונה
.מדהים איך שאתם מתרגמים את זה
.סליחה, מיס
.נהגים פריזאים הכי גרועים
.היא כאן
?את רוצה שאשנה את לוח הזמנים
.אני כל-כך מצטערת שאיחרתי-
דווקא היום ביטלו
.את הרכבת המהירה
,אני מוכרחה להיות בבית המשפט
.ג'וליה. חשבתי שדיברנו על זה
,אני יודעת, אני יודעת
.אבל באמת שזו לא הייתה אשמתי
דיברתי עם השופט, הוא הסכים
.להערכה פסיכיאטרית שנייה
הפסיכיאטרית הזו שנאה
.אותי עוד לפני שנכנסתי
,בואי נעשה רושם יותר טוב הפעם
.כי הצהרתה ממש מזיקה
?מישהו בכלל הביט בדו"ח
.זו הייתה תאונה
כמה ילדים מתו
?בגלל שקיות ניקוי יבש
.אני הצלתי את חייו
.ג'וליה, נכשלת במבחן הפוליגרף
.אני זו שהתעקשתי לעשות אותו-
.ואני אמרתי לך שזה רעיון גרוע
...את חייבת להבין
.זה לא משנה, זה לא משנה-
כעת אנו זקוקות לשכנע את השופט
שאת מספיק יציבה
.כדי לקבל שוב ביקורים
?באמת? מה החיפזון
.עברה בסך הכל שנה אחת
.את לא ממש עוזרת לעצמך
?השגת עבודה
.היו לי שש עבודות
.אחת שנשארת בה יותר משבוע
.אנו צריכות דו"ח חיובי
.ג'ינה תמסור לך את הכתובת
.מחר ב-16:00
.ממש נהדר
לבקש לצאת מוקדם בשבוע
.הראשון של העבודה החדשה
.תשתמשי בחיוך היפה שלך
.יהיה בסדר. טוב
.אני הולכת. תירגעי
?בסדר
.בוא, תן לי את היד שלך
?כן
איכס! -מה? אל תגיד
.ככה, זאת העבודה של אבא
!איכס
.ככה עושים את זה
.אבא צובע עם הידיים
.אני לא אוהב את זה
.תנסה-
!אני רוצה להוריד את זה
?תוריד את זה על הבד, טוב
.אני לא רוצה
.תנסה-
!אני רוצה להתנגב
,תנגב על הבד
?ואז יהיה ציור, טוב
.קדימה
!היי, ג'סי
.קח, תתנגב
.תן לי את היד שלך
.איכס
- בר אמריקאי -
.בר אמריקאי
?מה קורה
?אתה מדבר אנגלית
.לא אנגלית-
.לא אנגלית
,בר אמריקאי
?אתה לא מדבר אנגלית
?יש לכם המבורגר
.אין המבורגר
.אין המבורגר-
?"אתה מבין את המושג "אירוניה
.לא משנה
?"מוגזם לצפות ל"באדוויזר
?בירה
.בירה. -בדיוק, בירה
.בירה. -בירה-
.תודה
.בירה
.כן, ושתהיה חמה, תודה
?מוכנה, מיס
.שלום, גברתי
.שלום-
.אנה בר
?כן
.גברת בר כאן-
?היא נראית חמושה
.אני לא מבינה, אדוני-
הומור, שכנראה לא
.התקדם יותר מקומה אחת
.שלחי אותה למעלה, בבקשה
.תודה
הומור, שכנראה לא
.התקדם יותר מקומה אחת
באמת היית צריך
?להטיס אותי לכאן בנקודות
רוצה לקרוא? -האם אני רוצה
?לקרוא את הסיפור הקצר שלך
.חובה להגיש ביום שישי
?אתה לא מתכוון להציע לי כוסית
?ולראות איך היא הופכת לחומץ
.לא נראה לי
,תניחי איפשהו
.אני אחזור אלייך
אתה רוצה שאעזוב אחרי
?שטסתי את כל הדרך לכאן
,בנקודות. אם היה אכפת לי
.הייתי משלם במזומן
?אתה אפילו לא רוצה סקס
.לא, אבל אני מעריך את ההצעה-
.אתה יודע שזה חירמן אותי הרגע
.למרבה הצער, כן-
.טוב
.סוויטה נחמדה
?נכון-
?אירחת כאן הרבה נשים
.את הכמות הדרושה-
.סופר צריך את ההשראה שלו
.הוא אף פעם לא מקבל מספיק-
.את זה אני יודעת
?מתי לצפות להערות
.אני אחזור אלייך
.מצוין
.היה נחמד לראות אותך
.בואי הנה
!כך לא מתנהג מדריך
?סליחה
?אתה רוצה משהו-
.למען האמת, כן
.אחת כזאת
?אכפת לך לספר לי מה זה
?זה
.כן, אם זה קר-
.זה טוב
.מצטער שנעצתי בך מבטים
.נעצתי מבטים
.הסתכלתי עלייך
.עם העיניים שלי
אתה חושב שאני טיפשה
?מדי כדי לדבר אנגלית
.רק מתנצל שהסתכלתי
.זה בסדר
.הסתכלת על הלימונצ'לו שלי
.קשה להימנע מכך
,אני לא יכולה להמשיך לדבר
.כמעט נגמרו לי הדקות
.כן, תצחקי. זה היסטרי
.אני במרתף
!מרתף
?מה את לא יכולה
?את ברצינות מבטלת לי שוב
.היי, מותק
.אסור לדבר בפלאפון בעבודה
?אני יודעת, רק רגע. מה עם ראשון-
.יודעת מה? תשכחי מזה
.אני חייבת לנתק
.אני ממש מצטערת
.לא נשארו לי חברים
או שהם חושבים שאני רוצחת ילדים
או שנמאס להם
.לשמוע אותי מדברת על זה
?את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה
?אתה צוחק עליי-
אני לא מסוגלת
.אפילו לשלם חשבונות
,הוא גרם שיפטרו אותי מהעבודה
,ועכשיו שאף אחד לא יעסיק אותי
.הוא לגמרי ניתק את התמיכה
אני מכיר המון אנשים
.בתחום הקמעונאות
.כל אחד מהם ייתן לך עבודה
.תני לי לשים אותך בדלפק הקבלה
.לא, לא-
.אתה מאוד מתוק
.אני פשוט לא רוצה שיראו אותי
.ואף אחד לא מסתכל על עוזרות
אני יודעת שמעולם
.לא עשיתי את זה
.בסדר
.תודה-
תחליפי בגדים. אדאג
.שמישהו יראה לך את היתר
.גרי, אתה מציל חיים, ברצינות
.המעט שאני יכול לעשות-
.מדים
.בסדר-
.תודה
.סליחה
.סליחה, עוד אחת. תודה
.ועוד אחת לגברת
.כן, תודה
סוף סוף מצאתי משהו
.שאני אוהב במדינה הזאת
?את יוצאת לחופשה
?לוקחת רכבת
.אתה יודע, יש בזה אלכוהול
.אני מתחיל להיות מודע לכך
.שלום, אבא, זו אני, מייגן
אימא אמרה שאנחנו יכולים
,להפעיל את התנור בבריכה
.אבל הייתי חייבת לשאול אותך
.אפשר? בבקשה, בבקשה
.אני מתגעגעת אליך
ואני מצטערת שלא
.האכלתי את צ'ו-צ'ו, אבא
.אני אוהבת אותך
.הבת שלי. -וזהו-
.ביי
?בת כמה היא
.שבע
?יש לך ילדים
?בן. בת
.בת
.בת שמונה
.מייגן
.יפהפייה
?חמודה, נכון-
.תודה
.נינה
.לא ראיתי אותה שנתיים
.אני מצטער. זה מבאס
.אני אראה אותה מחר
.נהדר
.כן
.זה נהדר-
.לחיי הבת שלך
.ושלך-
?הלו
?הלו? הלו
?הכל בסדר
?מיס? גברת
.תודה
.עוד אחת
דניאל: מגיע לפריז
.הלילה. צריך לראות אותך
,לא אני זכיתי בפרס פוליצר
אבל חשבתי שמנהלים יומן
.על מנת לזכות בהבנה עצמית
?למה? את רוצה לנהל אחד
לא, אני פשוט לא מבינה
."למה אתה קורא לעצמך "הוא
.הוא חשב כך
.היא אמרה כך
.את לא אמורה לקרוא אותו
אתה לא רוצה שאדע
?כמה התגעגעת אליי
?איך הספר מתקדם
.זה לא נושא שיחה
?אתה רוצה לקרוא את שלי-
.לא כרגע
הוא קצר, אתה רק
.צריך להגיד שהוא מבריק
?כבר מוחק הודעות מנשים אחרות
.תופס חלק נכבד מהיום שלי-
?אז על מה אתה רוצה לדבר
על חוסר יכולתך
.לראות את הגלוי
.יש לעוזרת שלך טעם טוב
.פיטרתי אותה לפני כמה חודשים-
,היא הציעה את הצבע הכחול
.הייתי חייב לפטר אותה
.שמלה נחמדה
.אני יכול להחליף אותה
.לא, אמצא מישהי לתת לה-
יכול להיות שגם היא
.קנתה משהו עבורו
.היא מחכה לראות אם זה מגיע לו
.לא מגיע לו-
.אולי
.סליחה, סליחה
.היא השאירה את זה
?מה-
.האישה, היא שכחה את התיק שלה
.האישה
?מה
.זאת לא פצצה
...זאת לא פצצה, זה
...אתה מוכן
.תגיד לו שזאת לא פצצה
.זאת לא פצצה
.לא, לא, לא
.אלוהים אדירים
,אדוני, אדוני
.אתה חייב לעזוב את זה
.זאת פצצה
.זאת לא פצצה
.תקשיב לי, תקשיב לי-
.זאת פצצה
.זאת לא פצצה. זאת לא פצצה
.זה תיק עם קוף
?מי שם קוף על פצצה
,לא, לא, לא
.זאת פצצה. זאת פצצה
.זאת פצצה
.זאת לא פצצה. זאת לא פצצה-
.אלה בגדי ילדים
.בגדי ילדים, רואה? תראה בעצמך
?מה הוא אמר
.שזו יכולה להיות פצצת נעל-
?פצצת נעל
.זאת לא פצצת נעל
?זה נראה כמו פצצת נעל
למה אתם תמיד חייבים
?לעשות מכל דבר אופרת סבון
.תראה, קח אותו
,אם היא חוזרת
.אתה מחזיר לה את התיק
.זאת לא פצצה
?מתי אתה חושב שתקרא אותו
.אלוהים, את נחושה
.אני יודעת שהוא טוב
אני רק צריכה לדעת אם
.קוראים מבוגרים יותר יבינו אותו
למה אתה לא רוצה
?לספר לי על הסיפור שלך
.כי אני חושב שאולי הוא גרוע
.אלוהים, אתה אוהב לסבול-
,ג'ק קורא את הפרקים הראשונים
.אז אני מניח שהוא יספר לי בקרוב
,יש לך פרס פוליצר
.הסיפור לא גרוע
.לא קראת אותו
?אתה רוצה שאקרא אותו
.אין מצב-
.אז שתוק, אתה מבריק
.זו הסיבה היחידה שבגללה אני איתך
?אז את כן איתי
אתה אפילו לא רוצה
?לספר לי במה הוא עוסק
הוא אמור לעסוק באדם
שיכול להרגיש רק
.דרך דמויות שהוא יוצר
.אתה אמור לכתוב אותו בקלילות
אבל הוא ממשיך לנסות
?להיות משהו אחר. -מה
.אני לא יודע. אני לא יודע
.פה הבעיה
.אתה צריך לכתוב עליי
?אתה כותב עליי
.אני כותב על מה שאני מכיר
.ואתה מכיר אותי-
ואני הופך לפיקציה
.מה שאני לא מבין
.הרבה פיקציה
?אז הוא לא עליי
,אם לא אמצא בך שימוש בקרוב
.אני אצטרך להיפטר ממך
את ממשיכה לומר את זה
.במשך השנתיים האחרונות
.זה לא יקרה
.באמת? תראה אותי-
.עצור
?מה-
.אתה שוב מחייך
.לא הייתי מעז
.מישהו עלול לראות
?לקפל, להרים ולתחוב, בסדר
.הבנתי
.תעשי לפי הרשימה-
.סבון, שמפו, ניירות
.הכל נמצא ברשימה
?את שחקנית
?את מתכוננת לסרט
.שחקנית? לא-
.הייתי שחקנית
.הייתי באופרת סבון
.לעזאזל
.כן, כן-
קיבלתי את התפקיד
.כי יכולתי לבכות לפי סימן
.את כוכבת קולנוע
?לא. -כן. למה הפסקת-
.ללדת תינוק
.גבר הכניס אותך להיריון-
.כן
.תמיד הם עושים זאת-
.שירות חדרים
?מה קורה? -מה קורה
.היו לי 5,000 יורו בתיק
.אני אומרת לך, הוא היה בתוכו
?מה אמרת? מה הוא אמר
?מה? התיק שלי היה אצלך-
.שתי שניות. מצאתי אותו
.חיפשתי אותך
.שניכם החוצה
.עכשיו אתה מדבר אנגלית
.אל תאלץ אותי להתקשר למשטרה-
.תן לי את הכסף שלי ואלך בלי בעיה
,צוענייה מזדיינת
?את קוראת לי גנב במסעדה שלי
?אתה קורא לזה מסעדה
!ג'וקים מסרבים לאכול כאן
.תירגעו
!תן לי את הכסף שלי-
!אל תיגע בי
!אל תיגע בי, אידיוט
אתה יודע מה המשמעות
.של המילה "אידיוט"? אידיוט
?את בסדר
.הבחור הזה דביל
,מיס, מיס
.תחנת הרכבת נמצאת בכיוון השני
?את צריכה כסף לכרטיס
.רוצה לעזור? תביא את הכסף שלי-
אני מצטער, לא הייתי צריך לעזוב
!את התיק. -או לגנוב את הכסף שלי
גברת, אם גנבתי את
?הכסף שלך, למה חזרתי
.אתה יודע, זה הכסף של הבת שלי
!תבקש ממנה לסלוח לך, לא ממני
.בואי נחזור עכשיו ונתקשר למשטרה
?והם יאמינו לי-
!תעזוב אותי
.מיס, מיס-
?את מנסה להרוג אותי
אני הולכת לנמנם, נתראה
.יותר מאוחר. -קומה לא נכונה
.אנה
?לקחת לעצמך חדר
.שוב אתה מתחיל עם זה-
?שום דבר לא מספיק טוב בשבילך
חשבתי שבאת לכאן
.לבלות איתי את השבוע
?אמרתי באותו חדר
.מספיק אנשים כבר מדברים עלינו
,אם את לא רוצה להיראות איתי
מדוע הלכנו עכשיו
?למסעדה הכי טובה בעיר
תעשה לי טובה, זאת לא
.המסעדה הכי טובה. -אלוהים
.תקשיב, יש לי מוניטין
,אני יודעת שלא אכפת לך
.אבל הוא חשוב לי
.אנה, אני מצטער
אתה משתמש במילה הזו לעיתים
.קרובות שכבר אין לה משמעות יותר
.לעזאזל
?בטוחה שאת לא רוצה
.ממש טעים
?הכסף היה מיועד לבת שלך
?למה היא צריכה אותו
.מישהו העלה אותה לספינה
.זה עלה 5,000 יורו
להוריד אותה מהספינה
.עולה עוד 5,000 יורו
?למה ספינה
?היא לא יכולה פשוט לנסוע מרומניה
?רומניה
.אתה רואה, אתה יודע הכל
?מה קורה עכשיו
?איפה אבא שלה
את יודעת, את אישה
.שלא קל להבין אותה
.לא, אתה
.אתה החבר החדש הכי טוב שלי
מה אם אני יכול
?להביא לך את הכסף
.אני לא שווה 5,000 יורו
?אמרתי שאני רוצה לזיין אותך
.יש לך חליפה יפה יחסית לכומר-
.ואת לא נראית לי כמו זונה
,אני מצטער, אדוני
.לא נשארו לנו חדרים. תפוסה מלאה
.יש להם חדרים, אבל לא עבורי
.זה בסדר, את יכולה לישון במיטה-
.אני אשן על הכיסא
?כמה זמן-
.מה זאת אומרת? כל הלילה
.לא, אלך לישון בתחנה
...מה-
:דניאל
.הרגע הגעתי למלון. בואי
.אתה בטח נואש לסקס
.תראה אותי
?לראות אותך מה, חמוד
אני חוששת שלקחתי
.את החלוק שלך מוקדם יותר
.לקחת
.כנראה-
?אז באת להחזיר אותו
.כן, הרגשתי לא נעים-
.חשבתי שאולי תצטרך אותו בבוקר
.יש עוד אחד-
?באמת
.כן-
.עכשיו אני מרגישה טיפשה
.אבל יכול להיות שהוא לח
.התקלחתי מוקדם יותר
?אז אתה כן צריך את זה
.לא יזיק-
.תרימי אותו
.תמסרי לי אותו
.תודה
...חכה-
!תפתח את הדלת
.מצטער, אני עייף
.הגיל עושה את שלו
.המפתח שלי אצלך
?מפתח
.הוא בכיס
.אתה כזה חרא
.זה אני
.את כנראה ישנה
...אני אנסה
.הודעה נמחקה-
?הלו
הדירה של ג'ינה הוצפה ואני
.צריכה להיות בתצהיר בעוד 20 דקות
?איפה הבעיה
?חוץ מזו-
ד"ר גרתנר נאלצה לשנות
.את מקום הפגישה למשרדה
.אני אסמס לך את הכתובת
.לא, לא, כמעט נגמרו לי הדקות-
.אני לא יודעת מה זאת אומרת
זאת אומרת שאני על פלאפון
.ששולם מראש והדקות עומדות להיגמר
חוץ מזה, אני בכלל
.לא אמורה לדבר עכשיו
?ברצינות
.תרשמי את הכתובת
.בסדר-
.רחוב 70 במזרח 221
?רשמת
.אני חייבת לנתק
!לעזאזל
.אני כל-כך מצטערת
.אלוהים אדירים
.אני אחזור כשתסיים
.אני כל-כך מצטערת
?רוצה
?עד כדי כך גרוע, מה-
את באמת רוצה
?לשמוע מה שיש לי לומר
.טוב, הוא כתוב היטב
.המבנה שלך חכם
.חכם
?את לא רוצה לשמוע
...לא, אני-
.בבקשה
אני מניח שקיוויתי
.שתכתבי על משהו יותר אישי
.כלומר, זה יפהפה, באמת, אבל קר
באופן מפתיע זה מה
.שאתה תמיד אומר עליי
.ידעתי שזו תהיה טעות
.לא, אני יכולה לקבל ביקורת-
אני שומעת אותה
.מהעורך שלי כל יום
.את כתבת מסיבות, למען השם
.אני מביעה את דעתי על החברה
,אם כך, אני טועה
כי זה לגמרי עומד בסטנדרטים
.הספרותיים של יומן האופנה לאישה
.זו אליין, אני חייב לענות
.איבדתי את הפלאפון
.בעיה
כן, זה הדבר הכי
.גרוע שקרה כל החודש
.כל התמונות של רובי היו עליו
ואני יודעת שאמרת לי לשים אותן
.על המחשב, אבל לא עשיתי את זה
.אני מצטער
.הלכתי לחנות
.הם נתנו לי מספר חדש
.יכולת להשאיר את המספר הישן
?אתה רוצה את המספר
,כן, חכי רגע
.אכניס אותו לפלאפון שלי
.רגע, רגע, רגע
.רשמתי
.אני מתגעגעת אליך, מייקל
.אני מצטער
.זו לא אשמתך. אתה רומנטי
.אתה אוהב אהבה
.פשוט אין לך זמן לאנשים
...תקשיבי
?אז איך הכתיבה
.כל-כך טוב שלא תאמיני
.מצטערת
?היא שם
.לא
היית מספר לי אם
.היא כן הייתה? -היא לא
.בסדר. נדבר יותר מאוחר
.בסדר
?עובר עליה אחד מאותם ימים
.אל תדברי על מה שאת לא מבינה
.אני מצטערת, אני חסרת רגישות
אני זו שהרגע ענתה לשיחה מבן הזוג
.שלי בזמן שאני עם המאהב שלי
.זה היה טיפשי, אני מצטער
זו המילה עם הכי הרבה
.שימוש יתר באוצר המילים שלך
אנה, אני ממש צריך
.שתפסיקי לתקוף אותי
,אם היית צריך את זה
.לא היית איתי
.עזבתי אותה. לפני שבועיים
?מה אמרת לה
.שהתאהבתי במישהי אחרת-
?מה, בי
?אתה אוהב אותי
.חשבתי שאתה אוהב אותה
.זה מה שתמיד אמרת
אני כן. -אז כך אתה
?מתנהג למישהו שאתה אוהב
אתה אפילו לא יודע
.מה משמעות המילה
.אנה
.אל תיגע בי-
?אתה חושב שאכפת לי
אתה חושב שאוכל לאהוב
?אי פעם מישהו ערמומי כמוך
.לא, לך תזדיין
.זאת לא הייתה העסקה
עכשיו אתה תמצא
.מישהי ותזיין אותה כמוני
.תפסיקי
?סיפרת לי מי אני-
?סיפרת
.לא-
.אני הולכת לחדר שלי
.תודה על ההערות
.התקשרו מחדר 303 לשירות חדרים
."היה שלט "נא לא להפריע-
.ברוך הבא לעסקי השעשועים
?מאיפה השגת מכונית
.הרגע ספרו את הכסף
.תודה
.אין על מה-
?אתה לא נותן לי אותו
,אני נותן לך אותו
.אך אני מוכרח לבוא איתך
.זה לא היה ההסכם
.לא היה הסכם-
,אין הסכם
.אני נותן לך את הכסף שלי
.לא, אתה רוצה אותו בחזרה
לא, אני רוצה לוודא
.שאת מגיעה לשם איתו
?ואתה תגן עליי
?כמו שהגנת עליי בבר
.אלה אנשים מסוכנים
.אז אסור לך ללכת לבד
.אסור לנסוע דרך כאן
.תראה אותי-
!אלוהים אדירים
.תיזהרו. זוזו. זוזו
- נא לא להפריע -
:מ
.אני צריך אותך
...הגעתם למשרד עורכי הדין
.סליחה-
- לא נותר זמן שיחה -
.שירות חדרים
?שלום
:לג'וליה
?איפה את
.כרטיס פלאפון ב-10 דולר
.לא ב-10, ב-20-
.סליחה
- שליחה נכשלה -
.אנא השאירו הודעה
איבדתי את הכתובת. רחוב 70
.איפה? תחזרי אליי. אני בדרך
.תודה שהקדשת מזמנך
.אין על מה-
- הודעה קולית חדשה -
- שיחה שלא נענתה מאת ג'וליה -
.היא מאחרת. לא ייאמן
?שנלך
.לא-
.נחכה
.ג'ק, אני כל-כך מצטער
.אני לא יודע איפה הראש שלי
.לא, יודע מה, אני מצטער
.יש לי את הדבר הזה עוד 20 דקות
.ירידי ספרים ארורים
.אני אוכל שש פעמים ביום
?אז מה שלום אליין
.היא בסדר
.יופי-
.אישה מדהימה
.לעולם לא אדע איך היא מתמודדת
?ואנה
.היא תמות אם תדע ששאלת-
היא חושבת
.שאף אחד לא יודע עלינו
לאישה יש את הכישרון המדהים
.להיות מסוגלת להכחיש כל מציאות
תקשיב, התכוונתי
להתקשר אליך בכל מקרה
ולומר לך לא לקרוא
.את העמודים האלה
.סיימתי אותם במטוס
.לא יכולתי להניח אותם
.אנחנו לא נוציא אותו לאור
.אני מעבד אותו מחדש
.לא הייתי צריך לשלוח לך אותו
.הכתיבה נהדרת
.אני אוהב את הדמויות. זה לא זה
.העסק נורא השתנה, מייקל
.אני לא אדע איך לשווק אותו
אני אפילו לא מזהה
.את הבית שלנו יותר
אני מוכר ספרי עזרה עצמית
.לבישול בעזרת כוכבי ריאליטי
.מישהו אחר ידפיס אותו
.הוא יעשה הון
.אנחנו נקנא בטירוף
.אני באמת מצטער, מייקל
.אני חייב ללכת לדבר הזה
.תרים לי טלפון כשתחזור
.אל תשקר לי, יא בן זונה-
?אני בן זונה
?כמה זמן אני מכיר אותך-
?כמה זמן, ג'ק
.אל תעז לשקר לי
.בסדר
.הספר הראשון שלך היה מדהים
.הוא היה אכזרי וגס
.בלי רחמים, בלי בושה
.הייתי מגיה לך כשאני מזיע
.הוא היה אמיץ בטירוף
.הספר השני הרבה פחות
...השלישי, הרביעי
כעת יש לך דמויות אקראיות
.כתירוצים שונים לחיים שלך
,מייקל, למען האמת
.הייתי נבוך לקרוא אותו
.ולא יכולתי לומר לך את זה
...זה
.מסור את אהבתי לאליין
?הלו
.את באיחור של חצי שעה-
.אני יודעת
?אני כמעט שם. איפה את
.אמרתי לך, רחוב 70 בלקס
.לעזאזל
?איפה את-
.בווסט סייד
.קחי מונית
.אין לי כסף-
?מה
.בזבזתי אותו על כרטיס פלאפון-
.תקשיבי לי, קחי מונית עכשיו
.אני אפגוש אותך למטה
.בסדר
אז איפה המקום
?שאנחנו נוסעים אליו
?אתה אוהב את המוזיקה
?כן. למה
?זו מכונית של חבר
?אין לך חברים
?איך קוראים למקום
או שהוא פשוט
?"נקרא "אנשים מסוכנים
!עצור
.שמור את העודף
.אני כל-כך מצטערת-
,אני הולכת לשירותים
.ואז אני הולכת מכאן
?אני מצטער, טוב
אתה מנסה לספר לאנשים
.על מישהו והם לא מאמינים לך
.זאת היא
.לא אכפת לה מאף אחד
.בסדר, נלך
.אלך להביא את הרכב
.חכי כאן
.דקות זה לא איחור, זו הברזה‎ 45
.אבל היה לה מקרה חירום
.היא כאן עכשיו
.ולי יש מטופל
ועשיתי את שיעורי הבית
.שלי, גברת לאורי
אני לא זקוקה לראות את לקוחתך
כדי לדעת שהיא תואמת לפרופיל
.של מישהו שיבצע מעשה כזה
.אני לא מאמינה
כלבה יהירה, את שופטת
.אותה עוד לפני שראית אותה
.זו הייתה הבחירה שלה
.יום טוב
?היא תראה אותי
.לא-
,ואם לא הייתי עובדת עבורך
.גם אני לא הייתי כאן
איך את יכולה להיות
?כל-כך חסרת אחריות
...באתי ברגע שיכולתי. זו לא
.אני יודעת שזו לא אשמתך-
אני לא יודעת מה באמת
?קרה עם הבן שלך, ג'וליה. -מה
אבל זה היה אמור להיות הדבר
.החשוב ביותר בחייך, ולא היית כאן
,ואחרי דו"ח שלילי שני
יהיה לך המון מזל
.אם תראי את הילד שוב
.אולי את ראויה ליותר
.להתראות, ג'וליה
?את בסדר
?אני מצטערת, מה
?יש משהו שאוכל לעשות
.קחי
.תודה-
?את עובדת כאן
.לא
את חושבת שזה יהיה
?בסדר אם אשב פה קצת
.בוודאי
?יש לך ילדים
.לא
?את נשואה
.אני מוכרחה ללכת
.כן-
.כן
.ממתינים לי-
.את מאוד אדיבה
.הלוואי שהיית חברה שלי
?לאן אתה הולך
.איתך
.טיפש
.אני רוצה לרקוד
.כן, גברתי-
?יש לך מושג איפה אוכל
.סליחה
.שלום
.תן לו את הכסף
.בבקשה
?מה יש לנו כאן
.בריטי? אמריקאי
.מוניקה, יש לך חבר אמריקאי
.מזל טוב
.אמרתי לך לא לבוא
?אמריקאי, יש לך אחות
.כן. אביא אותה פעם הבאה
.בבקשה
.החבר לא אוהב אותי
.הוא לא חבר שלי-
,לא חבר שלך
.אבל מביא לי 10,000 יורו
.עשר? לא, אמרת חמש
?חמש-
.זו מוניקה
היא מנסה לשלם
.חצי מחיר עבור הבת שלה
,אני לא יודע מה קורה כאן
,אבל הסכמתי לחמש
.אני לא משלם עשר
.לא, אתה לא
.עשר היה המחיר בשבילה
.אתה לא היא
.בשבילך המחיר הוא 25
?מה
?איפה היא-
?את רוצה לשחק איתי עוד קצת
?רואה מה קורה
.לא יכולת לחכות במכונית
.אני שמח שאני לא במקומך
.תקשיב, אני רק מנסה לעזור
.יורו זה כל מה שיש לי‎ 5,000
למה שלא תיקח את
?הכסף ותיפטר מהילדה
?זה כל מה שיש לך
.אפילו לי יש יותר מזה
.בטח שניכם חושבים שאני אידיוט
?רואה? רואה מה עשית
?מה אני עשיתי-
את חושבת שאני
?לא יודע כשמרמים אותי
!לך תזדיין! לך תזדיין, אמריקאי
.תן לי את הכסף שלי
?הכסף שלך
!תן לי אותו-
.זה מספר הפלאפון שלו
?אתה כתבת אותו
.אתה יודע את המספר שלו? לא
.גנבת לי את הכסף
.מזכרת מרומא
.לעזאזל, התיקים שלי
!התיקים שלי
?יש לך תיקים
.לא
...שלום, מיס בר
.כן, אדוני-
?היא ביקשה ממך לתת לי את זה
.רק אם תבקש-
?אם אבקש
.כן, אדוני-
?והיכן המקום
?רוצה לרקוד
.יש לו תנועות
.תנועה אחת. יש לו תנועה אחת-
.שמלה יפה, מותק
.יש לי טעם נהדר
.ערב טוב
.טוב מאוד
.נורא. נורא-
.אני אוהבת אותך וזהו. ביי
.הוקלט לפני 119 ימים
.לשמירה, הקש אחת
:דניאל
.אני זקוק לך נואשות
.אני יכול להשיג לך את הכסף
?אדוני
?כן
?ארוחת בוקר במיטה-
.אני לא יכולה
.מצטערת, אני ממהרת
?לאן
.אני נפגשת עם חברה-
?אז נאכל ארוחת צהריים
.אני לא יודעת מתי אחזור-
.אז אני אזמין מקומות לארוחת ערב
הרגע אמרתי שאני
.לא יודעת מתי אחזור
?לכמה זמן את הולכת
.לא יודעת, אשלח לך הודעה-
לאן לכל הרוחות את
?הולכת, לקוטב הצפוני
אני לא יכולה לדבר
.איתך כשאתה ככה
?את רוצה לספר לי מה העניין
.אל תהיה פתטי
?עם מי את נפגשת-
.חברה
?מה, ידיד-
.יש לי חיים משלי
.אנה, הכל היה נהדר
.אם כך אין שום בעיה-
.זו סך הכל קומה שלישית
.תשתמש במדרגות, ממזר עצלן
.אל תעשי את זה לעצמך
.כמה מתוק-
.הוא מנסה להציל אותה מעצמה
.אני לא הילדה המזדיינת שלך
.אז אל תתנהגי כך-
.יפה
,כשמשהו חודר עמוק מדי
?הוא מגיע לקלישאות מרגיעות
.אנה
.בבקשה
?מתחנן
אתה יודע למה היא
?בוחרת גברים נשואים, מייקל
.כי היא לא צריכה לדאוג
.הם לא יכולים לפגוע בה
.והיא יכולה לעזוב מתי שמתחשק לה
.תראו את הפנים האלה
הוא כל-כך זקוק לאהבה
.עד שהוא משיג אותה
תמצא מישהי אחרת
.שלא מכירה אותך. ביי
.אני כאן
?רוצה לרדת ונלך לאכול משהו
.אני ממש רעבה
.בסדר. רק לרגע
.העשיר
.טוב לראות אותך
.אני אוהב את הקומיקס הזה
.ואת מוניקה היפה שלי
?שניכם רבתם
.בוא, נשיקה
.נשיקה
.מוניקה מנשקת מעולה
.בוא, עשיר
.תרגיש את זה
.בוא הנה, תרגיש את זה
.אתה מוכרח להרגיש
.אתה מוכרח להרגיש. -מספיק
.אני רציני
?רוצה לספור
.אתה לא יודע מה אתה מפסיד
?איפה הילדה
.הילדה. זאת השאלה
.אתה פוגש אישה בבר
היא לוקחת אותך
.לגבר שדורש כסף
.אתה נותן
?מדוע
,אתה לא מכיר את האישה
.אתה לא מכיר את הגבר
.אולי היא משקרת
.אולי שניהם משקרים
יכול להיות שהילדה שאתה
.משלם עליה בכלל לא קיימת
,אתה בטח חושב
?"האם יש באמת ילדה"
,אז מדוע, עשיר
?מדוע לתת לי את הכסף
?היכן הילדה
,אתה רוצה שאענה לשאלתך
.אבל אתה לא מוכן לענות לשאלתי
.בסדר
,אם אתה יכול להשיג 25
.תוכל גם להשיג 50. -לא, זהו זה
.לא, לא תהיה עוד אגורה
.נראה, אני יכול לחכות
?איפה היא-
.עם חבר שלי, והוא נהנה בחברתה
.תוריד את האקדח
.תוריד אותו
.הרבצת לי, עשיר
.בסדר
.גרמת לי להיראות רע מולה
.בסדר גמור. בסדר גמור
.עכשיו הסכום מאה
.מאה, או שהיא תעבוד ברחוב מחר
.יש לה שפתיים כמו של אימא שלה
.קרלו, זו אני, בבקשה ממך
.היא בת שמונה
?מה, עוד חבר
.הנה הילדה שלי
.שלום, אדוני
.לאשתי
?מה את מחפשת
.לא, לא, לא, לא
.תביא לי את האקדח. -לא-
?אתה רוצה שהוא יהרוג אותי
?אז התוכנית היא לירות בו-
?למה לקחת לי את הכסף
.אני לא יודע. אני לא יודע
!אני לא יודע! אני לא יודע
.זה היה טיפשי. זה היה טיפשי
,אולי רציתי לראות אותך שוב
.או להציל את המצב. לא יודע
זה היה טיפשי. תמיד אנו
?יודעים למה אנחנו עושים דברים
!או שפשוט רצית את הכסף שלי
!תפסיקי-
תספרי לי למה השארת
.אותו שם. את תספרי לי
כי אף אחד לא
.שוכח משהו כזה חשוב
.קדימה, תספרי לי
?רצית שאקח אותו, נכון
?היכן היית, מעבר לכביש? מסתכלת
?רצית שארגיש אשם, זה העניין
?כדי שתוכלי לנצל אותי
,כי זה מה שאת עושה
?את מנצלת גברים, נכון
?נכון
?ידעתי ש-5,000 לא יספיקו, טוב
,אם הייתי הולכת להביא אותה
.הוא היה רוצה יותר
.הצלחתי לחסוך רק חמש
.קרלו שונא אותי
.אולי יש לו סיבות לכך
אבל הוא היה היחיד
.שיכול להחזיר אותה אליי
.חשבתי שהוא יבקש עשר
.ואז ראית את החליפה
."העשיר"
.אני לא יודעת מה זאת אומרת-
.זאת אומרת שחשבת שיש לי כסף
?ואין לך-
.לא, אין לי, לא ככה
.תסתכלי על התווית. היא מזויפת
,אני גונב עיצובים איטלקיים
.ואני מוכר אותם למפעלים נצלניים
.טעית בבחור
.לא נכון
פשוט לא חשבתי
.שקרלו יהיה כל-כך חמדן
.ולא חשבתי שתרביץ לו
.גם אני לא
.זה היה מאוד טיפשי
.עשיתי דברים יותר טיפשיים
.לך תזדיין. זו הבת שלי
.היא בודדה ומפוחדת
?מה אתה היית עושה
.תביא
.תביא לי את האקדח
,אם תכווני אותו אליו
.הוא יהרוג אותך
.נדחה
.תנסה שוב
.הוא לא יעבוד-
.את לא יכולה לצאת עם זה
.תראה אותי-
.אדוני. אדוני
.לאדון יש חדר לאחד
.כן, אנחנו ביחד-
?אפשר לשאול כמה זמן תישארו
?כמה זמן
.נעזוב מחר בבוקר ביחד
,ואם יש לך התנגדות קלה
אראה לך בדיוק איך אמריקאי
.מגיב כשלא מכבדים את אשתו
.בבקשה, מותק
.לילה טוב
.תודה-
.אתה יכול לישון על המיטה
.לא, טוב לי פה-
.לא אתקוף אותך
?איך אוכל להיות כל-כך בטוח
.בסדר
?אז אתה גנב
.אני איש עסקים
.אבל אתה גונב בגדים
,עיצובים. ואני לא גונב
אני משלם לאנשים שיש להם
.ידע מתקדם
.אז אתה מרגל-
.כן
.מרגל בגדים-
.זה עצוב מדי
.אני מעדיפה לחשוב עליכם כגנבים
.אף אחד מעולם לא קרא לי כך
?גנבת-
.רעיה
?התכוונת להרביץ גם לו
.לכי לישון
.טוב
.לארי, לארי
.לארי, לארי, לארי, עצור
.תגיד לי כמה יש לי
?זה לא הכסף שלך, לארי. כמה
?זהו
.בסדר
.תשלח אותו
.לארי, תודה שאתה דואג
?יש לך שקית
?איך אתה יכול להיות כל-כך חלש
?איך? איך אתה יכול לאהוב אותי
?איך
.בבקשה, מותק, מותק-
.מותק-
.לא, לא, אנה, מותק
?למה הוא מרגיש רטוב
.אני יכולה להחזיר אותו
.לא, לא, אני מת עליו-
אני לא מאמינה שקנית
.לי את כל הפרחים האלה
.בנקודות. הרבה נקודות
?מדוע אתה אוהב אותי
.אני כל-כך רעה אליך
.זה החיוך שלך
.אני יודע כמה החיוכים האלה עולים
.אני לא יודעת מה זאת אומרת
?אתה יודע עם מי הייתי, נכון
.זה לא משנה לי
.אבל אתה יודע
.לא אכפת לי
.אני אהרוס את זה
,תמיד אני הורסת
.כל פעם שאתה טוב אליי
.שחור, בלי סוכר
.תודה
.אני חייבת לענות
.אין בעיה. -מצטערת-
?לאן הלכת
,אני מצטערת
.הייתי חייבת לחזור לחברה
.תחזרי
.אני עם מישהו
.הוא ממש טוב אליי
.הוא יפגע בך
.אתה לא מכיר אותו
.אני לא צריך. תחזרי אליי
?תוכל לעשות משהו עבורי
.כל דבר
.זה ממש חשוב
.כל דבר-
?תסלח לי
.דבר מזה לא אשמתך
.זו כן-
.לא עשית דבר רע
.אתה יודע מה עשיתי
.זו בסך הכל אהבה. תחזרי
.אני מנסה להגן עלייך
?את יודעת את זה, נכון
.פגעו בך כל-כך הרבה
.אני לא סובל לראות אותך פגועה
.אני יודעת
.שלום, אבא
בוא נלך. -נראה שיש לך
.אספקה אינסופית של חברים
.הם מחכים, בוא נלך
.הם יכולים לחכות-
.שבי
.זה האופנוע שלו
.של חבר שלך, קרלו
?אז
.הוא היה ברומא-
?מתי
.בבר ומחוץ למלון-
.על האופנוע הזה
.לא הסתכלת על הכסף. הוא הסתכל
.אין בזה היגיון. בוא נלך
?באמת? מי הוא, בעלך-
?החבר שלך? הסרסור שלך
?מי הוא
?בגלל זה הם כאן
?כדי לעצור אותי
שוטר, האיש הזה
.רוצה שתעצור אותי
?נראה שהם מבינים אנגלית
.תשחק במשחק שלך לבד
.מיס. מיס-
.השארת את השקית שלך
?את לא רוצה אותה
.אני נותן לך אותה
?אתה חושב שאני טיפשה
,אם אקח את השקית
.הם ישימו אותי בכלא
.לא. היא שלך
.קחי אותה ולכי
או שאת יכולה לקחת
.אותה ולבוא איתי
?איתך
.כן-
?לאן
.לכל מקום-
?אתה תיקח אותי
?חושב שאתה מכיר מה שראית
.יש לך שקית מלאה בכסף
.אהיה טיפש אם לא אקח אותך
?מה עם הבת שלי
?אני אמורה פשוט לעזוב אותה
.אתה חושב שכל זה משחק, חארטה
.אתה חושב שהיא לא קיימת
.אני אאמין שהיא קיימת
.קחי אותה
?אני זו ג'נה
כן? הוא טוען שהיא
.הייתה אהבת חייו
.לא, לא, תן לי לקרוא
?אבל כשהוא יהיה גמור, טוב-
.כשהוא יהיה גמור
.אבל כתבת האהבה-
.כן
.של חייו-
.של כל חייו
.אני אמחק את זה
.לא, אשאיר אותך לבד-
.אשאיר אותך לבד
.עכשיו, בבקשה? -כן-
.עכשיו
.טוב, טוב, אני הולכת-
.סליחה, סליחה, סליחה
.לבן
.צבע של נאמנות
.אין לך הודעות שמורות
,הלו. אם מישהו מתקשר
.אני עוברת לסוויטה 415
.לירי
כן, ואני אצטרך
.שיטפלו בכמה פרחים
.תודה
.שירות חדרים
אני מצטערת, אדוני, הודעות
.נמחקות אוטומטית לאחר 120 ימים
כן, אבל היא חייבת
?להיות איפשהו, נכון
?כלומר, היא לא פשוט נעלמת, נכון
.לא, יש לך אותה איפשהו
.היא שמורה איפשהו
.אני מצטערת
.לא, יש גיבויים-
...אני מצטערת, יש משהו אחר
...לא, את-
!לא, את לא מצטערת, לעזאזל
!לא
?הלו
?אני יכולה לעלות, בבקשה
.ג'סי לא נמצא
.בבקשה
.את יכולה להשאיר כאן
.אני אגיד לו שהבאת את זה
.אתה יודע שאני לעולם לא אפגע בו
.נכון? רק אנחנו פה
.בחייך, אתה יודע
?מה את רוצה, ג'וליה
.רק תגיד לי שאתה יודע-
...אתה שונא אותי, בגדתי בך, אבל
.לא אכפת לי! -כן אכפת לך-
.וזה בסדר
.אבל אני חייבת לראות אותו לפעמים
."את רואה אותו. -ב"סקייפ-
.אני חייבת לגעת בו
.הוא הבן שלי
.אני לא יכול. אני לא יכול
.לא לבד
.ג'וליה, ניסית לפגוע בו
.לא נכון-
ניסית. את לא יכולה
.להודות בזה, אבל ניסית
?מה הופך אותך לחכם גדול
.בכלל לא היית שם
.המשטרה אמרה שלא עשיתי את זה
לא. הם אמרו שלא היו
.להם מספיק הוכחות לתביעה
.זה לא אותו דבר
שירותי הרווחה לא היו
מרחיקים ממך את ג'סי
אם הם היו חושבים
?שלא עשית זאת. -באמת
באמת? אתה לא חושב שזה
בגלל שאתה עשיר ומפורסם
ויכול להרשות לעצמך לשכור
?עורכי דין מפוארים ואני כלום
.לא, זה לא יכול להיות
.יכול להיות-
.חוץ מזה שאני מכיר אותך
.בחייך, אני לעולם לא אפגע בג'סי
.לא כשאת עצמך
.אני חייבת לראות אותו
.בבקשה
.טוב. אז תגידי לי
.תגידי לי שעשית את זה
?למה אתה זוכה לשחק את אלוהים
.נתתי לך הכל
.וויתרתי על הכל כדי ללדת אותו
.תגידי לי, ותוכלי לראות אותו
.לא לבד, אבל תוכלי לבקר
.תגידי לי
.בסדר. עשיתי את זה
.לא-
את סתם אומרת כי
.את רוצה לראות אותו
.את חייבת להביט במה שעשית
את חייבת להתמודד עם מה
.שאינך מסוגלת, ולומר לי את האמת
.לא עשיתי את זה
,ג'וליה, אם לא תתעמתי עם זה
.לא תוכלי להשתנות
ולעולם לא אהיה
.מסוגל לסמוך עלייך
.את צריכה להגיד לי
.תגידי לי
.תאמרי את זה
,הוא היה בארון
.שיחק עם שקיות ניקוי יבש
,הוא העמיד פנים שהוא רוח רפאים
וכל הזמן אמרתי לו לא לעשות
.את זה, אבל הוא לא הקשיב
.הוא אף פעם לא מקשיב
.אתה יודע
.אבל לא היית שם
,אף פעם לא היית שם
.אפילו כשהיינו ביחד
,תמיד היינו הוא ואני, הוא ואני
והייתי חייבת להראות
.לו מה עלול לקרות
.הייתי מוכרחה להגן עליו
.אני כל-כך מצטערת
.בסדר
.תודה
.הכל יהיה בסדר, בבקשה
.כן, הכל יהיה בסדר-
.לעולם לא אתן לך לראות אותו שוב
?מה
.החוצה
.לא
!עופי החוצה-
...לא, אמרת שאם אני אודה
!עופי החוצה
!לא, שיקרתי
!עופי החוצה-
...אמרתי את זה כי
!עופי מכאן, לעזאזל-
!לא! לא
!עופי החוצה-
!שיקרתי! שיקרתי
!החוצה-
!לא! לא! לא
!עופי מכאן-
!אמרתי לך שהיא עשתה את זה
!ג'סי, בוא, חמוד
!ג'סי! ג'סי
!ג'סי! לעזאזל
?אתה בסדר
?הכל בסדר
?אל תעשה לי את זה שוב, טוב
?בבקשה
.תריסה לאורי
.שלום-
.תודה שענית
.לא ידעתי שזה אתה
.רק רציתי לבדוק מה שלומך
.אני בסדר גמור, סקוט
?מה שלומך
.אני לא יודע מה לעשות
.אני לא יודע איך לסלוח לעצמי
אתה יודע כמה זמן היא רצתה
להראות לך איך היא יכולה לשחות
.כשתחזור מאיפה שאתה נמצא
.בבקשה, לא-
היא תמיד ניסתה
.למשוך את תשומת לבך
כל שהיה עליך לעשות הוא להשגיח
.עליה, ואפילו את זה לא יכולת לעשות
.התרחקת כדי לענות לשיחה
.בדיוק לחצי דקה
.היא לא הייתה בבריכה
.נעלמתי לחצי דקה
,מעולם לא שאלתי אותך
?אבל עשית את העסקה ההיא
?השגת את החוזה, סקוט
.אתה ממשיך לנסות לסלוח לעצמך
.אני לעולם לא אסלח
.טוב
.אלוהים
הרבה עבודה. -אני יכול
.לסיים אותו בשלושה חודשים
?היא יודעת שאתה עושה את זה
.אנשים יידעו שזו אנה
חצי שנה מעכשיו היא תהיה שורת
.המחץ בכל מסיבת קוקטייל בניו-יורק
?אתה מוכן לעשות לה את זה
.זה הסיפור החלש ביותר
.זו הבחירה החזקה ביותר
?ובכן
.בסדר
?הוא לא רצה
.לא, זה בשבילך
.הוא ביקש ממני למזוג
?באמת? למה
.היא ביקשה ממנו לדאוג לך
?מי-
.במעלית
.היא ביקשה ממנו לדאוג לך
?מאיפה את יודעת-
הוא סיפר לי
.כשהוא ביקש את החלב
?הוא אמר עוד משהו
?היא אמרה לו עוד משהו
.לא
?היא לא אמרה שהיא מצטערת
.צבע של אמון
.אני אצטרך לילה נוסף
.כן, אדוני. -תודה-
אתה יודע היכן
?אני יכול לקנות חולצה
.קנית חולצה חדשה
.כן
.היא יפה
.תודה
.חיכית לי
.כן
.נתתי לו את הכסף
?עדיין תיקח אותי
.לא נשאר לי דבר
?האם תיקח אותי בלי לשאול שאלות
.פשוט תיקח אותי
.כן
.טוב
.הבת שלך
?אוכל לפגוש אותה
.אתה טיפש שהאמנת לי
.אנא השאר הודעה לאחר הצליל
.אני מצטער
את יכולה להיות
.איתו הלילה אם תרצי
.טוב
?איך רומא
.את יודעת, חמה
.אני מתה על הדירה הזעירה בכיכר
?אז סיימת לקרוא אותו
.אמש
.הוא טוב
?את לא אומרת סתם-
.לא. הוא טוב
.תודה-
.בטח היה לך קשה לקרוא אותו
?איך שאתה חי בשביל החיוך שלה
?איך שהיא אהבת חייך
?מדוע שזה יטריד אותי
אם הייתי יכול לסמוך על
...מישהו אחר שיקרא אותו
.תפסיק לנסות לזכות באהדה, מייקל
אני בטוחה שאקרא את
.השיחה הזו בטיוטה הבאה
?אתה באמת לא מרגיש דבר, נכון
אני בטוחה שאקרא את"
."השיחה הזו בטיוטה הבאה
?היא שם
.לא
.שוב פעם אתה משקר
.היא עזבה אותי
.לפני כמה חודשים
?סיפרת לה שכתבת עליה ועל אביה
.לא
.היא קראה את היומן שלי
.אלוהים, מייקל
.קר לי
.בדיוק נכנסתי משחייה
אני שמח שאת
.שוב משתמשת בבריכה
.השתמשת בשמו
.רובי
.כן, אני אשנה אותו
.לא-
.זה קרה בן רגע
.זו לא הייתה אשמתך
הוא פשוט כל-כך רצה
.לגרום לך להיות גאה
.זו לא הייתה שיחת עסקים, אליין
.שיקרתי
.זה לא היה קשור לעסקים
?מי זה היה
.אלוהים, מייקל
היא יודעת שזאת
?הייתה היא בפלאפון
.חזור הביתה
.חזור הביתה, מייקל
?איך
.תראה אותי
.אני חייב לנתק
.מייקל
והצבע של השקרים שהוא מספר
.והצבע של השקרים שהוא מספר לעצמו
.תראה אותי
תורגם וסונכרן על-ידי
R_A_7
!Extreme מצוות
WwW.ExtremeSubs.Org
בימוי ותסריט: פול האגיס
ליאם ניסן
מילה קוניס
אדריאן ברודי
אוליביה ווילד
ג'יימס פרנקו
מורן אטיאס
ויניסיו מרצ'וני
מריה בלו
קים בייסינגר
דייוויד היירווד
לואן צ'בינול
ריקארדו סקאמארסיו
'אוליבר קראוץ
סרטו של פול האגיס