,לאור מתקפת הקיילונים
המוקלנים הציעו
סיבוב חדש של שדרוגי נשק
לכל הספינות מקטגוריית מחקר
.ומעלה. -נראה לי רעיון טוב
.משך השיפוץ כיום אחד
קיבלנו גם בקשה מיוחדת
.מחטיבת המדעים של המוקלנים
אתם תאספו מהנדס ותעבירו אותו
.לספינת מחקר במערכת הנקאר
המפקד, עם כל הכבוד, אנחנו
.מתחילים להרגיש כמו מונית
אני יודע. אבל זה המעט
שאנחנו יכולים לעשות
.בתמורה לתותחים גדולים יותר
.בסדר-
.תיהנו
.הולסי, סוף
.אגש להפעיל את המונה
‏30 אחוז שדרוג כוח
,לתותחי הפלזמה
‏20 אחוז עלייה בקיבולת
.הטורפדו. חבר'ה, זה נהדר
.תגיד לצוות שלך כל הכבוד
,אם אינכם צריכים סיוע נוסף
.נעזוב. -הכול טוב
.עליתם בהרבה על הציפיות שלנו
.אלווה אותך למסוף המעבורות-
.קיאלי לקברניט
.כאן מרסר. דברי
המעבורת של המהנדס טורן
.מבקשת רשות לעגון. -מאשר
.נהדר. אלווה אותו למגורים שלו
בטוח שאתה לא רוצה שאשא את
.המזוודה שלך? נראה שהיא כבדה
.לא. אני בסדר
?אז כמה זמן אתם יחד
.קוריק ואני בני זוג כבר תשע שנים-
מדהים. אני תמיד
.אוהבת לשמוע את זה
.זה נותן לנו הרווקים תקווה
אני מבין שספינות כאלה
.קשובות מאוד לאורחים שלהן
עם זאת, טורן ואני מעדיפים
.שיניחו לנו במהלך המסע
.אין בעיה
.טוב, אלה המגורים שלכם
.אם תרצו, אערוך לכם סיור
.לא יהיה צורך בכך. -אז בסדר
.תקראו לי אם תצטרכו משהו
.תודה, סגן
,זו הייתה טעות
.אם יגלו אותנו... -לא יגלו
.החלק הקשה מאחורינו
חמקנו מהסריקות שלהם
,ולא נראה שהם חושדים. -ובכל זאת
.עלינו לעמוד על המשמר
?אתה רואה
.הכול בסדר
.אין לנו סיבה לפחד
"האורוויל"
פרק 12
"מקלט"
היי! אני צריכה את זה
.בשביל הבית שלי. -זה שלי
תשיגי לעצמך. -טופה, תחזיר
.את זה. אנחנו אמורים לשתף
.אני לא משתף עם נקבות
?למה לא-
.אבא שלי אומר שנקבות הן חלשות
.אז אבא שלך טיפש. תחזיר-
!היי
טופה, לא! אנחנו לא דוחפים
?אנשים. אוליביה, את בסדר
.כן
זו לא הפעם הראשונה שטופה
.מתנהג בגסות אל תלמידה
.אבל הוא עבר את הגבול היום
?האם התגרו בו באופן כלשהו-
אני לא חושבת, אבל אפילו
.אם כן, זו התנהגות לא מקובלת
אולי תשקלי להפריד
.בין הילדים לילדות
לאף אחד מהבנים האחרים
.אין בעיה להסתדר עם הבנות
אנו מתנצלים על ההתנהגות
.הפרועה של בננו. נדבר איתו
.תודה
?האם נכון שרבת עם חברה לכיתה
?כן. -מדוע-
.היה לה חלק שהייתי צריך
.מורתך אמרה שלקחת אותו ממנה-
?ואז דחפת אותה. -כן, אז
.זה היה פסול, טופה-
.אבל היא נקבה. -זה לא משנה
.הן נחותות-
.לא משנה מה הן חושבות
.היכן שמעת דברים כאלה? -מאבא-
.לך לחדר שלך, טופה
.נדון בעונש שלך אחר כך
.לא עשיתי שום דבר רע
!לך-
.אתה לא מקל על המצב
אני פשוט מלמד את בננו-
את הערכים המסורתיים
.שעליהם אנו עצמנו גדלנו
קליידן, האם שהותך בספינה זו
לא שינתה את נקודת מבטך
?בשום דרך
.נראה שהיא שינתה את שלך-
איזה נזק יכול להיגרם
?אם נרשה לו לגלות את דרכו שלו
טופה עשוי להחליט שהוא רוצה
.לחיות במוקלוס יום אחד
במקרה כזה, עלינו לספר לו
.את האמת בדבר מוצאו
מה שקרה לך... -מה שקרה לי
.לא ערער את אמונתי בדרכינו
אולי כשטופה יגדל, מוקלוס
.לא יהיה כל כך לא סובלני
מי אתה שתפקפק באמונות היסוד
.שלנו? אתה רק מוקלני אחד
מה עושה את שאר
החברה שלנו פסולה
?ואת הראייה המסולפת שלך נכונה
,לו זה היה תלוי בך
.בננו היה עדיין נקבה
.אני מצטער
.אין זה רצוני לפגוע בך
.גשר לרס"ן בורטוס
כן. -אייזק איתר
.תנודות חשמל ברציף סי
נראה לנו שהאורחים המוקלנים
?שלנו מתחברים לרשת. -לשם מה
.זה מה שאנחנו רוצים שתברר
אם הם צריכים חשמל נוסף
,מסיבה כלשהי, זה בסדר
.אבל הם צריכים לבקש קודם
.אי אפשר סתם לחבר דברים
.אני בדרך לשם, סא"ל
?כן
קיימת שאיבת חשמל לא מורשית
.שמקורה במגורים האלה
מסנתז המזון כוון
.לרמת דיוק נמוכה
הארוחה שלי לא הייתה
,טעימה מספיק
אז הגדלתי את הרזולוציה
.המולקולרית
.לא ידעתי שעליי לבקש רשות
.אנא זוז הצידה
אתם שואבים חשמל
.מעבר לרמות המורשות
.אנא נתקו את המכשיר
זה מחקר רגיש. אני מעדיף
.לחכות עד שניפגש עם ספינתנו
מה אתם נושאים כאן
?שדורש חשמל כזה
.פתח את זה
מדוע אתם מסתירים
?את התינוקת הזאת
.היא בתנו
.אנו נמלטים ממוקלוס
איננו רוצים שהיא תעבור
את הניתוח המתקן
.או שתחיה במסתור כמנודה
?לאן אתם מתכוונים להגיע-
רטפסיה. הממשלה שלהם
.העניקה לנו מקלט
קברניט ספינת המחקר
.הסכים לקחת אותנו לשם
אני מתחנן בפניך לא לדווח
.על זה. בתנו תילקח מאיתנו
.אנו אוהבים אותה כמו שהיא
אתה מבקש ממני
.לשקר לקברניט שלי
.רס"ן, אני יודע על המשפט שלך
אני יודע שאתה מבין
.מה קורה כאן
ספינת התובלה נמצאת במרחק
שעות ספורות. כל בקשתנו היא
.שלא תאמר דבר עד שנעזוב
.אסור שאיש ידע
.בורטוס לסא"ל גרייסון
דבר. -אורחינו המוקלנים
נזקקו לחשמל עבור תא הקפאה
.המכיל מוצרים מתכלים
.אספק להם מקור חשמל חלופי
.קיבלתי. תודה, בורטוס
.לא נשכח את טוב לבך
?בורטוס. מה אוכל לעשות בשבילך
.רציתי לראות מה קורה עם טופה-
.אין תקריות חדשות עד כה
.נקווה שמה שאמרת לו נקלט אצלו
אני אופטימית. -אבקש להוציא
.אותו מהכיתה מוקדם היום
?כמובן. יש סיבה מסוימת
.עניין משפחתי
זה יספק את החשמל
.הדרוש לכם
.תודה
?מי זה
.בני, טופה
?אפשר להיכנס
.זה בסדר, קוריק
הוא הבטיח לא לדבר
.על מה שיראה כאן היום
?נכון, טופה
.כן, אבא-
.זו נקבה
.שמה מרסה-
.אבל אין נקבות מוקלניות
.רק אחדות נולדות בכל דור
.יש הפוחדים מהן
.לכן הוריה בחרו להסתיר אותה
.הבט בה, טופה
היא אינה שונה כל כך
.ממך או ממני
אנו מעריכים מאוד
.את הכנסת האורחים שלכם
.העונג כולו שלנו
.בהצלחה במשימה החדשה שלכם
.היה שלום, רס"ן
.דרך צלחה-
.מרסר לבורטוס
.כן, קברניט
.תגיע בבקשה למשרד שלי
הובא לתשומת לבי שהייתה לנו
.נוסעת בלתי מורשית על הספינה
.כן
.זה הכול, קליידן
אני מצטער, אבא. לא התכוונתי
.לספר. -זה בסדר, טופה
.נשוחח על זה אחר כך
?אכפת לך להסביר
התינוקת הייתה בהקפאה
.והם לא רצו שזה ייוודע
.כי היא בת
?למה הסתרת את זה מאיתנו
לא ידעתי איך תגיבו, ולא רציתי
.לסכן את עתידה של התינוקת
,הוריה לוקחים אותה לרטפסיה
שם יהיו חופשיים
.לגדל אותה כנקבה
.צר לי על הולכת השולל, קברניט
?מאין לך שהם דוברים אמת-
אילו פנית אליי, הייתי
מבצעת סריקת דנ"א כדי לברר
.אם הם באמת ההורים
.לא הייתה לי סיבה לפקפק בהם-
.הייתי אומרת שיש סיבות רבות
למשל, הם עלו על ספינה
.של האיחוד בתואנת שווא
מבחינתנו, אולי הם חטפו
.את התינוקת ההיא. -איני סבור כך
יופי לך, אבל אתה מסכן
.את כולנו אם אתה טועה
זו לא הייתה כוונתי. -אנחנו
,העברנו את התינוקת הזאת
אז עלינו להיות בטוחים. מצאו
.את הספינה וקבעו מסלול יירוט
מה אתה מתכוון לעשות
?אם נמצא אותם
נאמת את הסיפור שלהם
.ונמשיך משם
.משוחרר
זה לא הגיוני. הספינה ההיא
.נבנתה למחקר, לא לריגול
?איך ייתכן שאין עקבות
אייזק, יש לך דרך לחפש חתימות
.יונים מוסוות? -אני סבור שכן
פעם באקדמיית האיחוד, השותף
,שלי לחדר ואני לקחנו מעבורת
הפכנו אותה לאוטובוס מסיבות
והשתמשנו בקרן גרירה
.לנטרול עקבות היונים שלנו
?לא תפסו אתכם-
,נכנסנו בעץ כשנחתנו
,ואז תפסו אותנו, אבל לפני זה
.היינו בלתי נראים לחלוטין
.אני סבור שמצאתי את זה-
זהו זה. תראו. הם רחוקים לגמרי
.ממסלול לרטפסיה
נתיב היונים מצטלב עם ערפילית
.בליעה במרחק 12 שנות אור מכאן
,גורדון, קבע מסלול מרדף
.מהירות מרבית. -כן, המפקד
איזו מין ספינת מחקר
?מסווה את נתיב היונים שלה
אני לא חושב שהמשימה שלהם
.קשורה באופן כלשהו למחקר
אלוהים. הרוחב של הדבר הזה
?הוא בטח טריליון ק"מ. -אייזק
.הנתיב מוביל היישר פנימה
.אך הסריקות לא חודרות לשם
.קח אותנו פנימה
?הנה. אתם רואים
.ממש מימיננו
.זה נראה כוכב שבת מסוג קיי
.שלושה כוכבי לכת מקיפים אותו
.זו מערכת שמש
?בורטוס, יש סימן לספינה
.שלילי-
אך כוכב הלכת הפנימי ביותר
.ראוי למחיה, לפי הקריאות
קח אותנו
.למסלול הקפה גבוה
פני השטח של הכוכב
,הם 80 אחוז ים
אבל יש כמה עשרות
.של שרשראות איים
איתרתי את הספינה המוקלנית
.על אי ליד קו המשווה
.אני קולטת סימני חיים, אלפים
...המפקד
.הם מוקלנים
.אלוהים
.אלה נשים
.שלום
.תמשיך לזוז
.פנימה
אוסיה, את יכולה
.להניח את הנשק
אני מכירה
.את האנשים האלה
.הווינה
יש לך יכולת יוצאת דופן
.לאתר אותי, קברניט מרסר
?הנקבות שראינו, כמה יש כאלה
רס"ן בורטוס, מה שאני עומדת
.לומר יכה אותך בהלם
במוקלוס נולדות
הרבה יותר נקבות ממה שהממשלה
.הודתה פומבית אי פעם
כמעט כולן עוברות את הניתוח
,המתקן, אבל יש המתנגדות לו
והן מסכנות הכול כדי לברוח
.ממוקלוס ולהגיע למקלט הזה
במושבה שלנו
.יש יותר מ-6,000
לפני שנים רבות
הקמנו רשת סודית של ספינות
כדי לעזור למשפחות
.שמבקשות מחסה
אני עצמי עשיתי את המסע הזה
.יותר מתריסר פעמים
האם מוקלוס יודעים על המקום
,הזה? -הם חושדים שהוא קיים
.אבל הצלחנו לחמוק מאיתור
,עד עכשיו. -הווינה
עלינו להחזיק בהם כאן. אסור
.לתת להם לחשוף את מיקומנו
.עקבנו אחרי ספינת התובלה לבד
.אין שום ספינות אחרות כאן
אבל יש יותר מ-300 אנשים
.על הספינה שלכם
זה יותר מ-300 דרכים
.לחשוף אותנו. -היא צודקת
המושבה הזו לא יכולה להישאר
...נסתרת. -אבל אם ימצאו אתכן
הם ישמידו את ההתיישבות הזו
.ואת כל מי שבה. -עלינו לעבור
.אצור קשר עם רשת ההברחה
.נתחיל בפינוי מיד
.רגע
.תני לי להציע חלופה
בואי נפנה למפקדת האיחוד ונגיש
.בקשה להכרה כמדינה עצמאית
,אם מועצת האיחוד תסכים
תהיו תחת הגנתה
.ולא תצטרכו להסתתר עוד
?ואם הם ידחו את בקשתך
זה תמיד היה בלתי נמנע שהגורל
.יקרא לנו לצאת מהצללים
כל מהפכה מתחילה"
."בפעולה אחת של התנגדות
,אמרה שלך? -האמת
.אני לא יודעת מי אמר את זה
קברניט, הייתי רוצה להתלוות
.אליך בהתייצבותך מול מועצה זו
.זה בדיוק מה שהתכוונתי לבקש
בקשתך לשימוע אושרה
.על ידי מועצת האיחוד
.כצפוי, המשלחת המוקלנית זועמת
הם דורשים לדעת היכן המושבה
.כדי להסגיר ולתבוע את העריקות
.עריקות? -ניסוח שלהם, לא שלי
אתם תיקחו מעבורת כדי להיפגש
,עם היו-אס-אס ברנל
.שתיקח אתכם בחזרה לכדור הארץ
האורוויל תישאר במסלול הקפה
.כדי להגן על המושבה. -קיבלתי
.אני מקווה שאני מסוגל לזה
אין אדם אחר שבו הן
.יכולות לבטוח יותר
,תעשה עבודה טובה
.ואסדר לך בורבון כשתחזור
.עשינו עסק
אני לא יודעת דבר
.על כדור הארץ שלך
?האם הוא כמו מוקלוס
.קצת, אני מניח
,הנקבות בכדור הארץ
?האם הן כותבות
.כן
,להיות חופשיות ליצור
...לעשות אמנות
אפשר לגשת למסד נתוני התרבות
.של כדור הארץ מכאן
תמצאי מאות שנים של אמנות מכל
.הסוגים שיצרו נשות כדור הארץ
,יוצאת מהמיטה ומדדה למטבח"
מוזגת לעצמי כוס של שאפתנות
מפהקת, מתמתחת"
"...ומנסה להתעורר לחיים
?מי זאת
.זו דולי פרטון-
בחוץ, התנועה מתחילה לסאון"
עם אנשים כמוני
שעובדים מתשע עד חמש"
עובדת מתשע עד חמש..." -היא"
!מדברת בעוצמה של מאה חיילים
.כן, אני מניח
.זהו קול המהפכה שלנו
...את יודעת, יש הרבה דברים שם-
לא! -"זה מספיק כדי לשגע אותך
.אם תיתני לזה..." -היא הדבר
תשע עד חמש, לשירות"
.ומסירות..." -אז בסדר
קדימה, דולי. -"היה אפשר לצפות
,שמגיע לי קידום שמן
"...רוצה לנוע קדימה"
אני מבקש להודות לכולכם
.שהתכנסתם בהתראה כה קצרה
אנו רואים בזה עניין
.בעל חשיבות רבה
מושבה מוקלנית שהתגלתה
לאחרונה מבקשת מגוף רשמי זה
,להכיר בה כמדינה ריבונית
הזכאית לכל הזכויות וההגנות
המסופקות לכל חברי
.איחוד הכוכבים
,כאן, בשם המתיישבות
.נמצאת הנציגה הנבחרת שלהן
,הווינה, בבקשה
.השמיעי את הצהרתך
זהו עלבון שערורייתי
!לכל מוקלני במועצה הזאת
!אתה לא תרשה לנקבה הזו לדבר
.המועצה כבר הצביעה על העניין-
.תורך לדבר יגיע, דוג'ין
.בינתיים, שב והקשב
.תודה, אדוני היושב ראש
.ותודה לחברי המועצה הנכבדים
בתקווה ובגאווה אני עומדת כאן
היום כדי להשמיע את קולן
של אלה שהיו חסרות קול
.במשך זמן כה רב
,נכון הוא שחיינו בגלות
מחוץ לחוקים
.של עולם המולדת שלנו
אך אילו פעלנו אחרת, היינו
סובלות רדיפה, השחתת גוף
.ואפילו השמדה
אם בקשתנו להכרה
,כמדינה עצמאית תידחה
אני חוששת שקולותינו
.יושתקו לנצח
כשאני מביטה על מגוון המינים
,הנפלא באולם הגדול הזה
אני נזכרת שרובנו
.חולקים משהו במשותף
,לאורך ההיסטוריה
,כמעט בכל כוכב לכת
היו בתקופה כזו או אחרת אנשים
שדוכאו בידי החזקים יותר
,או הגדולים יותר במספרם
מסיבות שכיום
.נראות לנו חסרות חשיבות
ההיסטוריה של הקדמה המוסרית
ניתנת למדידה
על ידי הרחבת זכויות היסוד
.לאלה שלא קיבלו אותן קודם
כל בקשתנו היא להיכלל
.במעגל הצדק המתרחב הזה
ישנה משוררת אשת חזון מכדור
.הארץ, שלמדתי להוקיר לאחרונה
.אוי ואבוי
?מה
עם עוצמה ואצילות
,היא זעקה באומץ
:כדי שכל היקום ידע על סבלה
עובדת מתשע עד חמש"
.לשירות ומסירות
היה אפשר לצפות"
.שמגיע לי קידום שמן
,רוצה לנוע קדימה"
.אבל הבוס לא נותן לי"
אני נשבעת לפעמים"
."שהאיש הזה רודף אותי
,ברוח האומץ שלה
.אנא שמעו את קולותינו
.תודה
הבמה פתוחה כעת לדיון
.בבקשה לריבונות
!דיון אינו רלוונטי
:דע זאת, היושב ראש
אם המועצה תעניק עצמאות
,למושבת העברייניות הזאת
מוקלוס יוותר
.על חברותו באיחוד
סא"ל, סריקות ארוכות טווח
.קולטות משהו בערפילית
.זוהי ספינה מוקלנית
.מה? -אוי, ממש הסתבכנו היום-
.סגן, פתחי ערוץ
.הערוץ פתוח
כאן סא"ל קלי גרייסון
.מהיו-אס-אס אורוויל
.אנא הזדהו
.שלום, סא"ל. אני קברניט ג'קון
?אפשר לשאול מה אתם עושים כאן-
:מה שאתם עושים כאן
משגיחים על המושבה
.בעוד המועצה מכריעה את גורלה
?באמת
?אז למה לשלוח ספינת קרב
למקרה שהמושבה לא תקבל
,את הגנת האיחוד
ברצוננו לוודא שהצדק ייעשה
.ללא דיחוי וללא הפרעה
,עד שהמועצה תקבל החלטה
אין לאיש מאיתנו מה לעשות
.מלבד לשבת כאן בשקט. -אכן
.אני בטוח שנדבר שוב בקרוב
בורטוס, תעביר אותנו
.לכוננות צהובה. -כן, המפקדת
המושבה הזו כביכול היא לא יותר
.מרשת משוכללת של סחר בילדים
מה שהנקבה הזו ושותפותיה עושות
,אינו רק לא חוקי ולא מוסרי
הן מציבות את שאיפתן הרדיקלית
.מעל ביטחון האיחוד עצמו
.היום הוא לא יום להפרת בריתות
היום, חשוב יותר מאי פעם
שהעולמות שלנו יתייצבו יחד
.כנגד האיום הקיילוני
ואיני צריך להזכיר למועצה
שספק הנשק העיקרי של האיחוד
.הוא מוקלוס
?למה הוויכוח הזה עדיין נמשך
.מדובר בזכויות בסיסיות
.המועצה צריכה לקבל את בקשתן
,תראה, אד-
,גם אני לא אוהב את זה
אבל המוקלנים חופשיים
להגן על עמדתם. -ועלינו להיות
.מודעים גם לדעות הקדומות שלנו
אסור שנשפוט תרבויות אחרות
.רק לפי סטנדרטים אנושיים
אני מסכים. ואני הראשון
שיטיל ספק באיזון
בין סובלנות תרבותית
,לרשלנות אתית, אבל אדמירל
זה עובר את הגבול. -בואו ניצמד
,לנושא. בעיני המוקלנים
הילדות המתגוררות במושבה ההיא
.הן קרבנות
,ומנקודת מבטם התרבותית
.זה נכון
לא שיתפו אותן בהחלטה
.של הוריהן לעזוב את מוקלוס
:בואו נקרא לילד בשמו
האיחוד מתעלם מהמנהג המוקלני
.כי אנחנו זקוקים לנשק שלהם
.אתה עובר את הגבול, קברניט-
ואתה מפשט מדי
.מצב מורכב מאוד
לא נוכל להרשות לעצמנו
.להרחיק את המוקלנים כרגע
,ללא אספקת הנשק שלהם
בתוך כמה זמן לדעתך הקיילונים
,ישמידו את כולנו? -תראה
אני אומר למועצה כבר שנים
שזה מטורף להסתמך כל כך
.על כוכב אחד לייצור נשק
.אל תהפוך את זה לפוליטי-
הזמן לוויכוח הזה הוא אחרי
.המשבר. -אין אפשרויות נקיות
,אם נפנה עורף למושבה
כל הנשים האלה ייתפסו
.ויישלחו לניתוח מתקן בכפייה
,אבל אם נאבד את המוקלנים
.הקיילונים ירדפו אותנו
.מדובר בהשמדה המונית-
כן, אבל גם המוקלנים
.יודעים את זה
.הם פגיעים כמונו ללא הברית
.הם יהיו חייבים להישאר איתנו
.לא ידוע לנו שכך הם רואים זאת
.אני מבין מה אנחנו מסכנים-
אני רק אומר שאם איננו מוכנים
,להגן על ערכי היסוד של האיחוד
?על מה בדיוק אנחנו מגנים
.היי
.כרגע שמעתי מאד
המועצה התפזרה למשך הערב
.והדיונים בעיצומם
.תודה, סא"ל
מה תעשה אם מוקלוס
?יעזוב את האיחוד
.אינני יודע
.בורטוס, חיפשתי אותך
.בוא הביתה. מאוחר
.אגיע הביתה בקרוב
.יש לנו הרבה על מה לשוחח-
אין עוד מה לומר
.עד שהמועצה תקבל החלטה
אין להתעלם מהאפשרות
.שנשוב למוקלוס
.אני מניח שזה ישמח אותך
מה כוונתך? -מעולם לא
.חשת בנוח בספינה הזאת
.יש נקבות כאן, וזה מחליא אותך
.זה לא-
לא טרחת לברך לשלום
את סא"ל גרייסון
ולא הכרת בנוכחותה מאז שאתה
,עומד כאן. -תקשיבו, חבר'ה
...אני מעדיפה לא להיכנס באמצע
.לא. אנא, הישארי-
אתה כמעט לא יוצא מהמגורים
.ולא מתחבר עם הצוות
אתה נאחז במסורות
.שלא משרתות שום מטרה מועילה
המוח שלך אטום ואתה מבקש לחנך
!את בננו לאימוץ הבורות הזאת
גשר לסא"ל גרייסון. ארבע
.מעבורות מוקלניות בדרך לכוכב
.דווח
אין תגובה מהמעבורות, והספינה
.המוקלנית הרימה את המגינים
.פני אליהם
.הערוץ פתוח
קברניט ג'קון, אכפת לך לומר לי
?מה לעזאזל אתה עושה
קיבלנו פקודות לעצור
,את המתיישבות. הן יוחזרו למוקלוס
.שם ייתנו את הדין על פשעיהן
.אל תתערבו
.תשיגי לי את מפקדת האיחוד
.זה לגמרי לא מקובל
.הורה לספינה שלך לסגת מיד
.המושבה ודיירותיה בסמכותנו
?תהיה מוכן לצאת למלחמה על זה-
הן מבריחות תינוקות
.מהכוכב שלנו כבר עשרות שנים
אולי אתם לא מגנים
.על הילדים שלכם כמונו
השגריר, בוא לא ניתן לזה
.לצאת משליטה
אנחנו יכולים למצוא פתרון
.דיפלומטי, ונעשה זאת
אז הציגו כזה
!שיהיה מקובל עלינו
.צריך להיוועץ במועצה
המפקד, קלי שם. אני לא יכול
.לומר לה לשבת ולא לעשות כלום
תגיד לה להמתין. האורוויל
לא תנקוט שום פעולה מתגרה
.שעלולה להסלים את המצב
,אבל המפקד... -עם זאת-
תקשורות יכולות להיות
.בלתי יציבות בתוך ערפילית
.אולי ההודעה שלך לא תעבור
.על מה אתה מדבר? בטח שתעבור-
כרגע קיבלנו מערך תקשורות חדש
.כחלק מ... הבנתי, כן. מצטער
.זה היה יום ארוך
סא"ל, אנו מקבלים שדר
.מכדור הארץ. זה הקברניט
.סוף סוף. תעבירי אותו
.אד, ניסינו להשיג אותך
.המצב נורא כאן
?אני יודע. מה מצבכם
.יש לי מעבורת מוכנה-
תן לי אישור לרדת לשטח
.ולהגן על המושבה
.הפקודה הרשמית היא להמתין
?מה-
...הפקודה הלא רשמית היא
.לכי לעבוד על השיזוף שלך
.רס"ן, קח את הפיקוד
.סא"ל, את לא יורדת לשם לבד
.זה עלול לחסל קריירה-
אני לא יכולה לבקש מאחרים
.להסתכן בזה. תישאר לפקח
.זו פקודה
.עליי להמרות את הפקודה הזאת
.בורטוס, אלה מוקלנים
.תצטרך לירות על בני מינך
.סא"ל, אנו מבזבזים זמן
.טאלה, הגשר בידייך
.הם ננעלו עלינו עם קרן גרירה
.כל החשמל למגינים-
.אין השפעה
.בן כלבה
.עבור לכוננות עליונה-
.אייזק, כוון אל המקרנים שלהם
,רגע, אם תירי על הספינה הזאת
.זה אקט מלחמתי. -בהחלט
המוקלנים הם חברי האיחוד. את
,לא יכולה לקבל החלטה כזו לבד
.תשיגי את קלי בקשר
.קלי לא תיתן פקודה כזאת-
אם היא יכולה לחסל את הקריירה
?שלה, גם אני יכולה. אייזק
.המקרנים על הכוונת
.אש-
!זוזי
!קומי! זוזי
אתן לכם אזהרה אחת. הורידו את
.הנשק והתרחקו מהאנשים האלה
.עכשיו! -אל תתערבי, בת אנוש
.זה לא נוגע לך
.גבר טיפוסי
.לא מקשיב אף פעם
,יוצאת מהמיטה ומדדה למטבח"
מוזגת לעצמי כוס של שאפתנות
מפהקת, מתמתחת"
ומנסה להתעורר לחיים
,קופצת למקלחת"
הדם מתחיל לזרום
בחוץ, התנועה מתחילה לסאון"
עם אנשים כמוני
שעובדים מתשע עד חמש"
,עובדת מתשע עד חמש"
איזו דרך להתפרנס
,בקושי מסתדרת"
רק לוקחים בלי לתת
הם רק מנצלים לך את המוח"
ולא נותנים לך קרדיט
זה מספיק כדי לשגע אותך"
אם תיתני לזה
תשע עד חמש"
לשירות ומסירות
היה אפשר לצפות"
שמגיע לי קידום שמן
,רוצה לנוע קדימה"
אבל הבוס לא נותן לי
אני נשבעת לפעמים"
"...שהאיש הזה רודף אותי
.המגינים הימניים קורסים
נזק לגוף הספינה
.ברציפים די ואי
מחכה ליום שבו ספינתך תגיע"
היוצרות יתהפכו"
והכול ישחק לטובתך
,עובדת מתשע עד חמש"
איזו דרך להתפרנס
"...בקושי מסתדרת"
.יש לי רעיון-
אם אוציא אותנו ממסלול ההקפה
,ובחזרה לתוך הערפילית
ההפרעה האלקטרומגנטית הטבעית
.תבלבל את סורקי הכוונת שלהם
.תעשה את זה. קדימה
.אם תיתני לזה"...
תשע עד חמש, כן
הם הביאו אותך"
למקום שהם רוצים
יש חיים טובים יותר"
?ואת חושבת עליהם, נכון
,זה משחק של עשירים"
ולא משנה איך הם יקראו לזה
וכל חייך את מכניסה כסף"
לארנק שלו
"...תשע עד חמש"
הבעיה הזו היא עניין פנימי
.שהמוקלנים צריכים לטפל בו
.מועצת האיחוד אינה גוף שיטור
.אני נאלץ להסכים-
אם האיחוד יכפה את רצונו
.על מוקלוס, זה יהיה תקדים מסוכן
?מי יהיה הבא בתור
אם תמשיכו להרשות להם לדכא את
?בני מינם, איזה תקדים זה יקבע
אנו נתנער מהאיחוד
לפני שנניח לו לכפות עלינו
.את הקוד האתי שלו
,השגריר, אם תפרשו-
תפתחו את הדלת לקיילונים
.להשמיד את כולנו
אלא אם כן הקרילים יקשרו ברית
.איתנו במקום עם האיחוד
סביר להניח שהם יעדיפו
.את ספקי הנשק
.אדמירל, אם יורשה לי
,אדוני השגריר
המוקלנים והקרילים
לא יעצרו את הקיילונים לבדם
.ואתה יודע זאת. מוקלוס יושמד
אבל כוכב הלכת הקטן ההוא בתוך
הערפילית יהיה חסר חשיבות דיו
.כדי לא להתגלות
,ואם זה יקרה
המוקלנים היחידים שיישארו
.בגלקסיה יהיו נקבות
אבל היי, עדיין תהיו
.מין חד-מגדרי
,ברשותו של היושב ראש
.אבקש להציע פשרה זמנית
.בבקשה, אדמירל הולסי
:אלה התנאים שאני מציע
האיחוד יסכים שלא להכיר
,בריבונות המושבה בשלב זה
והמתיישבות יסכימו לפרק את רשת
.ההגירה החשאית שלהן לאלתר
בתמורה, ממשלת מוקלוס תסכים
להניח למתיישבות לנפשן
,ולא לנקוט עוד פעולה נגדן
.עכשיו או בעתיד
!הושג הסכם
?אתה בסדר
.כן, סא"ל-
.זה בסדר
.את בטוחה עכשיו
הווינה, צר לי מאוד
.על כל מה שקרה
,זה נכון, לא הצלחנו
.לא בדרך שקיווינו
.אבל גם לא נכשלנו
.את אופטימית להפליא-
נשות המושבה הזו
היו עלולות לחזור למוקלוס
ולעבור תיקון מתקן כפוי
.ולבלות את שארית ימיהן בכלא
אבל הן כאן, בטוחות בידיעה
.שחייהן, זהותן וגורלן הם שלהן
?מה לגבי המחתרת שלכן
.היא איננה, זה נכון-
אבל כפי שעשינו
,את הצעד הראשון האמיץ הזה
בבוא העת, אחרות כמונו
.יעשו צעד שני
.המהפכה החלה
,אנו נתרומם
.ניצחון קטן אחד בכל פעם
.אני מאמינה שתעשו זאת
קברניט, האם אתה חושב
?שדולי פרטון הייתה גאה בנו
.בהחלט