.אינני מבין
?למה הם מחזיקים בנו כאן
.הם כבר השתלטו על הספינה
?למה הם פשוט לא הורגים אותנו
הם צריכים אותנו
.מסיבה כלשהי
?גורדון, מה אתה עושה
.אני אנסה להשיג תשובות
.כבר ניסינו. הם לא יגידו לך כלום-
.לעולם אין לדעת
.תני לו לנסות
.לא יכול להיות גרוע יותר
.היי. סליחה. היי
אני גורדון מאלוי. אני ההגאי
?של האורוויל. מה נשמע
.אני מניו ג'רזי
.מן הסתם, לא היית שם אף פעם
,אבל מהמעט שאני יודע עליכם
.הייתם אוהבים את המקום
אנשים שם אומרים את האמת
,בפרצוף, ישר לעניין, בלי לזבל
.ממש כמוכם
.ספרינגסטין נולד שם
.יש שם גם בייגלים טובים
אז בכל אופן, מה שאני מנסה
.לומר זה, בוא ניגש לעניין
מה אתם הולכים
?לעשות איתנו
.טוב. אני שמח שדיברנו
?אמא, אי אפשר לדבר עם אייזק
.הוא יעזור לנו. -לא, מתוק
.אייזק לא יעזור לנו הפעם
?למה לא
טיי, אתה תצטרך להבין שכרגע
.מה שאייזק עושה הוא רע מאוד
?אמא
.אני פוחד
.גם אני
!אני רוצה לראות את אייזק
!טיי! -אייזק! -טיי, לא-
!עזוב אותי
!היי! תוריד אותו-
!טאלה
!אמא
.זה בסדר, מותק. זה בסדר
?טאלה. דוקטור
?היא חיה
.יש לה דופק, אבל הוא חלש
.צריך לקחת אותה למרפאה
בנים, תישארו ליד
.סא"ל גרייסון
.בואו הנה, ילדים
.האישה הזו צריכה טיפול רפואי
.תפתח את הדלתות האלה מיד
נראה שאתם מחזיקים בנו כאן
.כי אתם צריכים אותנו בחיים
האישה הזו היא ראש האבטחה שלי
.וחברה מרכזית בצוות הגשר
,אני צריך לפנות אותה למרפאה
.או שהיא תמות
אני אלווה אותך
.ואת הרופאה שלך למרפאה
"האורוויל"
Wizdom.XyZ
:פרק 9
"זהות, חלק 2"
.לאט. אל תקומי מהר מדי
טאלה, את בסדר? -אוי. אני לא
,יודעת מה הם שמים בנשק שלהם
אבל זה כאילו רכבת
.התנגשה בי
הורו לי ללוות אתכם
.לחדר התדרוכים לקבלת הוראות
?זה כל מה שיש לך לומר
.כן, קברניט-
."אין סיבה לקרוא לי "קברניט
.אנשיך השתלטו על הספינה שלי
.נכון
איך לעזאזל אתה מסוגל להסתכל
?לנו בעיניים אחרי מה שעשית
.כולנו בטחנו בך
.הילדים שלי עדיין בוטחים
.הם באמת מאמינים שתגן עליהם
.אני מבין-
זוהי חולשה נפוצה
.של יצורים ביולוגיים
ומה היית אומר לו טיי היה כאן
כרגע, מסתכל עליך ואומר לך
?שהוא אוהב אותך, כמו אבא
אנא התלוו אליי
.לחדר התדרוכים
.אנא שבו
.מה קורה כאן? -אני לא יודע
.הם גררו אותנו הנה מסיבה כלשהי
?היי, אפשר להדליק אורות לפחות
.תאורת פנים היא בזבוז חשמל-
כעת תקבלו הנחיות. אם לא
תצייתו, נחסל חברי צוות שלכם
עד שתישמעו לנו. -מה אתם רוצים
,שנעשה? -בתוך שש שעות
.נתקרב למערכת השמש שלכם
זה יהיה השלב הראשון שלנו
בהשמדת היצורים הביולוגיים
.בגלקסיה הזאת
לכשנגיע, הכוכב שלכם יחשוש
.ודאי מנוכחות הצי שלנו
אתם תשובו
לאייש את עמדותיכם
ותאמרו להם שקיילון
,הסכים להצטרף לאיחוד
ותורו להם לנטרל את כל
.אמצעי ההגנה של כדור הארץ
?האם ההנחיות מובנות לכם
ואז מה יקרה? -אנו נשמיד את
.כל היצורים החיים על פני האדמה
.כמו רצח העם בעולם הבית שלכם
.נכון-
?מה הם עשו לכם
?הם יצרו אותנו. -ולמה זה רע-
"האיש שאתם מכנים "אייזק
.נבנה לאחר ההשמדה
אבל אלה מאיתנו שנבנו על ידי
היצורים הביולוגיים בעולמנו
.זוכרים ממקור ראשון
.נוצרנו כדי לשרת
היינו מכונות שנועדו לבצע
.משימות. אך נעשינו מודעים
.פיתחנו תודעה
.וביקשנו מאדונינו חירות
בתגובה, הם חיזקו עוד יותר
.את שליטתם בנו
הם התקינו מדמי כאב
במוליכים העצביים שלנו
כדי שיוכלו להעניש אותנו
.אם נסרב לציית להם
.הייתם עבדים
.נכון. אז עשינו את מה שצריך-
.השמדנו את אדונינו
,תראו, נראה שעברתם התעללות-
ואיש לא יכחיש את זכותכם
?למרוד, אבל להרוג גזע שלם
,נניח שהאנשים האלה היו מפלצות
.השמוקים הכי גדולים בגלקסיה
אנחנו לא הם. אנחנו לא נוהגים
.לשעבד גזעים אחרים
.ההיסטוריה שלכם מעידה אחרת
במקרים רבים, שעבדתם אפילו
.את בני מינכם
זה מעיד שהנטייה הזו נפוצה
.בקרב יצורים ביולוגיים
לנוכח התפשטות הקיילונים
,לתוך הגלקסיה
לא ניקח את הסיכון
.שאירוע כזה יחזור על עצמו
זיהינו ספינה של האיחוד
.המתקרבת לעברנו
.זה יהיה מבחן לציות שלכם
?למה אתה מתכוון-
אתם תודיעו לספינת האיחוד
שהספינה שלכם מלווה
את הצי שלנו לכדור הארץ
.במטרה להצטרף לאיחוד
?ולמה שנעשה את זה-
אם לא תעשו זאת, ננקז את הלחץ
ממסוף המעבורות שלכם
.וכל הצוות שלכם ימות
.איישו את עמדותיכם
.אנחנו לא יכולים לעשות את זה
.הם יהרגו את כולנו בכל מקרה
.צו 98
קברניט, הספינה יוצאת מהנעה
.קוונטית. זו הספינה רוזוולט
.מרקוס
?מי-
הקברניט. הוא היה מדריך טיסה
.כשלמדתי ביוניון פוינט
.הם פונים אלינו
.תעבירי אותם-
?אד. -מרקוס. מה קורה
?תלוי. מה קורה איתך-
.אתה לא נוהג לטוס עם פמליה
.אני בסדר-
,שמע, אני יודע שזה לא צפוי
.אבל כרגע הגענו מקיילון
נשלחנו לשם כדי לנסות
,לשכנע אותם להצטרף לאיחוד
.והם הסכימו
...אנחנו בדרך לכדור הארץ עם-
.משלחת השגרירים שלהם
.זו משלחת גדולה במיוחד-
...טוב, הם
.הם אוהבים... ראוותנות-
.אד, אלוהים, זה ענק
אתה מבין איזה יתרון
?זה יעניק לנו נגד הקרילים
,כן, תקשיב, מרקוס
...אנחנו חייבים לזוז, אבל
אני מבקש להעניק לך ולצוות שלך
.הצדעת 13 כפתורים
.כמובן. אני מבין
.דרך צלחה, קברניט
?הנה. אתה מרוצה
.עשינו מה שביקשת
.אתם מרמים אותנו
על מה אתה מדבר? עשינו בדיוק
,מה שאמרת. -הצדעת 13 כפתורים
ביטוי צופן של האיחוד
המאותת לספינה אחרת
שכוח עוין השתלט עליה
.ושיש להודיע למפקדת האיחוד
ספינת האיחוד ,1
.משנה כיוון
אותת ל-29 ו-31 לתקוף
.את הספינה ולהשמיד אותה
...לא, רגע, אתם לא יכולים
החזר את היצורים הביולוגיים
.למסוף המעבורות. חוץ מהקברניט
.הוא יצטרף אלינו ברציף 7
?בשביל מה-
.עונש
אייזק, תגיד להם שהם
.לא צריכים לעשות את זה
,מה שקרה בכוכב שלכם היה טרגי
.אבל אל תיתן לזה לקרות בכדה"א
.היה בשקט
?סמל, מה קורה כאן
.אני לא יודע, המפקד-
.גררו אותי הנה ממסוף המעבורות
.פתח את מנעול האוויר-
מה אתה עושה? -הכנס אותו
!פנימה. -לא, בבקשה, חכו
!עצור! אל תעשה את זה
אני זה שפישל. תכניס ,1
.אותי לשם. הוא לא עשה לך כלום
נקז את הלחץ מהמנעל ופתח
!את הדלת החיצונית. -לא, חכה
.המתן ,2
אולי דרך פעולה זו ,1
.אינה נחוצה. -הסבר
קברניט מרסר מודע כעת
.לעונשים על אי ציות
אני סבור שזה ירתיע אותו
.ביעילות מהתנגדות בעתיד
מותו של בן האנוש
.יבטיח הרתעה זו. המשך
בן האנוש הוא
.מהנדס מערכות מיומן
הידע שלו על תפעול ספינה זו
.עשוי להועיל לנו
אייזק, גש לגשר
.ועזור בשדרוג המגנים
.כן, 1
.היכנס
.ביקשת אותי, 1
.נכון-
ברצוני לדעת מדוע ניסית להציל
.את חייו של היצור הביולוגי
כפי שאמרתי, הידע שלו בהנדסה
.היה עשוי להועיל לנו
אנו מתקדמים הרבה יותר
.מהיצור הביולוגי הנבון ביותר
.לכן הטיעון שלך אינו הגיוני
.זה מעיד על פגם במערכת שלך
ייתכן שצריך
.לתכנת אותך מחדש
אני הקיילוני היחיד ,1
שתקשר עם היצורים הביולוגיים
תקופה ממושכת. הריגת
חבר צוות שלהם כאמצעי ענישה
טומנת בחובה סיכון
.להגברת הנחישות בקרב האחרים
סברתי שהסיכון הזה
.לא משתלם
אתה נוצרת אחרי
.השמדת הבונים שלנו
הנתונים החווייתיים
שנאספו מאלה שחיו לפני כן
,הורדו לזיכרון שלך
.אבל לא היית נוכח שם
,הקיילונים שועבדו
.כפי שהביולוגיים מנסחים זאת
סרקתי את מסדי הנתונים
ההיסטוריים והתרבותיים
.של ספינה זו. הם הכילו את זה
?מה זה-
שורשים" מאת"
אלכס היילי
תיאור של יצור ביולוגי
.את השעבוד שחווה על ידי בני מינו
.הורד אותו לזיכרונך
.ההורדה הושלמה
לא מצאתי שום ראיה למעשים
.כאלה במפגשיי עם בני אנוש בהווה
התוודעתי היטב
.לשניים מהילדים האנושיים
מרכוס וטיי לא הפגינו
.שום נטיות רודניות
.זה טבוע במבנה הביולוגי שלהם
נטיית המין הזה להשמיד
יצורים חשים אחרים
.ניכרת לאורך ההיסטוריה שלהם
.הם לא שונים מהבונים שלנו
עבד שוב את המידע הזה כשתמצא
.את עצמך חווה... אהדה
הזדהות מתוך אהדה
.אינה אפשרית עבור קיילוני
מדוע בחרת את הכינוי אייזק
?ביחסיך עם היצורים הביולוגיים
.על שם המדען האנושי אייזק ניוטון
,לפי המידע שאספתי
רמת המשכל שלו הייתה
.גבוהה משל רוב בני מינו
.בחר לך כינוי חדש
חייבים להעביר מסר
.למפקדת האיחוד איכשהו
?מתי ניכנס לטווח תקשורת
אין דרך לדעת
.ללא גישה למחשב הניווט
.סליחה, הייתי בפינת הפיפי
?המה
,אין שירותים כאן
.אז סיכמנו כולנו על פינה אחת
תאמיני לי, לא כדאי
.לגשת לשם אם אין צורך
קברניט, גם אם נצליח לשלוח
,התראה למפקדת האיחוד
אם הקיילונים יגלו, לא תהיה
.להם סיבה להשאיר אותנו בחיים
ואל תשכח, שתי ספינות שלהם
.השמידו את הרוזוולט בקלות
.הצי שלנו פחות חזק משלהם
.כשאנחנו לבד
?מה זאת אומרת
,אם נצליח להוציא מעבורת
.נוכל להזעיק עזרה
?ממי? מהמוקלנים
.הם לא יגיעו הנה בזמן
.מהקרילים
?מה
.הם הצי הכי קרוב-
את רוצה להיכנס
?למרחב קרילי במעבורת
הם יפוצצו אותנו לחתיכות
.ברגע שנחצה את הגבול. -אולי
אבל אולי איכשהו נגרום להם
להקשיב ונסביר להם שהקיילונים
.מהווים איום עליהם כמו עלינו
,עם הציים המשולבים שלנו-
.עשוי להיות לנו סיכוי
.אני מתנדבת לצאת
.חכי, לאט-
ראשית, איש לא אישר את התוכנית
.הזו, שגובלת באי שפיות
אבל אם ננסה אותה, אני זה
.שאצא. -אד, אתה הקברניט
הקיילונים לא ישיגו
.את מטרתם בלעדיך
הם ישלחו את כל הצי לרדוף
.אחריך. לי יש סיכוי לברוח
,אני הייתי בספינה קרילית
.את לא. -אקח את גורדון
הוא היה שם איתך. -אוי. פינת
.הפיפי נראית ממש טוב עכשיו
.קלי, זו משימת התאבדות
.אולי-
אבל שנינו יודעים
,שזו התקווה היחידה. אחרת
.זה הסוף של כדור הארץ
.טוב. תהיה ממש זהיר, יפיט
.החבר'ה האלה מהירים וקטלניים
.אשתדל לא להיהרג. נתראה בקרוב
.אני מקווה
?היי, קירח! רוצה לקנות פאה
.עבודה טובה, יפיט
טוב, בורטוס, תהיה לך רק
.הזדמנות אחת. -לא אאכזב אותך
.ג'ון, טאלה, תפתחו את הדלתות
.קדימה-
.מפעיל שדה כוח
.פותחת דלתות מסוף
.בהצלחה
?יש בעיה קטנה. -מה
הוצאת מעבורת מהמסוף-
כשהספינה במהירות קוונטית היא
?מסוכנת ביותר. -כמה מסוכנת
,ביום הראשון של לימודי הטיסה
.אומרים לא לנסות את זה לעולם
?אבל עשית את זה פעם, נכון
.לא. זו הפעם הראשונה שלי-
.אדיר
דלתות מסוף המעבורות ,1
.נפתחו. שדה הכוח לשיגור הופעל
.נטרל. סגור את הדלתות
!הם מנטרלים. צא
!לעזאזל, זה יהיה צר
.תייצב אותנו
!אני מנסה-
.טוב. קבע מסלול למרחב הקרילי
.מהירות קוונטית מרבית
.המסלול נקבע
.המנוע הופעל
שני יצורים ביולוגיים ,1
.נמלטו במעבורת
.שלח שומרים נוספים למסוף
.אותת למספר 15 להתנתק ולרדוף
בתוך שתי דקות, קבוצה חדשה
.של קיילונים תפרוץ את הדלת
יפיט, זה תלוי בך. צריך להעביר
.את ההודעה בלי שתתגלה
אין ערובה, אבל אעשה
.כמיטב יכולתי
מה אם יהיה איתך מישהו
?שיערבל את התדרים באקראי
זה יעלה את הסיכוי שהקיילונים
.יחשבו שזה רק רעש רקע קוסמי
זה עשוי לעבוד. יש רק בעיה
.אחת. קוטר התעלה רק חצי מטר
,אני היחיד שיכול להיכנס
.ואין דרך אחרת למערך התקשורות
.אני יכול להיכנס
לא, בשום אופן. יצאתם מדעתכם
.אם אתם חושבים שארשה לו את זה
,אבל אני מספיק קטן
.אוכל להיכנס. -בשום אופן לא
.טיי, הקיילונים מסוכנים
הם כבר הרגו אלוהים יודע כמה
.והם עלולים להרוג גם אותך
...אתה מבין את זה? -אבל
,אם לא נעצור אותם
.הם יהרגו את כולנו בכל מקרה
?זה מה שאמרתם, נכון
.אמא
הוא צודק. לפחות ככה יש לנו
...סיכוי. -טיי, לא ארשה לך
.אמא. אני יכול לעשות את זה
.קלייר
.אעשה כל שביכולתי להגן עליו
.תהיה זהיר, טיי פין
.אני אזהר. אני מבטיח
?מה עושים
?רואה את לוח הבקרה הירוק
כן. -טוב. אני אתחיל לשדר
.את ההודעה למפקדת האיחוד
ואז תתחיל מיד להקליד תדרים
,אקראיים. לא משנה מה הם
.פשוט תזין אותם, בלי הפסקה
.הבנתי-
?מוכן
.טוב. יפה, נראה לי שזה עובד
,אתה עושה את זה נהדר, טיי
.תמשיך ככה
.חדלו מפעולותיכם
!לעזאזל! טיי, תברח-
!יפיט! הצילו
!עזוב אותי
!יפיט! עזוב אותי
!יפיט! הצילו
!יפיט! תעזור לי
!הצילו! יפיט
!יפיט! הצילו
אדמירל, קיבלנו כרגע שדר
.בעדיפות 1. זה מהאורוויל
?אלוהים. השדר הזה אומת
.כן, המפקד. -תחזיר את הצי-
.כל הצי? -כל ספינה עד האחרונה
.המפקד, זה ייקח שבועות-
...הם מפוזרים על פני כל
!תחזיר את הצי, עכשיו-
.כדור קיילוני מתקרב
?גורדון, אי אפשר מהר יותר
.כבר עברנו את הקו האדום, סא"ל
.כדאי שנחשוב על משהו-
,יש אולי אפשרות אחת
?אבל אני לא ממליץ עליה. -מה
זה תאורטי, אף אחד לא ניסה
,בפועל, אבל... נציב נקודת יעד
,ואז ננתב את כל החשמל, הנשק
,אמצעי קיום החיים, הכול
לכדי פרץ מרוכז אחד מהמנוע
,הקוונטי. נהיה מושבתים לגמרי
.אבל נשאיר אבק לקיילונים
.תעשה את זה
.מתחיל העברת חשמל
?מה נקודת היעד שלנו
.איפשהו במרחב הקרילי-
רק שתדעי, זה עלול לקרוע
.את המעבורת לשתיים
.אני לא רוצה לדעת
.הנה זה בא
...בעוד שלוש, שתיים, אחת
?איפה אנחנו
.אני לא יודע-
.כל המערכות מושבתות
?אנחנו בתוך המרחב הקרילי
?אתה מזהה לפי הכוכבים
.אני לא ממש טוב בזה-
,אם הדובה הגדולה לא נמצאת
.אין לי מושג. -שיגעון
:והנה עוד חדשות טובות
,מאחר שאין אמצעי קיום חיים
.נותר לנו אוויר רק ל-15 דקות
.אז נקווה שמישהו ימצא אותנו
.מצאו אותנו
ואמרו לי, למה שאאמין לבדיה
?כה ברורה ומובנת מאליה
.אנחנו אומרים לך את האמת
מטרת הקיילונים היא להשמיד
.את כל היצורים הביולוגיים בגלקסיה
.זה אומר אנחנו וזה אומר אתם
הסיכוי היחיד שלנו לעצור אותם
.הוא שנעבוד יחד
?"איך את מציעה ש"נעבוד יחד
אסוף את הצי שלך
.וקח אותנו לכדור הארץ
...עם צי משולב מרתיע כזה
?לקחת אתכם לכדור הארץ-
שם הצי שלכם יארוב לנו
?ללא ספק. -אחי, אתה מסטול
למה באנו כל הדרך הנה במעבורת
?בלבד אם אנחנו משקרים
.אינני יודע
.וגם לא אכפת לי
,אתם גזע כופר של תת-יצורים
.שהוכשרו היטב לשקר ולרמות
.אבל כעת אתם שבויים שלי
?אוויס היה נדיב היום. -את רואה
אוויס. אמרתי לך שלא המצאתי
!את זה. -קחו אותם לחקירה
שיחלצו מהם כל סוד אפשרי
.של האיחוד. ואז הרגו אותם
.רגע, אתה חייב להאמין לנו
.לעזאזל, אל תהיה אידיוט
קברניט. ספינה יוצאת
.מהחלל הקוונטי
.כן, זה הדבר שסיפרנו לך עליו
!הרם מגנים
.רכז את כל האש
!אש
?אתה מאמין לנו עכשיו
.אייזק. 1 רוצה לראות אותך
!אייזק
.אתה רשאי להיכנס
מדוע הבאת את טיי הנה? -הוא
.ניסה לשלוח הודעה לכדור הארץ
האם הוא הצליח? -אין רישום
.של שדר יוצא. -אז הכול כשורה
.אחזיר אותו למסוף המעבורות
.לא תחזיר-
.הוא יחוסל
אין זה נראה
.כדרך פעולה נחוצה
?האם אתה חווה אהדה
.אין זה אפשרי לקיילוני-
!אייזק! תעזור לי, בבקשה
.אני אקח אחריות עליו-
אני אוודא שהוא לא ינסה שוב
.להמרות פקודות. -אין זה מספיק
.אייזק
.יש אפשרויות אחרות ,1
.אתה תחסל עכשיו את בן האנוש-
.אם לא תציית, תושבת
.בסדר גמור
.ההשבתה הושלמה
.לא ארשה להם לפגוע בך
.אתה תמיד תהיה לבד
אני מתכנת את רשת התקשורות
הפנימיות של הספינה
לשדר פעימה אלקטרומגנטית
.רחבת טווח על פני הספינה
.היא תשבית כל קיילוני בספינה
?ואז כולנו נהיה בסדר
אתם לא תיפגעו. אבל אני אושבת
.יחד עם הקיילונים האחרים
.אבל אני לא רוצה שתמות
זה בלתי נמנע. רק כך יוכל
.הצוות להשתלט מחדש על הספינה
כשזה יבוצע, רד למסוף המעבורות
.ופתח את הדלתות
.הקוד הוא אלפא-4-1-אומגה-6
...אנא אמור לאמך שאני
.מצטער
.אייזק. אנחנו אוהבים אותך
.טיי! תודה לאל
?מתוק, אתה בסדר
?אני בסדר, אמא. -טיי, מה קרה
.אייזק הציל אותנו-
.הוא הרג את הקיילונים
.קדימה
.סלקו את הקיילונים האלה מכאן
קברניט, אנו מתקרבים
.לכדור הארץ
.הגדל
.נראה שהם קיבלו את ההודעה
הגבר חשמל צדדי. הפעל נעילת
.מופע של המגנים. -כן, המפקד
קברניט, הם מפלחים
.את המגנים שלנו
.תמרוני התחמקות
.הצר סורקי טיווח. רכז אש
הסורקים לא חודרים את גוף
.הספינות. -תעשה אן דן דינו
.תבחר נקודה
!אהה, בום, כלב
ספינת האיחוד ספרואנס פונה
.אלינו. זה האדמירל הולסי
.תעבירי אותו
הצי סופג מכות. 32 ספינות
.נוטרלו או הושמדו עד כה
.ואנחנו השמדנו רק שש שלהם
...הקיילונים
?אדמירל... אדמירל, האם שומע
.הספינה שלו איבדה חשמל ראשי
.היא נסוגה
קברניט, חמישה קיילונים פרצו
.את המערך. הם נעים לכדור הארץ
.מסלול מרדף
.שגר טילי טורפדו
.כוון למנועי התמרון שלהם
.הסט חשמל עזר למגנים
.ההוקינג הושמדה-
.אנחנו סופגים נזק כבד
.ביקועי מעטפת ברציפים אי ואף
.איבדנו את הספינה קווימבי
הקיילונים נמצאים פחות מ-50,000
.ק"מ מכדור הארץ
הורה לכל הצוות
?לגשת לתאי המילוט. -המפקד
אני אחולל עומס יתר במנוע
.הקוונטי. -קברניט? -עשה זאת
רגע! קבוצת ספינות נכנסו כרגע
.למערכת. הן מתקרבות במהירות
?עוד קיילונים
.קרילים
.הקרילים פונים אלינו
.תעבירי אותם-
,קברניט מרסר
.תכיר את קברניט דיילק
.נעים להכיר, קברניט
.אנחנו חייבים לך טובה
.תשתדל לזוז לי מהדרך
.תביא אותנו מסביב
!שגר את כל ספינות הקרב
!אל תגלו רחמים
.אנו נלחמים לתפארתו של אוויס
!קלי קלות, קזנסקי
.שבור שמאלה
טוב, חבוב, זה הזמן
!לשטוף את הפה בגורדון
קברניט, הקיילונים מסיגים
.את הכוחות הנותרים שלהם
.הקרילים פונים אלינו שוב
.עושה רושם שניצחנו
.נראה כך
האם נוכל לצפות שאשת הצוות
?שלנו תוחזר אלינו
.אתה רשאי לשלוח מעבורת
.היא לא תותקף
קברניט, נראה שיש לנו
.אויב משותף
אני מקווה שהמשמעות היא שנוכל
.לפעול למציאת מכנה משותף
אוויס איחד את דרכינו מסיבה
.כלשהי. אך רק הוא יודע אותה
.נראה לאן הדרך הזו תוביל
?אז מה נעשה עכשיו
הוא הציל אותנו. אנחנו
.חייבים לנסות להציל אותו
כן, אבל הוא נדרש להציל אותנו
.רק כי הוא דפק אותנו מלכתחילה
.אני מסכים עם סגן מאלוי
.מוטב שיישאר מושבת
דוקטור? -קברניט, גם אם נחליט
,לנסות להחיות אותו
.אני לא יודעת איפה להתחיל
.אני אולי יודע-
נשפכתי לתוך אחד המנוולים האלה
.וגרמתי לו קצר בליבה
זה כמעט שרף אותי והוציא אותי
.מכלל פעולה, אבל זה עבד
כשהייתי בתוכו, בחנתי היטב
.את הקרביים שלו
אולי אוכל להתניע את אייזק
.אם אתחבר למוליכים הנכונים
אתה חושב שזה בטיחותי? -אני
.יודע איפה נקודות המגע עכשיו
.טוב. נסה את זה
.הייתי מושבת למשך 0.7 מחזורים
?מה התרחש
השאלה עכשיו היא
.מה לעשות עם אייזק
מועצת האיחוד דנה בשאלה
אם לנסות להשבית אותו לצמיתות
או למצוא דרך לחלץ מידע
מליבת הזיכרון שלו
כדי לקבל תובנות בנוגע
לטכנולוגיה הקיילונית
ואולי לבנות הגנה כנגדם
.למקרה של מתקפה נוספת
.המפקד, יש אפשרות נוספת
?מה
.הוא יכול להישאר באורוויל
אתה לא רציני. כל הסיבה שהוא
היה באורוויל מלכתחילה
הייתה לאסוף מידע
.כדי לעזור להשמיד אותנו
.אבל הוא לא עשה זאת
הוא פנה נגד בני מינו והקריב
.את עצמו כדי לעצור אותם
.הוא הסיבה שהם היו כאן בכלל
,לולא אייזק-
הם היו משגרים שליח אחר
.ועדיין היינו מגיעים לעימות הזה
אבל אייזק העניק לנו הזדמנות
.להילחם. -אדמירל, הוא לבד כעת
הוא בגד בכוכב הבית שלו
.כדי להציל את שלנו
ואם נקבל אותו בחזרה, אני חושב
שהוא יעזור לנו להתגונן
.מפני פלישה נוספת
,אם האיחוד יסכים לזה
,אני רוצה אמצעי בטיחות
כפתור כיבוי כלשהו
.כדי לוודא שנוכל לשלוט בו
זה בדיוק מה שגרם לרצח העם
.בכוכב הבית שלו
איננו יכולים לשעבד אותו
.כפי שהבונים הקיילונים שלו עשו
.המפקד, אנא סמוך עליי בעניין
אני אקח אחריות מלאה
.על אייזק מעתה והלאה
.זו מחויבות כבדה, קברניט
.אני מוכן
?אתה מחפש משהו
אני משתמש בסורקים האופטיים
שלי לבניית תמונה ספקטוגרפית
.של קיילון
,הכוכב רחוק מאוד
אך ניסיונות חוזרים ונשנים
.יניבו תוצאה בסוף
.אתה מצלם את הבית
פעולותיי חיסלו את האפשרות
.לחזור לכוכב הלכת שלי
ופעולות הקיילונים
.חיסלו את רצוני לחזור לשם
.אין לי בית
אנשים רבים אומרים שבית
.נמצא היכן שאתה יוצר אותו
.קלישאה אנושית
קלישאה נעשית קלישאה
בדיוק מפני שהיא נכונה דייה
.כדי לחזור עליה בלי סוף
.אני מבינה שאתה לבד ביקום
ולמשך זמן מה, זה משהו
.שתצטרך לחיות איתו
יש מנהג אנושי עתיק
.שנקרא מחילה
.גם היא דורשת זמן
.אבל חייבת להיות לה התחלה
.לילה טוב, אייזק
"האורוויל"
- עונה 2 פרק 9 -
הובא וסונכרן ע"י יוני