.בדיחה טובה, ריצ'רד
,לא, אבל ברצינות
?מה מביא אותך הנה היום
.לא, אני כן רציני
.אני מבקש בדיקת מחלות מין
מה, שפשפת את הפין
.על מושב אסלה? -לא, עשיתי סקס
?סקס עם מה
.נקבה-
?נקבה של מה
.נקבה אנושית-
אני לא ממש מכיר את האישה
.הזאת ולא השתמשנו בקונדום
שמע, לא הייתי דואג. אנשים
.כבר לא נדבקים במחלות מין
נקבל את התוצאות בקרוב, ואני
,ממליץ שלא תעשה סקס עד אז
,אבל בוא נודה בזה
.הברק לא מכה פעמיים
.זה אפשרי
.לא
הנה משהו מוזר. תוכל לעלות על
?המאזניים? -למה, עליתי במשקל
,אני עובד כמו מטורף ואוכל זבל
...לא עושה ספורט בכלל, אז
כן, תראה. אתה נמוך ב-2.5 ס"מ
.משהיית לפני שנה בדיוק
.אתה מתכווץ, ידידי
.איך זה ייתכן? -כרגע אמרת לי-
.זה בגלל סגנון החיים הלא בריא שלך
.זו ירידה בצפיפות עצם
?אז מה אני צריך לעשות
אני אתן לך תוספי סידן-
.ותחזור אליי בעוד שלושה שבועות
,אני אראה אותך אז
.או את מה שיישאר ממך
"עמק הסיליקון"
עונה 4: פרק 7
"טרול הפטנטים"
.יש חדשות טובות, ארל
קינן פלדסבר חתם
על מסמך העקרונות
ועכשיו אנחנו מנהלים מו"מ רשמי
!על פרטי העסקה. -מעולה
עכשיו מתחילה
.העבודה האמיתית
לשם כך
.נבהיר את ההסדר שלנו איתך
אנחנו סבורות שעמלת תיווך נדיבה
.תשביע את רצונך
.המפגש הזה הסתיים
זה נדיב מאוד, אבל התרשמתי
שאתקבל לעבודה כאן
ואמרתי ללא מעט אנשים
,שהתקבלתי. ואם לא התקבלתי
.זה ייראה כאילו פוטרתי
.זה בסדר-
לא. לורי, אני לא ארשה לך לעשות
,אותה טעות שאובר, פלנטיר
זנפיטס, ובשנותיי
,המוקדמות יותר, צ'יפוטלה
עשו כשלא קיבלו אותי
.לעבודה
.בסדר, אל תקבלו אותי
אבל תוכלו לחלק את העמלה הזאת
ל-52 תשלומים שבועיים
?לשנה הקרובה
?אתה מתכוון למשכורת-
.את אמרת, לא אני
...עמלת התיווך ו-
עשרת אלפים
?כדי שתלך מכאן
כשאני מסתכל סביבי בברים הול
.אני רואה הרבה מאותו דבר
אותו מגדר... -שתי השותפות הן
.נשים במקרה, ארליך. קלטת יפה
?מה הפואנטה שלך
יש חוסר איזון גרוטסקי
.בתחום קרנות המימון כיום
אני יכול לעזור לכן לנווט בתוך
התרבות הגברית הרעילה הזאת
.הפולשת לאי הפמיניסטי שלנו
.למשל, יש משהו שנקרא הסגברה
?שמעתן על זה
אנחנו יודעות
.מה זה הסגברה
הסגברה זה כשגבר
מסביר בהתנשאות לאישה
.משהו שהיא כבר יודעת
.מר בכמן, יש לנו עבודה לעשות
...בסדר. לורי-
חצי מעמלת התיווך
.בתמורה לכך שאשאר
אני לא חושב שתמצאו שותף
עם רשימת הישגים כמו שלי
.במחיר טוב יותר
.זו ההצעה האחרונה שלי
.קבלו אותה או לא
.אני צריך את זה
.בסדר. תתחיל ביום שני
?בסדר. יום שני הזה-
.זה בסדר. כמובן
?מה זה
סוניקוול סוניקפויט איי-סי-אי
.מזווג עם הטי-זי-600
,חומת האש הטובה מסוגה
,מניעת חדירות מובנית
,פענוח ופיקוח אס-אס-אל
שליטה באמצעות אפליקציה
.וסינון תכנים
נתב חדש" יהיה"
.ניסוח הרבה יותר קצר
דינש, הדבר הטוב היחיד
שיצא מזה שהטחת את גופך
בטרוריסטית הסייבר ההיא
בפרודיה וולגרית על אקט האהבה
הוא שסוף סוף יש לנו
.רשת מאובטחת באמת
?למה אנחנו צריכים את זה
מיה במתקן פדרלי
.ללא גישה לאינטרנט
כן, והיא מעולם לא הפגינה
.נטייה לעקוף תשתיות
?ראיתם את זה
,אנחנו פעילים רק שבועיים
וכבר פרצנו ל-500 הראשונים
.בחנות האפליקציות הולי
.תראה את זה. מקום 499
.באפליקציות השירות. -כן-
,תת-קבוצה טלפונים ניידים
.תת-קבוצה אחסון. נכון
אבל בגדול, אנחנו ב-30 אלף
.הראשונים בחנות האפליקציות
,אנחנו עוד לא מגפה עולמית
אבל זינקנו מריר ערפדים
לבני אנוש
והרגנו כרגע את תושבי הכפר
.הראשונים שלנו
...זה חם. זה חם. זה חם
.הבנתי, ג'ין יאנג
.המקרר מקולקל. -הגלידה נמסה
.תן לי לנחש
.מפני שהיא חמה? -כן
בסדר. אני אתקשר לטכנאי
.והוא יבוא לתקן בהקדם האפשרי
.לא. אני רוצה מקרר חדש
.חכם יותר. כמו זה
אלף דולר 14
?על מקרר חכם
,שלא כמוך
.אני עכשיו עובד לפרנסתי
אני לא אשפוך סכום כזה
.על מקרר
.כבר הזמנתי אותו
.קניתי לעצמי
?אז למה אתה מדבר איתי על זה
.כדי שתרגיש רע-
.כי אתה שמן ועני
.ארליך על הקו
.א' בכמן. זה א' צ'ן-
.קיבלתי את ההודעה שלך
?ברים הול, אה
.כן. אני מתחיל היום
,אני מקווה שזה לא ייצור מתח בינינו
.בהיותנו מתחרים
.בכלל לא
,אם כבר השגתי אותך
כמה מהחבר'ה הם
.בין הבעלים של הווריורס
יש לנו מקום פנוי על הפרקט
.באצטדיון אורקל
?אתה חובב כדורסל
.סליחה, אתה נשמע מקוטע-
?תוכל לומר את זה שוב
יש לנו מקום פנוי על הפרקט
.הערב באצטדיון אורקל
?אתה חובב כדורסל
איזה גבר אמריקאי חסון במועדון
?קרנות המימון לא חובב כדורסל
.מגניב
.אני אסמס לך את הפרטים
.נתראה
טוב, חבר'ה, אני בתחום
,קרנות המימון רק יום אחד
וכבר קיבלתי מקום על הפרקט
.לצפייה במשחק של הווריורס
.אבל אתה שונא כדורסל
אני מודה שבילוי
כל הזמן שלי בתוך בית
עם מתכנתים כחושים, הנדריקס
המתכווץ וג'ארד הלא יודע מה
,הקהה מעט את הגבריות שלי
.אבל היא תמיד הייתה בי
אז תנסה לצלם סלפי
.עם סטף קארי
,אני אעשה את זה
.בהנחה שהיא שם
,ג'ארד
:תראה את המייל הזה
ריצ'רד היקר, נודע לי לאחרונה
על אפליקציית חיסכון המקום שלך
ואני חושב שהיא מפרה
.את הפטנט שלי
אם הלו"ז שלך מאפשר, אבקש
.לדון בזה איתך בהקדם האפשרי
.בברכה, סטיוארט בורק
.חשבתי שטיפלנו בקטע של הפטנט
.אנחנו הבעלים, נכון? -כן
"אני אשלח לו מכתב "חדל והתרחק
.מנוסח בתקיפות
האמת היא שכתובת העבודה שלו
.היא איזה בית במאונטן ויו
הוא בטח עובד מהמחסן שלו
.בדיוק כמונו
אולי אני אגש לשם, אעבור איתו על
,האפליקציה, מתכנת עם מתכנת
.ואני בטוח שיהיה בסדר
.יש לך לב גדול-
או שהוא רק נראה גדול
.כי שאר הגוף שלו מתכווץ
.היי. אני ריצ'רד הנדריקס
.החלפנו מיילים. -לא
?אתה סטיוארט בורק
.לא-
?סליחה, הוא גר כאן
.כן-
?טוב. הוא כאן
?אני יכול לדבר איתו
.סבא, יש כאן איזה בחור
.הנכד שלי הוא מומחה התוכנה
.אני לא מבדיל בין מחשב לטוסטר
?אז אתה לא מתכנת
.בכלל לא. אני עורך דין-
עבדתי בתחום הרפואה, בתעשיית
.הרכב ואז בתעשיית המוזיקה
?ייצגת את כל האנשים האלה
.לא, תבעתי אותם-
.תראה, הנה אני עם סטיבי וונדר
.הוא לא ידע מאיפה זה בא לו
?הבנת את הבדיחה
.כן, כי הוא עיוור. הבנתי-
סליחה, אני לא יודע איך זה
?קשור ל... -אתה רואה את זה
זה שיר שקניתי במכירה פומבית
.של זכויות יוצרים
זה שיר של אנסמבל מריאצ'י
שלא עלה לי כמעט כלום
ועד כה קנה לי שני בתים
ושילם שכר לימוד של שש שנים
.לנכד האידיוט שלי באמרסון
?"כל זה מ"שיר האהבות
.זה היה שיר פופולרי? -לא
השתמשתי בזכויות היוצרים
על השיר הזה
לתבוע כותבים
.של כל מיני שירים
בכל אופן, הכותבים בדרך כלל
מתפשרים, משלמים לי פיצויים
או נותנים לי חלק
.מהשיר שלהם
הודות ל"שיר האהבות" הזה
בבעלותי עשרה אחוזים
"מהשיר "מהלכת על אור שמש
.של קטרינה והגלים
.זו קלאסיקה
וכשהיא תושמע בחודש הבא
בפרסומת החדשה של מזדה
.בסופרבול יזרום אליי כסף
,אבל למרבה העצב
זכויות היוצרים של כל המוזיקה
.הטובה כבר לא קיימות
.באמת עצוב
.לכן עברתי לתחום ההייטק-
ועכשיו אני תובע
.אנשים כמוך
?מה
?אז הוא טרול פטנטים
כן. אנשים כמוהו קונים טונה
של קניינים רוחניים
מחברות סטארט אפ כושלות
במכירות פומביות
ואז מאיימים לתבוע
.מפרי פטנטים. למשל, אותך
?אז... כמה כסף בורק דורש
.אלף דולר 20-
.אתם יוצאים בזול
.לא-
תראה, הפטנט שלו מכסה
."אחסון של קובצי מדיה ברשת"
.אי אפשר לאכוף דבר כזה
.נראה שלא-
אבל כדי לברר את זה
.תצטרכו להילחם בו בבית משפט
על עורך דין טוב
.תצטרכו לשלם לפחות... 200 אלף
פשוט תשלם לו
.את ה-20 אלף, ריצ'רד
אני יכול להיות יצירתי ולהוציא כסף
.מעסקת מלצ'ר. -הנה לך
.לא. אנחנו צריכים את הכסף הזה
.זו סחיטה. הוא נוכל
ובדיוק כשהאפליקציה שלנו
.מתרוממת. -כך הוא מצא אתכם
נכנסתם ל-500 המובילים
.בחנות האפליקציות, נכון? -כן
בורק מתחיל בתחתית
.הרשימות האלה וממשיך למעלה
,ככל שהוא משיג יותר הסדרים
.הטיעון שלו חזק יותר
ככל שאתם גבוהים יותר ברשימה
.הוא דורש יותר כסף
.זה כמו לימפ ביזקיט
?גם את הלהקה הזאת הוא תבע-
לא את הלהקה, את הדבר
.שעל שמו הלהקה קרויה
לימפ ביזקיט
הוא משחק סטודנטים ישן
שבו כולם מאוננים על ביסקוויט
.והאחרון ששופך אוכל אותו
.כן. ולפעמים משתמשים בקרקר
.תשמע, ריצ'י
.אני מבין את זה
מביך לשלוף את הפין שלך
.מול כל הכיתה. פשוט תשלם לו
או... אולי נשכנע את כל הכיתה
.לא לשחק את המשחק מלכתחילה
.הלוואי
.זה בטח המקרר החדש
?אתה אוהב-
תראה, יש לו צג שמאפשר לראות
.את האוכל שיש בפנים
,כמו זה? -בזה יש אפליקציה
.אז אפשר לצפות באוכל בטלפון
הוא צריך רק לשמור
.את הבירה שלי קרה
.הבירה שלך אוזלת
.לך תזדיין-
?אופס, שכחת לסרוק את הברקוד
.כן. בכוונה-
.אה, הנה
.מספיק גרוע שהוא מדבר-
?"אז גם טיקים קוליים כמו "אה
.כדי שיישמע אנושי יותר-
בני אנוש הם חרא. הדבר הזה
.מתייחס לבעיות שלא קיימות
זו פתרונאות בצורה
.הכי גרועה שלה
הפיכת מכונות בעלות עליונות
.לטיפשות יותר. -שיהיה
אתה נתת לשרת שלך
.שם אנושי. אנטון
.כן, אבל אנטון לא קורא לי בשום שם
הוא מבצע את עבודתו ביובש
ואז יושב ללא תנועה
.עד שמגיע הזמן לעבוד שוב
.כדאי שכולנו נלמד ממנו
פג תוקפו
.של היוגורט הזה
.אתה רואה? זה היה יכול להרוג אותי
.עכשיו אני אתן אותו לארליך
- הגישה נדחתה -
.אני לא יודע מה אתה עושה
?אפשר לעזור לך במשהו
?כן, איך לסתום לך את הפה
?למישהו כאן יש יום קשה-
המזדיין הזה
?הגן בסיסמה על ההגדרות
.המקרר שלו, הכללים שלו
.לעזאזל
- אורקל -
אחי, אמרו לי ששמור לי מקום
,על הפרקט הערב
.אבל נראה שבעוונותיי, הקדמתי
?מתי המשחק מתחיל ממש
.תכף
רגע, כשהוא אמר מקום על הפרקט
?הוא התכוון ממש על הפרקט
.לא השתתפתי בשיחה ההיא
.קדימה, מותק
!לך על זה
אני לא יכול
.לעשות את זה
,טוב, אתם תהיו עם חולצות
.אנחנו בלי
אני ממש לא יכול
.לעשות את זה
.לא מוכן
.אל תיתן לו לרכוב עליך
.כל היום
?ארליך, איפה אתה, גבר
?מה קורה-
נקבות, מי מכם הכניס סוכר
למכל הדלק שלי
כדי למנוע ממני
?להתיישב לכם על הפרקט? -מה
.הרכב שלי לא מתניע
.זה מצב ממש דפוק
אז אצטרך לפספס את ההזדמנות
...הזאת של פעם בחיים ל
.אנחנו משחקים בכל יום שלישי
.נתראה בשבוע הבא, אחי
.היי. תנו לי להיכנס
.תיקנתי את הבאגים בממשק
?פתרת את בעיית הרשת שלך
.לא
.מצטער, סיסמה שגויה
אתה יושב כאן ומנסה לפצח
את הסיסמה של ג'ין יאנג
?במקום לעשות עבודה אמיתית
בהצלחה, זו סיסמה אלפאנומרית
.בת עשרה תווים. -עשרה? לעזאזל
ויש לך מחשב נחות. אז צפוי
...שתפצח את הסיסמה בתוך
.שנה 9,000
הגיע הזמן לשלוף
.את התותח הכבד
אולי כדאי שתשלוף
.את תותח הבאגים
.בגלל באג הרשת
.הבאג שאתה אמור לתקן
אילו תכנתו בך חוש הומור טוב
.היית צוחק מהבדיחה הזאת
אני מצטער. לא ראיתי
."שום גלידת "הומור טוב
?להוסיף לרשימת הקניות
.אתה יודע מה? כן-
"גלידת "הומור טוב
.נוספה לרשימת הקניות
?נו... אתה מאמין
?אני עדיין בהמתנה. -עם מי
.מיקרוסופט אז'ור
אני מנסה להתמקח
על תעריף מופחת של אחסון בענן
כי נצטרך את זה אם, וסביר יותר
כאשר, ריצ'רד יחליט לשלם
.לטרול הפטנטים ההוא
.אני עדיין בהמתנה
כאילו לא אכפת להם
.מעסקים קטנים
ג'ארד, באמת לא אכפת להם
לכן עסקים קטנים
.צריכים לשקר
למשל, גוגל קראו
"לבניין שלהם "בניין 40
כדי שאנשים יחשבו
.שהם כבר ענקיים
כשעבדתי בסטארט אפ הראשון שלי
הייתי מעביר אנשים למנהל שלי
ואז חוזר לדבר בטלפון
.בעצמי. -כן, שלום
.לא, אני לא אמתין שוב
בעצם, אני יכול
?להעביר אותך למנהל שלי
.לא, אני צריך לחרבן
פשוט תעשה חיקוי
.של אד צ'ן
.רק רגע בבקשה
?מה קורה
.כאן אד צ'... צ'יימברס
.שלום לכולם
.תודה שוב שהגעתם
ותודה לגאס מגיגליבוטס
.על האירוח. -אין בעיה
שמי ריצ'רד הנדריקס
.מפייד פייפר
אתם עובדים
.אצל גאווין בלסון
.עבדנו עם גאווין בלסון, כן
.אז הוא לא בא? -לא, בכלל לא-
אבל דעו לכם שבלי שום מעורבות
מצד גאווין בלסון
,פייד פייפר, בדיוק כמוכם
נכנסו לרשימת 500 האפליקציות
.המובילות בחנות הולי
ואתם יודעים שאתם היישר מעלינו
ברשימה. ולכן ראוי שתדעו
שטרול פטנטים בשם סטיוארט בורק
דרש לאחרונה שאשלם
עמלת רישוי
.בסך 20 אלף דולר
ואם אשלם, הוא יבקש מכם עוד
.כסף. הוא מתחיל באיש הקטן
.לא שאני קטן
.אני... אני לא
...אני דווקא
.מעל הגובה הממוצע
לא היה אפשר לעשות את זה
.במייל? -אני מניח
תשמעו, אם לא נעצור את האיש
הזה הוא יבקש עוד ועוד כסף
עד שמישהו ייתקע
.עם חשבון שאי אפשר לשלם
זה כמו המשחק הישן
.באחוות סטודנטים, לימפ ביזקיט
.סליחה, לא הייתי באחווה
?במה מדובר
...אני לא חושב שצריך להיכנס לזה
בחורים עומדים במעגל-
.ומאוננים על קרקר
.והאחרון אוכל אותו
?מה
שוב... -אני לא יודע למה הוא מציין
.את זה. זה מגעיל ביותר
בגלל זה גאווין
.הפסיק לעבוד איתך? -לא
.הדבר החשוב הוא כאן
.עורך הדין שלי ניסח הסכם שותפות
...תעיינו בבקשה
כעיקרון, כולנו נתאחד
.וכל אחד יתרום 20 אלף דולר
ואז יהיה לנו די והותר כסף
לקרוא תיגר
.על הפטנט של האיש הזה
אם ננצח, נבטל את הפטנט, כך
.שהוא לא יעולל את זה שוב לאיש
כי בסופו של דבר
,מר סטיוארט בורק, טרול הפטנטים
הוא זה שצריך להיאלץ לאכול
.את הביסקוויט. -זו תקיפה מינית
.כן, זה לא מגיע לאף אחד
.אני יודע. זה מה שאני אומר-
תשמעו, אני די בטוח
.שזו סתם בדיה. כמו חבטת חמור
?שוב, מה זה חבטת חמור
...זה כשגבר
.עזוב. די-
?ג' הגבר. אתה עסוק
.מאוד-
אני הולך לשסות את אנטון
.במקרר הבירה המדבר
אז בא לך
לקחת הפסקה קצרה
ולעזור לחבר לקלוע כמה סלים
?במחסן הישן
למה אתה צריך עזרה
.של מתכנת כחוש כמוני? -בסדר
אני לגמרי מסוגל ללמוד את זה
...בעצמי. אני צריך רק
תוכל להשאיל לי את הפטיש כדי
?לדפוק את המסמרים המצועצעים
.אלה ברגים
...כן, לא, אני
.ג'ארד דן
.כן, רק רגע בבקשה
.אני אעביר אותך
.מדבר צ'יימברס
.נד! ידעתי שזה אתה
היי, הנקבה הזאת ג'ארד
?החזיק אותך בהמתנה הרבה זמן
אני אוכל את ארוחת הצהריים
.של המזדיין הזה בכל יום
.לא, אני מתכוון, ממש אוכל
?מה אתה רוצה
,לא יקרה. זה הכי גבוה שאפשר
.גבר. נתראה, נמושה
?ראית את זה
.הוא מדהים
.מי? -אד צ'יימברס-
הוא השיג לפייד פייפר
מחיר נהדר לאחסון בענן מאז'ור
והוא סידר כמה משטחים
.של סודה בטעמים במחיר מדהים
.וואו. עבודה יפה, ג'ארד
.אל תברך אותי, תברך את אד-
.אד צ'יימברס זה אתה
...הלוואי. אבל-
רבותיי. אמרתם שאי אפשר
,לעשות את זה
אבל נראה שסר ריצ'רד הלא נמוך
.קטל את הטרול המטונף
.סטו בורק? ר' הנדריקס
.מסרו לי שהתקשרת
,אני מניח שדיברת עם עורך הדין שלי
.מר רון לה פלאם
.כן, דיברתי עם רון לה פלאם
?מה הוא סיפר כשהתקשר אליך-
אני התקשרתי אליו
להודיע לו
ששמונה חברות שניסית לארגן נגדי
פנו אליי כאמצעי מנע
וביקשו פשרה. ולאות הערכה
.הצעתי להם מחיר סביר מאוד
...אז ריצ'רד הנדריקס, לך תזד
.בסדר. כן-
.אני מבין
?אז אתה עומד על כך
.טוב, אז ביי
אז הקואליציה שלך
.דפקה אותנו? -כן
אז עכשיו נצטרך לשלם
.את ה-20 אלף דולר. -לא בדיוק
הוא אומר שמאחר שכל שמונה
החברות קיבלו רישיון על הפטנט
.יש לו תיק חזק יותר נגדנו
.אז הוא רוצה יותר כסף
?כמה
.אלף דולר 300-
.אז אכלנו את הקרקר
.אני מצטער, לא ראיתי קרקרים
?להוסיף לרשימת הקניות
.כן
נקווה שמלצ'ר
.לא ישמע על כל זה
אתם לא צריכים את כל
.האורות האלה, נכון? -אנחנו כן
.זה אמור להיות בסדר
,בסדר בקשר למה? -המקרר נלחם
.אז אני אנסה משהו עם אנטון
זה עלול להעמיס קצת
.על החשמל, זה הכול
.אני אהיה במחסן
ריצ'רד, אתה לא באמת
?תגן על עצמך בבית משפט, נכון
.לארי פלין עשה את זה
.וגם סר וולטר ראלי
אם כי הוא הפסיד
,וערפו את ראשו בפומבי
אבל אפשר לטעון שהוא ניצח
.בבית המשפט של ההיסטוריה
.אני מבין. הייתי צריך להתפשר
.ולא עשיתי את זה
,ואתה צודק, אני כנראה אפסיד
.אבל אני לא אכנע בלי להילחם
ויש לי כל הראיות
.מתיק הולי כאן, אז זה משהו
.אלוהים. זה מהתיכון
אלה כל הרשימות מהגרסה
,המקורית של פייד פייפר 0.1
מהתקופה שבה זו הייתה
סתם אפליקציית חיפוש מטופשת
...לזכויות יוצרים של מוזיקה
.רגע, רגע
?מה לעזאזל
?מצטער. כולם בסדר
!אני לא יודע, חתיכת משוגע-
!תגיד אתה
.כנראה-
?ריצ'רד, מה אתה עושה
.עולה ל-1.88 מטרים, ג'ארד
- ...מחפש -
נראה שאוכל לחסל
.את הטרול הזה בכל זאת
?על מה אני מסתכל
"אמרת שהשתמשת ב"שיר האהבות
.לתבוע מוזיקאים
.טענת שהם גנבו את השיר
,קנית שני בתים
'שילמת ארבע שנות קולג
.לג'רמי. -שש
.ועדיין חסרות לו 20 נקודות
כדאי שישקול סיוע כספי-
כי השיר הזה שאתה רואה כאן
נגנב בעצמו משיר קנטרי ישן
")בשם "אני בוכה (עם העיניים
,מ-1967
שמונה שנים
."לפני "שיר האהבות
ואני בטוח שקטרינה והגלים
ירצו לדעת
שהם נתנו לך קטע
.מ"מהלכת על אור שמש" בחינם
מזדה ירצו אולי לבטל
.את פרסומת הסופרבול. -בולשיט
לא בולשיט
.אלא מדעי המחשב
נוכל להתדיין בבית משפט
:ונראה למי יאמינו
לאלגוריתם התאמת דפוסים
מתוחכם ומתקדם ביותר
שהמציא גאון
או לאיזה שמוק זקן
.שתבע פעם את סטיבי וונדר
,בסדר. מה אתה רוצה
?פרחח קטן
.תיקון: אני פרחח גדול
.שלום, ידידי הקר
?הלו
.תמצוץ לי, ג'ין יאנג
?תקפת והרסת את המקרר שלי
.וטעית באיות השם שלי. -נכון
,נדרשתי לאוברקלוקינג של אנטון
אבל הצלחתי לפצח בכוח גס
את סיסמת הדלת האחורית
בחתיכת חרא הנוצצת הזאת
.בתוך 12 שעות
.והוספתי קצת קישוטים חזותיים
.תמצוץ לי, ג'ין יאנג-
?אז
.אז... הוא קנה את זה
.הכול
הוא חושב שתוצאות החיפוש
.אמיתיות. -הטרלת את הטרול
כן. לרגע
,הוא לא קנה את זה
ואז התחלתי לקשקש מפרט טכני
.והעיניים שלו הזדגגו
כתוצאה, יש לנו עכשיו
.רישיון נצחי ונטול תמלוגים לפטנט
,יש! -אתם רואים? עמדתי על שלי
וכתוצאה, יש לנו עכשיו 20 אלף
,שהיינו מפסידים אילו הקשבתי לכם
.רכרוכיים שכמוכם, ומתפשר
כן? 20 אלף. אז תנו לי לגמור
.לתוך דלי ותשתו לי כולכם
,ריצ'רד
?אפשר לדבר איתך רגע
מצטער על זה. התחרטתי
.ברגע שזה יצא לי מהפה. -ריצ'רד
...כן, אבל
.הנה
?מה זה
זה חשבון מרון לה פלאם
על הניירת שהוא נדרש להכין
.להרכבת קואליציית החברות שלך
.אלף דולר 22-
כן, זה הקצה העליון
.של התעריף המקובל
...אז היה עולה לנו קצת פחות אילו
?שילמנו לטרול-
?נכון, אבל אפשר לתמחר כבוד
.נראה שתמחרתי כרגע-
.תעשה טובה ואל תספר לחבר'ה
.כן, אני אהיה דיסקרטי לגמרי-
,תודה. -אפרופו
.אני צריך לספר לך משהו
נאלצתי לפטר
.את אד צ'יימברס
?מי
.המנהל הדמיוני שלי-
הוא התרברב בפני נציגת מכירות
.על כך ששכב עם סוניה סוטומיור
.אז אד לא איתנו עוד
.אני בטוח שנסתדר-
הוא גם מעולם לא היה איתנו באמת
.כי הוא לא היה אמיתי
.רחוק מהעין, רחוק מהלב
.ורחוק מהמציאות
...כן, טוב-
...אד צ'יימברס
...לא, לא
!לעזאזל
הרבה מהחבר'ה האלה
לא גברים מספיק
,לעבוד בקרן מימון בניהול נשים
.אבל לא אני
אני סבור
,שהעתיד הוא נקבה
וכל מי שאומר אחרת יכול למצוץ לי
!את הזין השמן. -קדימה
.בכמן, לוח תוצאות
.אה, לוח תוצאות. לעזאזל-
...מי קלע את ה
!זה היה סל שלוש נקודות, טמבל-
.שלוש נקודות
?מה, אנחנו באירופה
?הוא מסתלבט עליי