.בדיוק פוטרתי
?ומה איתי
?מה איתך
?מה איתי
.אוקיי. זהו זה
אני הולך לשם
,ממש עכשיו
.לפני שהם עוזבים
ארליך, אני אשתמש
.במכונית שלך
,ג'ראד, אתה תתקשר לרון לפלאם
.תגיד לו לפגוש אותי שם
!שיזדיינו המניאקים האלה
.חכה. ריצ'רד, אני בא איתך
.הנה. ג'ראד, נקה את זה
.תוציא את כל העשן מזה
.אחרת, זה יפגע במכשיר
.אל תהיה נקבה
?איך הם יכלו לעשות את זה
איך הם יכלו לפטר אותי
?מהחברה שלי
.פשוט תישאר רגוע
.אנחנו נלחם בזה
.אלוהים, ריצ'רד, תאט
!עצור, עצור, עצור
?הרגע פגעתי בצבי
!לא, לעזאזל
.סטנדפורד רובוטיקס" המזורגגים"
?חרא. זה יגרום לנו לאחר
."הם הרגו את ה-"במ-בוט
!שיזדיין ה-"במ-בוט" שלכם
,אתם, חתיכת שמוקים קטנים מסטנפורד
!הרסתם את מכסה המנוע שלי
!חתיכת חרא
.חכה -
!שמוק קטן שכמותך
!זין
.היי -
.זה בשביל אמא שלך
.ארליך, תפסיק. בחייך
."ארליך, אנחנו חייבים להגיע ל-"רוויגה
.היי, לא, לא
.היי, היי, היי
- עמק הסיליקון - עונה 3, פרק 1 -
- ידידותי למייסד -
Idoideas :תרגום
IceBreaKer :סנכרון
.תודה שבאת, רון
אני אבריז לשיעור ספינינג
.בכל יום בשבילך, ריצ'רד
.ריצ'רד. ריצ'רד
,התקשרתי שוב ושוב
.לא ענית
.דברי אל היד, מוניקה
?ריצ'רד, אתה יכול לעצור
?אני יכולה להסביר, אוקיי
.זה די מובן מאליו, מוניקה
.הצבעת לפטר אותי
?מה לעזאזל
אני מתכוון, אין מצב
.שאני נותן לכם להוציא אותי מזה
.כוונתנו אינה להוציא אותך
נעדיף להעביר אותך
לתפקיד יותר ראוי
.בתוך החברה
מנכ"ל חדש יובא על מנת לנהל
פעולות יום-יומיות
בזמן שאתה תמלא את התפקיד
.של מנהל טכנולוגיות ראשי
.ברכותיי
?מט"ר
.כן -
אתם רוצים שאני אהיה
?שכיר בחברה שלי
אתה עדיין תהיה אחראי
.על ההנדסה
ותמשיך להשקיע במניות שלך
.ותשמור את המקום שלך בחבר המנהלים
אותו מקום שהיה לי לפני שעה
?כשהצבעתם לפטר אותי מתפקיד מנכ"ל
.זה היה שימושי
.ריצ'רד, בבקשה -
,אני מבינה שזה אולי ממתיק את המר
אבל מוקדם יותר הערב
רוויגה" החליטה באופן רשמי"
"לממן את סיבוב א' של "פייד פייפר
ב-5 מיליון דולר
.בהערכה של 50 מיליון דולר
למעשה, יצרת חברה
.בעלת ערך גבוה משתוכל לנהל
.אתה צריך להרגיש טוב עם זה
?את צוחקת עליי
?אני הקמתי את החברה, אוקיי
אני האחד שהמציא את השם
."פייד פייפר"
.כן
?רון, אפשר להחליף מילה, בבקשה
הם לא יכולים באמת
?לעשות את זה, נכון
.אני חושב שהם בדיוק עשו זאת
אתה זוכר את החרא דיל
,שהבאת אליי מהאנמן
,ואני אמרתי, "היי, ריצ'י
,"זה חרא של דיל
אבל לקחת את זה בכל מקרה
כי רצית לעשות משהו מטורף
?פעם אחת בחיים
.כן, אני זוכר
ובכן, בעיקרון, טענת אקדח
,והבאת אותו להאנמן
והאנמן מכר
,"את הרובה הזה ל-"רוויגה
ואז "רוויגה" פשוט
.דפקו בך מכות איתו
אבל היי, לפחות הם נותנים לך
.לשמור את המניות והמקום בחבר המנהלים
אתה מאבד קצת דם
עם הדילול
,למנכ"ל החדש
.אבל ראיתי דברים גרועים יותר
כמו החרא דיל
.שהבאת לי מהאנמן
,אם ניתן לריצ'רד קצת מרחב
הוא יוכל להבין את זה
ומעבר חלק למנכ"ל חדש
.יהיה אפשרי
כלומר, אני תפקדתי
..."כמנכ"ל של "אוויא
.מר... באכמן
"בגרסה של "פייד פייפר
,שבה אני משקיעה
.אתה לא תהיה מנכ"ל
.לא עכשיו. לא אף פעם
,ובכן, את, גברתי
.מרשעת מהדרגה הראשונה
אוקיי. אני לא אתן לכם
.לעשות את זה
.אני עומד להלחם בזה
.אני מבינה שאתה מודאג
,כפי שאתה יכול לראות
,זהו זמן מאוד רגשי גם עבורי
אבל יש לנו מספר
מועמדים מאוד חזקים
,שיבואו לתפקיד המנכ"ל
.ומאוד נעריך את דעתך
?דעתי
אתם רוצים שאני אעזור לכם
?לבחור את החלופה החדשה שלי
.אני מעדיף להתפטר
ולא אכפת לי
,כמה כסף אני מפסיד
כי אני עומד
לקבל את כולו בחזרה
!כשאני אתבע לכם את הצורה
.אוקיי. בסדר. בסדר
.רון, בוא נלך
מצטער, אני מוכרח ליידע אותך
שאני לא יכול לספק לך
.יותר ייעוץ משפטי
?על מה אתה מדבר
.אתה עורך הדין שלי
לא. טכנית, אני היועץ התאגידי
,"של "פייד פייפר
ואתה בדיוק הכרזת
.על כוונתך ללכת
אז, למעשה, אתה די איימת
,הרגע לתבוע אותי
,ואני לא מקבל בשמחה איומים
.מר הנדריקס
?"מר הנדריקס"
?"מה קרה ל-"ריצ'י
לצערי, אני לא רשאי
.לדון גם בו איתך, מר הנדריקס
ריצ'רד, אם לא הייתי מצביעה
להוציא אותך
אז לורי הייתה
,דוחה את הפגישה
מחליפה את המקום שלי בחבר המנהלים
,"עם מישהו אחר ב-"רוויגה
ואז הם היו מצביעים
.להוציא אותך
לפחות בדרך הזאת
.אני עדיין במשחק
לא. התכוונת, לפחות בדרך הזאת
.שמרת על העבודה שלך
לפחות ליהודה האמיתי
היה את הנימוס להתאבד
,אחרי שבגד במנהיג שלו
.ישו הקדוש
.הוא מנכ"ל העולם
?שמעת עליו אי פעם
.כן. הבנתי
.הייתי בבית ספר קתולי
?באמת? כמה זמן
תראה, אני עדיין
.בחבר המנהלים של החברה הזאת
.אני אהיה בכל הפגישות
אולי אוכל להיות מועילה
.בשלב מסוים
?את רוצה להיות מועילה, מוניקה
שכנעי את לורי
.להשאיר אותי כמנכ"ל
,תראי, אני יודע שעשיתי כמה טעויות
,לא הייתי מושלם
אבל אני אשתפר. אני אפילו אלך
,לאחד ממאמני המנכ"לים האלו
.כמו הבחור ההוא בטוויטר המזורגגת
.ריצ'רד, זה נגמר
.לורי כבר מצאה מנכ"ל חדש
?מה? כבר
אמרת שאתה לא רוצה להיות
,חלק מתהליך הראיונות
.אז הם בחרו מישהו הבוקר
ג'ק בארקר. הוא מנכ"ל
.מוכשר בצורה אדירה ויוצא מן הכלל
?לא אכפת לי מי הוא, אוקיי
.לאף אחד מאיתנו לא אכפת
- ג'ק בארקר -
?אקשן" ג'ק בארקר"
ברצינות? הם בחרו את
?המאובן אפור השיער הזה על פניי
.אמרת שסירבת למשרה
.אמרתי שזה היה הדדי
.מה? זה מדויק
."הוא ניהל את "אנטרקרוס מערכות
הם הונפקו ב-1998
.ביותר ממיליארד דולר
.כן, לפני 20 שנים מזורגגות
.טכנולוגיה 1.0
?מה הוא עשה לאחרונה
לאחר מכן, הוא ניהל
את "טרנוויר" במשך 4 שנים
עד שהיא נרכשה על ידי
.מייקרוסופט בעבור 2 מיליארד
.אלוהים אדירים
.הבחור הזה מצליחן
.הוא היה, בתחילת המאה
?מה הוא עשה בשנות ה-"עשרה" של ה-20
נראה כאילו הוא הקים קרן
.בשם אימו לריפוי סרטן
?כן, איך זה הולך
.כן. אני בטוח שאמא שלו מתה
כן, זאת כנראה הסיבה
.למה הוא הקים את הקרן
.ריצ'רד, לורי נפגשת איתו מחר
.כדאי שתבוא ותדבר איתו
.אין שום מצב
.תחשוב על זה
זאת אומרת, אתה חייב לדעת
שאתה לא יכול להתחיל
.חברת כיווץ נוספת
אף קרן הון לא תממן את זה
,מחשש תביעה
זאת אומרת, אלא אם כן
,יש לך משהו אחר לגמרי
רעיון מיותר
...שמשנה את כללי המשחק
אז את אומרת
?שאני נדפק אם אני עוזב
...לא, אני אומרת ש
אוקיי. ובכן, אז אני מניח
,שאני נדפק
.כי אני בחוץ
,וכשאני עוזב, ג'ראד בחוץ
.דינאש בחוץ, גילפויל בחוץ
.כולם בחוץ
אז בהצלחה עם
.החברה שם, מוניקה
,היא תהיה רק את
,לורי ברים
ואיזה מניאק מזורגג
.שלא יכול אפילו לרפא סרטן
.הוא צודק
.לאן שריצ'רד הולך, אני הולך
,מוניקה, סלחי לרמת הסטלה שלי
אבל התלבושות בבתי ספר קתולים
?חשופות כמו שהן באינטרנט
.לך תזדיין
?אמרת לריצ'רד שאתה בחוץ
?לא. אתה
.לא
?אנחנו בחוץ
?גאווין סיפר לך על מה זה
.לא דיברנו זמן מה
תודה לכולכם שבאתם
.בהתראה כה קצרה
.יש לי הכרזה קשה להכריז
,אנחנו, בעסקי הטכנולוגיה
.מתייחסים מידי פעם לכישלון כדבר טוב
.כישלון הוא גדילה
.כישלון הוא למידה
אבל לפעמים
.כישלון הוא פשוט כישלון
...אני חושב
.אני מצטער
לא חשבתי שזה יהיה
.כל כך קשה
,אבל פרידות הן תמיד קשות
במיוחד כשאני האחד
.שאומר להתראות
,היום, החל מרגע זה
,אני, גאווין בלסון
,"המייסד והמנכ"ל של "הולי
מוכרח להגיד רשמית להתראות
."לכל מחלקת "נוקליוס
"כל סגל עובדי "נוקליוס
.יקבלו הודעה מתאימה ויפוטרו
.אך אל תטעו
,למרות שהם אלו שעוזבים
אני הוא זה שחייב להמשיך ולסבול
.את הנטל הקשה של הכישלון שלהם
.זאת אשמתי
.בטחתי בהם שיעשו את העבודה
.אבל זה המחיר של הנהגה
.תודה
זה היה הדבר הכי אמיץ
.שאי פעם ראיתי
.מדהים
...אז, רגע, זה אומר
?דנפוק
אני יכול לקחת
?את "השלוק הגדול" שלך
אני יודע שאנחנו
,חוזרים ואומרים את זה
אבל למרות שריצ'רד
...הוא בחור גדול
.ומתכנת מבריק
.הוא נהדר
...למרות זאת, חסרות לו כמה
.יכולות ניהוליות
.לגמרי הוגן
?זה הוגן, נכון -
.הוא עדיין מתכנת גדול
.והוא אדם מדהים
.אוקיי, תראה
...כזה -
יש לנו הרבה חרא
.שאנחנו רוצים להגיד עליו
אנחנו חייבים להקדים את ההתמודדות
?"עם זה בשטויות של "בחור נחמד
,זאת אומרת, אם כך
.אנחנו נהיה כאן כל הלילה
,כן, בכל זאת
,אנחנו די צריכים
רק בכדי להסיט את החרא
.של כל השטויות המחורבנות
מה אם נשתמש במעין
?תיקון למילון
לכווץ את כל השטויות
."של "הבחור הנחמד
.כמו ראשי תיבות
.בדיוק
..."ריצ'רד גדול באמת, יתרה מכך"
.ר-י-ג-ב-י
.ריגב"י
ריגב"י זה כל השטויות
."של "הבחור הנחמד
.אוקיי. ריגב"י
אבל הוא פשוט מניח
,שאנחנו נעזוב איתו
?שזה די שטויות גמורות, נכון
.זה די יהיר
...ריגב"י. ויתרנו על האפליקציות שלנו
כדי שנוכל לקרוע
.את התחת שלנו בשבילו
למה לעזאזל שנוותר
"על המניות שלנו ב-"פייד פייפר
בדיוק ברגע שאנחנו
מקבלים מימון
בגלל שהוא יותר מידי פרימדונה
לתת למישהו מנוסה להיכנס
ולנהל את החברה בדרך
.שהיא אמורה להיות מנוהלת
.ריגב"י
.ריגב"י -
עכשיו אני באמת
.נהיה די עצבני
זאת אומרת, השקענו
,המון עבודה ללא תשלום
ועכשיו הוא חושב
?שהוא יעזוב אותנו
,זאת אומרת, ברצינות
.שיזדיין הבחור הזה
.שילך להזדיין. ריגב"י
?מה נעשה
.ריגב"י
.ריגב"י -
ריצ'רד, יש לי משהו
.שיכול לעודד אותך
?מה זה
.קדימה, רגזני, פתח את זה
.אוקיי
אז זאת קופסה של מסמכים
?עם מידע על חברות עליהם
לא. כל אלו חברות שאני לקחתי
על עצמי את החירות ליצור איתן קשר
שבעצם מציעות לך
.את משרת המט"ר
?באמת
.כמה מהחברות האלה די טובות
.פלטר-בים" כאילו... ממש טובים"
.ברור שהם כן
.כולן כאלו
,אתה מלכת הנשף
,וכל אלו המחזרים שלך
מקווים למבט חטוף
.של קרסול
הקן היכן שבו
.הנחש יוצר פקעות
?איפה ריצ'רד
?הוא בא
.לא
ברכותיי, שברת בהצלחה
.איש טוב
?זה בארקר
.כן
?מה אתה עומד לעשות
ביליתי את 16 השעות האחרונות
בבחירה בקפידה של ירידות של נזירים
.למען בדיחות "איש זקן" איכותיות
בעקרון, אני עומד
להכות אותו למוות
.עם ירכי הטיטניום שלו
,לא רק למעני
.אלא למען ריצ'רד
,ג'ק בארקר
."הידוע גם בתור "אקשן ג'ק
.אנחנו סוף סוף נפגשים
.ארליך באכמן
.מר באכמן
.כבוד סוף סוף לפגוש אותך
.אני מעריץ גדול
?באמת? של מה
?מטאמיוסיל
?פוליו? הפונוגרף
?נתח דג נאה
?ברזיות מים מופרדות על פי גזע
הנחות לאזרחים ותיקים
?במסעדות "פרקינס" משפחתיות
אין-אונות בגלל
?עורקי פין תרדמניים
?ביצים ממולאות כמנה עיקרית
?"לאהוד את "אייק
.לא
.אף אחד מאלו, מר באכמן
.אני מעריץ שלך
תמיד הייתי מאז שאחזת
."בהגה של "אוויאטו
?"אתה מכיר את "אוויאטו
."כן. "אוויאטו
?אוויאטו" שלי"
?יש "אוויאטו" אחרת
.ובכן, חוקית, לא יכולה להיות
.מר בארקר, כבוד לפגוש אותך
?זה מאפין זרעי פרג
.כן, אדוני -
ובכן, אבא רוצה פרגון אחד
.כי אמא כבר קיבלה את שלה
מניית "הולי" קפצה
ב-7 אחוז היום
לאור החדשות
שגאווין בלסון סוגר
."את כל פרויקט "נוקליוס
?מה קורה כאן
.זה היה מהלך אמיץ
,הוא פועל מיידית
"וברור ש-"וול סטריט
.מגיבים לכך
...אז, מה עוד אתה חושב
,אז, לפי החשבון שלנו
קצת פחות מ-50 אחוז
"מהסכמי העבודה של "הולי
.מכילים סעיף אי תחרות
אותו סעיף שגרם לנו להפסיד
את התביעה של "פייד פייפר" בבוררות
,ולפיכך אינם תקפים חוקית
דבר המעלה בשאלה
.כמה מהבעלויות על קניינים רוחניים
.חרא. פחדתי מזה
,אבל היפותטית
.זה גם מציג הזדמנות
כל האנשים האלו יכולים להיות
.מפוטרים ללא פיצויים
כל מניה שלא הושקעה
תחזור לבריכת האפשרויות
.של החברה
אז, במילים אחרות, יש לנו את הזכות
לפטר כל אחד מהאנשים האלו
,ללא כל השלכה שהיא
?ובעצם נרוויח כסף
.נכון
אתם יודעים, ביקורות הביצועים
האינדיבידואליות השנתיות
הראו היקף של 20 אחוז
.של עבודה בתת-רמה
אז בעיקרון, לאחד מכל חמישה
"חברי צוות ב-"הולי
.מגיע להיות מפוטר
?אני מצטער. מה
?אז, אתה לחוץ
.האמת, לא
.אני מרגיש די טוב
פלטר-בים" הייתה החברה"
.הכי טובה שהסתכלנו עליה
.הטכנולוגיה שלהם גדולה
.ההצעה שלהם מדהימה
.האמת, אני די מתרגש
.ובכן, הריגוש שלך גורם לי להתרגש
.יש לך פשוט... אוקיי
.אני אעשה את זה
.כן -
...בסדר. ובכן, ג'ראד
יש לנו יום אחד להבין
.מה נעשה למען עבודה בשבילך
.ריצ'רד, אתה תלך
,אתה תבסס את עצמך
,וכשהזמן יהיה נכון
.אתה תשלח בשבילי
ריצ'רד, אתה חייב
.לדבר עם האיש הזה
.מי, בארקר? אוותר
?הבחור הזה אמיתי, אוקיי, ריצ'רד
עם המיומנויות הניהוליות שלו
,והכישרון שלך כמהנדס
יכול להיות שאנחנו מדברים
.'על מילת ה-ז
?זין
.לא. זיליוני-קרן -
חברה שמוערכת מעל 10 מיליארד דולר
.לפני ההצעה הציבורית הראשונית שלה
?בסדר
"הוא עדיין ב-"רוויגה
.למשך עוד שעה
.בבקשה לך לדבר איתו
.מצטער, אני לא יכול לעשות את זה
."אני קבעתי כבר ב-"פלטר-בים
,שהמנכ"ל שלהם, בעצמו, אמר
מוח כמו של ריצ'רד"
."מגיע פעם בדור
.מצטער. אני פשוט גאה
.כן. כן, כן, כן
ריצ'רד, אני לא מבקש ממך
שתעשה כפיות עם הבחור
.או אפילו שתעשה איתו מזלגות
...מה שאני מבקש זה
?מה זה -
מזלגות זה כשאתה משתמש
בזין שלך ובשתי הרגליים שלך
בשביל לדקור אותו
.בפלג הגוף התחתון
אני מבקש ממך
לקחת 10 דקות ולדבר איתו
לפני שאתה זורק
.את כל מה שאנחנו בנינו
."וכן, אכן אמרתי "אנחנו
זאת אומרת, אם אתה רוצה
,"לעצור ב-"רוויגה
."זה בדרך ל-"פלטר-בים
זאת אומרת, אני החטפתי כמה
.מכות ברמת טייסון לבחור הזה
.ריצ'רד, הוא לא נרתע
.הוא מרחף כמו פרפר
.היי, ריצ'רד
?מה קורה
.אנחנו שוחחנו
.אוקיי -
בחורים, זה באמת
.לא זמן טוב. ריצ'רד
אנחנו רוצים להגיד
?לך משהו. נכון
.כן, זה משהו חשוב
?אולי אחר כך. אז, ריצ'רד
.חבר'ה, קדימה
...אנחנו יודעים שאתה עוזב
.כן. מודעים היטב
...אבל -
.אנחנו לא. כן
."אנחנו עומדים להישאר ב-"פייד פייפר -
?באמת
?למה אתה צוחק
.אני מצטער. וואו
ובכן, זה פשוט בגלל
שאתם באמת חושבים
שתוכלו להרחיב
?את הפלטפורמה בלעדיי
!לעזאזל
.כן
?אתה לא חושב שאנחנו יכולים -
.ובכן, אני יודע שאתם לא
.זאת הצהרה נועזת
.ריצ'רד
.יש לנו חוב טכני מאסיבי -
אתם באמת חושבים שתוכלו
להרחיב ולפרוס את הספרייה שלי
?מבלי שום עזרה שלי
?אתם רציניים
.כן, אנחנו כן
.כן -
אז אני מניח שאתם
.באמת הוזים
.ובכן, אני חושב שאתה שמוק יהיר
.אני השמוק היהיר
אוקיי. זה מגיע משני אנשים
שחושבים שהם יודעים הכל
.על קוד שהם אפילו לא כתבו
.כתבנו המון מהקוד
.כתבתם חלק ממנו
,אתה יודע מה? אנחנו נשאר -
"ואנחנו נבנה את "פייד פייפר
.רק בשביל להוכיח שאתה טועה
אוקיי. תודה לכם
,על הסולידריות, דרך אגב
.והתמדה בחבר שלכם
?אתה יודע מה, ארליך
אתה יכול להגיד לבארקר
,שילך להזדיין
"כדי שאוכל ללכת ל-"פלטר-בים
ואז לצפות בשני המניאקים האלו
קורסים ונשרפים
בניסיון לבנות
.את "פייד פייפר" בעצמם
.זה יהיה גדול
.טיימינג מצוין, חבר'ה
.תודה רבה
.דברים איכותיים, דינאש
?ריצ'רד. ריצ'רד
ובכן, עכשיו אנחנו חיים
.בעולם אחר-ריגב"י
.בחיי, המקום הזה מדהים
.כן. גייסנו טונות של כסף
.אנחנו גדלים מהר כמו ביצים
אבל אנחנו לא בדיוק
סופר פסיכים
.עם איכות ההנדסה שלנו
,ובכן, אם כך
?זה טוב שאני כאן, נכון
.כן
בדיחות בצד, האמת שיש לי
כמה מחשבות
...על פלטפורמת הוידאו שלכם, אם
אנחנו די שמחים
.עם הפלטפורמה הבסיסית
אנחנו רוצים לתת לך
.משהו הרבה יותר מגניב
.זה מעין סוג של פרויקט סודי
.אני חייב להזהיר אותך, בכל זאת
.זה די מצוין
.שב ממש כאן
.אוקיי
.בסדר
.שלום -
.זה ההווה
?מוכן להגיע לעתיד
.בטח
.שלוש, שתיים, אחת
.יש... יש לי שפם
.כן, יש לך
.וקבל את זה
.סובב את הראש שלך
?רואה את זה
מרכיב שפמים הולגרפיים
מושלמים בתלת מימד
בשימוש במצלמות עומק
.בשיחת וידאו חיה
.ואף אחד לא עושה את זה
.אף אחד
...מצטער. זה ה
?זה הדבר המצוין
,תראה, ריצ'רד
?אנחנו מסכימים, אוקיי
.אנחנו עוד לא שם
,אנחנו משתמשים בפלאגין מחורבן
.אז ההשהייה במצב רע
תסתובב מהר מידי
.והשפם הזה על האוזן שלך
אבל עם העזרה שלך, אנחנו חושבים
שנוכל לצמצם את העיכוב הזה של השפם
לרק... 20 מילי שניות
מתנועה לפוטונים
?ב... תשעה חודשים
."בדיוק בזמן ל-"מובמבר
אז, איזה אחד אתה רוצה
?על תג העובד שלך
?טום סלק
.אלוהה -
.פו מנצ'ו
.ג'ון ווטרס
.לא רע -
.אלכס טרבק. היטלר
.כנראה שלא היטלר
.כן
.דלג עליו -
.סם אליוט
.האודי -
.בטח
אוקיי, אז אנחנו חייבים לקפוץ
...לשיחה עם הפיתוח העסקי
.אוקיי
אבל תרגיש חופשי
?להמשיך לנסות שפמים. אוקיי
.הנה לך
.בסדר -
היי, אם אתה רוצה שעורך הדין שלך
יסתכל על הסכם העבודה
,ועל הענקת האופציות למניות
?זה בסדר מבחינתנו, בסדר
.פשוט תחתום על זה
.אתה בפנים
.נראה אותך בשני, גבר
.אנחנו מתרגשים -
אוקיי. ובכן, הריגוש שלכם
.גורם לי להתרגש
.פיט מונהאן, בבקשה
.זה ריצ'רד הנדריקס
אני צריך שהוא יעבור
.על חוזה בשבילי
?מה
אתה עורך דין
?שבא לראות לקוח
לא. האמת, אני לקוח
.שבא לראות את עורך הדין שלי
.אוקיי. עקוב אחריי
זה החל כחגיגה תמימה
.של ניצחון הבוררות שלנו
,הזמנתי קומבוצ'ה
.שלא הבנתי שמכיל אלכהול
הוא תואר לי
.כתה בריא ואורגני
,הדבר הבא שידעתי
,הייתי במרחק 110 ק"מ
,עטוף ערום בשמיכה
,'מנענע מישהו מסטול ממת
ומתמודד עם טענות על
.תקיפת סוס משטרתי עם את חפירה
.אלוהים אדירים
מעמדה משפטית, זאת הייתה
,הפרה ברורה של השחרור שלי על תנאי
ועכשיו אני חייב לרצות
...את כל פסק הדין שלי
.אוקיי
וכל זמן נוסף הנובע
,מהטענות החדשות
.שממשיכות להצטבר
.אבל אני מודה בטעויות שלי
.אני נשאר חיובי
.מספיק עליי
.בוא נסתכל על החוזה הזה
.אוקיי
...הייתי מסמן אותו, אבל
.לא מותר לי עיפרון
זה נהיה פחות הגיוני
.ככל שאני מסתכל על זה
?אוקיי. מה זה המספר הזה כאן
.אני לא יודע
.אני לא טיפלתי בספריית הכיווץ
.גם אני לא
אתה אומר לי שריצ'רד
?עשה את כל זה בעצמו
.חרא. חשבתי שאתה עשית את זה
.עכשיו אני מכבד אותך אפילו פחות
כל אחד מאיתנו
...יודע 90 אחוז מהפלטפורמה
.אבל אלה אותם 90 אחוז
.אולי השמוק היהיר צדק
אנחנו לא יכולים
.להרחיב אותה בלעדיו
.אנחנו כל כך נדפקנו
.חכה
?כן
.הבנתי -
.נתפטר מתוך סולידריות לריצ'רד
.זה מעניין
אז למרות שהוא אמר לנו
,את כל החרא הנוראי ההוא
אנחנו עושים את הדבר הנכון
.ואנחנו מקבלים את התמיכה שלו
.כן
אולי הוא אפילו יעסיק אותנו
.בחברה החדשה שלו
."פלטר-בים"
?שפמים
.כן -
זה לא בהכרח חייב
.לעצור באנשים
הם יכולים לשים שפמים
.גם על חיות המחמד שלהם
.האמת שזה די כיף
אז, בקרוב תשים שפמים
...על חתולים וכלבים ו
.נחשים
.נחשים. כן, כן -
זאת אומרת, זה קצת מסובך
,בגלל שאין להם גומה מעל לשפה
אז מציאת נקודת עוגן
...לשפם הזה בעצם
הולכת להיות די
.אתגר טכנולוגי
.אלה דברים מרגשים
.זה כן -
.ריצ'רד
.תן לי לשאול אותך משהו
?"למה אתה עוזב את "פייד פייפר
.הם הוציאו אותי
חשבתי שהם הציעו לך
.תפקיד אחר
.כן, מט"ר
.זאת הורדה בדרגה
ובכן, אתה לא תהיה
?"מט"ר ב-"פלטר-בים
כן, אבל לפחות ככה
.אני לא אצטרך לאכול חרא
ריצ'רד, תן לי להגיד לך משהו
.שלמדתי כאן בפנים
תבלע את הגאווה שלך, או שבקרוב
.תאכל משהו הרבה יותר גרוע מחרא
.תאמין לי
אתה לא חושב שאתה צריך
?לפחות לפגוש את הבחור ההוא, בארקר
?אז איפה אנחנו
‏1,700 אנשים
.מיועדים לעזיבה
האפשרויות הנשללות מהם
.מסתכמות ב-780,000 מניות
הכסף הזה יכול להיות מוקצה
.בכל דרך שתמצא לנכון
,בונוסים לעובדים
.שיפוצים למעון היום
.מה שתרצה
?מה אנחנו צריכים להעדיף
- ווירד - האם השמועות על המנכ"ל של הולי -
- ?עושות לנלסון ביגטי ראש גדול -
.סליחה, לא הבנתי
.הכל במסמך
אתה לוקח את
,חבילת הפיצויים הזאת
.ואתה עוזב את "הולי" מיידית
אבל ההיבט הכי חשוב
,הוא סעיף הסודיות והחוסר זלזול
בו אתה מסכים לא להגיד
,שום דבר שלילי לעיתונות
בציבור או בפרטיות
.על "הולי" או על גאווין בלסון
.אוקיי, אני לא
אתה לא תדון
"בשום דבר שעשית ב-"הולי
,בכלל, לנצח
.לאורך כל היקום
לא באמת עשיתי משהו
...ב-"הולי", אז
.יופי. אתה כבר תופס את זה
אז, בכל זאת, אני יכול
לשמור את תג ה-"הולי" שלי
כדי שאוכל עדיין לבוא ולבלות
?עם החברים שלי על הגג
.לא תוכל
רשמית, לא יהיו לך יותר
.חברים כאן
.באסה
,אם כך
.אני חייב לחשוב על זה
.הצעת ההסדר הזאת די נדיבה
.אני יודע, אני יודע
.זאת אומרת, 2 מיליון דולר זה הרבה כסף
...שתיים? לא. זה
.זה 20 מיליון
?עשרים
אז, הם פיטרו אותי
,לפני שהם שכרו אותך
...אז זו לא אשמתך. אני פשוט
...אני מרגיש כאילו זה
.לא יכול לעבוד
?אתה מבין
.אני מבין, ריצ'רד -
...זה כאילו
האם באמת אפשר לצפות ממני
לעשות את מיטב יכולתי
כאשר באופן קבוע
אני מרגיש שממעיטים בערכי
?בחברה שאני הקמתי
?זה נשמע הגיוני
.זה כן, ריצ'רד. בהחלט
אני שומע כל אחת ואחת
,מהחששות שלך חזק וברור
.ואני מעריך את התפקיד שלך
אז אני מניח שפשוט
.לא נעשה את זה
.קדימה, אני אלווה אותך החוצה
?רגע. מה
?סליחה. אתה מה
?ג'ק
.סליחה, אני לא מבין
?אתה... אתה לא תיקח את המשרה
.לא אם אתה לא
,מבלי שאתה תטפל בטכנולוגיה
אני לא רואה
.איך החברה הזאת תעבוד
.וואו. זאת אומרת, כן, אני מסכים
ריצ'רד, זה קשה מספיק
לנהל עסק
.כשכולם מתואמים
.ובבירור, אנחנו לא
.ובכן... כן
,לא, לא, זה בסדר -
ואני מעריך אותך
.שהיית כה כן איתי
,זאת אומרת
?עדיף שנגלה עכשיו, נכון
.כן
בכל מקרה, אני מקווה שכל אחד מאיתנו
.ימצא התאמה טובה איפה שהוא
.תודה שבאת
,יש לך חתיכת מוח שם
.ריצ'רד הנדריקס
.תנהג בטוח
.כן
.חרא
Idoideas :תרגום
IceBreaKer :סנכרון