.אנגוס, אנחנו חוגגים, ידידי
?אפשר עוד סיבוב, בבקשה
!אנדי
.אנגוס, שלושה
.תקנה אחד לגברת-
.היי-היי
,סאמי, אני מאנשי העם-
והרעיון ששרירי הבטן המפוסלים
יעטו שוב חולצה כחולה
.כל-כך משמח אותי שאני יכול לבכות
?מה אנחנו חוגגים-
את השבוע האחרון של אוליבר
.בחולצה לבנה. -בחייך. -כן
.אהבתי שאתה הבוס
.אני תמיד הבוס-
רק שעכשיו זה יהיה כמו
.ברוס ספרינגסטין. תודה
ועוד משהו קטן כתוספת
.על חשבון הבית
.כמו תמיד, כוכב רוק, אנגוס
.תודה רבה
.אין בעד מה
.כמו תמיד, כמו תמיד-
.וזה לא רק השיער, חבוב
.אני אוהב את השיער-
.תלגלג כמה שתרצה
.תן טיפ בנדיבות
.אוליבר. -היי
השילטון שלך היה קצר
.אבל כל-כך מתוק
!המלך מת
.יחי המלך-
- רוקי בלו -
עונה 5, פרק 7
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
.בוקר טוב
?מה שלומכם
?ניק קולינס. מה העניינים, בנאדם
?צפית במשחק אמש
?איזה משחק, אדוני
.יפה, חבר. תחליק למעלה-
.בסדר. חדר התדריכים בעוד 10
.אל תאחרו
?היי. -יצאת מדעתך
?באיזה מובן, המפקח
אני נותן לך הצעה כזו
?ואתה מסרב לי
.ג'ון, מקומי ברחוב
.תביט סביבך, אוליבר. זה עובד
.העניינים מתנהלים באופן חלק
,השוטרים שלך אוהבים אותך
,הם יעשו הכל בשבילך
.וזה מקל עלי את העבודה
,אני מבין את זה, המפקח
אבל החולצה הלבנה
.פשוט לא בדי-אן-איי שלי
.היא לא, וזה בסדר מצדי
.אני בסדר עם זה
היום הוא יומו השני
."של "מבצע קנולי
?את מתכוונת קנלוני
."לא, אני מתכוונת "קנולי-
.זה מאפה דמוי צינור מלא בקרם
?ומה זה קנלוני
.פסטה בצורת צינור מלאה בגבינה
.קיבלתי-
אנחנו חוקרים פיצוץ שאירע
.באיטליה הקטנה
,עד ראייה זיהה את האיש הזה
,וינצ'נזו פיצוטי
הידוע כ"ויני הנגמל" נמלט
...מזירת פשע. הבעיה היא
.היי, רגע
?"למה קוראים לו "ויני הנגמל
פעם הוא היה מוכר
."כ"ויני המעשן
הבעיה היא שאנחנו
.לא מצליחים למצוא אותו
אז כמה מכם הולכים לעזור
.לבלשים שלנו להרחיב את החיפושים
קולינס, אני רוצה שתיקח את פרייס
"למועדון הספורט "טרה ווצ'י
.ותעיפו מבט באיזור
רגע. זה אומר שסיימתי
?עם תורנות שולחן הקבלה
.יום הולדת שמח
.פק, גם את
.אני מצטערת
.יום ההולדת שלי חל בנובמבר
.אני מתכוון שגם את הולכת
.המטלות תלויות על הלוח
.מקנלי, את אתי
איפה דיאז? שמישהו יגיד לו
להרים את התחת שלו
ולהגיע לעבודה
.כל עוד אני במצב רוח טוב
היי. היי. קיבלתי את המכתב
.מהמחלקה לעמידה בתקן
שימוע הפיטורים של דאנקן
.מתקיים בעוד שבועיים
.טוב, נהיה מוכנים
לא, אני חושבת שאנחנו צריכים
.לעבור על הניירת
לא, נהיה מוכנים
,כי אני מדהים
,ואת אנדי מקנלי
,'אלוהים מדרג א
...מארגנת ערימות
...מסדרת
.לא יודע, אי-הסדר
?מה הולך כאן-
אני לא יכול להעביר את זה
.ליורשי בתפקיד, מי שלא יהיה
ואת... קבלי את זה
...כמחמאה
השוטרת עם הכי הרבה תחת
.שיש לי
סליחה. אתה מבקש ממני
?לנקות את המשרד שלך
,אני יכול לפקוד עלייך
.אבל זה נשמע חסר בושה
"טרה ווצ'י"
.הנה זה
.3031
,היי. בזמן שאת שם
?תוכלי להביא לי קנולי
.תודה שהתקשרת, גייל
.זה מאוד עוזר
,רבותיי השוטרים
?מה אוכל לעשות למענכם
.היינו בשכונה
.חשבנו שנקפוץ, נגיד שלום
...יודע מה? בעצם
,ראית את החבר שלך
?וינצ'נזו פיצוטי
?למה
?הוא בצרה או משהו
אנחנו רוצים לדבר אתו
על הפיצוץ
שהתרחשה באיטליה הקטנה
.ביום ראשון
איזה מין חיה יעשה משהו כזה
?ביום האל
.היי. על חשבון הבית
,אין בעד מה. -תודה
.אבל לא נוכל לקבל זאת
.ילד, זו לא בננה באגזוז
.זה רק קפה
.אני בטוח שאת אוהבת קפה
.שתיתי מספיק, תודה
.יש לי בן
?כן-
.הוא מציאה
.אני בטוחה-
.חתיך, כמו אביו
?את איטלקייה
.לא. פורטוגזית-
,שכחי מזה. -היי, מר גראסי
?אכפת לך אם נעיף מבט במרתף
.בבקשה, קרא לי מריו
.וכן, אכפת לי
.אלא אם יש לכם צו חיפוש
.אגיד לכם מה
.תשאירו לי כרטיס ביקור
,אם ויני יצוץ פה
.אתקשר אליכם
.בטח
.היי, תודה על הכנסת האורחים
'אלוהים. אתה יודע ש-כ
?מגיעה לפני ס', כן
כן. פשוט, זו מסוג האותיות
.שאני מחשיב בסוף האלף-בית
.'כ' צריכה לבוא אחרי ס
.התקשרו מהועדה לעמידה בתקן
.הם הקדימו את השימוע
.הוא יתקיים בעוד שעתיים
?מה? -מה
,הועדה לעמידה בתקן, דאנקן-
.עורך-הדין שלו, נציג האיגוד שלך
.כולם יהיו כאן בקרוב
אני מציע שתארגנו
את הרשימות שלכם
כי הקריירה של הילד
.מונחת על הכף
,בסדר, זיכרי, דאנקן
.הוא היחיד שעומד למשפט
.ואת רק צריכה לספר את האמת
.בסדר-
.אוליבר, אני צריכה לספר לך משהו
התכוונתי לדבר עם נציג האיגוד
כשאפגש אתו
.ואז להחליט איך לספר לך
פשוט לא ידעתי שהשימוע
.יתקיים אחר הצהריים
.דברי, מקנלי
ערכתי שינויים בחלק
.מסקירות הביצועים של דאנקן
?כדי שיראה גרוע יותר
.לא. כדי שיראה טוב יותר
.מקנלי, זה רע
.אני יודעת
+
,שאלנו בסביבה- ?מה גיליתם
.אבל לא יודעים כלום
,נכנסנו פנימה להציץ, אבל בלי צו
.אנחנו לא יכולים לעשות הרבה
.בעל הבית הסתגר בפנינו
כן, ידינו כבולות
.אם לא נוכל להשיג צו חיפוש
אני לא יכול להחזיק לכם
.את הידיים היום
.לא, אני עסוק מדי
תפגינו קצת יוזמה
.ותחשבו על משהו
.יוזמה. בסדר
.נשמע טוב
,טוב, אני סתם זורקת רעיונות
אבל מה דעתך שפשוט
נפעיל את אזעקת השריפה
?ונראה אם ויני נמלט החוצה
?מה קורה
!היי, היי
.רק שנייה
.אנחנו ניקח את אלה
?רוצה להביא את שני אלה
?מה התכנית, ניק
?מה כל זה
אוליבר אמר לנו
,להפגין קצת יוזמה
.אז לקחנו את הזבל של מריו
.זה מסריח-
,זה רכוש ציבורי
.אז אנחנו לא צריכים צו
.כן, אני הולכת לכתוב את הדו"ח
.זה טוב-
.תחפרו
.תראו מה אתם מוצאים
...טוב, אבל סווארק, סווארק
.זה יום ההולדת שלי
אני לא רוצה להריח
כמו זבל כל היום
...כי דוב
...אני חושבת שדוב
.יום הולדת שמח, פרייס
...מתכנן משהו, אז-
,זו עצירה של רכב
וכתבת שהביצוע שלו
."היה "משביע רצון עם מקום לשיפור
?זה נכון
...זה
?רגע. איזה אחד-
.לא, את לא צריכה לגעת בזה
.בסדר-
.זה... פה
.כן, עצירת רכב עם פנס שבור
כן. אמא עם שני ילדים
.במושב האחורי
כשהיא שלחה יד לתא הכפפות
,להוציא את הרישיונות
.דאנקן שלף את הנשק שלו
,הילדים חשבו שזה ממש מצחיק
.אבל כמובן, היא לא
?"וזה "משביע רצון עם מקום לשיפור
.בסדר
.טוב. הבא בתור
.זו קריאה לשוד
ה-5 בפברואר ואתם מגבים
.את דיאז וקולינס
.כן. -כן
...כן-
,לאחר שסרקנו את הבית
.דאנקן השתמש בשירותים
...טוב. תני לי לנחש
".משביע רצון עם מקום לשיפור"
אני בכלל לא מבינה למה
.הוא ממשיך עם השימוע הזה
,כשפגשתי אותו בשבוע שעבר
.זה היה נראה שהוא מרים ידיים
?מה...? מה אמרת
?מה-
.פגשתי אותו ב"פני" בשבוע שעבר
אז דיברת אתו אחרי שהושעה
?משירות פעיל
.זה פשוט קרה
...זה פשוט-
...כן. הוא שילם את החשבון ואני
.לא תיכננתי להיתקל בו
.אמרתי לך לא לדבר אתו-
.רק ניסיתי להיות מתורבתת
...מה? -אדוני, זו אישתך
.אישתך לשעבר
.זואי כאן
.אל תזוזי
.אל תגעי בשום דבר. תכף אחזור
?זואי, מה הולך
.זו הבת שלך-
היא הושעתה מבית-הספר
.למשך שבועיים
?מה קרה
.זה שקר אחד גדול-
מסתבר שהיא וחבריה התפרצו
לאסיפה עם המפקח
כשהם לבושים רק
.בבגדים תחתונים וזה
זו הייתה מחאה אמנותית
כי הם מקצצים את תקציב
תכנית הדרמה
ונותנים את כל הכסף
,לנבחרת הפוטבול הטיפשית
,וכשסיפרתי לך על זה
.אמרת לעשות משהו
.אתה שיכנעת אותה? -לא, לא, לא
.את יודעת למה התכוונתי
,התכוונתי לכתוב מכתב
.לרדת לשורש העניין
,"אבא, אמרת "לקחת יוזמה
.וזה בדיוק מה שעשיתי
.אתה יצרת את הבעיה
.אתה יכול לטפל בה
.היום ממש לא יום טוב
.חבל. חזרתי לעבוד עכשיו
.אני לא הבוס כמוך
אני צריכה לחזור לשם
...לפני שאפוטר. -זואי
אלא אם תרצה לדון מחדש
.בתשלומי המזונות
.תראה, זה נהדר
.כן. בואי-
אדוני, אני יכול
.לקחת אותה אם תרצה
,היא תאכל אותך לארוחת בוקר
.אפשטיין. פתח. פק
כן, אדוני? -אני רוצה
.שתעבידי קצת את איזי
למה? אנחנו לא יכולים פשוט
?לשבת במשרד שלך או משהו
.אנחנו לא עושים את זה
אז אני יכולה פשוט
?ללכת הביתה
אני לא מתכוון לתת לך פרס
.על שנזרקת מהלימודים. שבי
היי, למה כריס לא יכול לעשות
,את זה? הוא מצוין עם ילדים
.במיוחד אם הם לא שלו
!אפשטיין
?דיאז כבר הגיע
.אני בטוח שהוא בדרך-
,לא משנה מה הולך עם הבחור
!מוטב שיפתור את זה
!סיימתי להיות הבחור הנחמד
.פק
אני מפקיד בידייך
.את בתי הבכורה
.בבקשה, אל תאכזבי אותי
?איך הולכת ההכנה שלך
.הולך בסדר-
?מי זו
.זו הבת שלי-
מה היא עושה כאן? -היא כאן
.כי היא נזרקה מבית-הספר
.זה היה פרויקט אמנות
.היא בגיל הזה
כן, האחיינית שלי הייתה
.אותו הדבר
אמרתי לאמא שלה לשלוח אותה
.לאקדמיית ואנדין
?שמעת עליה
.זה בית-ספר אלטרנטיבי מצוין
הם יודעים לתעל את כל
.היצירתיות" הזו"
מעט יקר אבל אפשרי
.בשכר של סמל מבצעים
.הקאתי בפה
.באמת שהקאתי קצת בפה
?יש תכניות גדולות ליום ההולדת
,דוב שומר את הכל בסוד
.מה שאומר שזה הולך להיות ענק
אבל בכנות, הייתי שמחה
.להיצמד למסורת הישנה שלי
?כן? ומה היא
.אל תצחק
.זה קצת חנוני
.לא אצחק. אני נשבע-
אני אוהבת לאכול פופקורן
."ולצפות ב"מועדון ארוחת הבוקר
.זה מאוד מתוק
.חנוני, אבל מתוק
!אלוהים אדירים
?מה? מה קרה
.אני חושבת שזה פין
.זו בוהן
.חשבתי שזה פין
?אפשר להוציא ממנה טביעת אצבע
אני חושב שהרקמה
.יותר מדי פגומה
אבל זה אמור להספיק לנו
.לצו חיפוש
את אל קפונה תפסו
.על העלמות מס
.כן. בסדר
,אני רוצה שתיגשו לשם ברגע זה
,תהפכו את המקום
.ותביאו לי את מי שבפנים
+
.ויני, נעים לראות אותך
.לא עשיתי כלום-
כן? אז למה הסתתרת
?במרתף היינות
.כי אני אוהב יין
.טוב. אתה בא אתנו
?כמה חבר'ה יש לכם
.יש לנו שבעה-
?כמה בהונות
.14-
.זהירות על הראש
".ויני הנגמל"
.איחוליי שנפטרת מההרגל
השתמשת במסטיק או
,מדבקת ניקוטין
?או פשוט הפסקת במכה
חשבתי שהבאת אותי הנה
.כדי לדבר על בוהן
?אתה אוהב אוכל איטלקי, ויני
?מה זו, בדיחה
מישהו פוצץ מסעדה
.ברחוב קולג' בליל ראשון
השליך בקבוק תבערה
.ישר דרך החלון
הנחתי שמי שיעשה כזה דבר
.שונא אוכל
.אני לא יודע על זה כלום
,הייתי... בבית-הקברות באותו היום
.ביקרתי את אמא שלי
?באמת
?כן. -כל היום-
.אני לא אוהב לדבר על זה
.אני עדיין מתאבל
.אתם בדרך-כלל יותר קפדנים
.אני לא מבין
.שנינו יודעים שלא עשיתי כלום
זה מצחיק, כי יש לנו עד ראייה
.שטוען אחרת
.תשאל אותה שוב
.לא אמרתי שזו אישה-
...את תהיי בטוחה, כן
כן, את תהיי בטוחה
.כי אנחנו נגן עלייך
.את כבר מעורבת
.בסדר, בסדר, בסדר
.שכחי מזה. כן, שכחי מזה
.הם הגיעו לעדה שלך
.העדה היחידה שלי-
...בלעדיה, אין לי תיק, אז
.זה נגמר
.עדיין יש לנו בוהן
האם בשלב מסוים הצעת
שדאנקן יחזור בו מהתביעה
?על הפיטורים הלא-צודקים
.אולי השמעתי בדיחה בעניין
.אולי? בסדר
?זו ההגנה שלך
.את הולכת על "אולי"? טוב
."אולי ניסית לאלץ אותו ב"פני
אולי היית מצליחה
.לגרום לו לבטל אותה
אולי היית שקועה מעל ראשך
שגרמת לו להיראות טוב יותר
כדי שתוכלי לטייח את הליקויים שלך
.כשוטרת המתרגלת
.ליקויים? -אולי
.אולי... זה התירוץ שלך
.לא, חכה שנייה
.הוא עשה טעויות של טירון
.זו הייתה דעתי
?ברור
.שכמעט גרמו למותך-
.בסדר, בסדר
.אבל אז אמרתי משהו
?לא כך
.זה העניין
אם הייתי כותבת כל טעות
,טיפשית שהוא עשה
.הוא היה נראה כמו כישלון מהלך
.הוא באמת כישלון מהלך
?טוב, יודע מה-
לא רציתי שיתייגו אותו ככישלון
בלי שתהיה לו הזדמנות
.להוכיח את עצמו
.יופי
,הועדה, אם הם ילחצו עלייך
.זה מה שתגידי. בדיוק את זה
.תהיי מתומצתת
.תקשיבי, אנדי, אני מבין
.בסדר? ניסית לעזור לו
.ניסית לתת לו הזדמנות. -כן
אבל מה שלא עשית
.זה את העבודה שלך
,פיספסתי את ארוחת הצהריים
תהיתי אם תוכל להכין לי
את כריכי חמאת הבוטנים והריבה שלך
.עם הצ'יפס בפנים
.איזי, אני קצת עסוק כרגע
.אני יודע
!פק! פק
אדוני, אמרתי לה
.להישאר בשולחן שלי
.דוד סאמי, היי
?היי, מה את עושה כאן-
אני שוקלת לעבוד
.ברשויות האכיפה
.גייל, קחי את זה לחדר-המתים
.לחלוטין לא-
תראי אם הולי יכולה
.להוציא מזה טביעת אצבעות
?זו בוהן
.זו בוהן-
.רעיון מצוין
.תעברו באיזו מסעדה על הדרך
.קחי אתך את איזי. קחי
.לכי. איזי, לכי אתה
?מה? -טוב
.כן. צאו לדרך-
,תעמדי בקצב שלי
.או שאושיב אותך במושב האחורי
?מה זה הריח הזה
.אני מריח ריח
...קולינס ופרייס... למה
למה חדר התדריכים שלי
?נראה כמו מזבלה
.אלו צבעי הקיר, אדוני
.הם סוחפים הכל
הועדה לעמידה בתקן
.תהיה כאן ממש בקרוב
.המקום הזה צריך להיות ללא רבב
.אני רוצה אותו ללא רבב
.היי, כריס, זה שוב אני
.אני פשוט מתחיל לדאוג
תוכל להתקשר אלי בחזרה
וליידע אותי איפה אתה
?כשתשמע את זה
.תודה
?ובכן
?ובכן מה-
?איפה דיאז
?למה עוד לא שמענו ממנו
דיברתי אתו. מתברר שהוא
.מקורר וזה פגע בו קשה
טוב. יש סיבה שהוא לא
?התקשר להודיע שהוא חולה
כן, הוא לקח תרופות
.אתמול בלילה
,הן גרמו לו להיות ממש מנומנם
...אז אתה יודע, הוא
.פשוט ישן כל הבוקר
.דיאז התקשר להודיע שהוא חולה-
.הרעלת קיבה
.הוא מקיא כל הבוקר
.אלו לא תרופות להתקררות
.ניוון הרקמות ממש ניכר
.אאלץ לקרוא לד"ר סטיוארט
?אתה לא יכול לעשות את זה בעצמך
.אני לא מוסמך-
?אתה לא יכול לנסות, רודני
.בחייך. בוא נראה מה קורה
.אני קורא לד"ר סטיוארט
.עצלן
!היי
.הוא ממש מת-
.מה? -זה בן-אדם
.תראי קצת כבוד
.תיקון... הוא היה בן-אדם
למעשה, המונח "אדם" מתייחס
,לבני מיננו באופן כללי
,אז, חי או מת
.הוא עדיין בן-אדם
?מי את
.איזי שואו, נערה מופרעת
.אסור לאכול או לשתות במעבדה
.טוב לראות אותך
.אז יש לך בוהן
.כן. זו בוהן
.אמיים מחדש את הריקמה
עם קצת מזל, נשארה מספיק
.כדי לחלץ את טביעת האצבע
?נהגתן להזדיין
.בבקשה, אל תשתמשי במונח הזה
?מה, פגעתי בך
.לא. זה פשוט לא מדויק-
,מר גראסי
?אתה יודע למה אתה כאן
.לא. אני לא
בתור התחלה, מצאנו את ויני פיצוטי
.מסתתר במרתף בית-הקפה שלך
.אני אף-פעם לא יורד לשם
.יותר מדי לח
כן. -אבל אני ממש שמח
.שתפסתם את הבחור שלכם
,כן, למעשה, נתקלנו במכשול
.ואני בטוח ששמעת עליו
.עדת הראייה שלנו חזרה בה
.זה איום
כן. מסתבר שלאחר
,שהיא הירהרה בזה שוב
היא לא ראתה את ויני
.מפוצץ את המסעדה
לפני שנים נהגתי לשיר
...איזה שיר
"איך פותרים בעיה כמו מריה"
.לילדים שלי
,ויום אחד שמעתי את השיר
.וגיליתי שטעיתי בכל המילים
.טוב, הזיכרון הוא בר חלוף
.בדיוק-
.כן
.מצאנו גם בוהן באשפה שלך
.זה יזיק לעסקים
מי ירצה לקנות קנולי
?מבחור שזורק בהונות? אני צודק
.לא נראה שאתה מוטרד מזה
,לא, לא, לא
.אני מאוד מוטרד מזה
ומאוד אשמח לעזור לכם
,לרדת לשורש העניין
אבל אני לא יודע
.גם על זה שום דבר
.אני מרגישה שאני הולכת להקיא
,היי, את תעברי את זה
.ואני יוצא מהחולצה הזו
?רב-פקד ברוקס. מה שלומך
.סמל המבצעים שואו. טוב לראותך
.גם אותך-
דרך אגב, תודה שהקדמת
.את השימוע
.יש לי מקרה חירום משפחתי
.אני מוכרחה לטוס מחר
.אנחנו מצפים ליישב את העניין
.אנחנו ערוכים בחדר התדריכים
.זה שם
?מצוין. מה אתה אומר
.דקות? -נהדר ‎20
.תודה, ברנדון
.גברתי-
זו שרון קפלן. היא עורכת-הדין
.הכי טובה שמועסקת על-ידי המשטרה
.בואי נלך
מצוין. אז דאנקן מקבל
,עורכת-דין תותחית
?ושלי עדיין לא הגיע
.אביו החורג הוא מפכ"ל המשטרה
.ואני בטוח שהוא יהיה כאן בכל רגע
.סליחה על העיכוב
.היי-
בארי בראדלי, נציג האיגוד
...עבור השוטרת
.מקנלי
.מקנלי. כן. אנדי-
.בארי בראדלי
?דיברנו בטלפון. לא
.כן. בשבוע שעבר
.כן. מצוין-
.הכל מתחיל לחזור אלי עכשיו
.אתה בטח סמל המבצעים שואו
.קשה לומר את זה
?טוב, אז שנתחיל
אני כאן היום כדי לקבוע
את חוקיות טענתם
של סמל המבצעים שואו
והשוטרת מקנלי
שהשוטר דאנקן מור אינו כשיר לשרת
,וביצע עבירה התנהגותית
,ספציפית, התרשלות בתפקידו
.סעיף 2-סי בקוד ההתנהגותי
ברצוני לקבל החלטה
.עד סוף היום
זה מצוין. אנחנו להוטים
.שכולם ישמעו את האמת
+
חשבתי שזה יהיה
.הרבה יותר מגניב
.זה אמור להספיק
אבדוק אם אני יכולה
.לחלץ את טביעת האצבע
.כן, בסדר
?אני יכולה ללכת להמתין ברכב
.לא-
אני משועממת. אני רק רוצה
.להיות עם אבא שלי
,אבא שלך זרק אותך עלי
.אז ברור שהוא חושב אחרת
.היי, סאם
דיברתי עם גייל. המעבדה הוציאה
?את טביעת האצבע. -מה
,הבוהן שייכת לבנו של מריו גראסי
.גם לו קוראים מריו
,"מכנים אותו "מריו הקטן
.מסיבות ברורות
אז הבוהן של ג'וניור נחתכת
?ומוצאת את דרכה לזבל של האבא
אתה חושב שמריו חתך
?את הבוהן של הבן
לא. אני בספק
.אם הוא בכלל יודע את זה
אז השאלה היא
?מי עשה את זה
?איפה ג'וניור כרגע
.משטרת יורק אוספת אותו
.הוא יהיה כאן בעוד 20 דקות
?מה שלום אנדי
.מי יודע-
.אנחנו מוכנים
.קדימה, גברת קפלן
דאנקן היה הנחנך הראשון שלך
.כשוטרת מתרגלת? -כן, גברתי
את חושבת שהביצועים שלו סבלו
?כי היית חדשה בתפקיד
.לא, היא לא-
מר בראדלי, אנחנו צריכים
.לשמוע את זה מהשוטרת מקנלי
.לא, גברתי
.אני לא חושבת שזה המקרה
?למה לא
כי אני לא חושבת
שדאנקן היה מוכן
.ללמוד ממני או מכל אחד אחר
?אז פתאום את יודעת עלי הכל
.זה לא מה שאמרתי
אני לא חושבת שהשוטר מור
באמת קלט את כל הדינמיקה
.שבין טירון לשוטר מתרגל
אני לא חושבת שהוא היה מוכן
ללחץ המגיע עם העבודה
או שהוא אי-פעם התכוון
.לסכן את עצמו
...בסדר. אז עכשיו
.עכשיו היא אומרת שאני פחדן
את פשוט תתני לה
...לשבת שם ולהגיד
.זה תורה
.היא רק מספרת את הגרסה שלה
.זו לא הגרסה שלי
.זה בדיוק מה שקרה
ביקשתי ממך סיוע
.וכיבית את מכשיר הקשר
.אמרתי לך, הסוללה נגמרה
!ובדקתי אותה והיא לא
.בדקתי
?זרקת אותי לכלבים, טוב
הייתי שם עם עדה בת 12
.וחבר כנופייה חמוש
טוב, טוב, בואו ניקח
.נשימה עמוקה
כולנו מסכימים שניתן
.להתווכח על העובדות
אכן, כמו עוד הרבה
.עובדות" אחרות בתיק"
,השוטרת מקנלי
את מודעת שישנן מספר
?אי-תאימויות בדיווחים שלך
אנחנו מודעים, כן, שהיו מספר
אירועים בשלבים המוקדמים
שבהם הסקירות
של השוטרת מקנלי
לביצועיו של השוטר מור
.היו נדיבות, כן
ושוב, אנחנו צריכים לשמוע
.את זה מהשוטרת מקנלי
.כן, גברתי
חששתי
שדאנקן יתוייג ככישלון
לפני שהייתה לו הזדמנות
.להוכיח את עצמו
רק רציתי לוודא שיש לו
.את כל ההזדמנויות להצליח
היי... רק רציתי להגיד
.תודה על היום
.זה התפקיד שלי
,כן, ואם את לא עסוקה בהמשך
אשמח אולי לצאת אתך
...לאיזה משקה
.לא יודעת... להתנצל
הייתה לך הזדמנות להתנצל
יום לאחר שנטשת אותי
...או בשבוע שלאחר מכן
או בכל אחת מהפעמים
.שהתקשרתי ולא ענית
.אני יודעת
,רק תני לי הזדמנות
כי אני באמת רוצה
...להסביר את עצמי. -גייל
.אני מתראה עם מישהי
.אני מצטערת
.זה בסדר
!איזי
הכנו רשימה של כל אי-התאימויות
כדי שתוכלו לראות
שהשוטרת מקנלי לא
.הוליכה שולל אף-אחד
.תודה, סמל המבצעים
כידוע לכם, מרשי כבר נתן
תצהיר חתום
.על עניין פיטוריו
?ברנדון-
כן, את אותו האחד שהגשנו
.למשרדכם לפני שלושה שבועות
.קראתי אותו
אני חושבת שתגלו שישנה-
.התפתחות מעניינת מאז
השוטרת מקנלי חיפשה
.את מרשי כדי לשוחח עמו
.לא יצאתי לחפש אותו
השוטר מור יתאר בדיוק
.מה קרה
?השוטר מור
...כן
."יצאתי ל"בלאק פני
.זה הבר המקומי שלנו
...ניגשתי ליישב את החשבון שלי
...אנדי ראתה אותי
.והתחילה לדבר אתי על התיק
?חשבת שזה הולם
...לא. אבל היא
,היא רצתה ליישר את ההדורים
.אז החלטתי לתת לה לדבר
?מה היא אמרה
היא הודתה שכל העניין
.היה באשמתה
.לא אמרתי את זה
?למה שתעשה כזה דבר-
.לא יודע
...אני מניח שהיא פשוט
.היא רצתה לנקות את מצפונה
.אתה לא יודע ואתה מניח
?איך אנחנו יכולים להאמין לזה
,עם כל הכבוד, רב-פקד
לא הייתי מאפשרת למרשי
להעלות את זה בכלל
אלמלא הייתה בידינו
.הוכחה ניצחת
?באמת? איזו הוכחה
.הקלטתי את השיחה בטלפון שלי
!?מה-
בהתחשב בכך שהראיה הזו
,לא הוגשה באופן רישמי
אני לא רואה
.איך נוכל לאשר אותה
סמל המבצעים, אמרת שאתם להוטים
.שכולם ידעו את האמת
?האם זה המקרה או לא
.אני אאשר את ההקלטה
?מה יש לו עלייך
.לא יודעת-
.בסדר
+
"מחלקה 15"
?רוצה לספר לי איך זה קרה
.כן, היד נתפסה במטחנת בשר
?בבית-הקפה של אביך
.לא, הייתי בבית, הכנתי כריך
.ספר לי על וינצ'נזו פיצוטי
.הוא עובד עבור אבי
?מה הוא עושה בשבילו
.הוא פרחח
,הוא מבצע שליחויות
,מנשק את התחת של אבא שלי
.וזה בערך מסכם את הכל
?מצית בניינים
.אני לא יודע על זה דבר
.כן, כן, כן-
.אתה לא יודע על זה כלום
?מה היה לילד לומר
.איבד את הבוהן במטחנת בשר
.את זה עוד לא שמעתי
העניין הוא שג'וניור
.לא מחבב את ויני
.זה משהו
.שב, ג'וניור
?מה... מה הולך פה
מר גראסי, הצטערתי לשמוע
.על התאונה שלך עם מטחנת הבשר
.תודה-
,זה רק אני
?או שממש יבש פה
.למקרה ותהיו צמאים
.רגע, רגע, רגע
?לאן אתם הולכים
.הפשע לא ישן, מר פטוטי
.יש לנו עניינים אחרים לטפל בהם
.תן לי לעזור לך
...תראה, ילד
...אם אתה מתכוון
,להשתמש במטחנת בשר
אתה חייב לשים לב
.למה שאתה עושה
אתה לא יכול להתכתב
.עם החברה שלך
.אבא שלי טיפל בזה
הנקודה היא
שהחברה שלך לא הייתה
.צריכה להיות שם מלכתחילה
,אם שוב תניח עלי יד
.זו הלוויה שלך
אז ויני חתך את הבוהן של ג'וניור
.על-כך שפישל בהפצצה
?אתה חושב שמריו האב יודע
.בואי נברר-
.אלוהים אדירים
.אני בסדר, אבא
.זה שום דבר
?הם מצאו את הבוהן שלך
.מר גראסי, בבקשה, שב
מר גראסי, אני רוצה
להביע את תנחומיי
.על התאונה שארעה לבנך
.זו טרגדיה
שום ילד לא צריך לאבד
.איבר לאביזר מטבחי
...אני מצטער
?איך כל זה קשור אלי
.קדימה, ג'וניור
.ספר לאביך
?אתה עשית את זה לבן שלי
...לא, מר גראסי, אני לא-
?הוא עשה לך את זה
.לא
!שתוק-
...שאלתי אותך
?הוא עשה לך את זה
.ג'וניור, ברור שאתה ילד חכם
אין לי ספק שתוכל להסתגל
.אפילו עם יד קטועה
.זו חצי הכוס המלאה
...הבלשים, אני
.אני רוצה לדבר אתכם
.באופן פרטי
...זוכרים את התאונה ההיא
?ששאלתם אותי עליה קודם
?ההפצצה באיטליה הקטנה
כן, העדה שלכם אמרה-
שהיא ראתה את ויני שם
.ואז היא שינתה את דעתה
.כן. משהו בטח הבהיל אותה
...טוב, מה שזה לא היה
אני לא חושב
.שזה עדיין יהווה בעיה
,הבלשית נאש
תרצי לאזוק את מר פיצוטי
?ולקחת אותו לתא המעצר
.אני אשמח-
.תעמוד בבקשה, מר פיצוטי
.היי, אנדי
?מה שלומך
.מחורבן-
?אתה
אני פשוט מרגיש
.שאיכזבתי את כולם
.את אבי החורג, הסמל, אותך
.בחייך
...הדברים האלה
.אולי זו הייתי אני
.לא-
.כן. אף-פעם לא הכשרתי שוטר
אני לא יכולה להימנע מהמחשבה
...שאולי אם הייתי מתקשרת טוב יותר
.אבל היית עושה דברים אחרת
מה אם הייתי
?שוטרת מתרגלת אחרת
?היית עושה דברים אחרת
.כן, אולי
.לא יודעת
תראה, התפקיד שלי היה
,להכין אותך ולא היית
...אז
אני מניחה שאני פוחדת
.שהטעויות שלך היו באשמתי
.אתה לא יאומן
אם אי-פעם פיקפקתי בכך
...שאתה פחדן
!שיקרת עלי
!אנדי! אנדי-
.אמרת את זה בעצמך
!לא שיקרתי עליך! הגנתי עליך-
!רבותיי השוטרים, זה מספיק
!ניסית להציג את עצמך טוב-
בכל מקרה, ברור שהשוטרת מקנלי
הגישה סקירות ביצועים
פחות מאומתות
,וכעת הודתה בפני מצלמה
,עובדתית
,שהיא הכשילה את השוטר מור
.ולא להפך
אין ספק שהדברים עומדים
בסתירה לחלק מהעדות
.שהיא מסרה כאן היום
יתכן שאצטרך להרחיב
.את היקף החקירה
?מה זה אומר
רב-פקד, נוכל לצאת
?להפסקה קצרה
.זה רעיון טוב
כן, אני חושבת שכולנו נשמח
לקבל מספר דקות
כדי לשקול את ההשלכות
.של מה שראינו
.כן, כאן
.הוא טמן לי פח
לא, הוא לא נתקל בי
."במקרה ב"פני
טוב, הוא ידע בדיוק מה הוא צריך
.שאגיד כדי לנצח בתיק שלו
.לא, הוא לא כל-כך חכם
.הוא מקושר
.מישהו אמר לו לעשות את זה
?אז מה-
עכשיו הוא יקבל בחזרה
.את העבודה שלו? -אולי
?הם ירדפו אותי
.אני לא יודע
.פק, כן
.ניסיתי לתפוס אותך-
?מה העניין
.איזי איננה-
.לאן היא הלכה, פק? -לא יודעת
,היא פשוט הסתלקה בחדר-המתים
,ובדקתי בבית-הספר
,נסעתי לבית שלך
.ואפילו התקשרתי לזואי
.אנחנו מוכנים להיתכנס שוב
!אני צריך שנייה! רק שנייה-
.כולם החוצה. קדימה
...אתה רוצה שאכנס
.כן, אכנס בעוד שנייה-
.אנדי, אל תאמרי דבר
.איזי, זה אני
...אני מצטער שלא
.שלא עניתי לשיחות שלך
תוכלי להתקשר אלי
?כשתשמעי את זה, בבקשה
.אני צריך לדעת שאת בסדר
.טוב
.אני מניח שלא הולך טוב
נאמרו בשימוע מספר דברים
...על השוטרת מקנלי
.דברים שהוצאו מהקשרם
,רב-פקד ברוקס
,ואני מצטט
חושבת
".להרחיב את היקף החקירה"
.אלו דיבורים של ועידה
היא רוצה לפתוח בחקירה
.על התנהגותה של השוטרת מקנלי
.זה לא יכול לקרות
מקנלי היא אחת השוטרות
.הטובות שיש במחלקה הזו
,ומהשבוע הבא
.זו כבר לא הבעיה שלך
.זו לא תהיה המחלקה שלך
?מה אם אשנה את דעתי
?כלומר-
.יש לך את כל הכוח, ג'ון
.אתה המפקח
תוכל להשעות את החקירה
.של דאנקן, לעצור את הכל
להגיד לועדה שנטפל בעניין
.באופן פנימי
...כן, אתה תגיד את זה
.ואקח את התפקיד
...אני יכול להסכים לתנאים האלה
.אם תיקח בחזרה את דאנקן
.הילד הזה לא מתאים לתפקיד
,תכשיר אותו מחדש
.תספסל אותו, לא אכפת לי
סמל מבצעים לא יכול
לעשות ממפכ"ל המשטרה אויב
.וגם לא המפקח
?אתה מבין
.כן
+
.ג'ון
.הלן, טוב לראותך שוב-
,שוחחתי עם סמל המבצעים שואו
והחלטנו לטפל בעניין הזה
.באופן פנימי
?אתה משעה את השימוע
.נכון-
ואני באמת מתנצל על שביזבזנו
.כל-כך הרבה מזמנך
ואיך בדיוק בכוונתכם
?לטפל" בעניין"
בכך שנחזיר למרשך
.את העבודה שלו
?מה
?זה נכון, סמל המבצעים-
.הכל באשמתי
אני מיניתי את השוטרת מקנלי
.כשוטרת המתרגלת של מור
.היא לא הייתה מוכנה
,אם תסלחו לי
.אני צריך לטפל בעניין אישי
.סליחה
!היי, זרקת אותי שם לכלבים
ניסיתי לטפל שם
...בכמה פאשלות רציניות
.שלו, שלי ושלך
.אלו הטעויות שלך
אני יודע שהילד הזה
,הוא אסון מוחלט
...אבל הגשת דיווחים כוזבים
והצלחת להיתפס על חם בהקלטה
.נוטלת אחריות להכל
?באמת התכוונת למה שאמרת
,אם היית מוכנה
.היית יודעת אחרת
.לא היינו כאן עכשיו
...אוליבר
,"סמל המבצעים" או "אדוני"
.לא אוליבר. לא כאן
היא בחוץ. דאגתי שהחבר'ה
.יאתרו את הנייד שלה
?למה אני לא חשבתי על זה
.שכחת את הבוהן שלך
.תודה-
?מצאת אותה
.היא בחוץ
לא הייתי חוזרת לגיל הזה
.גם אם היית משלמת לי
.אני עדיין מתנהגת כמו בגיל הזה
.בחייך. זו האמת
...אני פזיזה
.אני בעלת יצר הרס עצמי
.אני... פרחחית
.בסדר, את לא צריכה להסביר
...לא, זה לא בסדר-
אני לא רוצה לגמור
כאישה המסכנה והעצובה
שנפטרה מהאדם הכי נפלא
.שהיא אי-פעם פגשה
.לילה טוב, גייל
הכנתי לך את הדיסק הזה
.לפני חמש שנים
אני לא מאמינה
.שאתה עדיין מקשיב לו
.זה דיסק רצחני
.אני אוהב את הדיסק הזה
?איך השגת את המפתחות שלי
.כייסתי אותך הבוקר
.אתה צריך להיות יותר זהיר
היי, רוצה לספר לי
?מה באמת הולך
קפצתי לבית שלך לספר לך
.מה אני מתכוונת לעשות היום
.נכנסתי למראה של נרות וקטורת
בהתחלה חשבתי שנכנסתי
.למשהו הרבה יותר דוחה
.אבל זו הייתה סלרי
...והיא
?היא מה
.ביצעה טקס פוריות
.אני יודעת
...היא אמרה לי לא לספר לך
...אני
...אני כבר לא רואה אותך, אז
...אם אתה הולך להביא תינוק נוסף
.אנחנו לא מביאים תינוק-
...אתם לא? -לא
.לא, ככל הידוע לי
...למרות שברור לעין
.סלרי ואני צריכים לנהל שיחה
?רוצה סתם לבלות
?או שאתה עדיין צריך לעזור לאנדי
?רוצה ללכת לבית-הספר לאמנויות
?מה-
.בוא נלך לאכול צ'יזבורגר
.נבלה יחד. כראוי
.הגיע הזמן
.אתה אדיר
?היי, ניק, ראית את דוב
.כן. ראיתי אותו לפני זמן קצר
.הוא אמר שהוא יפגוש אותך בחוץ
.לא, בדקתי. הוא איננו-
.אז אני לא יודע, מצטער
ביליתי את כל היום
,בחפירות באשפה
.ואז החבר שלי מבריז לי
.יום ההולדת הכי טוב אי-פעם
,היי, קלואי
זה היה בשולחן הקבלה
.עם שמך עליו
.שיהיה לך לילה טוב
.תודה-
?רואה
.הוא התעשת
.יום הולדת שמח, קלואי
.גם לך
"מועדון ארוחת הבוקר"
"יום הולדת שמח"
.את חנונית-טורבו"
".ווס-
.היי, בנאדם
?מה הולך
.היי
.שיחקתי קצת פוקר
?למה? מה קורה
.כלום
.החזרתי את המשאית שלך
.תודה
.יצאתי ישר אחרי העבודה אמש
,התכוונתי לאסוף אותה היום
...אבל אז
.חטפתי את הוירוס הזה בבטן
.כן, שמעתי על זה
?אתה מרגיש טוב
.כן, הרבה יותר טוב עכשיו-
.רק הייתי צריך לישון קצת
...היי, אתה רוצה
...ללכת לאכול משהו או
אולי לשבת
?על איזה קנקן בירה וכנפיים
.לא אכלתי כל היום
?מה עם המשחק שלך
.זה בסדר
.אני יכול לפדות ולצאת
?אני יכול לשחק לך יד אחת
.אני גווע, בנאדם
...אני רוצה ללכת עכשיו
?מה אתה עושה
.זה לא עניינך
זה כן, כשאתה עושה את זה
!בבית שלי
!ואני משקר בשבילך כל היום
.אף-אחד לא ביקש ממך לשקר-
!?מה הבעיה שלך
.אלוהים
.אני בבית שלנו
,בחדר שלי
.מתעסק בעניינים שלי
זה לא שאני איזה
.נרקומן פושע
.לא, אתה שוטר
טוב, תמיד תוכלי להצטרף
לליגת הכדורסל לנשים
אם העסק עם המשטרה
.לא ילך טוב
,אם סמל המבצעים שואו היה פה
.זה היה עובר דרך הפנים שלו
?את רוצה שאריב אתו בשבילך
.אני יודעת שאני מתנהגת כמו ילדה
?פשוט תן לי, בסדר
?הראשון להגיע ל-10
.לא, אתה נוראי בכדורסל
אני יודע, אבל אני מוכן
להשפיל את עצמי
.כדי לגרום לך להרגיש טוב יותר
לא אהיה במצב רוח רע
.אחרי שאשמיד אותך
אלו מילים שחצניות למדי
שמגיעות ממישהי
.שהושפלה על-ידי טירון היום
.אתה מת. צ'ק
?מה זה צ'ק
.תמסור לי את הכדור-
...לא. בסדר, פשוט
?מתחילים
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
.בוא נעמיד פנים
,תעטה חיוך על הפנים
.ותנהג כאילו אתה שמח
:"בפרק הבא של "רוקי בלו
למה אתה עושה מזה
?כזה עניין
.זה לא שאני אחיך הנרקומן
?אתה הולך להלשין עלי
,מה שעשית היום
.זו עילה לפיטורין
.דוב, אני רק רוצה לדבר אתך
.דוב
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו