?מקנלי, את בסדר
.אולי היא מתה-
.החטיא אותי כחוט השערה
,אני ממש רעבה
.ואני רוצה להשתכר
.פק, תחבשי את הקסדה שלך
כל שעלינו לעשות
,זה להשיג את הגמל המנוקד
.והמשימה שלנו
.כן, זה ג'ירף-
.זה גמל
.זה גמל-
.בסדר, בסדר
.מקנלי נפצעה
.עכשיו נותר רק אפשטיין
מה עם פק? -היא בטח
,מסתתרת מאחורי איזה בונקר
.ושותה מקולר מלא ביין
.תחפו עליי
.אני הולך לספור אותם
.בואו נתפוס את המנוולים הזחוחים
.זו התכנית
?הם חושבים שאנחנו פסולים, נכון
אז שניכם, תתקדמו לאורך
.הסרט השמאלי ואני אעשה את השאר
...אנשים בוגרים רגילים
.הם מצטרפים למועדוני הספר
.פשוט לכי
.פשוט תתפסי אותם
?מוכנה
.לך-
.שניים מתקדמים מצד ימין
.שימו לב לנותבים שלי
?פגעת בהם
.לא, אבל ריתקנו אותם-
נאש, את תתקדמי לעבר
.הבונקר הימני המרוחק
.דיאז, תשגיח על השש שלי
?חושב שזו תכנית טובה
.אני יודע מה אני עושה-
?שירתתי בצבא, זוכרת
.אומנתי לזה
.מגע
!נפסלתי
!צאו החוצה
.היא תפסה אותנו
!תפסתי אותו
.דוב
.בסדר
תסיגו את התחת שלכם
.אל ארגז המתים
.כן, כן, כן
.תנפנפי בזה קצת, מקנלי
היי, תקשיבי, אני כבר לא
?הילדה החדשה בשכונה, בסדר
,אני מחליטה משהו
,אני נלחמת עד מוות
.ואני מנצחת
.עבודה טובה
חושבת שהיא מדברת
?על פיינטבול
אני חושבת שהיא מדברת
.על סאם סווארק
.קדימה
.להתקפל. בואו
- טירונים בכחול -
- "עונה 4, פרק 3: "שונה, לא טובה יותר -
?אז, מרלו... היא מגניבה
.בטח. אבל גם את
,כן, אבל אני מתכוונת
?האם היא מגניבה יותר
.היא... שונה, לא טובה יותר
?זאת אומרת, הם רציניים
.הם מתראים רק מעט זמן
.הם לא רציניים
.כן. כן, כן, כן
.בטוח
.בסדר. כן
.היי
.בוקר טוב
.נראה שעבדת כל סוף-השבוע
.נכון-
?מה את עשית
.פיינטבול-
?ניצחת
.כן. שיחקתי אותה-
אין דבר שאת אוהבת
?כמו תחרות קטנה, מה
.כן, נכון
.מפני שיש לי כישרון מיוחד
?...והוא
.אתה מכיר אותי שלוש שנים-
?למה שלא תנחש
,כל כך מגניב פה
כמו עליית-גג תעשייתית
.בשילוב עימות משטרתי
.החניתי בחזית- .אלוהים
?אתה חושב שזה יהיה בסדר
.זו הבחורה מאותו הערב
.היא עוקבת אחריי לעבודה עכשיו
,בת-הסנדקות של פרנק
.המשוגעת ששכבת איתה? -כן
.היא לא מבינה רמזים
.כן-
?בסדר, רוצה לשמור על פרופיל נמוך
?להתגנב מכאן
...מה, אתה מתכוון
?לצעוד כמו ברווזים
או... שנוכל להתמודד
.ראש-בראש עם הסערה
אני קשוחה יותר
.ממה שאני נראית
.זהירות
.בוא נתברווז-
.כן
.למחלקה שלנו יש בעיה קטנה
שישה שודים של כספומטים
.בשבוע האחרון
.אנחנו מאמינים שזה אותו הבחור
?מה הקשר-
,על-פי כל הדיווחים
.כ-1.78 מ', מבנה גוף בינוני
.הבחור מהיר ומכאיב
הוא ממתין עד שהקורבנות
,מושכים את הכסף
,מגיח עם אקדח
.לוקח את מה שמשכו
,אבל אז, לפני שהוא עוזב
.הוא מחזיר להם 20 דולר. -כן
,הוא תמיד ממוסך לחלוטין
,אז המצלמות לא תרמו דבר
אבל אמש הוא נתן לנו
.הופעה קטנה
?מה הוא עושה
.חכו-
?לזה קוראים שרוול-תחת
ברגע זה, זה קצה-החוט
.המוצק היחיד שיש לנו
אנחנו לא יכולים לבקש
.להציג קעקוע ללא צו
נכון. הבלשים שלנו צימצמו
,את הרשימה לעשרה בחורים
.בהתבסס על עדויות והסתברות
.כל הבחורים מוכרים לנו
אנחנו צריכים שתתחילו
.לפסול אותם
.תאתרו אותם
.תתחקרו אותם
,אם אין להם אליבי מוצק
.תביאו אותם
.אנחנו נשלח אתכם לשכונות שונות
.כל צוות יקבל כמה בחורים
.אנחנו נמצא אותם, אדוני
?קלואי, איפה היית
נראה שהמחלקה הגדולה הזו
?עברה מהפכה. מה נשמע
כולם, אני רוצה שתכירו
.את קלואי פרייס
.קלואי, גשי לפה
.היא שוטרת. -היא שוטרת-
קלואי מגיעה אלינו
ממחלקה 27
.אחרי שמונה חודשים במשטרה
.ובמקרה היא בת-הסנדקות שלי
אבל זה לא אומר
.שהיא תזכה ליחס מיוחד
.היי, פרוינק
.היי, כולם
.היי, דוב
?אתם מכירים
.נפגשנו, כן
.במסיבת האירוסים שלך
.כן
.טוב, בסדר, בסדר. נהדר-
טוב, אפשטיין, למה שלא
?תסעו יחד היום
...באמת, אדוני
.נהדר-
פק, קולינס, אני זקוק
.לעזרתכם במחלקה היום
,כל השאר
.המטלות על הלוח
.אפשטיין
?כן, אדוני-
.אני צריך שתעשה לי טובה
תרחיק אותה מצרות. אני אוהב
.את הילדה. אני סומך עליך
.בטח. לא אאכזב אותך
.בסדר
.היי
.היי-
.נעים להכיר אותך
.סליחה-
.חכה לי, שותף
.היי, יש לי משהו בשבילך
?בשביל מה זה-
אני מכיר אותך. את תצטרכי
.ללעוס משהו היום
,הבאתי את רשימת החשודים
.כתובות
.כן. גם אני
?קווין איסט, נכון
.כן-
.התכוונתי לנהוג
.זאת אומרת, אלא אם את רוצה
.בבקשה
?מה דעתך על זה
.את תנהגי
?אז... יש לך רעיונות
.כן, ניקי ריידאר
,בכל פעם שאני פוגשת את הבחור
.הוא מנומס באופן משונה
.זה קצת מלחיץ
.טוב, אני חשבתי על פליקס וויטול
כתוב פה שלפליקס
.יש היסטוריה של ונדליזם, מתיחות
.זה דברים של ליצנים
.בסדר-
נשמע שלהחזיר 20 דולר
.מתאים לסגנון של ניקי
זה הסגנון של ניקי
?לחשוף ישבן למצלמה
זה פשוט נשמע לי
.יותר קונדסון
,טוב, פליקס בג'יימסטאון
.וזה לא האיזור שהוקצה לנו
כן ואני לא חושבת
,שזה באמת משנה לסאם
.כל עוד נביא את הבחור הנכון
.בטח
.התקשרתי כדי לתת לך התראה
.יכולת להשאיר הודעה
.השארתי עשרות הודעות-
,כן. הודעות מוזרות
.כועסות, מפחידות
לא אמרת פעם אחת שאת שוטרת
.שמתחילה לעבוד במחלקה 15
.כי זה הפרט העסיסי של השיחה
אי-אפשר להשאיר
.את עסיסיות השיחה בהודעה קולית
?למה לא
כי כל המטרה במסירת
הפרט העסיסי
.זה להיות עד לתגובה
?תראה, אתה מאמין בגורל
.לא-
...כי, בחייך... אתה לא חושב
?פרוינק הציב אותנו יחד
?"למה את קוראת לו "פרוינק
?אני צריכה סיבה
.עברת למחלקה 15 בגללי
.זה לא יכול לקרות כל-כך מהר
.אתה יודע את זה
.בנוסף, זו לא הייתה הבחירה שלי
.הבריחו אותי משם
?יש לך ממחטה, בעצם
.רגע, רגע
?"מה זאת אומרת, "הבריחו
,עליתי לסמל המחלקה על העצבים
והלכאורה-שותף שלי
,ביקש החלפה
.ואף-אחד לא רצה לנסוע איתי
...אז
פרוינק הפעיל קצת קשרים
.והביא אותי הנה
אבל... למה? -כי הוא יודע
.שאני שוטרת טובה. תודה
תראה... אני שוטרת
,רק שמונה חודשים
אבל התאמנתי כל החיים
.כדי לעשות את זה
.כאילו, באופן עקיף
?אתה מבין אותי
...בסדר. יש אנשים
.הם ישירים
.הם... הם הולכים בקו ישר
,ואחרים, הם... משורבטים
.והם פונים כאן, והולכים לשם
?וכזו אני, אתה מבין
בנוסף, אני לא מבינה
"את משמעות המילה "לא
,בשום שפה
.אז זה הופך אותי למעט מטרידה
הרגשת פעם את בועות האוויר האלו
?שמתחת לפיקת-הברך שלך
.זה מרגיש מוזר
?אנחנו נוסעים
?שמעת את הפיצוח הזה
בסדר, הקרוב ביותר ברשימה
.זה הבחור הזה, "זנב-בונה" בולוס
?איזה מין שם זה
,או שנוכל לקפוץ לבחור הזה
.סטיב האדוק
.שניהם קרובים למדי
.או להשליך חיצים על קיר
.נראה איפה הם נוחתים
.אתה אוהב חיצים
.כן, אבל חיצים הם דבר העבר
...אני אבא עכשיו, אז
.או שנוכל לחשוב
?רואה את התחת הזה
.כן-
כן? בסדר, אנחנו נקפוץ
,לכמה חנויות לקעקועים
ואנחנו נמצא מי ביצע
.את העבודה הזו
.או... כן
.אפשר לעשות את זה
למה שמישהו יבוא עם אופניים
וישאיר אותן נעולות
?מחוץ לחנות למשך חודש
.בעל החנות לבסוף חתך אותן
אני עדיין תקועה בשאלה
.למה שמישהו יקנה אופניים
אלו כל החפצים
?שהועמדו למכירה פומבית
.כן. רק... אני לא יודעת
.תשעין את זה שם
אלו כל הנכסים
.שנמצאו בשנה שעברה
.זה לטיהור שאני עורכת
,זה די דוחה
.ואני רוצה שתנסה
.לא. לא עם ההצגה הזו
?...אבל זה נוראי. -אז
.תזרקי את זה? אני לא שותה את זה
...חשבתי שאנחנו... כאילו
?מה-
.מאורסים
.בערך
זה לא אומר שאנחנו חולקים
?את האומללות אחד של השני
לטוב ולרע? -לא, זה אומר
.שלא אעזוב אותך אם תחלי בסרטן
אני לא שותה את המשקה
.הדוחה שלך
.נמושה
.היי, חבר'ה
?מה שלומכם
.יופי-
?כן
!כן
.אני אוהבת ילדים
,כן, ובעוד חמש שנים
.הם יירקו עלינו
היי. מישהו מכם מכיר
?את פליקס וויטול
.כן. הוא אחי
הוא כבר לא נמצא
.בכתובת האחרונה הידועה לנו
הוא עבר להתגורר איתך
.ועם אמא שלך? -כן
אתה יודע איפה נוכל
?למצוא אותו עכשיו
אנחנו רק רוצות לשאול אותו
.כמה שאלות. זה לא סיפור
"הוא עבד בחנות "הכל בדולר
.שברחוב רוז
,הוא מתחיל להתאפס על עצמו
.את יודעת. הוא משתדל
.נהדר. תודה
?את מאמינה לו
.נראה שהוא מאמין לעצמו-
...בין אם אחיו חזר למוטב או לא
?...מה לעזאזל
!תתרחקו מהרכב
++
.אני חושבת שזו וונדה סטארקס
?את מכירה אותה
.כן, התמודדתי איתה כמה פעמים-
,יש לה כמה בעיות
.אבל היא לא מזיקה
,את משגעת את כולם
.כלבה מטומטמת
?היי, למה שלא תפסיק
!בלה, בלה, בלה, בלה
!תעיף את הפרצוף המכוער שלך מכאן
,בסדר, מה קורה פה? -היי, היי
.אל תחשמלי אותי. אל תחשמלי אותי
.אני לא יכולה שתחשמלו אותי שוב
.אני באמת לא יכולה
בסדר, לא באנו לחשמל
.אף-אחד, וונדה
?זו את. השוטרת מקנלי, נכון
?מה שמך שוב
.אנדי-
.אנדי, לא עשיתי כלום
?את מכירה אותי, נכון
?מי השליך את הטלויזיה מהחלון
הוא. -ביקשתי ממנה
בנחמדות עשרות פעמים
.לכבות את זה
?את שומעת
היא הפעילה פה
.את כל המכונות שבעולם
.בוא איתי. קדימה. בוא
.אני אכבה חלק מהדברים שפה
,כן, כן, רק וידאתי שהכל עובד
.את מבינה. זה הכל
תראי, את לא מבינה איך זה
.להתגורר בסמוך למשוגעת הזו
?באמת? ואיך אתה יודע, אדוני
?אתה מכיר אותי
לא, אני לא. אבל היא
.כלבה משוגעת. אני אומר לך
מבחינתך, יכול להיות
שאני מאוד נעלבת
לגברים המתייחסים לנשים
עם מחלות נפשיות
."כ"כלבות משוגעות
.רק תקשיבי דרך הקירות
.היא עושה כל-כך הרבה רעש
.אני עובד בלילות
.כן, בסדר. הבנתי-
,סירים ומחבתות דופקים
,צרחות... זה חודר לראש
גורם לך להרגיש
.שאתה זה שיוצא מדעתך
.כן, זה בטח קשה
.אז מתקשרים לדווח
.מגישים תלונה על רעש
אני אנחנו זקוקים .‎1505
,למחליף בג'רארד 2923
.ווילו קריק, דירה 605
,אנחנו נביא עצור
.ונזדקק לניידת חדשה
.שלנו ניזוקה
?בסדר, מה קרה
כלום. זה פשוט אחד
?מאותם ימים, את יודעת
.הייתי צריכה... את הצלילים
.הייתי צריכה משהו מוגבר שישתלט
?שישתלט על מה
.על הכל. על המוח שלי-
?טוב, יצאת לצעידה שלך היום
זוכרת שסיפרת לי שצעידות
?עוזרות ומרגיעות אותך
כן, התכוונתי, אבל אז הילד הזה
.הופיע במסדרון
.אני שונאת את הילד הזה
אני יודעת, אבל את לא יכולה
?לתת לו לעצבן אותך, מבינה
.את צריכה להתעלם ממנו
...כן. כן, אבל אז
,הבחור הזה הופיע
והוא נעמד לי מול הפרצוף
...ולפני ששמתי לב, הוא
,הוא תלש את הטלויזיה מהקיר
.והוא השליך אותה מבעד החלון
?את מתכוונת לעצור אותו
.כן, הוא יטופל
.אני מבטיחה
?בסדר, מה עם התרופות שלך
?נטלת אותן היום
.לא. שכחתי
.בסדר, בואי נעשה את זה עכשיו
.השמיכה הזו נחמדה
?היא חדשה
.כן, קניתי אותה במכירת-חצר
.סנט ‎50
.היא נהדרת
.תודה-
?עצרת אותו
,כן, ויוגש נגדו כתב אישום
אבל תצטרכי לשמור
?על השקט, בסדר
,הכל בסדר? -כן
.המחליפים הגיעו ולקחו אותו
.הביאו לנו ניידת חדשה
?מה שלומה
?היא תהיה בסדר לבדה
.כן, היא תהיה בסדר גמור-
,בסדר, אם עוד משהו יצוץ
?תתקשרי אליי, בסדר
.הישארי רגועה ותתקשרי אליי
?זה פסנתר
.כן. בטהובן
.זה הושאר בדירה ריקה
.בסדר
אני מאמין שיש בתוכו
.אפר של גופה שנשרפה
.כן
.זה בהחלט אפר של גופה שנשרפה
?אז מה אנחנו אמורים לעשות
?יצרת קשר עם הדיירים הקודמים
.הם היו סטודנטים באוניברסיטה
הם ברחו כשהם חייבים לי
.שכר דירה של חודשיים
לא רציתי לזרוק את זה
.למקרה והאיש חשוב למישהו
מישהו היה נחמד דיו
כדי לשרוף את הגופה
.ולקנות כד נחמד לאפר
.הוא מאוד נחמד
,בסדר, אנחנו נחזיק בו
ונאחסן אותו בחדר הרכוש
.עד שאצליח לאתר קרוב משפחה
אני רק צריך לשאול אותך
?מספר שאלות, בסדר
,הבחור נראה כמו אחי
,אבל אולי זו ההטעיה שלו
,ויש את הבחור הזה
.זאת אומרת, תסתכל על העיניים שלו
.אני מהמר על מיגל גרסיאס
.סגור. בוא נמצא אותו
בסדר, איך לבחור
?יש כל-כך הרבה מזל
,שישה שודים, ובכל פעם
נראה שהוא מרוויח במקרה
?הרבה כסף
אני יודע. רוב הבחורים
...שעושים דברים כאלה
הם לוכדים אנשים
.שרוקנו את החשבון שלהם
.אבל לא הבחור הזה
.איכשהו הוא מצליח להכות בגדול
.בסדר, אז זו התכנית
,בוא נקנה אייס-קפה
,ואולי בראוני או משהו טעים
...ואז נוכל לעבור בכל הכספו
.אוקיי, זה לא דייט-
אנחנו מנסים להסיר
.איום מהרחובות
?את מבינה את זה
.כן, אני מבינה
?היי. אתה... צמא
לא. רק באתי למסור
.כד לאפר נטוש
?עם האפר בתוכו
.כן-
אני אשאיר אותו כאן
.בזמן שאנסה לאתר את המשפחה
?יש לך מידע
,בהתבסס על היצרן
יש שני בתי-לוויות בעיר
...שמשווקים את זה, אז
.אני מתחיל לעבוד שם
...בסדר, טוב
.תודיע לי מה מצאת
?למה? את מרחמת עליו
אני רק רוצה לדעת
,כי אם מישהו יבוא לקחת אותו
אני לא רוצה לשים אותו
.בערימה למכירה הפומבית
.כמובן
איך אתה בכלל יודע
?שמיגל היה פה
אני עובד במחלקה הזו
.כבר ארבע שנים. אני יודע
.הישארי פה
?היי, מיגל
אכפת לך אם אשאל
?מספר שאלות
,אמש, 23:00
?רוצה לספר לי איפה היית
או שתוכל לחסוך לנו זמן
.ולהראות לנו את התחת שלך
.השוטרת פרייס
?את רצינית עכשיו
.כן, אני רצינית-
.את הלחי הימנית, אם לדייק
אנחנו מחפשים קעקוע
.מאוד ספציפי
.אל תתבייש
.יו
.תודה, מיגל
.אתה רשאי ללכת
,כן... תודה, מיגל
.על שיתוף הפעולה
.רבותיי, שיהיה לך יום נעים
לא היית צריכה לעשות את זה
.בלי צו
לא הכרחתי אותו לעשות
.שום דבר. -ועדיין, זה היה טיפשי
אתה יודע, אני לא אוהבת
.את המילה הזו
טוב. אני רק אומר שאת עלולה
.להיקלע לצרות רציניות
הוא עלול להגיש נגדך תלונה
.על הטרדה
הוא יאבד מוניטין
בפני החברים שלו
?אם הוא יעשה את זה, טוב
.הוא הוחמא
,ודרך אגב
היית הרבה יותר מהנה
.כשהיית שתוי
.רק לידיעתך
++
?פליקס וויטול
כן. -אנחנו מעוניינות
.לשאול אותך מספר שאלות
מה? -אכפת לך לספר לנו
?איפה היית אמש בסביבות 23:00
.כן. הייתי פה. עבדתי
?והמנהל שלך יכול לאמת את זה
היי, תראי, בחייך. אני חי
.על דרך הישר כבר חודשים
אנחנו רק צריכים לאמת
.את מקום הימצאך
...בסדר תראי
...פליקס, שלא תעז-
.סליחה
.בחייך
.לא, לא, לא, לא, לא
.אני אוהבת כשאני צודקת
,תשע שנים בתפקיד
והדבר היחיד שאני יודעת
זה שאנשים חפים-מפשע
.לא בורחים מפני שוטרים
.זו לא הסיבה שברחתי
?כן
?זה היה בגלל זה
זה יראה ממש טוב
.אצל קצין המבחן שלך
,כל היחידות
.יש לנו שוד מזוין
.כספומט בשוטר ושרברוק
נראה כמו אותו החשוד
.מהשוד שבוצע אמש
?רואה? את רואה
.מי שאתן מחפשות, זה לא אני
.אנחנו בדרך .‎1504
.כן, אתה ממש תמים
.אפשר להגיד שאותו הסיפור
,הצליח לשדוד 800 דולר
,רק שהפעם, הקרבן התנגד
והבחור שלנו הכה ממנו
.את אור היום
,הוא אומר שהוא לא ראה כלום
.אבל הוא חבש מסיכה
?מה לגבי מצלמות המעקב
.אנחנו ממתינים לתצלומים-
...הדבר היחיד שהוא אמר לקרבן
".החיים יפים"
.טוב, זה אירוני
אולי הבחור משתעמם
.מלקחת כסף
,קודם הוא חושף ישבן למצלמה
.עכשיו הוא מכה אנשים
אני אסע לבית-החולים
,עם הקרבן
.ואגבה ממנה עדות אחרי שיטופל
טוב, אפשר לפסול
.את פליקס וויטול
.היינו איתו כשהמקרה דווח
?מה? הלכתן אחרי וויטול
.הוא היה ברשימה מג'יימסטאון
.אני יודעת-
.זה לא האיזור שלכן בעיר
.זה היה ברשימה-
בסדר. ברור מאליו
.שהכישרון שלך לא מציית לפקודות
.טוב, אבל אמרת לפסול אותו
.עשינו מה שביקשת
.זה לא מיגל גרסיאס
בסדר. תמשיכו להתקדם במורד
?הרשימות שלכם, בבקשה. טוב
.תראו את זה
?מה
,הספה. כלומר, תאר לעצמך-
.מרופדת מחדש בקטיפה ורודה
אני אהיה מוכנה להרוג
.בשביל הספה הזו
.ותראה את מסגרת המיטה הזו
...אל תשימו לב אליי. אני פשוט
.אני ממש אוהבת עתיקות
אני אוהבת דברים
.עם מעט היסטוריה
.היא קצת לא מרוכזת
.היי, סליחה על ההפרעה
.לא, זה בסדר
?מה... איך אפשר לעזור לכם
ובכן, אדוני, נאמר לנו
.שזו עבודה שלך
.כן. כן, זה שלי
?כן? אתה זוכר למי עשית אותה
.כן. כן
...אני זוכר את הבחור. הוא
.הוא היה ילד נחמד
.שקט. מנומס
.קרא ספר לכל אורך העבודה
?כן? אתה יכול לספר לנו מי הוא
.מעולם לא קלטתי את שמו
.אבל היה לו שיער חום
.שיער חום
?עוד משהו
.הוא מאוד התעניין במילים
.הרבה מילים
,לכל אורך הזרועות שלו
.החזה, הרגליים
?מה איתך, בנאדם
?לך יש קעקועים
.לא. לא
,תמיד רציתי אחד
...אבל
.אני אבא עכשיו
אז... כן, לבן שלי
.קוראים כריסטיאן
.אנחנו ניתן לך לחזור לעבודה
.נראה נהדר
.להתראות
.תודה, תודה-
.זה היה מוזר
.כן-
כן, כדאי שנתקשר לחיילים
ונספר להם
על השיחה שלנו
?עם "מר דיו", בסדר
.שיער חום, הרבה מילים
.אולי... אני לא יודע
.אולי זה יצמצם את הרשימה במעט
אתה לא חושב שאנחנו צריכים
?לשמור את זה לעצמנו
כלומר, אפשר להגיד שאני מצפה
...לקידום במקום אליו
.אתה יודע, אני אבא
.כן, דיאז-
.אתה אבא. אתה אבא
.אני יודע
.לך יש ילדים. לי יש ילדים
.לכולם יש ילדים
.תקשיב, תסתכל עליי
אתה בדיוק אותו הבחור
?שתמיד היית, בסדר
.אתה צריך להפסיק להתחרפן מזה
או לכל הפחות, אתה צריך
.להפסיק לדבר על זה
"יש לי מעט "פירורים ‎.1514
.על הבחור, אם מישהו מעונין
.ילד טוב. בוא נזוז
,לפרוטוקול
אני אגיד לסאם שזו הייתה
.החלטה שלי ללכת אחרי פליקס
.זה בסדר, באמת
...אני יודעת שזה לא מצב נוח
.כלומר, אני, כאן, האדם החדש
.אנשים באים והולכים
.דברים משתנים
,כן, טוב
אני יודעת שאת
.אהובה למדי ומכבדים אותך
.אני לא מנסה להחליף אותך
.אני יודעת את זה
.אז הגיע הזמן להמשיך הלאה
.המשכתי הלאה-
אני מתכוונת, להמשיך להתקדם
.לבחור שאת רוצה לאתר
...מה שמו? ניקי
.ניקי ריידאר-
.ניקי ריידאר
אני חושבת שאנחנו צריכות
.לכל הפחות לפסול אותו
אז כתוב שכתובת המגורים
.האחרונה היא בקווין איסט
?רוצה שנתחיל בבית שלו
.בטח-
אני צריכה שתחזרו ,‎1504
.לג'רארד 2923
התקבלה במוקד החירום
.שיחה נוספת בנוגע למופרעת שלכן
.לעזאזל
.זו וונדה
.אנחנו בדרך
?וונדה
?את בפנים
.אמרת שאת מכירה את האישה
.כן, ואמרת שהיא תהיה בסדר
++
,אני אבדוק את חדר המדרגות
.וארד לעבר היציאה
.אני אבדוק עם השכנים שלה
.היא לא אדם רע
מעולם לא אמרתי
.שהיא אדם רע
בסדר? שאלתי אותך
,אם היא תהיה בסדר לבדה
.ואת אמרת שכן
?שלום? מישהו בבית
.שלום. מדברת השוטרת קרוז
?יש מישהו בבית
?מר סמית', אתה בפנים
?שלום
.משטרה. זו השוטרת קרוז
אני צריכה סיוע ‎.1504
.בווילו קריק, דירה 607
.אני עם קרבן דקירה
,הוא עדיין נושם
.אבל איבד הרבה דם
.כאן 1514, אנחנו בדרך
?אדוני? אדוני
.חדר המדרגות פנוי
.קיבלתי. תיזהרי, מקנלי-
.מצאתי את השכן פצוע
.יתכן וזו המופרעת שלנו
?שלום
.אני צריכה שזה יהיה דלוק
?וונדה, מה קורה-
!אנשים מלאי שנאה
לאנשים אין זכות להתנשא עליי
,או לצחוק לי בפרצוף
.לירוק לי בפנים
.אני בן-אדם כמו כולם
.הפרחחים האלו לא מכירים אותי
?אני מצטער, בסדר
.אני מצטער
.אבל אתה לא מצטער
.אתה לא מצטער
.אתה זורק עליי חפצים
.אתה מכנה אותי בשמות
.אתה צוחק לי בפרצוף
.החיים כל-כך כיפים לדילן
.את צריכה לשחרר אותו, וונדה
.לא אסכים לזה יותר-
!חכי, חכי, חכי, חכי
.את לא יכולה לחשמל אותי
,את לא יכולה לחשמל אותי עכשיו
.או שאתפוצץ
.אני לא עושה שום דבר
.אין עליי נשק
.אני מכירה את הזכויות שלי
.בסדר. בסדר
.אבל את צריכה לבוא איתי עכשיו
!לא
.בבקשה, בבקשה לא. בבקשה
בבקשה אל תביאי לכאן
.עוד שוטר, בבקשה
.בבקשה. אני אקשיב לך
?אני מכירה אותך, בסדר
?כן. אנחנו חברות, נכון
?נכון? נכון
בסדר, רק תני לי רגע
?כדי להירגע, בסדר
רק תני לי דקה. -אבל אז תצטרכי
.לשחרר את הילד ולבוא איתי
.בסדר, רק נלך לטיול קטן
?את מבינה
.אני רק רוצה ללכת הביתה
.אני יודעת-
.אנחנו נוציא אותך מכאן בהקדם
?הוא הקרבן, מה
.ואני הבחור הרע
לא, אבל הוא ילד, וכנראה
.שהוא לא התכוון להיות חצוף
,הוא זב-חוטם קטן
והוא יתבגר
להיות זב-חוטם גדול עוד יותר
.אלא אם ילמד לקח
וונדה... אנחנו צריכות
.להשתלט על הכל ברגע זה
?בסדר
.זה נראה רע מאוד, גם עבורי
.ערבתי לך
.בסדר
...אני אשחרר אותו
.אם תספרי לי את האמת
?אני אצטרך לחזור לבית-החולים
למה שלא נחזור לדירה שלך
?ונדבר על זה
.היי, חיפשנו בכל קומה
.אנחנו לא מצליחים למצוא אותה
אדוני, אדוני, יש לך מושג
?איפה היא יכולה להיות
.אני יודע איפה היא צריכה להיות
.היא צריכה להיות בבית-משוגעים
.קרוז, אני עם וונדה במרתף
.אני אשמח לקצת עזרה
?תוכל להישאר איתו-
.אני יכול ללכת
.לא, היא השותפה שלי-
.בסדר, לכי
.הכל נגמר
ממש אהבתי שיש לי
?דירה משלי, את יודעת
.מצבי השתפר
.מצבי ממש השתפר
.אני לא אדם רע
?מקנלי, איפה במרתף
!לא. לא
.אל תגידי כלום, בבקשה
.אני מוכרחה
.לא. לא. לא-
,אנחנו בחדר של איש האחזקה
.בקצה הדרומי של המרתף
!תשתקי! אמרתי תשתקי
.החוצה. תשתקי! תניחי את זה
!תשתקי
.תניחי את זה-
.אני לא יכולה להישאר כאן יותר
!וונדה, לא-
.זה היה בטיפול
.התמודדתי עם זה
הכרתי אותה. זו בדיוק הסיבה
.שבגללה ניסיתי להרגיע אותה
.היא הקשיבה לי
.פשוט הילד הפתיע אותה
?למה האקדח שלך לא היה בחוץ
.התכוונתי לשלוף
.אני שלפתי קודם-
את כל היום מפקפקת
.בצעדים שלי
.ניסיתי להתמודד עם זה
.היי. היי-
?תיאמתן את הסיפורים שלכן
.חקירות מיוחדות יתנפלו על זה
.אין שום סיפור
.היא פעלה לפי הנהלים
.היא פשוט הגיעה לשם קודם
,שואו-
.קח את קרוז בחזרה לתחנה
.דיאז, קח את מקנלי
תפרידו בינהן עד שידברו
.עם היחידה לחקירות מיוחדות
++
.הלוואי והייתי יודעת את שמך
,כן, כולם צריכים שם
.אפילו במוות
.אפילו בכד שלך
...מה דעתך שאקרא לך
?כדי
.היי, כדי
.אני יודעת
...להיות אפר
תקוע בכד שלך
.ללא איש שיאהב אותך
.זה בטח ממש מבאס
אבל לפחות אתה לא צריך
.לשתות את התה הזה
.בסדר, זה לא מיגל
.בהחלט לא-
.זה לא פליקס
.זה לא סטיב האדוק
,יש לו שיער אדמוני
...אז בעיקרון נשארנו עם
?ארבעה בחורים
...בסדר-
ל"זנב בונה" יש מספר עבירות
.פריצה, עבר אלים
,ותראה את זה, ב-2005
.הוא הואשם בחשיפה בלתי נאותה
הוא הוריד את המכנסיים
.בתיכון ללימודי ערב
.הוא בג'יימסטאון
.בואי ניגש לבדוק את זה
?רגע. איפה מתגורר ניקי ריידאר
,שדרות לאוני. טוב
.אז זה קווין וקארלו
?מה
.אני לא יודעת-
.בג'יימסטאון אין חנויות עתיקות
אבל בקווין איסט יש
.כמה חנויות קטנות ונהדרות
אנחנו לא רודפים אחרי מישהו
.כדי שתוכלי לערוך קניות
.לא, דוב
כל הכספומטים שהבחור שודד
ממוקמים בשכונות
.עם חנויות עתיקות מגניבות
.אז? צירוף-מקרים
אולי, אבל בחנות שהיינו היום
היה תלוי שלט של
.מזומן בלבד" בחלון הראווה"
אז אנשים חייבים לגשת
.לכספומטים הסמוכים כדי למשוך כסף
.בדיוק, כי עתיקות יקרות
?זנב-בונה" היה יודע את זה"
.לא יודע
."קוראים לו "זנב-בונה
.הוא בטח לא יודע הרבה
.אתה כל-כך צודק
.בסדר, אז בוא ניגש לקווין איסט
בסדר, אבל אם את מתבוננת
,מבעד לחלונות החנות
.אני כותב לך דו"ח
?תרגע, בסדר
.תראו, תראו
.נראה שעובר עליך יום קליל
.אתה נראה כמו מזכירה
,כן? החיים שלך כל-כך קשים שם
?משמרטפת על אופניים
.אני משמרטפת על אפר אנושי
.איתרתי את המשפחה של האפר
?המשפחה של כדי-
.כלומר, של הכד
?מה גילית
.קוראים לו רוי פאוור
.איתרתי את האחיין שלו בהוואיי
רוי נטש את אישתו
בשביל אישה צעירה יותר
ואיבד כל קשר
.עם בני משפחתו
ואישתו החדשה מתה
.מהתקף-לב לפני שנה
?אז הכד יעשה את דרכו להוואיי
.לפתע אני מקנאת באפר
.הם לא רוצים אותו
?מה... מה זאת אומרת
הם אמרו שאנחנו יכולים
.לשטוף אותו באסלה
?פשוט... לשטוף אותו באסלה
.כן, מה שיגידו-
?ומה אם קרובי-משפחה אחרים יבואו
אני לא חושב
.שיש עוד קרובי-משפחה
אז אתה מתכוון פשוט
?לשטוף אותו במורד האסלה
טוב, אנחנו יכולים להשאיר אותו
.על המדף ששם
?לנצח
.אני לא יודע, גייל
.את עובדת בחדר הרכוש
?את מחליטה. בסדר
.מחלקה 15
,בסדר, גברתי
.זו אינה שיחה למשטרה
?שלום
?הוא מתגורר בגלריה לאמנות-
.אני כל-כך מקנאת
.אני רואה
.אני לא מתבוננת מחלון הראווה-
?שלום
.היי, רבותיי השוטרים
.מצטער על המהפכה
?אתה ניקי ריידאר
?כן, זה אני. יש בעיה-
.נראה שיש לך הרבה קעקועים
...כן. מודה באשמה
.של היצמדות לטרנדים עכשוויים
?למי אין בימינו
תוכל לספר לנו
?איפה היית אמש, ב-23:00
.כן, הייתי כאן
.הזמנתי כמה חברים
,ניגנו קצת מוזיקה
.עשינו קצת חזרות
.הם יכולים לערוב לי
,ומה לגבי היום אחר-הצהריים
?בסביבות 15:00
אחר-הצהריים הייתי
,מעבר לרחוב
.הסתפרתי עם החבר שלי, סטיוארט
?היום הסתפרת
.כן. קיצרתי בערך 12 ס"מ
.זה מרגיש מוזר
?הספר שלך יכול לאמת את זה
כן. אנחנו יכולים לגשת לשם
.אם תרצו
.זה לא נחוץ
.תודה על זמנך
.שיהיה לך יום טוב
.בסדר, חבר'ה, תודה רבה-
,אם האליבי שלו יאומת
.ביזבזנו שעה
היינו צריכים ללכת בעקבות
.זנב-בונה" כשהיינו בשכונה שלו"
.נהדר
.דוב, תראה
"החיים יפים"
.ניסיון יפה
?היי, הולך לאנשהו
?החיים יפים, לא, ניקי
?על מה אתם מדברים
.תאלץ לבוא איתנו-
?אתם רציניים
או שתוכל לחסוך לנו קצת זמן
.ולהראות לנו את התחת שלך
,אם אין לך קעקוע
.נשחרר אותך ברגע זה
.זה מה שחשבנו
.תודה לך, השוטרת פרייס
.ידיים למעלה, פנים לקיר, בבקשה
.עכשיו
.קדימה
++
.מצטערת. לא ידעתי שאת כאן
איך הלך עם היחידה
?לחקירות מיוחדות
.כן. מעולה
נאלצתי לחזור על כל צעד
...עשרות פעמים, אבל
.זה בסדר
.אומרים שיתכן והיא תצא מזה
.כן
.אני מניחה שאלו חדשות טובות
?מה את רוצה, מקנלי
...רק להגיד לך תודה
.שגיבית אותי
.שעשית את העבודה שלך
.פשוט עשית את העבודה שלך
?גייל, מה קורה
.כלום. רק הולכת הביתה-
?עם הכד
כן. חשבתי שקודם
.אוריד אותו
?איפה
.חשבתי אולי באגם-
.את כל-כך מתוקה
.אל תהיה טיפש
.זו אפילו לא סטייה מהדרך
,וזה בדיוק כמו לשטוף אותו באסלה
,רק יפה יותר
.אסלה גדולה יותר
?אז מה
.אני אבוא איתך-
.קלואי
.עבודה טובה היום
.תודה. גם אתה-
.תן פה
.בסדר
.נתראה מחר
.חכה
,זה הרגיש טוב היום
.לעבוד איתך
...זה הרגיש כאילו
,לא יודעת
.יש לי שותף שמעריך אותי
התייחסת אליי כאל
?שוטרת רגילה. -באמת
כי היום היה אחד הימים
.הבלתי-רגילים שהיו לי
.בסדר
.זה לא היה רע
?אז, זה היה טוב-
.זה היה... שונה
טוב, אני חושבת
.שאנחנו מרכיבים צוות נהדר
.תפסנו את הבחור הרע
.נכון מאוד-
?אתה רוצה לשתות משהו
.בסדר
.את בת-הסנדקות של פרנק
אני לא יכול לעשות שום דבר
.שידפוק את זה
,בסדר? -טוב. -בנוסף, כרגע
.האוזניים שלי זקוקות למנוחה
...אל תעלבי, אבל
.את מדברת הרבה
.בסדר
אתה יודע מה לא שמעתי
?במשפט הזה
.סירוב
.טוב, הסירוב היה מרומז
.אבל לא צוין מפורשות
.נתראה מחר... דויב
"כריסטיאן"
.רוי פאוור
שטיפה במים עדיפה
.על-פני ריקבון על איזה מדף
.גייל, הרחק מהרוח
.הרחק מהרוח
.לעזאזל. רוי, אני מצטערת
.זה הרבה אפר
אני מניח שרוי
.לא היה אדם קטן
מה אם לא רק רוי
?היה בכד
,מה אם כאשר אישתו השנייה נפטרה
היא ביקשה שהאפר שלה
יונח יחד עם שלו
כדי ששניהם יוכלו
להתערבב יחד
?לערימה בלתי-נפרדת של אפר
.זו מחשבה מוזרה
,כן, זה מה שאנשים מסוימים רוצים
?אתה יודע
הם... רוצים לחבור יחד
,כיחידה אחת
לחלוק את אותם
.עליות ומורדות
,ואני יודעת שזה מטורף
...ולעולם לא
,לעולם לא אבקש את זה מאיתנו
...אבל זה
.יש בזה משהו רומנטי
.גייל, תני לי את המשקה הארור
.תן לזה לרדת. תן לזה ללכת
.אלוהים-
.תבלע את זה
.תן לזה לטייל
.זה מתועב
.תודה
.תודה רבה לך
את בטוחה שאת לא רוצה
?שאקח אותך הביתה
.כן. אני בטוחה
.אל תדאג
.תתקשרי אליי אם את צריכה אותי
.כן
.תודה
.היא נהדרת
?זה הכישרון שלך, מקנלי
.לציין את המובן מאליו
.לא
.אני יודעת מתי להפסיק
.זה הכישרון שלי
אני יודעת מתי הסיכויים נגדי
.ומתי לפרוש
.לילה טוב, סאם
.אנדי
?אנדי
.נתראה מחר
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו