כל הפעמים שהבאתי לו קפה
.בלי שהוא בכלל ביקש
.מי? -אוליבר
?מה זאת אומרת, מי
מדובר פה יותר
.מהקטע של הבוס
.טוב? סמכתי עליו
אפילו אקצין ואומר
.שאהבתי אותו
?ומה הוא עושה
.תוקע לי סכין בגב
.אוליבר לא תוקע סכינים בגב
כל המחשבה שהשקעתי
.במתנת סנטה הסודית שלו
אתה מבין בכלל כמה קשה זה
למצוא משהו יצירתי ומתחשב
?בפחות מ-30 דולר
אני חושב שאת טובה
.בענייני קפה
.אני באמת ובתמים עצבנית עכשיו
?אז למה שלא תדברי אתו
לא? -לא, אני אעמיד פנים
.שהכל בסדר
.טוב, זה יעבוד
,זה באמת יעבוד-
כי לא אעטה חיוך על פניי
.עד שבאמת אהיה שמחה
כן, אבל את לא ידועה כמישהי
?בעלת פני-פוקר. -באמת
?מה אני חושבת ברגע זה
סביר להניח שאם לא אגיד לך
,שאת נראית שמחה
.תהרגי אותי בשנתי
.זה בדיוק מה שרציתי שתחשוב
.בעצם חשבתי משהו אחר לחלוטין
טוב, יקירה, כל מה
.שיעזור לך לישון בלילה
.אתה עוזר לי לישון בלילה
מה שאני צריכה זה משהו
.שיעזור לי להעביר את היום
?באמת
.אני עדיין עצבנית
.ברצוני לפתוח את הדברים לחדר
יש כאן מישהו היום
?שנוכח פה לראשונה
דייב, ציינת כשנכנסת
.שזו הפגישה הראשונה שלך
?זה דייב, נכון
.כן, שמי דייב
.היי, דייב
.אני לא ממש בטוח מה לומר
.אני לא טוב... בשיתוף
.אלא אם צרכתי קצת
?אני צודק
אני מניח שאני כאן
.כי השותף שלי הציע את זה
הוא חשב שזה עשוי
...להאט את הדברים
אולי זה יעזור לי
.לאזן מעט את החיים
,יש לי עבודה מלחיצה למדי
ואיבדתי את המשמורת
על הבן שלי
.שהתברר שאינו הבן שלי
זה לא שאני מכור
.במלוא מובן המילה
.אני פשוט מרגיש קצת אבוד
...אז, כן
.זה... זה הכל
.זה הכל
.תודה, דייב
.תודה-
.היי, בנאדם. תודה שחיכית
?אין בעיה. איך היה-
.היה נהדר
.באמת? -כן-
אני יודע שלא רציתי
,לבוא בהתחלה
,אבל עכשיו שבאתי
.אני חושב שזה היה רעיון טוב
.נחמד פשוט לדבר
.אני מרגיש קל יותר
.ברצינות. היה מעולה
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
- רוקי בלו -
עונה 5, פרק 8
..."החליף"
?ה-כ-ל-י-ף
.ה-ח-ל-י-ף
.זה מלשון החלפה
"אני צופה הרבה ב"מלך הטריוויה
.כשאני לא מצליחה להירדם
?איך מתקדם הצו
היה מתקדם הרבה יותר מהר
.אם בדיקת-האיות הייתה עובדת
אני זקוק לו ברגע שאוליבר
.יתן לי את הצוות. -כן
הבלש, אם אפשרי, ארצה לקחת
.חלק בפשיטה שלך
למה אתה חושב
?שאני נותן לך לכתוב את הצו
.אתה מוביל את הצוות ממחלקה 15
.אתה לא רציני-
.מה? השתתפתי כבר בפריצות
.אני מוביל טקטי טוב
?מה זה
.זה מעורכת-הדין של דקס
?כן
,הוא דורש מזונות לבן-הזוג-
,מזונות לילד
והוא רוצה את ליאו
.למשך חמישה לילות בשבוע
.לא, לא, לא
.הוא לא יכול לדרוש את כל זה
מייצגת אותו עורכת-הדין
,הכי טובה בעיר לדיני משפחה
ואין לי שמץ של מושג
.איך הוא יכול להרשות את זה לעצמו
,אם לא אסכים לזה
.הם יגררו אותי לבית-משפט
.הוא הולך על משמורת מלאה
.הם פשוט מנסים להפחיד אותך
.זה עובד
.בוקר טוב, ג'ון
,הפשיטה של הבלש פק
.ראיתי שהקצית יחידות לסיוע
.נכון-
הימורים מחתרתיים
.המממנים פעילות כנופיות
מדובר בעבריינים קטנים
.שמשחקים פוקר באיזה בר
.בחצר האחורית שלנו
,כן, נסגור את המקום
.ואחד חדש יצוץ במרחק כמה בניינים
.זה ביזבוז של משאבים
?המפקח
אני רוצה שתכפיל את הסיורים
.בסוונסי לשבוע הקרוב
אין לי מספיק שוטרים
.לשני הדברים
,המצב בסוונסי עדין
.והוא חשוב לי
זו שכונה למעמד הביניים עם שיעור
?"פשיעה קטן... -זה היה "לא
,אם אבטל את הפשיטה
.אני צריך לתת לפק סיבה
.ואני בטוח שתחשוב על אחת
.תודה, סמל המבצעים
.אני מעריך את שיתוף הפעולה שלך
.הלך לפח, יום רביעי
.היי, בוקר טוב, אדוני
היי, רק רציתי להודיע לך מראש
שהבלש פק ביקש
.שאוביל את הצוות בפשיטה
.שכח מהפשיטה. זה לא יקרה
.לא היום. שב
.ברוכים הבאים ליום רביעי
היום אנחנו מתמקדים
,בשיטור קהילתי
.לראות ולהיראות
.סבלנות, אנשים
.היום נכפיל את הסיורים בסוונסי
.מקרה חירום של ממש
לעצור כמה בני נוער
.שותים בירה באיזה פארק
מקנלי, את יכולה לאחר
.או שתוכלי לדבר
.תבחרי אחד מהשניים
,אז לאחר שביישתי אותך בפומבי
.אפשטיין, תודה
קילקלת את ארוחת הבוקר
שאירגנתי לך עם הסמל רולינס
.מיחידת המודיעין
.אני מצטער, אדוני
.שכחתי לגמרי
.טוב, הלכה יחידת המודיעין
.אבל דיאז, אתה כאן
אני כל-כך שמח
.שטרחת בכלל להופיע
יותר מדי זמן
.שהעלמתי מזה עין
.הייתי המגן שלכם, ידידכם
?מה זה נתן לי
.עוד בעיות
מה שאתם עושים
.כבר לא קשור רק אליכם
.זה משפיע על כולנו
.תתאפסו על עצמכם
.המטלות על הלוח. משוחררים
...אין לי מושג על מה אוליבר דיבר
...זה מרגיש שהוא נמחק
.והוחלף על-ידי רובוט צייתן
?מה
.אמרת משהו רע על מישהו אחר
סוף-סוף יש לנו משהו
.במשותף, מקנלי
.לא, תמיד יהיה לנו את ניק
.שתינו יודעות שהמשימה הזו בדיחה
?מה קרה לך-
היי, איבדת את
?אבנט ילדת הקסמים שלך
זה המעניק לך את כל
?כוחות-העל של הסופר-נחמדות
.אהבת את האבנט הזה
.מצחיק. ממש מצחיק-
אני רק אומרת שהמשמרת הזו
...תהיה מלאה בקריאות מטופשות
תלונות על רעש
.ובובות גינה גנובות
יש לנו תלונה ‎,1519
.על בעל-חיים באזור שלכן
גבר דיווח על חתול עוין
.שכלא אותו בארון
!?רואה
!?איך?! רואה
טוב, אז תני למישהו אחר
.לקחת את הקריאה. -טוב
?את מתכוונת להתחמק מהקריאה
?באמת
?האם קיבלתן ‎,1519
.בסדר
.אנחנו בדרך ‎,1519
.תשתקי
.היי
.היי. מצטערת על הפשיטה-
?אוליבר אמר למה הוא מבטל אותה
,פוליטיקה, הקצאת כוח-אדם
,עוד כמה מילים מפוצצות
.אבל זה בסדר
החבר'ה האלה משחקים בכל יום רביעי
.ולכן אני כאן
?אני יכול לדבר אתך לשנייה
.טוב, זה חייב להישאר בינינו
אני יודע מאיפה דקס
.השיג את הכסף לעורכת-הדין
תפסנו אותו במצלמות מעקב
.במועדון ההימורים
.הוא לקוח קבוע
.דקס לא חבר כנופייה-
לא, הוא משחק אתם פוקר
.בכל יום רביעי
הוא אמר שיש לו טיפולים
.בימי רביעי
,טוב, כשנבצע את הפשיטה
,אם הוא שם
הוא יואשם בנוכחות
.במועדון הימורים בלתי-חוקיים
.הוא יכול לרצות עד שנתיים
?אתה הולך לעצור אותו-
.טרייסי, את לא אחראית לבחור
.את אחראית לליאו ולעצמך
.בסדר? זהו זה
...וברגע שהפשיטה תצא לפועל
?בסדר
,וזה יקרה, בסופו של דבר
.לא יהיה לו תיק נגדך
.לא יאומן
.קלואי יודעת שמשהו קורה
היא לא מפסיקה לשאול אותי
.מה הולך
.היא יודעת שאני מתחמק ממנה
אתה לא יכול לשלוט
.במה שיוצא מהפה של קלואי
בסדר, תוכל פשוט
?לא לספר לה
לא אספר. -אם תוכל להשאיר בינינו
.את הדברים שלנו, זה יהיה מעולה
,מה אוליבר אמר בתידרוך
?פיספסת איזו פגישה
כן, הייתי אמור לשבת
,עם מישהו מיחידת המודיעין
,להזמין אותו לקפה
.לשמוע מה כוללת העבודה
אבל פיספסת את הפגישה
.כי ליווית אותי
.זה לא סיפור
.תראה, אני בסדר
.אנחנו בסדר
.אני לא צריך שמרטף
.אני יודע
.יחידה 1504, תעלה בקשר
.כאן 1504. דברי
,1504
.תגיע לשדרות לייקפורט 49
שכן דיווח על רכב לא מונע ולא
.מאויש שעומד במקום זמן ממושך
.קיבלתי
?זמן ממושך-
.מוטב שניתן גז
.הפלנטה זקוקה לעזרתנו
.חיים את החלום
.כל העסק מריח כמו קוקוסים
?מה זאת אומרת-
.הרכב מריח כמו קוקוסים
.זה בטח קרם הגנה או משהו
.הדלת פתוחה
!שלום
?יש מישהו בבית
.כאן המשטרה
.אנחנו נכנסים
.קיבלנו תלונה על הרכב שלך
?יש מישהו בבית
.כאן המשטרה
!היי! אני כאן
!אני כאן
!כאן! עיזרו לי
!היי
.אלוהים אדירים
.הם נעלו אותי בפנים
?מי
.מי ששדד את המקום-
.נכנסתי לבית
.מישהו היה פה, אז רצתי הנה
.הם טרקו את הדלת
?אתה בעל הבית-
.כן. כן
.כן, כן, כן
אני מתגורר כאן עם אישתי
.ועם הבן שלי. בני החורג
.אני הולך לבדוק את יתר הבית
?איפה הם עכשיו
.הבן שלי בבית-הספר-
.אישתי בשדה התעופה
,היינו בדרכנו מחוץ לעיר
.ושכחתי את הדרכון
,אז חזרתי הנה במהירות
,וכשעצרתי בכניסה לחניה
.הדלת הראשית הייתה פתוחה
?זה הרכב שלך שבחוץ
.כן-
,אז נכנסתי פנימה
.ובזזו לחלוטין את המקום
אז רצתי לסטודיו
...כדי לבדוק את הציוד שלי
בסדר, אמרת שמישהו
.נעל אותך בפנים
.כן, הדלת הרוסה
.היא הרוסה מאז שעברנו הנה
.אי-אפשר לפתוח אותה מבפנים
.קומת הקרקע פנויה
.אני עולה למעלה
.כן. בסדר
.אלוהים-
.בוא נתחיל מההתחלה
!כריס, תעלה לפה
,מוקד, כאן 1504
מבקש אמבולס וסיוע
.לפלישה אפשרית לבית
.קיבלתי, 1504
.אמבולנס וסיוע בדרך
.תודה לאל
?אתה בסדר
.לא. בבקשה, תעזור לי-
.בסדר. אתה תהיה בסדר
+
אז אמך ואביך
?יצאו מהעיר לשבוע
.הוא לא אבא שלי
הוא טעות שאמא שלי עשתה
.לפני ארבע שנים
טוב, אבל הנקודה היא
.שהם השאירו אותך כאן לבד
.אני בן 17
?אין לימודים היום
קדימה, סת', לא אעצור אותך
.כי הברזת משיעור אלגברה
לא הייתי אמור בכלל
.להיות פה
הברזתי כדי ללכת לקנות
?קונסולה חדשה. -סטים-בוקס
?אתה משחק
?טירונים נהרגים במשחקים-
.לא הספקתי לפתוח את האריזה
.מישהו גנב אותה
טוב, אז ההורים שלך
.נסעו לשדה-התעופה
.אתה מבריז מהלימודים
.אתה כאן, אתה לבד
?נעלת את הדלתות
.כן-
.כן, נעלתי אותן אחרי שיצאנו
.אמא שלי סופר-פרנואידית
?אז מה קרה
.לא יודע
,נכנסתי, מישהו זינק עלי מאחור
זרק לי את הדבר הזה
.על הראש וקשרו אותי
.לא ראיתי כלום
.הכל קרה כל-כך מהר
,וכשאבי החורג נכנס
.חשבתי שהבחור חזר
.הייתי משוכנע שאני הולך למות
.אני חושב שזה הכל
...זו רשימה של כל מה שחסר
.למיטב ידיעתי
,היא כוללת אייפדים, כלי כסף
.זה קצת מוזר
תודה לאל שהם לא נכנסו
.לסטודיו שלי
?אז אתה מוזיקאי
,כן. התפטרתי מהעבודה שלי-
,ועכשיו אני... מפיק
טראקים לחברים
.ונותן שיעורי גיטרה
."לכו אחרי האושר"
?אני צודק
."בבקשה, אל תצטט את "הסוד
.אני מצוידת בנשק
,לא, אני רק אומר
...את יודעת, כאילו
,מוצאים עבודה שאוהבים
.ולא צריך לעבוד בשארית חייך
.כן-
?מה עושה אישתך
.ג'קלין-
.יחסי ציבור
.יש לה משרד משלה
.אלוהים
.אני מוכרח להתקשר אליה
.היא בשדה התעופה
.הטלפון שלי ברכב
.היא בטח ניסתה להתקשר
.בסדר. אלך להביא אותו עכשיו
?בלעה לך כסף או משהו
.לא. לא
.משבר קיומי
אני רוצה להיות בחור של
חטיף גרנולה, אבל אני יודע
,שבעצם
.אני בחור של חטיף שוקולד
?אני ממעיט מערכי
?כלומר, שאצטרף לתכנית
.תמיד חזק בדיבורים
?איך הולכת העבודה על התיק
,אני מעדיף להיות ברחובות
.לעבוד במשמרת מפוצלת, בפברואר
?כן, זה היה קל, נכון
,גם כשהמצב היה רע
.לפחות הוא היה... ברור
פוליטיקות אף-פעם לא היו
.הקטע שלי, אבל עכשיו כן
.ואחי, זה לא אני
במחלקה 15 היה פעם
,איזה שוטר מתרגל
.השני בטיבו במחלקה, אוליבר שואו
?שמעת עליו
.כן, חתיך, מעולה עם נשים
.כן, הוא-
בכל אופן, הוא נהג לומר
.משהו לטירונים שלו
."כן, "הטירון תמיד משלם
תהיה השוטר שאתה, לא השוטר"
".שאתה חושב שאתה צריך להיות
.אתה תחשוב על משהו
.סאם
...בנוגע למקנלי
,אני יודע שרק דאגת לה
,ואולי היא לא רואה את זה כרגע
.אבל היא עוד תראה
אני לא מתכוון להתנצל
,על ההפרעה
.כי אתה שמח לראות אותי
.אתה פשוט עוד לא יודע את זה
.אתה נותן לי את השוטרים לפשיטה
.הוא הרס את ההפתעה
.הצוות מתארגן על ציוד ברגע זה
.אנחנו רק מחכים לפקודה
.תודה, סמל המבצעים
,כן, תעשו מעצר נקי-
,תמלאו לי את תאי המעצר
.ונגיד שאנחנו שווים
עשר דקות, אני רוצה
.את כל הצוות מוכן לתידרוך
.כן, אדוני
.בסדר
.בהצלחה. -תודה
?השגת משהו מהשכנים
.לא הרבה-
,הם שילמו יותר מדי על הבית
.בדיוק מכרו את הרכב השני
?האבא עזר
רק רשימה ארוכה
.של פריטים שנגנבו
טוב, אז הבחור הרע
שודד את הבית
.באותו היום שהם יוצאים לחופשה
או שהוא צפה במקום או שהוא ידע
.על תכניות הנסיעה שלהם
.הוא בטח הכיר את המשפחה
איך עוד הם ידעו שהדלת של יואן
הייתה נעולה בסטודיו
?ושסגירתה תנעל אותו שם
.אני צריך להתקשר
.בסדר-
.יצור
?איפה סת'? איפה הבן שלי
.הוא למעלה. הוא בסדר
.הכל בסדר
.בבקשה. -בסדר
.השוטר אמר ששדדו אותנו
?תפסתם את מי שעשה את זה
עדיין לא. אנחנו מנסים לברר
.מי ידע שאתם יוצאים מהעיר
,הבן שלי הותקף
.הבית שלי חולל
.ניידות משטרה על המדשאה שלי
.השכנים יוצאים מדעתם
?ג'קי, פשוט... טוב
.הם מנסים לעזור
.אל תעשי מזה סיפור
.הוא בסדר
?מותק, אתה בסדר
.כן, אני בסדר, אני נשבע
.אני כל-כך מצטערת שזה קרה לך-
,מה שהם לא לקחו
.נקבל את זה בחזרה
.בסדר. אני כל-כך מצטערת
.יהיה בסדר
?איך השניים האלה נישאו
?הפכים נמשכים-
."באמת. זה כמו "החברים של אלכס
.היא מתוחה כמו קפיץ
.היי, תסתכלו על החלון הזה
,רוב הזכוכיות נפלו בחוץ
.מה שאומר שהחלון נשבר מבפנים
?אז איך הם נכנסו
.אני הבחור הרע-
.אין סימן לכניסה בכוח
?אז, מה, פרצתי את המנעול
,נשמע שהיה לך את המפתח
.הבחור הרע. -אולי
?אז נכנסתי... כן
,'אני קושרת את סת
,שודדת, שודדת, שודדת
.ואז אני שוברת את החלון
?למה
.זה רועש ומישהו עלול לראות אותי
כי לא רצית שמישהו ידע
.איך נכנסת
.או שאולי ביימת את כל העסק
.או שאולי מדובר בעבודה פנימית
+
.לא נראה שהשוד הפתיע אותו
אני מהמרת על 20 דולר
.שהוא שכר מישהו שיעשה את זה
.אני מוכנה להתערב על זה
.התערבנו-
?אז למה שיחזור הביתה בעיצומו
.בדיוק-
?מי את חושבת שעשה את זה, הבן
לא, זה אומר שהוא היה צריך
.לקשור את עצמו
.אני מהמרת על ג'קלין
היא לא הפסיקה להתנצל
.בפני הילד כאילו זה באשמתה
,אני חושבת שהיא אירגנה את זה
והיא לא ציפתה
.שהבן שלה יהיה שם
אז למה היא נתנה לבעלה לחזור
.הביתה בעיצומו של השוד? -בדיוק
.זה נכון, לשניהם יש את האמצעים
,הם יכלו לשכור איזה ביריון
.לתת לו מפתח והזדמנות
,החופשה היא אליבי מעולה
?אבל איפה המניע
כאן. ביררתי מה מצבה
.הכלכלי של המשפחה
משרד היחצ"נות של ג'קלין
.בדרך לפשיטת רגל
הבית רחוק תשלום משכנתא
,יחיד מעיקול
וסוכנות הגבייה הזו דולקת
.בעקבותיהם על חשבונות שלא שולמו
אבל הם תמיד משלמים את
.ביטוח הבית, לא משנה מה
.נכון
כן, אז באתי כי הם אמרו
.שהם זקוקים לעזרה
.אנחנו באמת זקוקים לעזרתך, יואן
?באמת-
.כן. -ברצינות, בנאדם
,כי, אני אהיה כנה אתך
.אני מתחיל להרגיש קצת לכוד פה
...כאילו... כאילו
כאילו אתם חושבים שאולי
.עשיתי משהו לא בסדר
?אני זקוק לעורך-דין
.לא יודע-
?אתה מרגיש שאתה חשוד
.כן-
,תראה, באופן אישי
,אהיה כנה אתך
לא חשבתי בעצמי
...עד שראיתי את החומר הזה
?מה זה
.רשומות חשבון בנק, הלוואות
?אז מה? אז מה
?איך זה קשור למשהו
.אתם מרוששים, יואן
.מרוששים? -כן
?אתה צוחק עלי
.לאישתי יש עסק משלה
?ראית את הבית שלנו
.אנחנו לא מרוששים
אתם רחוקים תשלום אחד
,מלאבד את הבית
,ולפי התצהיר הזה
אישתך עומדת להפסיד
.את החברה
,טוב. בסדר, תקשיב
אני צריך לדבר על זה
,עם ג'קלין
.היא מטפלת בענייני הכספים
.היא תדע מה הולך
.בסדר
...טוב, תראה
.בוא הנה
בינינו, האנשים פה מתחילים לחשוב
...שאולי זו הייתה עבודה מבפנים
.הונאת ביטוח
.זה קורה כל הזמן
.זו לא-
.אתה בטוח? -כן, כן
?איך אתה יודע-
.ככה
מה? -כי היה לי מצבור חשיש
?בתוך הסטודיו, בסדר
.ומי שפרץ לקח אותו
,טוב, אבל לפי ההצהרה שמסרת
.שום דבר לא נגנב מהסטודיו
,כי, כי זה גראס
!ואתם שוטרים
?בסדר
.זה היה בתוך פחית
.היית חייב לדעת איפה זה
.רק אנשים בודדים ידעו
.תעזור לי, יואן
.שמות יהיו התחלה נהדרת
.התערבות זו התערבות
טרייסי, אנחנו לא יכולים
.לעשות את זה
.עורכת-הדין שלי הייתה ברורה
אסור לנו לבוא במגע
.עד שנחתום על הסכם
.אתה לא הולך לטיפול היום
?סליחה-
ספדינה ובולדווין בכל
.יום רביעי ב-2:00
?זו מסעדה. אז מה
.אלו תצלומי מעקב
.אנחנו יודעים על ההימורים
.את סוחטת אותי
אני מנסה לשמור אותך
.מחוץ לכלא
,אם תלך לשם היום
...תיעצר
.לא אולי, בוודאות
.תראי, אני מצטער
אני מנסה לעמוד
.בתשלומי שכר הטירחה שלי
.לא ידעתי איך עוד לעשות את זה
.תחסוך ממני-
פשוט... כל מה שחשוב זה
?שזה ישאר בינינו, בסדר
.הבנתי
.דקס, אני רצינית-
.טרייסי, הבנתי. הבנתי
.אני צריכה לחזור לעבודה
שלום? היי, מדבר השוטר אפשטיין
.ממחלקה 15
,כן. כן, אני מצטער על הבוקר
אבל תהיתי אם יהיה אפשרי
לקבוע מחדש את הפגישה שלי
.עם הסמל רולינס
.כן. לא, אני מבין
,הוא אדם מאוד עסוק
?אבל, בחייך, בלתי-אפשרי
.טיסות נחשבו בלתי-אפשריות
לא. אני רק אומר
.שזה בר-ביצוע
לקבוע פגישה מחדש
.היא דבר בר-ביצוע
...בסדר. כן, אני
.אתקשר שוב. תודה
+
.סוף-סוף שקט
.כן. כמעט סיימנו
?יש לכם חשוד או משהו
.אנחנו עובדים על זה
אתם חושבים שההורים שלי
.עשו את זה
.אני לא טיפש
?הם בתחנת המשטרה, נכון
זה לא אומר
.שהייתה להם יד בדבר
אז זה בטח היה
.אחד החברים של אבי החורג
.הוא מוכר גראס מהצד
.ולאמא שלי אין מושג
הם רק משקרים
.ורבים אחד עם השני
.יש מריבות במשפחות של כולם
כן. המריבות בשלך
?גרמו לך לחטוף מכות
?לשדוד את הבית שלך
.לא
.סת', אני מצטער
.כן, גם אני
...אני יכול להתקשר למישהו
מישהו שיכול לבוא ולהיות אתך
?עד שההורים שלך יחזרו
.לא
.אין אף-אחד
.אז בעלך יסיים בקרוב
לבינתיים, יהיה נהדר
.אם נוכל לגבות ממך תצהיר
.כמובן. אין לי מה להסתיר
,שום דבר... שום משבר כלכלי
?פשיטת רגל שממשמשת
.אני מצטערת
.זה בסדר
...זה נכון. פשוט
.קשה לשמוע את זה כך
.כן, את בחורבן כלכלי
.זה רעיון מצוין לצאת לחופשה
,הזמנתי אותה לפני מספר חודשים
.לא יכולנו לבטל אותה
חשבתי שאולי זה יעזור
.לנישואים שלנו
אנחנו לא מתקשרים היטב
.בימים אלה
.אני בטח נראית לכם אידיוטית
.לא. באמת
אני לא יודע מה הייתי עושה
.לו הייתי במצבך
רגע. אתם חושבים
?שהיה לי קשר לשוד
.הבן שלי הותקף
.אנחנו יודעים-
למעשה, אנחנו חושבים
.שהגנב הכיר את יואן
מצבור החשיש שלו
,נגנב מהסטודיו שלו
והוא חושב שאולי לאחד
מ-420 החברים שלו
.הייתה יד בדבר
?מצבור המה שלו
.החשיש, הגראס, המריחואנה
?איפה זה היה
.מתחת ללוח המיקסינג-
אבל יואן אמר שהגנב
.לא נכנס לסטודיו
אתם בטוחים שהגנב
.נכנס לשם? -כן
?למה
.יש לנו קצה חוט נוסף
ג'קלין החביאה בסטודיו של בעלה
.מצלמה המופעלת מחיישן תנועה
.היא שם כבר מספר שבועות
.אמון... יסוד הנישואים
היא חשבה שהוא בוגד בה כי
,כל מיני אנשים באו ויצאו מהבית
'כמו סטודנטים בקולג
.ומוזיקאים
.בטח מוכר גראס
,הוא היה קרוב להודות בזה
?אבל חצי קילו חשיש
,זה לא לשימוש אישי
.אפילו לא למשתמש כרוני
אולי המצלמה קלטה
.מי גנב אותו
.כן. טוב. בסדר
,פק, תתקשרי לאפשטיין
.תבדקו את זה, בבקשה. -בסדר
.אני מרחמת על האישה הזו
.זה מבאס
למה היא לא יכולה לספר לו
?מה שהיא מרגישה ומה קורה
.הנתיב עם הכי פחות התנגדות
...להתחמק מדברים זה בעצם
.בערך כמו שאת ואוליבר
.או אתה עם כל דבר
.צוות 2 בעמדה
.אנחנו נכנסים
.כן
!ידיים על הבר
!שאף-אחד לא יזוז
!ידיים! ידיים
!תראו לי את הידיים
.תסגור את המקום
.אף-אחד לא נכנס או יוצא
.להוריד נשקים
חושב שהם מנסים
?לשלוח לנו מסר
"תתכבדו"
.היי. -היי
?מה קרה עם הפשיטה
.שום דבר לא קרה
.הם ידעו שאנחנו מגיעים
.אין אפילו חשוד אחד
.אף-אחד
עכשיו התחת שלי בסכנה
.אלא אם אצליח להבין מה השתבש
...זה
.סטיב, אני כל-כך מצטערת
?מה עשית
.אמרתי לדקס לא להגיע למשחק
.הוא אמר שהוא לא יספר לאף-אחד
?מה, לא שמת לב
.דקס שקרן
הוא משקר והוא משחק בך
.פעם אחר פעם
.אין לך מושג מה עשית עכשיו
.היי, כן, המצלמה עובדת
.אני מתבונן בחשוד שלנו עכשיו
.גבר לבן, שנות 20 המוקדמות
נראה שהוא ניגש לתיבה
.אבל לא הצליח לפתוח אותה
.יואן אמר שהיה שם גם אקדח
.חוקי לחלוטין
.יש לו את כל הניירת
אני רוצה שתחזירו
את המצלמה לתחנה
ותראו אם אתם מצליחים
.להשיג זיהוי. -בהחלט
.היי, בנאדם, הנה אתה
?ראית את הנייד שלי
...כן. חדשות טובות
.הסוחר שלך שלח הודעה
אתה יכול לאסוף את הקוקאין שלך
.אחרי המשמרת
החדשות הרעות, אתה באמת
.חייב להתקין סיסמא על הטלפון
.ופיצחנו את התיק
.תודה על כל העזרה בזה
?מה? עברת על ההודעות שלי
שיקרת בנוגע לגמילה
.והשתמשת בי כחיפוי
...'סת
?אתה מזהה את הבחור הזה
...לא. לא, פשוט
זה מוזר לצפות בבחור
.שפרץ פנימה
?בטוח שמעולם לא ראית אותו
.כן-
.כן, אני בטוח
.בסדר, אל תדאג
יהיה לנו זיהוי של הבחור
.עד סוף היום
.תראה, דוב, אני מודה בזה
.פשוט תאט לרגע
.אתה מגיב בקיצוניות
?למה אתה מנפח את הסיפור
.זה לא שאני אחיך הנרקומן
.סתום את הפה
.אני שולט בזה
?שולט בזה-
.אתה מאחר לעבודה
,כשאתה כבר מופיע
,אתה עסוק בניסיון להשיג חומר
.שאתה לא מבצע את העבודה
?מה אתה הולך לעשות
?אתה הולך להלשין עלי
.אני לא יודע
.אני מצטער, בנאדם
?בסדר
,פישלתי
.אבל אל תעשה משהו טיפשי
.לא, לא, לא
!היי, סת', סת'! היי
.סת'! קדימה, תתעורר
!תתעורר
!תישאר אתי
.הוא נושם
כאן 1504. יש לנו נער
.עם פציעת ירי בראשו
אנחנו זקוקים כאן לאמבולנס
.בהקדם האפשרי
.קדימה, חבוב, קדימה
.תישאר אתנו
?נוציא אותך מזה, בסדר
+
.'היי, היי, היי, אל תזוז, סת
,האמבולנס בדרך
.אבל אסור לך לזוז
?אתה יכול לספר לי מה קרה
...טים קרוקט
.זה הבחור בוידאו
.הוא חבר שלי
.הוא אמר שאף-אחד לא ידע
?עזרת לו לשדוד את הבית שלך
היינו צריכים מספיק כסף
.כדי שנוכל להסתלק מכאן
.טוב, זה בסדר. זה בסדר
.אל תדאג לזה
,אבי החורג חזר
.ונתקפנו בהלה
וטים אמר
,שאם נזייף את זה
.נהיה בסדר
.בסדר
.אבל אז ראיתם אותו בוידאו-
.סת', אל תדאג לזה כרגע
.הכל יהיה בסדר
.נוציא אותך מכאן
!פשוט תירגע. כריס
לא הצלחתי אפילו
.ללחוץ על ההדק כמו שצריך
.אפילו את זה לא הצלחתי לעשות
.כמה חמור זה? -לא בטוח
.הוא איבד הרבה דם
.הוא נכנס להלם
?איפה האמבולנס
.הם קרובים
.הנה. -תודה
טוב, אני צריך שתרים
.את הרגליים שלו
.אנחנו לא יכולים להזיז אותו
.אין לנו ברירה-
אנחנו צריכים לוודא
.שהדם מגיע למוח שלו
.'טוב מאוד, סת
.נוציא אותך מכאן בהקדם
?אתה מריח גז
.לא. לא, לא, לא
.החור מהקליע
.מהירייה
.משם מגיע הגז
?איפה אפשטיין עם המצלמה
לא יודעת. אולי הם התעכבו
.בסגירת הזירה
אנשי המעבדה אוהבים
.למלא את השעות שלהם
כל היתר כבר הלכו
.מלבד דוב וכריס
,אתקשר למוקד
.נראה אם נצליח להעלות אותם בקשר
.כן, טוב
...טוב, אנחנו
.חייבים לצאת מכאן
נהיה חייבים להסתכן
.ולהזיז אותו
.אנחנו לכודים
?מה-
.אני רציני
.הדלת נעולה
.הדלת בטח נסגרה אחרי
?רגע. מה אתה עושה
.מתקשר לעזרה
?מה לגבי הגז-
החשמל ממכשיר הקשר
.עלול להצית אותו
.אם לא נזעיק עזרה, אנחנו מתים
.כאן 1504
.מקרה חירום
.אני חוזר, מקרה חירום
.שימו לב, ישנה דליפת גז במתחם
אנחנו לכודים בחדר בקומה הראשונה
.בפינה הדרום-מזרחית
.אני חוזר, אנחנו לכודים
.ישנה דליפת גז
הם עובדים על סגירת הגז
,וניתוק החשמל
.אבל לא נוכל לצאת עד אז
אנחנו לא יכולים
.פשוט להמתין כאן
,אם כל הבית מלא בגז
...ניצוץ אחד עלול
.הוא מדמם למוות
.מוכרחים לצאת מכאן עכשיו
אני מצטער על מה שאמרתי
.על אחיך
.אסור היה לי להגיד את זה
אסור היה לך לעשות
.הרבה דברים
...אני פשוט מרגיש
...יש לי הרגשה
.שהכל מכביד עלי
...פשוט, התעוררתי
...התעוררתי יום אחד
.והכל היה אפור
!כריס? כריס
.כריס, לא, לא, לא
.לא, כריס
.קדימה
.תתעורר, בנאדם
.תתעורר
!קדימה. כריס
.היי. קדימה
.תעמוד
?מה קרה-
!תעמוד. תעמוד
...אנחנו חייבים
.'אנחנו חייבים להוציא מכאן את סת
.בסדר. בסדר
.בוא נזוז
.בסדר. -בסדר
.בסדר, בזהירות-
?מוכן
.אחת... שתיים... שלוש
.בסדר, לאט ובזהירות
.כן, כן
.מצוין. תודה
.טוב, החשמל מנותק
.בואו ניכנס לשם. -סאם
!הם יוצאים
!קדימה
.בסדר, אחת... שתיים
?אתה בסדר
.כן, נראה לי
.החובש אמר שהילד יחלים
.נשמע שדיאז חייב לך בירה
...אני... אני
.אני חייב לשבת
?אכפת לך שאשב בניידת שלך
.כמובן-
+
.הפשיטה נכשלה
.כן, שמעתי. -אבל היה נחמד
.הם השאירו פינוקים
הרבה פושעים שוכחים
.את המגע האישי
.זה פשוט עושה את כל ההבדל
למרות שהבעיה היחידה היא
.שעכשיו אני רוצה לאכול אחד
או שזה עלול להנציח
?אותי באור שלילי
?קבלת שוחד
?השמדת ראיות
...כלום? את לא
?את לא מקשיבה לי בכלל, נכון
...סליחה. פשוט התמונות שעל הלוח
.חותמות הזמן
מתי סטיב התחיל לעקוב
?אחרי החבר'ה האלה
?לפני חודש. למה
התמונות האלו נלקחו
.לפני חודשיים
.אז הן לא שייכות לתיק הזה
נכון. הן בטח תויקו
.במקום הלא נכון
.אדבר על זה עם הבלש פק
.אמרת שאין לזה שום קשר אלי
.מסתבר שיש לזה כל קשר אלי
.עכשיו זה לא הזמן
.אלו לא שייכות לתיק
.עקבת אחרי דקס
?למה
אני רציני, את לא רוצה
.לנהל את השיחה הזו כאן
.תענה לשאלה
.בסדר-
למקרה ופיספסת את השיעור
,'בקולג
מה שעשית היום
.מהווה עילה לפיטורין
מה, שעקבת אחרי האקס שלי
?בלי עילה סבירה
,ומה זה
?עבודת בלשות טובה
לא, עקבתי אחריו כי חשבתי
?שהוא בטלן עם בעיה. יודעת מה
.צדקתי בשני המקרים
.רק דאגתי לך
.זה היה אסור-
.מצוין
?פק, מה קרה
.אני בדיוק מנסה להבין בעצמי
אמרת לי שהפשיטה הזו
.תהיה ניצחון עבור שנינו
כן. -עכשיו אני צריך להסביר למפקח
למה נתתי לך צוות שוטרים
כדי להתפרץ מבעד דלת
.שאין שום דבר מעברה השני
אוליבר, זו לא אשמתו
.של סטיב
.לא, מובן שכן
.המודיעין שלי היה פגום
,חשבתי שידעתי לאן אני נכנס
.אבל טעיתי
אני מתנצל שביזבזתי
.את זמנך, סמל המבצעים
?היי, אנחנו בסדר
...תראה, דוב
.אני הולך להתאפס על עצמי
?בסדר
נסיגות הן חלק
.מתהליך ההחלמה
אני הולך לפגישה נוספת
.ברגע שאסיים לעבוד כאן
.לא אמשיך לשמור את הסוד שלך
.אני הולך לדבר עם אוליבר
.חכה! אני אאבד את העבודה-
.אני יודע איך זה עובד
?היה לי אח נרקומן. זוכר
ככל שאוסיף לשמור
,את הסוד שלך
.תמשיך להתחמק מלהתמודד עם זה
בסופו של דבר, לא תדע עוד
,איך להתמודד עם זה
ואמצא אותך תלוי מהתקרה
.או מת ממנת-יתר
.כך או כך אאבד אותך
.רק... תראה
.אני אדבר אתו
?בסדר
.אספר לו את האמת
.אתה יודע שהוא יפטר אותי במקום
.אולי
.אולי הוא יעזור לך
.גם כן גיבוי
?דוב
.היי, ניסיתי להתקשר אליך
?אז איך אתה מרגיש
.בסדר
?למה שלא נלך לאכול משהו
.לא בילינו יחד כבר נצח
כן, אני חושב שאני מעדיף
.להיות לבד הלילה, אם זה בסדר
.בסדר
.דוב, אני רק רוצה לדבר אתך
.תראי... לא הלילה
...מצטער, קלואי, פשוט
.לא הלילה
.דוב
.שוב טעיתי
.אבל היי, לפחות אני עקבית
.תשמרי את זה
.טוב
יודעת מה? אנדי הנחמדה
,הייתה מתעקשת שתקחי את זה בחזרה
...אבל אנדי האכזרית
.תשים את זה בכיס, פרייארית
?מה
.אל תתני לי את המבט הזה
.אהבת את אנדי האכזרית כל היום
.אני מוכנה להודות בזה-
חלק ממני חשב שזה נחמד
.לראות אותך מתנהגת כמו כלבה
...זה סוג של
...זה הזין אותי
הזין את הדבר היפה והמריר
.שעובר עלי
,שמחתי לעזור. -העניין הוא
.שאת לא ממש טובה בזה
להיות אנדי האכזרית
,זה להיות כמו גייל פק
ולמרות שיש טונות של יתרונות
,בלהיות אני
אני מציעה שתתגברי
.על מה שעובר עלייך
.אוליבר אוהב אותך
.הוא אוהב את כולנו
.היי. -היי
?מוכנה ללכת-
.אפגוש אותך במשאית
.קחי את הזמן
?אתה בסדר
.לא. לא. סופר-מחורבן
,זה כאילו עשיתי משהו ליום רביעי
.והוא מכוון עלי את נקמתו
...אני לא יודעת מה לעשות
.בנוגע אלינו
...המצב... אני פשוט
.אני ממש רוצה שזה יגמר
.או להתגבר עליו
?ואת לא-
.אני לא
.ממש לא
..."אמרתי לעצמי, "עצמי
.ככה אני קוראת לעצמי
.אמרתי, "עצמי, בואי נעמיד פנים
בואי נשים חיוך על הפנים"
,ונתנהג כאילו הכל שמח
ואולי תתחילי להרגיש"
".כמו שאת מתנהגת
.זה לא רעיון שלי
.ראיתי את זה באינטרנט
."זה נקרא, "להתנהג כאילו
?וזה... טיפשי, בסדר
אבל אני לא יודעת
.מה עוד לעשות
?אתה באמת בסדר עם זה
.לא. לא
.ואני לא חושב שזה טיפשי
...אני
.אני בצד שלך, אנדי
.תמיד הייתי
.תמיד אהיה
.בסדר
.היי, אנדי
זה היה החלק הכי טוב
.ביום שלי, ובפער ניכר
.אם תאמיני
.תודה
.אני יכולה להאמין
.כלומר, אני מדהימה
".תתנהג כאילו"
.בסדר
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו