?מה לעזאזל את עושה
.מצטערת. טעות בבית-
.את? את השוטרת
.לא. לא, לא. מצטערת, אדוני
.מצטערת על ההפרעה
.זו הייתה טעות שלי
.לא, לא, לא-
.את זו שעצרה אותי
השפלת אותי בעבודה, העלית את כל
.ההאשמות החולניות ההן
?מה לעזאזל את עושה פה
?מה יש למטה, פורד
?איפה למטה-
,יש לך שם חדר משחקים קטן
?אולי קצת צעצועים, משחקי-וידאו
ילדים לא יכולים לסרב
?למשחקי-וידאו, אני צודקת
אתם פשוט לא מוכנים
!לעזוב את זה
כן, זו בדרך הכלל
.המדיניות שלנו בנוגע לפדופילים
.טוב, זו הטרדה
!אני רוצה שתסתלקי מהשטח שלי
!ברגע זה
.עוד לא סיימנו
.את בהחלט צודקת-
.אני אתקשר לממונה עלייך
.עוד תשמעי ממני. -אני מצפה לזה
?את תפוטרי! את יודעת את זה, כן
!הקריירה שלך הסתיימה
- טירונים בכחול -
- "עונה 4, פרק 11: "הונאה -
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו
.היי
.קדימה. קום
.לא-
.כן, השעה 8:00
.לא, לא. את צריכה ללכת-
...את צריכה לקחת את
...הפה המדבר
.הפה המדבר שלך הרחק מכאן
.טוב, אז בסדר-
?מתי בכלל נכנסת אמש
?את לא זוכרת
.אני זוכרת היטב
אני פשוט לא זוכרת באיזו
...שעה זה היה. -2:30 או
.3:00
.המבצע התארך עד מאוחר
?מה
.כלום
.זו פעם ראשונה עבורי
?מה זאת אומרת-
,טוב, היינו חברים
.ועכשיו אנחנו... זה
.לא שאני בטוח מה זה
...וזה בסדר, כי
,מה שזה לא יהיה
...אני לא
.לגמרי שונא את זה
.גם אני לא
אז בואי פשוט נמשיך
.להיות פתוחים זה עם זו
נוכל לחשוב על זה
.לאורך הדרך
?נשמע טוב
.כן-
.זה מושלם
?זה באמת כל-כך קשה
?המבצע שאתם עובדים עליו
.ארוך. פשוט ארוך
.שלושה לילות-לבנים ברצף
היי, העיניים שלי
?עצומות חלקית כמו שלך
עצומות יותר. -הייתי ממלא
.את מקומך אם הייתי יכול
.פרנק הציב אותי בתורנות קבלה
.לא שאני מתלונן
.אני פשוט שמח לחזור
.נראה שאתה מסתגל היטב
.האמת שכן
כלומר, לא אעמיד פנים
.שמה שקרה לי לא היה רע
.זה כן
,אבל לחזור לכאן, למקום הזה
...אתכם
.מזכיר מה היה לי
.ואהבתי מה שהיה לי
.זאת אומרת, אני צעיר. אני רווק
.אני מכיר את החיים האלה
.אני יודע איך הם עובדים
.'רואה? גבינת קוטג
בדיוק במקום בו צריכה
.'להיות גבינת הקוטג
כן, האמת שזה מונח שם
...מאז שעזבת. במקומך, לא הייתי
ביליתי את החודשיים האחרונים
.בלחיות עבור אנשים אחרים
.אחזור שוב לחיות בשביל עצמי
.דרך אגב, זה יום שישי
.אנחנו צריכים לחגוג הערב
.כן-
.לגמרי
.לא-
אני יכול להכין את הקוקטיילים
.שמצאנו באתר הרוסי ההוא
?זוכר אותם
?...אלו שהכילו בשר-
!כן
.הם היו איומים-
!אני יודע! זה יהיה אדיר
.בסדר? בדיוק כמו פעם
.אני לא רוצה מסיבה הלילה
,גם אני לא-
אבל כריס עובר תקופה קשה כרגע
,והוא זקוק לנו
?אז אנחנו נהיה שם בשבילו, טוב
.בסדר, בסדר. תקשיבו
.תקשיבו, כולם
כפי שרובכם יודעים, היום מתקיים
."יומו האחרון של מבצע "רשת-סחף
סווארק, הצוות שלך
.נראה מעט תשוש
?אתם עובדים קשה מדי
.אני בהחלט מקווה שכן-
"יופי, כי "רשת-סחף
.חשוב למחלקה הזו
?מי יכול להגיד לי למה
?דיאז
?כדי... להעלות את המספרים שלנו
.כדי לנקות את הרחובות
.בדיוק
.כן, לזה התכוונתי
טוב, אולי כך עושים זאת
,בטימינס
.אבל חזרת לעיר הגדולה עכשיו
.זה לא משחק
.אנחנו לא עוקבים אחרי התוצאה
?איפה אתם נערכים היום
.מבנה בשרבורן וג'רארד-
.סוחר סמים בשם לו קונלון
,בסדר, סיורים
.שמרו מרחק מהאיזור
?תנו לחבר'ה לעבוד. בסדר
.זה ברור? יופי. קדימה
?בסדר, אז מה התוצאה בכלל
ארבעה על סחר, תשעה על
...כוונה לסחר, ו-60
.על אחזקה ‎62
.על אחזקה ‎62-
,שלוש הפרות תנאי שיחרור
.וכמה אישומים על נשק
אבל אם היום ילך טוב, נצליח
.לשבור את השיא השבועי. -יפה
.שיהיה בהצלחה עם זה
?איפה קרוז
?היא לא עובדת היום, נכון-
.טוב, לפי לוח המשמרות, היא כן
...כן, לא, אני
,הייתי כל-כך עסוק
.שלא דיברתי אתה כבר יומיים
.בסדר-
...שמישהו יתקשר או שאבקש
.לא, תתקשרי אליה-
.היי, זה אני
?איפה את
.תתקשרי אלי
?קרוז? מה קורה
.פספסת את התידרוך
.תראי את זה
רשומות העירייה. הוא כרת
.שני עצים בחצר האחורית
.מי? -פורד
.אלו היו עצים בוגרים, מקנלי
.ירוקי-עד גדולים
?למה שיעשה כזה דבר
.טוב, לאט, מרלו
?את מדברת על קווין פורד
?הבחור שעצרנו לפני שבועיים
כן, קווין פורד
.מהחטיפה של דיאז
.כן, הוא נוקה מאשמה
.כן, בתיק של דיאז, ברור-
אבל כל הסיבה שעצרנו אותו
הייתה הקשר שלו
.לילד הארטלי שנעדר
.והתיק הזה עדיין לא נפתר
,ומקנלי, אני אומרת לך
,התבוננתי לו בעיניים
.והבחור מבשר רעות. -בסדר
.תקשיבי לזה
?למה כורתים עצים
?בשביל הנוף, נכון
.נחשי מה נמצא מאחורי הבית
.אין לי מושג
."בית-הספר היסודי "קולטון-
,מחדר-השינה שבקומה השנייה שלו
,ללא העצים האלה
.יש לו תצפית נקייה
.הוא צופה בילדים, מקנלי
.בכל יום במגרש המשחקים
?את בסדר
.כן-
?יודעת מה? יודעת מה
.אני מצטערת
.אני פשוט קצת עייפה
.הייתי שם מאוחר אמש
.לא ישנתי הרבה
?איפה? בבית שלו
.אני חייבת להיכנס-
?עם מי אני נוסעת היום
.את בשולחן הקבלה-
.מפני שפיספסת את התידרוך
.אלה החוקים. -נכון
.אולי זה לטובה, את יודעת
?להרגע קצת היום
.זה עדיף על המוצב מאתמול
.בחייך, זה לא כל-כך גרוע
.עכבר נגע ברגל שלי, סווארק
.לא באופן עוין-
טוב, יש לנו תצפית ישירה על
.הבניין של קונלון. אהבתי
.ספרי לי את הפרטים
בסדר. זה בטח השליח שלנו
.שיושב שם על שפת המדרכה
אז אני מניחה שהמכווין שלנו
...צריך להיות
!שם
.נעליים אדומות, על השביל
.חדת-אבחנה
.חייב להיות
בסדר, חבר'ה, נראה
.שאנחנו פתוחים לעסקים
?אתם בעמדה, רכב צפוני
,אם אתם ערוכים וקולטים אותי
.תיידעו אותי
.מאשרים. רכב-לכידה צפוני בעמדה
?רכב דרומי-
אותו דבר. תודיעו לי
.אם אתם מוכנים לתזוזה
.רכב-לכידה דרומי בעמדה
.בסדר. הישארו בהיכון-
,"מבצע "רשת-סחף
.היום החמישי והאחרון
,השעה 14:23
.ואנחנו יוצאים לדרך
.תראה את זה. התגלחת
?...אז
.אז אנחנו במבצע עוקץ-
.זה ביגוד יום-יומי, שעות ארוכות
.אבל עדיין התגלחת
?מה הנקודה שלך
.דוב לא התגלח
?אבל רוצה לדעת למה
?כי הוא עוד לא הגיע לבגרות-
.כי הוא במערכת-יחסים יציבה
.אותו הדבר כמו סווארק
בדרך-כלל בחורים
במצבים שכאלה מתגלחים
.מפני שהם במערכת-יחסים חדשה
תראי איזה יופי את עושה
.עבודת בילוש, פרייס
?זו אנדי
.לא-
?בסדר, אז מי זו
.אולי התגלחתי בשביל עצמי
?המחשבה הזו חלפה במוחך
.דוחה. נרקסיסט
,בכל אופן, זה חבל
תמיד מצא חן בעיניי
.הרעיון שלך ושל אנדי
.זה נשמע כמו שידוך טוב
.טוב, אין לי מושג-
,אנחנו צריכים לשחק פוקר פעם
.אתה ואני
?אז, את תהיי ככה כל היום, או מה
...ככה איך? -מה, כאילו
.בגלי האושר האלה
.זה גורם לשיניים שלי לכאוב
.אני פשוט במקום טוב כרגע
רואה, זו הסיבה שאנשים
.לא אוהבים אנשים מאושרים
".במקום טוב"
.אני אפילו לא יודע מה זה אומר
,את בחנות לדברי מאפה
?את בג'קוזי? איפה את
.אני פשוט מרגישה מאוד ממוקדת
.תפסיקי-
.אני מעריכה את הזמן שלי לעצמי
רואה, עכשיו את חושבת
.שאת מתבדחת
,את חושבת שאת מתבדחת
.אבל את לא
המילים האלו באות לך
.כל-כך בקלות
יש לנו תקיפה אפשרית ,‎1505
.ברחוב פרלואו 30
.אנחנו בדרך ,‎1505-
!לכאן! תראו
.רק באתי למסור חבילה
.כבר הייתי פה בעבר
?אתה רואה אותו
.כן
יחידה 1505. אנחנו זקוקים במיידי
.לאמבולנס במיקום הנוכחי
קיבלתי. אמבולנס בדרך
.אל המיקום שלכם
.בסדר. זה פתוח
.טוב, אדוני. הישאר כאן
.לכי לבדוק. לכי לבדוק
?אדוני
.יש לו דופק
.מקנלי, זה קווין פורד
++
.בסדר, נאש, זה מתחיל
.זה מתחיל
.טוב, תהיו עירניים, אנשים
.נראה שיש לנו לקוח ראשון
.דולר, בזבזן ‎40
.חצי גרם
.חטיף נחמד לאחר-הצהריים
?באיזו קומה קונלון יושב
.רביעית
.הוא ירד בכל רגע
!והנה הוא, אנשים, כוכב המופע
!לו קונלון
,אתה יודע, לפי הספירה שלי
,אם נתפוס תשעה קונים
בנוסף לקונלון ואנשיו
...זה 12
.זה השיא
.ו... העסקה הושלמה
.רכב-לכידה צפוני, תורכם
.'זכר לבן, כבן 30, 1.78 מ
.לבוש מעיל בצבעים שחור ולבן
.המוצר בכיס המעיל הימני
.קיבלתי-
?מה את חושבת
?יאבק או יברח
.אף-לא אחד. הבחור מהמייבבים
?חושבת-
.סיפור עצוב
.בוא נלך לעצור
אדוני, אתה עצור על אחזקה
.של סמים בלתי-חוקיים
?מה? על מה אתם מדברים
.הקראק-קוקאין שקנית הרגע
.הקראק שבכיס השמאלי שלך-
זה יכול ללכת מהר
.וזה יכול ללכת לאט
.מעולם לא השתמשתי בקראק
.אז לאט-
,היי, תראו
,רק ביקרתי שם חבר
ואני יכול להבין שזה נראה
,כמו רכישה של סמים
...אבל אני מבטיח לכם, יש לי
.טוב, כן, זה קראק
.לא אכחיש את זה
...אבל אני רוצה שתדעו
?זה לא בשבילך
.זה לא בשבילי-
.לא, זה בשביל בן-הדוד שלו
.זה בשביל בן-הדוד שלי, בדיוק-
?את מכירה את בן-הדוד שלי
.לא-
.תן לי לנחש
?גם זה מיועד לבן-הדוד שלך
,תראו, אני רוצה לשאול אתכם משהו
.ואני רוצה שתהיו כנים
האם מישהו מכם סבל פעם
.מאבנים בכליות? כי אני כן
.גרועות. הן מכאיבות כל השבוע
.כמובן-
אז אם תשלבו את זה עם
,התקופה הרעה שאני עובר כרגע
ואני רק רוצה
.להקל מעט בסבל
.והנה זה בא. המתייפח
...אני חייב להודות-
.לא נראה שזה מתפתח בכיוון הזה
.טרייסי, החשוד במעצר
.תזמיני תחבורה
,אז המאבק מתחיל כאן
.עמוק בתוך הבית
?דלתות וחלונות
.הדלת הראשית פתוחה
.כל החלונות נעולים
.אין שום סימן לפריצה
,התוקף הוזמן פנימה
.אולי מוכר לפורד
,המריבה פוצחת
.עוברת הנה
.פורד נופל
...אבל, פורד הוא בחור גדול
.ידרש הרבה כדי לגבור עליו
?אז אנחנו מחפשים זכר גדול
.עוד מוקדם לומר-
החבלה בראש... הפרמדיקים
?אמרו אם היא נבעה מהנפילה
,הם לא ידעו להגיד
.אבל היא הייתה קשה למדי
כלומר, הוא לא היה בהכרה
.כשהם עזבו. -בסדר
.נהדר
.אז אנחנו לא יודעים כלום
,למה שלא תצאו לשם
?תתחילו לסרוק את האיזור
.בסדר. בסדר, נעשה זאת
.היי. אני השוטרת מקנלי
תהיתי אם יש לך כמה דקות
.לענות על מספר שאלות
.כן. ראיתי את ההמולה
?מר פורד בסדר
.למעשה, הוא הותקף
?את מכירה אותו
.לא. הוא די מסתגר
.לא ממש ידידותי, אם להיות כנה
.בסדר
.אז, את בטח כאן בגלל האישה-
?"מה זאת אומרת, "אישה
,אמש, בערך ב-21:00
.צעדתי ברחוב
מר פורד ואישה כלשהי
.צעקו אחד על השני בחצר
?איך היא נראתה
,שיער חום ארוך
.בערך בגובה שלי, יפה
.ומאוד כעסה על משהו
.בסדר-
.תודה על זמנך
...היי. -היי. -טוב, אז
כל מה שלמדתי זה
שהשכנים של פורד חושבים
.שהוא קצת שמוק
?יש משהו
.כן, אני צריכה ללכת בעצם-
.מה? -אני צריכה לטפל במשהו
.אחזור מיד
?היי, מקנלי, מה קורה
.סאם, אני צריכה לדבר-
.כן, אני באמצע משהו פה
.תראה, אני חושבת שמרלו בצרות
?מה
?על מה את מדברת
.זה רציני, טוב? היא בתחנה
?תוכל להיפגש איתי שם
?תוכלי להגיד לי במה מדובר
?תוכל בבקשה להיפגש איתי בתחנה-
.בסדר. אני בדרכי
?נאש... תוכלי לנהל את זה
?מה-
?את מסתדרת פה, בסדר
.את מסוגלת
!?"אני מסוגלת"
!זה המבצע שלך
ולא הייתי עוזב לולא חשבתי
?שאת יכולה לטפל בזה, טוב
.פשוט תצמדי לתכנית
.אחזור מהר ככל שאוכל
.נאש, בבקשה
.בסדר. לך
כן, כמו בג'ין וטוניק, רק שהג'ין
.הוא וודקה והטוניק הוא אתנול
?היי. ראית את קרוז
.כן, היא בחדר הראיות
.בסדר-
?מקנלי
.היי
?מה קורה עם מרלו-
.בוא אתי. תקשיב
.קווין פורד הותקף אמש
מה? הבחור שהבאנו הנה
?בתיק של דיאז
החוקרים נמצאים
.בבית שלו כרגע
?אז מה הקשר של זה למרלו
.כי היא הייתה שם
!היא הייתה בבית שלו
.אני שמחה שאתם פה
?סיפרת לו על העצים
.לא, לא סיפרתי
.כי זו רק ההתחלה-
:ככל שמסתכלים על זה
...התנועות, הביזבוזים שלו
.הכל מתחיל עם הילד הארטלי
עדה אמרה שהיא ראתה
.גבר בלונדיני הולך עם ילד
,לפורד יש שיער חום
אבל ניגשתי למיקום הזה
,באותה השעה, 18:20
.השמש מתחילה לשקוע באופק
...מרלו
.פורד היה מואר מאחור-
אז טבעת של אור
.הייתה מקיפה את ראשו
זאת אומרת, אפשר היה
.לטעות בו לבלונדיני בנקל
?היי, מרלו, תאטי, בסדר
.לא, לא. אל תעשה את זה, סאם-
בסדר, תראה, אני יודעת
...שזה הרבה, אבל
?אני אראה לכם, טוב
.אני יכולה לפרט לכם את הכל. כן
?מה זה
?מה הולך
.מקנלי, ספרי לי מה שאת יודעת
.היא דו-קוטבית
?היא סיפרה לך את זה
.לא. גיליתי במקרה-
אבל היא השביעה אותי
...שלא אספר, אז
.לא סיפרתי
.תראו. ה-7 במרץ, 2010
פורד טען שהוא היה
.מחוץ לעיר. -מרלו
רואה... -אני צריך
?שתקשיבי לי לרגע, טוב
?מה
.מרלו, את מעט נרגשת כרגע-
?בסדר? מרלו
.את צריכה להתרחק מזה
?באמת
.כן-
.אני לא
?כן. תוכלי לעשות את זה בשבילי-
.סאם, עשיתי פה התקדמות
.אני שומע אותך. אני רואה
...לא, זה-
.עבדתי על זה מאוד קשה
.מרלו, קווין פורד הותקף אמש
.הוא בבית-החולים
.הוא מחוסר הכרה
אתם לא חושבים
?שיש לי איזה קשר לעניין
.היית בבית שלו
.חקרתי-
אבל עדה אמרה שהיא ראתה
.שרבת איתו
הוא תפס אותי מציצה
.דרך דלת הצד שלו
.היה ויכוח, ואז עזבתי
.בזה זה הסתיים. עזבתי
.בחייך. סאם, תקשיב לי
.תקשיב לי
.אני לא... עשיתי את זה
.בסדר
הם הולכים לסרוק את
.החיים של פורד כרגע
אז, האם הם ימצאו משהו
?שמצביע עלייך
.לא
?דלת הצד הזו, נגעת בה-
.אולי
.סאם... -בסדר, בסדר
.בואי, בואי
.בואי. שבי
.בסדר, הכל בסדר
.אז, תסתכלי עלי
?אנחנו נפתור את זה, טוב
.בסדר
,טוב, תחתימי אותה ביציאה
.קחי אותה הביתה
תוודאי שאף-אחד לא יראה
.אותה כך, בסדר? -בסדר
?לאן אתה הולך
?סאם, מה אתה מתכוון לעשות
.אני לא יודע
++
יש מישהו שתוכלי
?להתקשר אליו, מרלו
?מישהו שיכול להיות אתך
.סיפרת לו
.לא ידעתי מה עוד לעשות
?כלומר, מה קרה, מרלו
.הכל היה תחת שליטה
.התאהבתי
,רק רציתי לחוש זאת, מקנלי
,את יודעת, כמו שכולן זוכות לזה
.במקום לחשוש מזה
,להנמיך ציפיות
.להדחיק את זה
.אני אוהבת אותו
.רק רציתי לחוש בזה
אני רוצה לדבר
.עם הפסיכיאטרית שלי
?תוכלי לקחת אותי לשם
.כמובן
,בסדר, זכר לבן, כבן 20
.ז'קט ירוק
.רכב-לכידה דרומי, תורכם
.חכו
?יש בעיה-
.כן
...אני מזהה את הבחור. זה
.פול האס
.הוא חייל בכנופיית דאולינג
?כנופיית דאולינג
?למה הוא הרחיק עד לכאן
.שאלה טובה
?קונה סמים מהמתחרים
.זה חסר כל היגיון
.טוב, אולי הוא מכור
לא רוצה שהחבר'ה שלו
.יידעו על זה
.החשוד בטווח ראייה
?נאש, מה לעשות-
?נאש
?מה סווארק אומר
סווארק יצא כדי לטפל
.במשבר-מקנלי האחרון
.טוב, טרייסי, נפספס את ההזדמנות
?שנלך
.בסדר, תתפסו אותו
.לא, לא. חכו
!עצרו
.תצפו בו
.בואו נראה לאן זה מוביל
בסדר, החשוד נכנס
.לג'יפ ספורט שחור
.נראה שיש בפנים נהג
?לאן מועדות פניהם
.הם לא
.הם סתם יושבים שם
.וניחשת נכון. הרכב רשום בתיק
.משויך לכנופיית דאולינג
,בסדר, בסדר. אם הם זזים
.ספרו לי על זה. -קיבלתי
...היי, דיברת
כן, אנחנו מלקטים כרגע
.טביעות מהמרתף
...דיברנו עם
.נראה מה יצא מזה
.קדימה, סווארק
!?אתה רציני
.היי. זו טרייסי
?יש לך שנייה
?סווארק
.חשבתי שאתה במבצע סמים
...כן, אני
.הנחתי שאוכל לעזור כאן
...אני מכיר את הקרבן, אז
ממתי אתה מקבל קריאות
.על תקיפות? -אין ברירה
,אחרי שגררתם את פורד לתחנה
,הוא השמיע תלונות
.טען שלא התייחסו אליו יפה
.טוב, הילד של דיאז נעדר
העניינים היו יכולים להתנהל
.מעט יפה יותר. -כן
.הקודקודים פוקחים על זה עין
.זו הסיבה שכל הקרקס כאן
.אין שום אבן שלא נהפוך
.בסדר-
תראי, רק רציתי לעשות
.את הדבר הנכון
.את יודעת, ללכוד את הטורף
.אני יודעת-
...אני יודעת שחציתי את הקו, ו
אני מצטערת. אני מצטערת
.שנאלצת להיות מעורבת
.זה בסדר
.אסור היה לי לעקוב אחריו-
אסור היה לי לצלם אותו
או להיכנס לבית שלו או לעשות
.כל דבר... -חכי רגע
?נכנסת לתוך הבית שלו
...אני פשוט
...אני הולך לשחרר
?יש משהו מעניין בחוץ
.כמה חלקיות על הדלת
.שום דבר בר שיחזור
?היי. מה שלומה
.היא בסדר
.היא עם הפסיכיאטרית שלה כרגע
.סאם, יש לנו בעיה
.היא נכנסה לתוך הבית של פורד
.מתי? -לפני שני לילות
.היא סרקה את המחשב שלו
.חכי רגע
?בטח שלפת הרבה טביעות מזה
.כן-
.רובן בטח של פורד
.אבל ישנו גם סט שני
.קטנות יותר. של אישה
?נקיות
.מושלמות-
.שלחנו תצלום דיגיטלי למעבדה
.הם מעבדים את זה
.היי
?אתה בסדר
...כן. יש לי-
.יש לי כאב-ראש קטן
.טוב, אני חוזר לתחנה
.בסדר, נתראה שם-
?מקנלי? -כן
,יש להם טביעות של מרלו-
אז זה רק עניין של זמן
.עד שיתאימו אותן
.אז אני צריך שתקשיבי היטב
?בסדר
אני צריך שתחזרי לתחנה ותקחי
.את יומן הרשומות של מרלו
למה? -את צריכה להוסיף בו
?כניסה. את מבינה אותי
?בסדר
.תסבירי למה היא הייתה פה
סאם, אל תבקש ממני
.לעשות את זה
תראי, שוטרים שלנו עברו על המקום
.לפני מספר שבועות
.אנחנו לא חוצים את הגבול
הייתי עושה את זה בעצמי
.אבל לא אוכל לחזור בזמן
.קלהאן בדרכו
גם אם הייתי רוצה להגיע
,אל יומן הרשומות
.אתה יודע שאני לא יכולה
.הם נעולים
הקוד נמצא במגירה השולחנית
.של פרנק, בצד ימין
,מקנלי, מרגע שהטביעות יתאימו
.התיק הזה ירד מהפסים
לאף-אחד לא יהיה אכפת
.מפורד או מי תקף אותו
.הכל ייסוב סביב מרלו
אתה לא באמת מנסה להגיד לי
.שזו עבודה משטרתית טובה
.היא לא עשתה את זה
?בסדר
.את יודעת את זה
.אבל זה לא ישנה
זה לא ישנה
,כמה היא שוטרת טובה
.או כמה היא אדם טוב
.הטעות הבודדה הזו תהרוס את חייה
.זה יהרוס אותה
.אנדי, היא צריכה את זה
,אם לא תעשי זאת למענה
.עשי זאת למעני
++
.תודה שבאת
אני פשוט מרגיש מוחמא
.שחשבת עלי
ביקשתי בלש מרובים מכנופיות
.לתקרית המערבת כנופיה
.טוב, קל לגרום לי להרגיש מוחמא
.אז, ספרי לי שוב
מה, חבר בכנופיית דאולינג
?קנה קראק מהבחור שלך
בדיוק. עכשיו הוא בג'יפ חונה
.במורד הרחוב
.צדקת כשהתקשרת
?איפה סווארק
?הוא לא זה שמנהל את זה
.אל תשאל-
.נאש, משהו קורה פה
.רכב שני מתקרב
.זה ג'קסון אירווינג
?זה פק. אתם בטוחים-
,כן. כן. ג'קסון אירווינג
.מנהיג כנופיית דאולינג
.בסדר, גבר שלישי יוצא מהג'יפ
.אירווינג מוסר לו משהו
.זו שקית נייר
.אלו רובים
.רובים לא מסומנים-
.כן
.ועכשיו הם עוזבים
?שנעקוב אחריהם
.לא. תיצמדו לג'יפ הראשון
אז הם שלחו קונה מזויף
כדי לבחון את המבצע של קונלון
.ולפקוח עליו עין
.ועכשיו הם קיבלו הוראה-
.את יודעת, הפעם הם יהרגו
,מציבים את החבר'ה במקום
.אנחנו עוצרים את הג'יפ
.לא, לא
?"מה זאת אומרת, "לא-
טרייסי, הרגע קישרנו
.את ג'קסון אירווינג ישירות לזה
?...כן, ו
,אז אם תגשי עכשיו לג'יפ הזה-
תצליחי ללכוד כמה רגלים
.על כמה אישומי נשק קלים
אם נתפוס את כולם בבניין
,עם הרובים בידיהם
.זה חשד לכוונה לרצח
.אירווינג ישב הרבה מאוד זמן
,אבל סטיב
.אנחנו לא ערוכים לזה
.אנחנו פה כדי לעצור משתמשים
.תקשיבי לי
.ג'קסון אירווינג הוא רוצח בדם קר
בחודש שעבר, הוא התנקש
.בילד בן 13
.אנחנו רודפים אחרי האיש כבר נצח
.אנחנו לא מצליחים לגעת בו
...זו לא הנקודה. אנחנו
.אנחנו לא מוכנים לזה
!לא, זו בדיוק הנקודה
.זו הזדמנות לסלק רוצח מהרחוב
אוכל להזעיק לכאן גיבוי
.בתוך דקות ספורות
,נעשה את זה באופן בטוח
.איש לא יפגע
.תתקשר
?יש התקדמות בתיק של פורד
לא הרבה. הבחור חשוד בפדופיליה
,ואידיוט מאומת
.אז בתור מניע, רק תבחר
מה העניין? -יש לנו התאמה על סט
.הטביעות השני שנמצא אצל פורד
?השוטרת מרלו קרוז
חבר'ה שלנו היו שם
.לפני מספר שבועות
.כן, אבל לא היא
.לא לפי הדו"ח שלי
היא הייתה עם סווארק
.כשעצרו אותו במקום עבודתו
.טוב, זה היה יום קדחתני למדי
.אנשים באו והלכו
.ילד נעדר
...כן, הבנתי, אבל עדיין
.כדאי שאדבר אתה
?היא פה היום
היא לקחה יום מחלה
.אחרי-הצהריים
אגיד לך מה. אני אבדוק את
.הרישומים שלה. -נהדר. תודה
.מקנלי
?את לא בשטח היום
.כן-
.הייתי צריכה טופס החרמה
.אני חוזרת עכשיו
?היי, מקנלי
?אנדי
טוב, נראה שקרוז
.הייתה אצל פורד למרות הכל
".ביצוע חיפוש בפרלואו 30"
?עדיין רוצה לדבר אתה
.לא, זה בסדר
?תוכל לעשות לי טובה
תוכל לשלוח לי העתק מזה
?עבור הדו"ח שלי
.כן, בהחלט
.תודה-
.סאם, זה בוצע
++
.היי, אנדי
?איך הולך
חשבתי שרק אצור מגע
ואיידע אותך
שצמחה לי שלפוחית
.על עקב ימין בגודל רימון
כמו כן, יש לי שפשפת
משמעותית כתוצאה מהפוליאסטר
.במקומות שאין לשאת את שמם
.אלו מקומות אפלים, מקנלי
.מקומות מאוד אפלים
...אז אני תוהה
האם את מתכוונת להחזיר לי
,את הניידת בנקודה מסוימת
או שפשוט אמשיך לסרוק רגלית
?עד שאגיע לתחנה
?תיידעי אותי בבקשה, טוב
.בכל אופן, אני מתגעגע אלייך
!ביי, נשיקות
?היי. אמא או אבא שלך נמצאים
.היי, אדוני
אדוני, אוכל לשאול אותך
?מספר שאלות
.בסדר, הקונה בתנועה
.אני חוזרת, הקונה בתנועה
,הוא במעיל-ברדס שחור
.לא רכוס
.הגיבוי במרחק דקות
.אין לנו דקות-
?את רוצה לבטל את העסק
.חבר'ה, אין לנו גיבוי
.אנחנו ברשות עצמנו
.קדימה
.ההזמנה בוצעה
.השליח בדרכו למעלה
.בחזרה לדירה
?מה לעזאזל, בנאדם-
.אני יודע שאתם צריכים צו-חיפוש
.קונלון, קונלון, סמוך עלינו-
המקום הבטוח ביותר עבורך כרגע
,הוא בחזרה פנימה
עם דלת נעולה
.ופה סגור
.הג'יפ בתנועה
.הנה הם באים
הישארי זקופה. תכנסי עם
.תג שלוף, יהיה בסדר. -הבנתי
.הם לא יירו בשוטרים
.הם לא משוגעים. -כן
אנחנו רק צריכים להראות
.שיש יותר מאתנו מאשר מהם
.פק
.כן-
,אף-פעם לא עשית כזה דבר
.נכון? -לא
אז תפסיק לתת עצות. זה רק
.מלחיץ אותי יותר. -קיבלתי
.מוטב שתיזהרי, נאש
,תמשיכי לחשוף את השקרים שלי
ואתאהב בך עוד יותר
.מכפי שאני כרגע
.בסדר
.זה מתחיל
.שני גברים
!משטרה! -משטרה
!זרוק את הנשק, מיד
!זרוק אותו
!משטרה
!משטרה-
!אל תזוזו
!להניח את הנשק-
!להניח אותו! ברגע זה
!רדו לרצפה, עכשיו-
!על הרצפה ברגע זה
!צא מהרכב-
!זרוק אותו
!על הקרקע, מיד-
!ברגע זה, על הקרקע
!רד לרצפה עכשיו-
!זרוק אותו! זרוק אותו
!רד לרצפה! זוז-
!למטה. למטה
.הנה המידע שאתה זקוק לו
.כן-
.אני אקח אותו מפה, כן
.בסדר-
.הוא מוכן לתזוזה
.יופי-
.נאש
.אני אחזור-
.אז סטינו קצת מההנחיות
.שמעתי-
.אבל אעדכן אותך במהרה
.איש לא צריך לדעת שלא היית נוכח
...נאש, בנוגע לזה
.רק תגיד לי שזה היה חשוב-
.זה היה
.אז הכל בסדר
.רואה, אמרתי לך שתסתדרי
?כן, זו הניידת שתכנס אליה, טוב
.היי
?אז תפסת את התוקף של פורד
אני מצטער. לא ידעתי
.שאת מתעניינת בתיק הזה
...אוליבר
.לא, אני יודע. אני יודע-
,זו אינה עבודה זוהרת, מקנלי
,לעבור מדלת לדלת
אבל אף-פעם אי-אפשר לדעת
.מה תמצאי
אני מניח שלכן זה הדבר הראשון
.שאנחנו עושים במסגרת עבודתנו
.אני מצטערת
.אל תצטערי-
את יודעת כמה אני מעריך
.את הזמן שלי לעצמי
++
.היי
.היי-
.אז... פורד פנה לבנו
ניסה לפתות אותו
.להיכנס אל המרתף שלו
לפחות זה מה שהילד
.סיפר לאביו
.הוא השתגע
.מריבה פרצה
.פורד נפל ונפגע בראשו
.אז פורד אכן טורף
.כן, בהחלט נראה כך-
אזכור לשאול אותו
.כשהוא יתעורר
אתה יודע, יש רק דבר אחד
...שאני לא תופס בנוגע לזה
וזה שהוא לא היה חשוד
אלמלא שוטר היה עובר מבית לבית
.בשבוע שעבר ומתשאל על פורד
?השוטר הזדהה
.לא, היא לא
יש משהו שאתה רוצה
?לספר לי, סווארק
.בסדר
.יופי של עבודה שם
.תודה על עזרתך היום
.היי
.היי-
.שמעתי שהיה לך יום גדול
כן. כן, זה בהחלט המריץ
.את קצב הלב
?מה אתך
.נטול אירועים
.פשוט סרקנו כל היום
אני רק אלך להחליף
.ואז נוכל ללכת
?בעצם, יודעת מה
.זה היה שבוע ארוך
,אני חושב שאשן אצלי הלילה
.למלא קצת את החסך בשינה
.בסדר
?מוכן לזה
.מה שכריס רוצה
?דיאז, אתה מוכן
.תמזגו, אני יוצא עוד שנייה-
.היי
.מצטער, דניס
?אז הוא עדיין מסרב לישון
?טוב, ניסית את שיר הפורל
,כן, גם זה טוב
.אבל הוא ממש אוהב את שיר הפורל
טוב, פשוט יקח לו
...קצת זמן להתרגל
.כמו כולנו
.כן. מובן שאני מתגעגע אליו
...אני מתגעגע אליו כמוך
.כפי שלא תוכלי לשער
.הוא כל מה שאני חושב עליו
.כן
...טוב, אני צריך
.אני צריך ללכת
.גם לך
.בסדר
.ביי
.טוב. בואו נעשה את זה
מה שאנשים יזכרו מהיום
,זה שפדופיל הוכה
.ושהבחור שעשה זאת נעצר
.עשית דבר טוב
?אתה באמת מאמין בזה
.אני מאמין שעשית את הדבר הנכון-
,איך זה כל-כך קל עבורך
?פשוט להמציא אוסף חוקים משלך
.ואתה כל-כך בטוח בהם
...מקנלי-
מה אם אני לא רוצה
?לציית לחוקים שלך, סאם
מה אם אני פשוט רוצה
?לציית לרגילים
,להיות ישירה, לעבוד קשה
.וגלויה
...אנדי
.תודה לך על היום
.אני מתכוון לזה
.לא עשיתי את זה בשבילך
.היי
.היי-
,"אז, מבצע "רשת-סחף
?שברתם את השיא
.לא, היו חסרים לנו מעט
.מצטער לשמוע-
אבל זה בסדר, כי לאור
,המעצר של ג'קסון אירווינג
.פרנק יוצא מגדרו
.אז, תודה על זה
.לא. זה הכל את-
אני רק הייתי שם
.כדי לעודד אותך
.האמת שבאתי למצוא אותך
תהיתי אם אולי תרצה
ללכת לחגוג
,אתי
.וללכת לשתות משהו
.זה מעניין
"?מעניין"
.כן-
,רדפתי אחרייך במשך שבועות
אבל רק ביום בו לכדת גנגסטר
.ידוע לשמצה, את נוגסת בפיתיון
אני רק מנסה להרהר
...בהשלכות של זה. זה
.אתה יודע, יש כלל בזה
.כשמזמינים אותך לצאת
?באמת-
.תשובות קצרות הן דבר טוב
.כן. "כן" היא התשובה שלי
?אז בסדר. שנלך
.תני לי לפתוח לך את הדלת
.תודה
.אין בעיה-
אז, נניח והייתי רוצה
,"להגיע אתך "לבסיס הראשון
האם זה אומר שנצטרך להפיל
?משפחת-פשע שלמה או משהו
,"תמשיך להגיד "בסיס ראשון
.תראה מה זה עושה לסיכויים שלך
.היי
.היי-
.סאם, אני כל-כך מצטערת
.הייתי צריכה לספר לך
.תשני
.נדבר מחר
?אתה בצרות-
.לא
.אף-אחד לא בצרות
.היי
?היי. מה את עושה פה-
.חיפשתי אותך
?את בסדר
.עבר עלי יום ממש נוראי
?אני יכולה לספר לך על זה
.כמובן
היי, אפשר לקבל
?עוד שניים כאלה
תורגם וסונכרן על-ידי פיפו