- ה ת א ו ר י ה   ש ל   ה כ ל -
תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
Qsubs על-ידי אלכסנדר פן מצוות
# צפייה מהנה #
- קיימברידג', אנגליה 1963 -
!קדימה
!קדימה, זקן
."פונים לרחוב "טריניטי ליין
.עיניים על הכביש, בריאן
!בריאן מבחין בפרצה
!תיזהר על אנשי הסגל
!הוקינג איבד את זה
!לא
.אתה מפסיד, בריאן
.אתה איטי מדי, זקן
.איטי מדי
.טוב, בוא נשתה
.כן. שלום-
מה אם סוד היקום
?קשור איכשהו לסקס
?אולי תעשה על זה דוקטורט
.פיזיקת האהבה
.זה כנראה יותר התחום שלך, בריאן
.לא לאחרונה-
...הם יסלקו אותך, אתה יודע
.אם לא תחליט
אני מכירה כאן
.כל מי שהוא מבריק
.שככה יהיה לי טוב
.מדענים
.כן
.הגעת-
.אל תדאגי, לא נישאר יותר מדי
.נראה משעמם ביותר
.שעמום
?מי זה-
?מי זה מי
?הוא
הוא מוזר, חכם. הוא הולך
.להפגנות לפירוק הנשק הגרעיני
.וויילד
.ג'יין וויילד
.הנה דייויד
?דייויד
.תיכף אחזור
!דיאנה-
.שלום
.שלום-
?מדעים
.אומנויות-
?אנגלית
.צרפתית וספרדית-
?מה לגביך
?...מה אתה
.קוסמולוג, אני קוסמולוג
?מה זה-
.זה סוג דת עבור אתיאיסטים נבונים
?אתיאיסטים נבונים-
?את לא דתייה, נכון
.כ"א-
.הכנסייה האנגליקנית
.האנגליקנית, כן-
.אני מניח שמישהו צריך להיות
אז מה הדבר שאליו
?סוגדים הקוסמולוגים
?מה אנחנו סוגדים
למשוואה אחת כוללת
.שמסבירה הכל ביקום
?באמת
.כן-
?מה המשוואה
.זו השאלה
.ושאלה טובה מאד
.אני עדיין לא ממש בטוח
.אבל אני מתכוון לגלות
?אז למה לא נשארת באוקספורד
כי בחינות הגמר שלי
היו כל-כך מבולגנות
,"שהבוחנים זימנו אותי ל"וייווה
...והם אמרו לי שאם אקבל
?"מה זה "וייווה-
זה משהו פנים-אל-פנים
.מפחיד במקצת
?כמו ראיון
.חקירה-
ואמרתי להם שאם יתנו לי
,תואר בהצטיינות
אז אשאר אצלם ואעשה
,באוקספורד את עבודת המחקר שלי
,אבל אם יתנו לי הצטיינות יתרה
,'אז אצטרך לעבור לקיימברידג
ואז לעולם לא יצטרכו
.שוב לראות אותי
.הם נתנו לך הצטיינות יתרה
.הם נתנו לי הצטיינות יתרה
.כמובן-
.המסיבה הזו מתה באופן רשמי
.בואי, סידרתי לנו טרמפ הביתה
.בואי, ג'יין
?ג'יין
.טוב, היה נחמד לשוחח אתך
.כן-
ואני מקווה שתמצא
.את המשוואה שלך
...כן
.להתראות
.להתראות-
?סטיבן
.כן
,טוב, הנה זה
,אתגר קטן לכולכם
כאשר אתם יוצאים למסעות
...הדוקטורט הנפרדים שלכם
,מה שהם לא יהיו
.מר הוקינג
.תעבירו את זה
,משהו שיפריד בין הגברים לילדים
,בין המוץ לתבן
,בין המזון למזון-פאי
.בין הקווארק לקוואק
,עשר שאלות
.כל אחת בלתי-פתירה יותר מקודמתה
.שיהיה בהצלחה. אתם תזדקקו לזה
?שנקבע ביום שישי בשעה שלוש
.זה יאשפז אותי
!ואחת, לחתור
!שתיים, לחתור
!שלוש, לחתור
!עד הסוף, בריאן
.אתן לך משהו עד הסוף-
!רגליים ארוכות, בריאן
!עד הסוף, בריאן
!שתוק-
!עד הסוף, בריאן! -אני מותש
!עד הסוף, בריאן-
.תכה בו
.תכה בו, וויגס
.מישהו אחר, לשם שינוי
?אפשר לקבל עוד שתיים, בבקשה
.כן, בטח-
וקצת כסף קטן עבור
.הטלפון הציבורי. -כן
?הכל בסדר, חבר
.זו ג'יין-
לא, כמובן, התברר לי
.שטימותי הוא מנוול גמור
לעולם לא תנחשו את מי
...ראיתי עמו לפני מספר ימים
.את קרוליין
למען השם, היא יכולה
.לשמור אותו לעצמה, בכל הכנות
?מה ההסתברות
.די נמוכה
.זה... סטיבן
?את משחקת קרוקט
?קרוקט-
.לא לאחרונה
.יום ראשון בבוקר-
למען האמת, אני עסוקה
.בימי ראשון בבוקר
.הוא
.טוב
בכל אופן, כפי שאמרתי
...עד שקטעו אותי
.בחייך, תקום
?כמה הצלחת לפתור
.בוקר טוב, בריאן
.אחר צהריים טובים, סטיבן-
כמה פתרת מתוך
?השאלות הבלתי-אפשריות
בריאן, אין לי מושג
.על מה אתה מדבר
כמה מתוך השאלות של סיאמה
?הצלחת לפתור, סטיבן
.אף-אחת
?לא פתרת כלום-
.התכוונתי לפתור אותן מאוחר יותר
?אפילו לא הסתכלת עליהן-
.לא
סטיבן, אתה מודע שהתנדבת
...לעשות דוקטורט בפיזיקה
?במכללה היוקרתית ביותר באנגליה
.כן-
חשבתי שאולי נרדמת
.בזמן שיחת הפתיחה או משהו
?בריאן
?מה
?תוכל לשים קצת וגנר-
.תקפוץ לי
.אלוהים
.תיכנס, סטיבן
.סליחה-
מייקל, זה כל-כך בלתי קריא
.שאני לא מצליח לפענח כמה זה שגוי
.אני חושד שבמידה עצומה
...ובריאן, זה פשוט
.מביך
?אתה בכלל טרחת, סטיבן
.סליחה-
.לוח זמני רכבות
,זה לגמרי בלתי מקובל
.הוא פג-תוקף לפני חודש
,זה מאחור
.היתה לי תאונה קטנה
.הצלחתי לפתור רק תשע
...אלוהים אדירים. תודה לאל
.בראבו
?תשע
.תיכנס
.סטיבן, שב
רציתי לשוחח אתך
.על נושא הדוקטורט שלך
כולנו די מודאגים
.בנוגע למה הוא הולך להיות
.אני לא מצליח להחליט
?יש לך רעיונות
.לא
...אז
זה המקום שבו ג'יי.ג'יי. תומסון
,גילה את האלקטרון
והמקום שבו רתרפורד
.ביקע את האטום
אחת התמורות הגדולות ביותר
בעבודה הזו שאיש אינו יודע
מהיכן תבוא הקפיצה הגדולה
.הבאה קדימה, או ממי היא תבוא
תקשיב, ביום שישי הבא אני לוקח
,מספר סטודנטים מצטיינים ללונדון
להשתתף בהרצאה של
.המתמטיקאי רוג'ר פנרוז
,תצטרף אלינו
.אם אתה מעוניין
ותסגור את הדלת
.בדרכך החוצה
אז אני מבינה שמעולם
.לא היית בכנסייה
.פעם מזמן
?מתפתה לחזור בתשובה-
יש לי בעיה קלה עם
.הנחת היסוד של הדיקטטור השמימי
?מה תכננת לארוחת צהריים
.אימא מכינה צלי בשר מדהים
?אז, ג'יין, מה את לומדת
.אומנויות
?תפוחי אדמה-
.תודה
צרפתית וספרדית, ומקווה
.בסופו של דבר לעשות דוקטורט
?באיזה נושא
שירת ימי הביניים
.של חצי האי האיברי
...משוררי ימי הביניים
?איזה ציירים את אוהבת
.טוב, אני אוהבת את טרנר
?טרנר, באמת-
תמיד הרגשתי כאילו הציורים שלו
.נשכחו בחוץ בגשם. -אבא
.ואת וויליאם בלייק
.תודה, יקירתי
.אל אלוהים, בוודאי שלא-
.ג'יין, תשתי קצת מיין הסמבוק שלי
.כן, תודה-
.אל תגעי בזה
.אל תגעי בזה, ג'יין
.תודה
?אימא
סטיבן לא אוהב את היין
.מתוצרת הבית שלי... ברברי
אשלח אותך בחזרה
.עם מספר בקבוקים
אז, סטיבן, חזרת מהכנסייה
.עם אישה טובה
?אתה מרגיש קדוש מאתנו
...בהחלט קדוש
.תודה
לא הסברת מדוע אתה
.לא מאמין באלוהים
אסור לפיזיקאי לתת לחישוביו
.להשתבש בשל אמונה בבורא על-טבעי
נשמע פחות כמו טיעון נגד אלוהים
.מאשר טיעון נגד פיזיקאים
?בהיר או כהה
?ג'יין, בשר בהיר או כהה
.בהיר, בבקשה-
אני מזמין את ג'יין להיות
.בת הזוג שלי בנשף מאי
.באמת! -מרשים מאד
.השנה תצטרך לרקוד, סטיבן-
.פנו מקום לשוקיים של אימא
.הנה זה
.שלום
.סליחה
?אתה בסדר-
?נרקוד
.לא-
.לא
אני לא רוקד, זו תופעה
,שאני שמח מאד לצפות בה
אבל אני לא יכול
.לדמיין לקחת בה חלק
.אני לגמרי מסכימה
?מי היה רוצה לרקוד
,לא, אני רציני
.אני לא רוקד
.אם כך, בלי ריקודים
את רואה כיצד החולצות
ועניבות הפרפר של הגברים
זוהרות יותר מאשר
?השמלות של הנשים
.כן
?את יודעת למה-
?למה
."טייד"
?אבקת הכביסה
האור האולטרה-סגול מאיר
.את החומר הפלואורסצנטי באבקה
?למה אתה יודע את זה
כאשר כוכבים נולדים
,וכאשר הם מתים
.הם פולטים קרינה אולטרה-סגולה
אז אם היינו יכולים לראות את
,שמי הלילה באור אולטרה-סגול
,אז כמעט כל הכוכבים היו נעלמים
והיינו רואים רק את הלידות
.והמיתות מרהיבות העין האלו
...ואני מניח שזה ייראה קצת כמו
.כמו זה-
?ראית את זה
.אני אוהבת את הזיקוקים האלו
?אז למה
?מה למה-
?למה שירה ספרדית של ימי הביניים
...כנראה, אני אוהבת לנסוע בזמן-
.כמוך
האם ישנן תקופות זמן מסוימות
?שהיית רוצה לבקר בהן
.כנראה יהיה כיף בשנות העשרים
.שנות העשרים הסוערות-
בקש, אם כך, לא ללמוד מאנשים"
נוצצים העוקבים עם הזכוכית האופטית
אחר דרכיהם הסחרחרות"
".של כוכבים אשר חולפים
.בראבו
?זה מדהים, נכון
,בראשית היו את השמים ואת הארץ"
,והארץ היתה תוהו ובוהו"
".וחושך על פני תהום"
?תרצי לרקוד עמי
"טייד"
הרכבת שכרגע יוצאת
מרציף מספר שלוש
היא הרכבת של תשע ושבע-עשרה דקות
.ללונדון ולתחנת קינגס קרוס
.קדימה, סטיבן
.תזדרז
?מה הבעיה שלך, בנאדם
.מהר
כוכב, בגודל של יותר משלוש פעמים
,מגודל השמש שלנו
?איך צריך לסיים את חייו
.בקריסה
כוחות הכבידה של כל המסה גוברים
על הכוחות האלקטרו-מגנטיים של
.האטומים שלו, ולכן הוא קורס פנימה
אם הכוכב מספיק גדול, הוא ימשיך
.בקריסה וייצור חור שחור
היכן שעיוות רצף המרחב-זמן כל-כך
...גדול ששום דבר לא יכול לברוח
.אפילו לא אור
...הוא נהיה
...קטן יותר
.קטן יותר
,הכוכב, למען האמת
,נהיה דחוס כמו אטומים
אפילו חלקיקים תת-אטומיים
.נמחצים בתוך חלל קטן יותר ויותר
?ובסוף, מה נשאר לנו
.סינגולריות מרחב-זמן
.מרחב וזמן חדלים להתקיים
מה אם ניישם את תאוריית החורים
?השחורים של פנרוז על כל היקום
אם אינשטיין צודק או היחסות הכללית
?נכונה, אז היקום מתרחב, נכון
.כן
...טוב, אז-
,אם נהפוך את כיוון הזמן
.אז היקום מתכווץ
.טוב
...אז-
מה אם אהפוך עד הסוף
,את התהליך
כדי לבדוק מה קרה
?בתחילת הזמן עצמו
.כן-
,היקום נהיה קטן ודחוס יותר ויותר
...חם יותר ויותר כמו
?להחזיר לאחור את מחוגי השעון
.בדיוק, להחזיר את מחוגי השעון
.להחזיר את מחוגי השעון-
?זה מה שאת עושה
.את מחזירה את מחוגי השעון
.זה מה שאני עושה
!טוב, תמשיכי להחזיר
!יש לך עוד הרבה. תמשיכי
.אני לא רוצה ליפול למים
.טוב, צריך לחזור לתחילת הזמן-
.יש לך עוד הרבה עבודה
!תמשיכי להחזיר
...עד שנקבל
.סינגולריות
.סינגולריות מרחב-זמן-
.היקום נולד מהתפוצצות חור שחור
.תמשיך
?"מה זאת אומרת "תמשיך-
?לפני שהיקום נוצר
.לא, לא
.תמשיך לפתח את המתמטיקה
.טוב, בסדר, יפה מאד
.תדחוף חזק בכל הכוח
!תדחוף, תדחוף
.חזק בכל הכוח
.אני דוחף חזק בכל הכוח-
?...למה
.היי, קדימה
...אחת, שתיים
?...למה זה לא
.טוב, טוב
,האצבע הרביעית
.האטב הרביעי
."זה נקרא "מחלת הנוירון המוטורי
זו הפרעה נוירולוגית מתקדמת
שהורסת את תאי המוח
ששולטים בפעילות
...השרירים החיונית, כמו
.דיבור, הליכה, נשימה, בליעה
האותות שהשרירים חייבים
.לקבל כדי לזוז משובשים
,התוצאה היא ניוון שרירים הדרגתי
.התנוונות
בסופו של דבר, היכולת לשלוט
...בתנועות רצוניות
.אובדת כליל
.חוששני שתוחלת החיים היא שנתיים
.אין דבר שביכולתי לעשות עבורך
?מה לגבי המוח
,המוח לא מושפע
.המחשבות שלך לא תשתנינה
...הן רק
,טוב, בסופו של דבר
.אף-אחד לא יידע מה הן
.אני מצטער מאד
.שלום, בריאן
ברוכים הבאים לפרק השבועי
,"של "עולם הטבע
והשבוע נבחן את דפוסי
תרדמת החורף יוצאת הדופן
,של הפיזיקאי הקיימברידג'י הנדיר
שנצפה כאן בכיסוי
.הנוצות המרשים שלו
?אז איך זה היה
?מה הם אמרו, מה מצב כף היד שלך
.יש לי מחלה, בריי
?זו מחלת מין, סטיבן
.יש לי מחלת הנוירון המוטורי
,סליחה, אני... -זו מחלת לו גריג
.הוא היה שחקן בייסבול
סליחה, אני קצת מפגר
במחקר פורץ הדרך שלי
במחלות מוטוריות
.הקשורות לשחקני בייסבול
.נשארו לי שנתיים לחיות
?סליחה-
זה נשמע מוזר כאשר אומרים
?את זה בקול רם, נכון
...אתה
?מה זאת אומרת
.לא, זה לא נכון
?מה... הם אמרו
...סליחה, אני לא ממש
?אתה מוכן ללכת, בריי
...סטיבן, פשוט הייתי אידיוט
...אני לא
?אתה מוכן ללכת
.סטיבן, יש לך טלפון
.זו בחורה
...אני, אני
.נתראה בקרוב
.כן-
.היא מחכה
?סטיבן
.אף-אחד לא ראה אותו כבר זמן-מה
!ג'יין. ג'יין
.בריאן-
.שלום
...אני מצטערת... אני
?למה שלא תשבי
,אני מצטער מאד
...אתמול שוחחתי עם סטיבן
.אני יודע שהתקשרת אליו
?משהו חינוכי
.מאד
,ג'ון מנהל רומן עם מרתה
אבל מרתה מאוהבת באלן, ואני חושב
,שכנראה אלן הומו לפי הסוודר שלו
אז אני רק מנסה לחשב את
.ההסתברות המתמטית של האושר
?אתה קרוב
,זה מספר שלם שמתחיל באפס
.אבל, לא, עדיין לא פתרתי
?סטיבן
.בדיוק פספסת אותו-
.קודם הוא היה פה
.אל תעשה את זה
.לכי
.קרוקט
.תשחק עמי משחק
.לכי
אם לא תקום
...ותשחק עמי משחק
...לא אחזור שוב לכאן
.לעולם לא
!בואי
.עכשיו תעזבי אותי
?אתה מתכוון לדבר על זה או לא
?את יכולה פשוט ללכת
?זה מה שאתה רוצה-
,כן, זה מה שאני רוצה, אז, בבקשה
.אם אכפת לך ממני, פשוט תלכי
.אני לא יכולה
.נשארו לי שנתיים לחיות-
.אני צריך לעבוד
.אני אוהבת אותך-
.קפצת לתוך מסקנה שגויה
,אני רוצה שנהיה ביחד ככל שנוכל
,ואם זה לא זמן רב במיוחד
.אז זה המצב... נתמודד עם זה
.את לא יודעת מה עומד לקרות
.זה ישפיע על הכל
.תמיד המשקפיים שלך מלוכלכים
.הנה
?זה טוב יותר, נכון
.כן
.כן, זה טוב יותר
הפתרונות למשוואת שרדינגר
...חייבים לצאת מהקופסה, כך
.זמן
?זמן הוא הנושא שלך
?איזה היבט מסוים במיוחד
.זמן
.תיכנסי, תיכנסי
.בבקשה
אני לא חושב שאת מבינה
.מה עתיד לקרות, ג'יין
החיים שלו עומדים להיות
.קצרים מאד
...אז תיזהרי
כל כובד משקלו של המדע
.ניצב מולך
.וזה לא יהיה קרב, ג'יין
...זו תהיה תבוסה מוחצת
.עבור כולנו
...אני יודעת מה כולכם חושבים
שאני לא נראית כמו
.אדם חזק במיוחד
.אבל אני אוהבת אותו
.והוא אוהב אותי
אנחנו נילחם ביחד
...במחלה הזו
.כולנו
...שתיים, שלוש
.בהצלחה
.בוקר טוב, סטיבן
.בוקר טוב, פרופסור-
...אני יודע, אני יודע
.זה יכול להיות קצת יותר אלגנטי
...כן, אבל-
.אני מבין
.תיכנס, סטיבן
אני יודע שזה משהו
...שבהתחלה כולנו חששנו ממנו
ורוג'ר, אני יודע שבהתחלה היו לך
...מספר הסתייגויות בנוגע לזה
.כן, אבל זה לא חריג בשום תיאוריה
.כן-
,בסדר גמור
.נחיה ונראה
.ברוך הבא, סטיבן
.בוקר-
?תרצה לשבת
.לא, אני בסדר, תודה-
?אתה בטוח
.כן-
...טוב, סטיבן, לסיכום
,כפי שאנחנו יודע
.פרק ראשון מלא בחורים
.חסר חיזוק מתמטי
?פרופסור ת'ורן
...פרק שני, לא ממש מקורי-
הוא משתמש המון
.ברעיונות של רוג'ר
.טוב, לפחות נצמדת אליהם
,פרק שלישי
.יותר מדי שאלות בלתי פתורות
.אני מסכים
,וכמובן, יש לנו את הפרק הרביעי-
.החור השחור הזה בתחילת הזמן
.סינגולריות מרחב-זמן
.בהחלט-
.זה גאוני
.גאוני, סטיבן
.מעולה
,ולפיכך, כל שנותר להגיד
.כל הכבוד
,או אולי עליי להגיד
,כדי להיות מדויק יותר
.כל הכבוד, דוקטור
.בראבו, סטיבן-
.תאוריה יוצאת מן הכלל
.תודה
?אז מה הדבר הבא
.להוכיח אותה-
,להוכיח, בעזרת משוואה אחת
.שלזמן היתה התחלה
?זה לא יהיה נחמד, פרופסור
...משוואה אחת פשוטה ואלגנטית
.שמסבירה הכל
.כן, זה יהיה נחמד
.זה בהחלט יהיה נחמד
.תודה
...לחיי הדוקטור המכובד
...והמדהים
?מי-
.דוקטור סטיבן הוקינג
.לחיי דוקטור סטיבן הוקינג
.לחיי דוקטור סטיבן הוקינג-
.תודה, ג'יין
מדהים שהוא הראשון שקיבל דוקטורט
.בהתחשב במעט העבודה שעשה
עבודה" היתה המילה בת חמש"
.האותיות הגרועה ביותר עבור סטיבן
אפילו באוקספורד, הוא השקיע
.בממוצע שעה ביום. שעה בממוצע
,והנה הוא עכשיו
...דוקטור הוקינג המכובד
!דרגות מדהימות על עצלות
...בעניין העצלות, בריאן-
בכמה מההרצאות שלך גיביתי אותך
,במשך ששת החודשים האחרונים
כאשר יצאת למסעות מחקר
?באזור האגמים
?כמה
.ארבע-
?הכל בסדר
.הכל טוב, אני בסדר-
?מה אפשר לעשות
?רוצה תפוחי אדמה-
.תודה
?למטרת עסקים או בילוי
.בילוי-
.היי, רובי
.זה בסדר, רובי
...זה
.זמני
.כמובן
.זה נוח בשביל ארוחת בוקר
.תודה
?סליחה, אמרת משהו
...אמרתי
?כן
.תודה
.הנה, לוסי
.הנה
.כן
.הנה-
?אתה מחזיק אותה
.היא דומה לך
.אוי, לא
.לכי, ג'יין
.זה יהיה רק רגע
!לוס
.לוסי
?ג'יין
.סטיבן
.שלום
.יש לי רעיון
...ג'יין
.אמרתי שיש לי רעיון
.שלום
.היי, דניס-
.שלום, דניס
?מה שלומך-
.טוב, בהצלחה
.הוא יהיה בסדר
.סליחה
.אין בעיה-
...מאפשר לנו לחזות
,שחלקיקים מסוימים יכולים, למעשה
.לברוח מחור שחור
אז חורים שחורים
,כלל אינם שחורים
.אלא זוהרים בקרינת חום
הפליטה הקבועה של אנרגיה תרמית
,גורמת לחורים השחורים לאבד מסה
,ובסופו של דבר
.הם נעלמים בפיצוץ מרהיב
,זה פשוט מאד
...באופן דומה לכך שגוף מאבד חום
.החוק השני של התרמודינמיקה
...הוא צודק, זו תרמודינמיקה
אם נוכל לדמיין כי חור שחור באמת
,מאבד חלקיקים, אז במשך הזמן
.הוא יצטמק בגודלו, הוא יתאדה
...הוא
.יעלם-
...אז
,קודם כוכב נעלם והופך לחור שחור
,אבל לאחר מכן
...החור השחור בעצמו חייב
!הוא נעלם
!כלום
.מכלום לכלום
.אתה חייב לי עוד בירה-
אני צריך להראות לך שידידנו
.הוכיח שלזמן אכן יש התחלה
לא רק זה, אלא גם איך
.היקום נולד ואיך הוא ימות
!פיצוץ
!ריסוק
!זה יפהפה
!זה מלא חיים
.זו שטות גמורה
.זה מגוחך
?זה היה משהו שאמרתי, פרופסור
.סליחה
...שמי
.שמי פרופסור קלטניקוב
.מהמכללה הסובייטית למדעים
כפי שאתם יודעים, התחום שלי
,הוא התפתחות היקום החם
,תכונות קרינת הרקע הקוסמית
.ותאוריית החורים השחורים
...למען הכנות
...היום באתי לכאן
.בציפייה לשמוע המון שטויות
.אני חוזר מאוכזב הביתה
...הבחור הקטן הזה
.עשה את זה
!הוא עשה את זה
,היה לי לעונג לפגוש אותך
.פרופסור. -העונג הוא שלי
.תודה
.כל הכבוד, סטיבן-
?זה היה לא רע, בהתחשב בהכל
.לרגע הייתי מודאג-
!הקרינה של הוקינג
!הקטן עשה את זה
.היי, קדימה, גאון
!מצחיק מאד-
.היה לך מספיק עם זה, זקן
.קדימה, ברנש
...אחת, שתיים, שלוש
!אלוהים
?איך ג'יין מסתדרת
,סטיבן, מחלת הפה המוטורית שלך
...היא משפיעה על
?מה
?על הכל
...לא
...מערכת אחרת
.אוטומטית
?אתה רציני
?טוב, זה די נפלא, לא
.זה בהחלט מסביר המון על גברים
!תזדרז
!קדימה
.בבקשה
"מגזין נייצ'ר"
"הקרינה של הוקינג"
"דירת חבר אקדמיה"
"מדרגות - דירה עליונה"
?מה זה
.זו הפתעה-
.טוב
.תשאיר אותן סגורות
!תראה, אבא, תראה
.תראה את זה-
.זה כסא גלגלים חשמלי
,אם אתה לא אוהב אותו
.נוכל להחזיר אותו
.אני לא מבין
...השקעת שנים
תחת ההנחה כי
,חורים שחורים קיימים
ואתה מאמין שסיגנוס אקס-1 בהחלט
עשוי להתגלות כחור השחור הראשון
שנוכל לצפות בו, ובכל זאת, התערבת
?עם קיפ ת'ורן שזה לא חור שחור
.כן
?על מה התערבתם-
.על מנוי שנתי למגזין
?"איזה מגזין? "נייצ'ר
!"לא, "פנטהאוז-
?"פנטהאוז"
.כן-
!אני אתפוס אותך
!אבא, תיזהר
!בוא נתפוס את אימא
.אני אתפוס אותך
!אימא! אימא
!בואי תראי
!אני אתפוס אותך
.קדימה
!חופשה! חופשה
!חופשה! חופשה-
!שלום
.שלום-
.שלום
!הנה אתם-
!שלום, אבא
?זה לא נפלא-
?מה לגבי המדרגות האלו, פרנק
.זה שום-דבר, ג'יין-
!סטיבן
.שלום-
!הנה אנחנו
.כן, קדימה
,ברגע שנגיע למעלה
.זה יהיה נעים מאד. שלום, סטיבן
.שלום
.הנה-
.אסובב אותך, סטיבן
?אתה רוצה שאמשוך-
.לא, לא, אני אסתדר
.תביאי את המזוודות
.הזה זה, מתחילים לעלות
.קדימה
.הנה הגענו, אתה רואה
.קלי קלות
.והנה, הגענו
?מהבהב
,הגשם יורד למטה
...קור מקפיא עצמות, לא
...הוא יורד... יורד
.קר מאד
?מה זה-
...אני יכול
...יש לי
.קחי את לוסי
.רק רגע
?מה קרה
?זה יצא
?קצת... מים
.לא, אל תדאג-
.טוב, זהו זה
.הנה
.זה בסדר, זה בסדר
.הוא צריך לפגוש רופא מומחה
.זה חוזר שוב ושוב
.זה מגוחך
.בלי רופאים-
!בלי רופאים
.טוב, בלי רופאים
.קצת מים
?סטיבן
.אני צריכה עזרה
...לו רק עבור רוברט, זה
.הוא מפספס את הילדות שלו
אני ממשיכה לחפש דרך
...לגרום לזה להצליח, אבל
.אני לא יכולה למצוא אותה לבדי
,הכל בסדר
.אנחנו משפחה נורמאלית
.אנחנו לא משפחה נורמאלית
!אנחנו לא משפחה נורמאלית
.רוברט, אימא שלך כועסת מאד עליי
.תודה
?ג'יין
!ג'יין, תפסיקי
.שבי
...תקשיבי
.הייתי רוצה להציע הצעה
,אולי זה יישמע קצת בלתי-שגרתי
.אבל ראיתי שזה מחולל פלאים
אני חושבת שאת צריכה
.לשקול להצטרף למקהלת הכנסייה
...אימא
אני חושבת שאולי זה הדבר
.האנגלי ביותר שמישהו אי-פעם אמר
.אולי
.פעם אהבתי לשיר
.היית טובה מאד בזה-
.לא יודעת לגבי זה
.פשוט תלכי-
.זה שעה בשבוע
.יפה מאד, כולם
.טוב, נתראה בשבוע הבא
.להתראות
.להתראות-
.שלום
.שלום-
?באת לשיר
...רק באתי
?סופרן
.מצו-סופרן-
.נפלא
.בדיוק הדבר שאנחנו צריכים
?איפה התחבאת
.שאלה טובה-
טוב, עכשיו את כאן
...ובדיוק בזמן
.כפי שאומרים
.בכל מקרה, אני צריך לחזור
.יופי-
?יש לך הכל
.כן, תודה. כן-
.תודה שבאת
.את תהיי נכס יקר-ערך
.תודה
.כדאי שאלך
ואם הבן שלך מעוניין
...בשיעורי הפסנתר, פשוט
...כן. כן, בהחלט. אני
.תתקשרי אליי-
.בהחלט
.נהדר-
.גם בעלי מעריץ מוזיקה
...טוב-
...אני יכול
?הוא מנגן
.אוכל ללמד גם אותו
...זה סיפור ארוך, אבל
.טוב
.תודה, ג'ונתן
.על לא דבר, ג'יין, להתראות-
.להתראות
.להתראות-
...תשתמש באמה. לא
.באצבע הזו, הנה
.תגביה קצת את פרק כף היד
.תזיז אחורה את המרפקים
.טוב, תנסה שוב
.לא
.כן
.יופי-
?עוד יין
?מדוע לא
.תודה
?סטיבן
.לא-
סטיבן, ג'יין סיפרה לי
...שיש לך תיאורמה יפהפייה
?שמוכיחה שליקום היתה התחלה
?אמרתי נכון
.זו היתה עבודת הדוקטורט שלי
.הפרויקט החדש שלי מפריך אותה
?מפריך אותה
.כן-
?אז אתה כבר לא מאמין בבריאה
מה שאדם מאמין
.אינו רלוונטי בפיזיקה
."אינו רלוונטי בפיזיקה"
.אני מבין
.סטיבן עשה פניית-פרסה
הרעיון הגדול החדש הוא
.שליקום אין בכלל גבולות
...אין גבולות, אין התחלה
.ואין אלוהים
...אני מבין
...חשבתי ש
אתה הוכחת שליקום היתה התחלה
.ולפיכך היה צורך בבורא
.טעות שלי
...לא-
סטיבן מחפש תאוריה יחידה
.שמסבירה את כל הכוחות ביקום
.ולפיכך, אלוהים חייב למות
?למה אלוהים חייב למות
.אני לא מבין
...שני עמודי התמך בפיזיקה הם
,תורת הקוונטים
החוקים שפועלים על החלקיקים
...'הקטנים ביותר, אלקטרונים וכו
.והיחסות הכללית
.כן, איינשטיין
התיאוריה של איינשטיין, החוקים
.שפועלים על הכוכבים הגדולים
...אבל הקוונטים והיחסות
...אל תגידי לי
?הם שונים
אפילו לא במקצת
.משתמשים באותם חוקים
,אם העולם היה רק תפוחי אדמה
...אז בקלות
היית יכול להתחקות אחר התחלה
,מדויקת, כפי שפעם סטיבן עשה
.רגע של בריאה
.הללויה, אלוהים חי
,אם אתה משלב אפונה בתפריט
...אז הכל קצת
.מתחרב
.כן, יוצא משליטה
.הכל נהיה בלגן חסר-אלוהים
.אוי ואבוי-
...איינשטיין שנא אפונים
.תורת הקוונטים
הוא אמר, "אלוהים לא
."משחק בקוביות עם העולם
נראה שלא רק
,שהוא משחק עם הקוביות
אלא שהוא זורק אותן
.במקום שלא נמצא אותן
אלוהים חוזר לרשימת בעלי החיים
.שבסכנת הכחדה
.אני מניח שהוא יתמודד
.ופיזיקה חוזרת לעניינים
...כן
.הפיזיקה חוזרת לעניינים
.הייתי נשוי, למען האמת
.אך למרבה הצער, היא נפטרה
.כבר חלפה כמעט שנה
.זו היתה לוקמיה
,היא נלחמה בה ואני סעדתי אותה
...אבל
...בסוף
...אני נהיה די בודד
...עריצותו של החדר הריק
.וכל זה
...אבל המוזיקה היא הגאולה שלי
.ללמד ולנגן
,לא ממש כקריירה
...אבל אני לא שאפתן מדי, אז
?זה חטא
.אני לא יודע
.האדם הלא-נכון לשאול
.תודה רבה שאירחתם אותי
.תודה שבאת-
.זה היה באמת נפלא
,אם יש משהו שאוכל לעשות
...כדי להיות לעזר... לך
...למשפחה, כלומר
.אראה בזה זכות
...אין לי ילדים או מחויבויות, אז
אני רק מתכוון
...שאם אוכל להיות לעזר, אני
מאמין שאולי אמצא תכלית
.שתעזור להקל על המצב שלי
.לילה טוב
.לילה טוב-
...אני מבין
...אם את צריכה עזרה
...אם מישהו מוכן להציע
.אני לא אתנגד
?קריר
.כן, זה מרענן מאד-
?קדימה. מוכן
.כן
.טוב-
...שבע-עשרה, שמונה-עשרה
.הנה זה
.טוב, אלך להרתיח מים
,קורא לך וקורא לכולם"
.להגיע להיכל הנצחי שלו"
.ישו נולד להושיע"
".ישו נולד להושיע
.נהדר, נפלא
.טוב. אפשר ללכת
.בדיוק שבע ארבעים וחמש
.תודה-
?תוכלו להשאיר את העותקים שלכם
.יש משהו שעליי לספר לך
?מה
.אני בהיריון
.אלוהים
...אני מניח שאת וסטיבן
.טוב, זה באמת נפלא
.אכן
.כן, נפלא-
.ברכותיי, ג'יין
.תודה-
.כולם לחייך. מוכנים? בספירת שלוש
...אחת, שתיים, שלוש
!לחייך
.לחייך
?זה אחיך על האופניים
.אימא צודקת
!אימא
.אני באה-
.בוא, מותק
...אתה יודע
תמיד תמכתי בהחלטה שלך
...לא לקבל עזרה בבית, אבל
.אתה צריך למצוא פתרון קבוע
...זה
,המצב הזה לא יכול להימשך
...אתה צריך
אחות פרטית ראויה
.באופן מידי
.יש לנו עזרה
.אתה יודע על מה אני מדבר
אנחנו לא יכולים להרשות לעצמנו
.אחות פרטית
,סטיבן, אתה צריך למצוא דרך
...למען המשפחה שלך
.אתה בעל-שם עולמי
,בגלל חורים שחורים
.לא בגלל מופעי רוק
.סטיבן, זה לא מצחיק
.אני מאמין שזה דחוף
.יש לנו זכות לדעת
.יש לנו זכות לדעת, ג'יין
?מה לדעת
...מי האבא של טימותי
?סטיבן או ג'ונתן
?זה מה שאת חושבת עליי
אין שום סיכוי שלטימותי יכול
.להיות אבא אחר מלבד סטיבן
.אף לא-אחד
.ג'ונתן, בבקשה, אל תלך
.אני חייב ללכת-
...כולם מדברים ו
?אז למה זה חשוב-
.זה קשה לי כי אני רק מנסה לעזור
אני יודעת שאתה מנסה לעזור
.והעזרה שלך מוערכת
עכשיו הדבר הטוב ביותר עבורי
...הוא שאולי אם
.אם עכשיו אקח צעד אחד לאחור
.בבקשה, ג'ונתן, אנחנו צריכים אותך
.הילדים, אני וסטיבן צריכים אותך
...ג'ונתן
.אבל ישנם גם דברים אחרים
...ג'יין, אני
.יש לי רגשות כלפייך
.וגם לי יש רגשות כלפיך
.תודה, ג'יין
.הוזמנתי לאופרה בבורדו
?לאן הוזמנת
.לבורדו-
?לבורדו
.וגנר
.הסטודנטים יכולים לקחת אותי
.אני יודע שאת שונאת לטוס
.אני באמת שונאת לטוס
.תביאי את המכונית
.תפגשי אותי בבורדו
.תקחי את הילדים למחנאות
.זה יהיה קשה מדי, סטיבן
.תביאי את ג'ונתן
.אני בספק אם הוא יסכים
.שלום, סטיבן
?זה בסדר
...טוב-
אני לא אספר
.אם אתה לא תספר
...פשוט
.אל תשכח שאתה צריך לנהוג
.ג'יין צריכה עזרה
שרה, אל תשכחי לתת לו זריקה
.ברגע שתנחתו. -לא, כמובן
?ותתקשרי אליי ברגע שתגיעו למלון
.אתקשר
?כן? מבטיחה-
.כן
.יופי-
?סטיבן
.אימא תקח את התינוק
.בכל רגע היא תגיע
.נתראה בבורדו-
.תתנהג יפה
?הם ישנים
.כן-
?איפה הילדים
.הילדים שם-
.נראה שהצלחנו לא רע
.טוב, ילדים
.תקחו את שקי השינה
.תודה
.ג'ונתן
.אלוהים
.תסלחו לי
.סליחה
?ג'ונתן
...ג'ונתן, סטיבן
.סטיבן חלה
...הוא בבית-חולים ו
.והוא בתרדמת
?סטיבן חולה-
?מה קרה
.יש לו דלקת ריאות
.הוא מחובר למכונת הנשמה
.אני לא בטוח כמה זמן הוא יחיה
אני צריך לדעת אם על הצוות שלי
.לנתק את מכשיר ההנשמה
?על מה אתה מדבר
.כך זה יהיה סוף חסר-כאבים
...אם ננסה לעורר אותו מההרדמה
.לא בטוח שהוא ישרוד החייאה
.אתה חייב לעורר אותו מההרדמה
?בטוחה שאת רוצה בזה
חיתוך קנה הוא הדרך היחידה
,לגמול אותו ממכונת ההנשמה
.חור בצוואר שיוצר מעקף לגרון
.לעולם הוא לא ידבר שוב
...אין שום ספק
.סטיבן חייב לחיות
אוודא שהוא מקבל
.כל דבר שהוא צריך
אדאג להעביר אותו
.'חזרה לקיימברידג
.הוא עלול לא לשרוד את הדרך
.כן, הוא ישרוד
.אני יודע
...אני
.אתרחק
?הכנסת הכל למכונית
?את הכסא שלו, הציוד שלו והכל
.כן
.להתראות
?סטיבן
.זה לוח איות
קודם כל, אתה אומר לי
איזו אות אתה רוצה
באמצעות מצמוץ כאשר אני אומרת
.את צבע הקבוצה שמכילה את האות
ברגע שאדע את הקבוצה, תוכל
...לבחור את האות שבתוך הקבוצה
באמצעות מצמוץ נוסף כאשר אגיד
...את צבע האות שבתוך הקבוצה
.כנראה
.בוא פשוט ננסה
.ירוק
.כחול
.ורוד
.שחור
.אדום
תמצמץ כדי לבחור את צבע הקבוצה
.של האות שאתה רוצה, סטיבן
.ירוק
.כחול
.ורוד
.שחור
.אדום
.שלום, איליין
?שאקח את המעיל שלך
.תודה, ג'יין-
.תחכי כאן
.נהדר-
.היא כאן
.היא הגיעה עם המלצות חמות
.תבטיח לא לטרוף אותה בחיים
?טוב
.הנה אנחנו
.איליין, סטיבן
.סטיבן, איליין
.נהדר לפגוש אותך, פרופסור
צריך להיות לך כאן
.כל דבר שתצטרכי
,אבל אם צריך דבר נוסף
.אהיה מעבר לדלת
נהדר, אני חושבת
.שניגש ישר לעבודה
.תודה, ג'יין
?תוכלי לסגור את הדלתות
.כמובן-
.אז בוא נתחיל
...טוב
.אדום
.צהוב
.'ת
.ירוק
.שחור
.ירוק, ירוק
.'ה
.תה
?אתה רוצה כוס תה
.טוב
?יש לך העדפות
,שיננת את הלוח
.אני יודעת שעשית את זה
.אין לי את כל היום
.ירוק, ירוק
.ירוק, צהוב
.צהוב
.'ב
.ירוק, כחול, ורוד, שחור, אדום
.אדום
.ירוק, צהוב, כחול, כחול
.'נ
..."זה "בנ
?תה בנאים, נכון
?אז איך היה
אני חושבת שהוא האדם
.המבריק ביותר שאי-פעם פגשתי
.את בת-מזל
.תודה-
...את בטח סוגדת לאדמה שמתחת
.לגלגלים שלו-
,והוא המטופל המושלם
.הוא כל-כך מצחיק
...כאשר קוראים עליו, אנשים
,בואי נראה איך תתקדמי
?טוב, איליין
.זה מספיק הדוק
,כפי שאתם יכולים לראות
,ניתן לכוון את הגובה
ואנחנו יכולים לשנות את הזווית
.לכל דבר שסטיב ירצה
.זו פסגת הטכנולוגיה
?אז איך זה עובד-
הוא משתמש בממשק פשוט מאד
שסורק את האלף-בית
.ובוחר בכל פעם אות חדשה
בשימוש בשיטה הזו, הפרופסור יכול
.לצפות לכתוב ארבע מילים בדקה
!יופי
.עדיף על מילה בדקה
כן, ולקחתי את הרכיבים של
,מזכירה אלקטרונית, למען האמת
כדי להפוך את הטקסט הכתוב
.לדיבור מסונתז
כלומר, הקול נשמע
...קצת רובוטי, אבל
?שנעשה ניסיון
!נהדר
.הנה השלט-
?יד ימין
.קדימה
.ברוכים הבאים לעתיד
"השם שלי הוא סטיבן הוקינג"
.השם שלי הוא סטיבן הוקינג
.זה קול אמריקני
?זו בעיה
...שככה יהיה לי טוב
?יש קול אחר
.זה הקול היחיד שכרגע יש להם
.אני חושבת שזה נהדר
"דייזי, דייזי"
"תני לי את התשובה שלך, בבקשה"
דייזי, דייזי, תני לי
.את התשובה שלך, בבקשה
,למען האמת, יקירתי"
".ממש לא אכפת לי
!לחסל
.אני אכתוב ספר
?על מה
.זמן
.זמן-
?מהו טבעו של הזמן
?האם אי-פעם הוא יסתיים
?האם אנחנו יכולים לחזור בזמן
יום אחד תשובות אלו יהיו ברורות
,כמו כדור הארץ שמקיף את השמש
או אולי מגוחכות כמו
.העולם המונח על צב ענק
,רק הזמן, מה שהוא לא יהיה
.יספר
"פנטהאוז"
עבור קיפ ת'ורן"
"בכתובתו של פרופסור הוקינג
?פרופסור
.זה בשביל חבר
.כמובן-
.זה מה שכולם אומרים
אתה לא צריך להרגיש
.נבוך לידי, פרופסור
.אני מכירה גברים
?שנעיף מבט
.בבקשה
.סליחה
?התמונה הבאה
?מה
"תולדות הזמן"
"קיצור תולדות הזמן"
אז אמרתי שבמשך זמן רב
.חיפשתי תבנית של היקום
.סופסוף מצאתי אותה
.אני בטוחה שמצאת
.סטיבן, אני צריכה לגנוב אותך
.החוזים הגיעו
?תוכלי לתת לנו רגע, בבקשה, ג'יין
.הנה זה
.כמו חדש
?מי אנחנו"
?למה אנחנו כאן
"...אם אי-פעם נלמד את זה"
?מי אנחנו"
?למה אנחנו כאן
אם אי-פעם נלמד את זה, זה יהיה"
...הנצחון המוחלט של ההגיון האנושי
".כי אז נבין את נפשו של אלוהים"
?אתה מתכוון לזה
.כן-
.כמובן
?אז אתה מכיר בו-
...אולם
?"מה "אולם
אתה באמת עומד לתת לי
?ליהנות מהרגע הזה
.על לא דבר
ביקשתי מאיליין"
"שתסע עמי לאמריקה
ביקשתי מאיליין
.שתסע עמי לאמריקה
.היא תשגיח עליי
?באמת
.כן
פעם תמיד היית מספר לי
.כאשר היית מקבל הזמנה
?פרס נוסף, מה אפשר לעשות
.אני מצטער
?כמה שנים
.הם אמרו שנתיים
.היו לנו כל-כך הרבה
.הכל יהיה בסדר
.אני אהבתי אותך
.עשיתי כמיטב יכולתי
מדליית אלברט איינשטיין"
"מוענקת לסטיבן הוקינג
.זהירות
.זה נשאר
.טוב-
.להתראות, ג'ונתן
"קיצור תולדות הזמן"
!אני אוהבת את הספר שלך
.תודה
לראשונה פגשתי את הפרופסור
.בשנת 1963
.והנה לכם... זמן
?לאן הוא נעלם
זה היה אחד מרגעי האושר
...הגדולים בחיי לצפות באיש הזה
,קורא תיגר נגד כל ציפייה
.מדעית ואישית כאחת
,אנא, קבלו לבמה את עמיתי המכובד
,את ידידי היקר
.פרופסור הוקינג
תודה. אפשר לקבל את השאלה
?הראשונה שהועברה מראש
?אתם יכולים לשמוע אותי
.עכשיו אתה מוכר בכל מקום
?איך אתה מתמודד עם כל תשומת הלב
לאחרונה, עצר אותי
,'תייר בקיימברידג
ששאל אותי אם אני
.סטיבן הוקינג האמיתי
,עניתי לו שאני לא
.ואמרתי שהאמיתי הרבה יותר חתיך
בשנת 1979 דיברת על
האפשרות שתאוריה של הכל
.תתגלה עד סוף המאה
.עכשיו אני חוזה שטעיתי
פרופסור הוקינג, אמרת
.שאתה לא מאמין באלוהים
?יש לך פילוסופית חיים שעוזרת לך
.אמרת שאתה לא מאמין באלוהים
ברור שאנחנו רק מין מפותח
,של יונקים עילאיים
על כוכב לכת זעיר
,המקיף כוכב בינוני מאד
בפרבר המרוחק של אחת מבין
...מאה מיליארד גלקסיות
,אבל מאז שחר התרבות
אנשים השתוקקו להבין
.את הסדר שביסודו של העולם
חייב להיות משהו מיוחד מאד
.לגבי תנאי הגבול של היקום
ומה יכול להיות מיוחד יותר
?מכך שאין גבול
ולא צריך להיות גבול
.לחתירה האנושית להישגים
.כולנו שונים
לא משנה כמה החיים
,עלולים להיראות קשים
תמיד ישנו דבר שתוכלו לעשות
.ולהצליח בו
,כל עוד יש חיים
.יש תקווה
.קיבלת את המכתב הזה
.זה מסטיבן
.בחיי
.תמיד המשקפיים שלך מלוכלכים
,פרופסור וגברת הוקינג
.הוד מלכותה, המלכה
.ברכותיי
.חבר "מסדר ידידי הכבוד" שלי
.לא רע עבור סוציאליסט ליברלי זקן
,אל דאגה
.תוכל לוותר על תואר האבירות
.תודה לך על היום
.זה היה יוצא מן הכלל
אבל הכל היה די
?יוצא מן הכלל, נכון
?מה אתה כותב
.תראי מה יצרנו
קיצור תולדות הזמן" נמכר ביותר"
.מעשרה מיליון עותקים בכל העולם
בגיל 72, סטיבן לא מתכנן לפרוש
.וממשיך לחפש את התאוריה של הכל
הוא ויתר על הצעת המלכה
.לקבלת תואר אבירות
ג'יין השיגה את תואר הדוקטור
.בשירה ספרדית של ימי הביניים
.היא וג'ונתן נשואים באושר
ג'יין וסטיבן נותרו חברים
.וכעת יש להם שלושה נכדים
- בימוי: ג'יימס מארש -
תורגם וסונכרן בחלקו משמיעה
Qsubs על-ידי אלכסנדר פן מצוות
WwW . Qsubs . net
- תסריט: אנתוני מקארטן -
מבוסס על הספר מאת ג'יין הוקינג
"מסע אל האינסוף: חיי עם סטיבן"
- אדי רדמיין -
- פליסיטי ג'ונס -
- צ'רלי קוקס -
- אמילי ווטסון -
- סיימון מקברני -
- דייויד תוליס -
- ה ת א ו ר י ה   ש ל   ה כ ל -