?סיימת לארוז בשבילי, גרי -
.כן, אנחנו מכוסים לכל אפשרות -
.הבעיה עם אוהיו היא שמזג האויר שם משוגע לגמרי
,טעות לבוש אחת
.ואת קופאת כמו קרטיב או מזיעה כמו חזיר
.או בלרינה, או רקדנית חיננית -
.אוקיי, זה בסדר -
?יש שם בריכה מקורה
.ארזתי בגד ים
?למה אתה שואל אותי משהו כזה
והאם קיבלנו תשובה מהנשיא
?בעניין הפורום הכלכלי
,אה, כן. על פי העדכון האחרון
.הוא שלוש חבטות מעל לתקן
?הא -
.אה, הפורום לא מתכנס -
.הנשיא משחק גולף היום
?אתה יודע עם מי הוא משחק גולף
?לא. עם מי -
?לא, לא, לא, עם מי -
.אה, את לא יודעת ואת רוצה שאני אברר
.כן, כן -
.אוקיי, מצטער -
.דן. דן איגן -
.היי -
.טוב לראות אותך שוב, חבוב
.התגעגעתי למיילים שלך
.הרבה זמן לא שמעתי ממך
?אתה עדיין כאן בקליבלנד, הא, וויל
?מתפלש לך עם החזירים המקומיים
?כורע תחת הנטל של פרלונג
.טוב, אני כבר היועץ הבכיר שלו
.אז אני מקבל ווי-פיי בחינם
.אני אגיע לדי.סי. הרבה יותר
.אה, וואו
עם ההתנהלות הפרובינציאלית שלך
,והגיזרה הנשית שלך
.אתה לא תשרוד
תשמע, דן, חבר הקונגרס מצפה
.שהבוסית שלך תתמוך בו לתפקיד המושל
.כן, אנחנו מודעים לזה
,אלא שהעניין נהיה מורכב יותר
.והח"ק מעוניין לשוחח איתך בחדרו
.בוא איתי בבקשה
אה, אני מזהה אותך. אתה אחד מהגמדים
?ההומואים הקטנים של סלינה, נכון
?איזה מהם אתה? בכייני? סנובי
.האמת ששמי הוא דן איגן
אולי אתה זוכר שאני עבדתי
.עבור חברת הקונגרס הייז
.אה, אוי, כמובן שאני לא זוכר את זה
.תקשיב, חבוב, אני צריך את עזרתך
אני צריך שתלך לסלינה ותגיד לה
שאני לא רוצה שהיא תתמוך בי
?לתפקיד המושל, אוקיי
.רוצים אותה פה כמו חרבון בג'קוזי
.טוב, זה יכול להיות בעייתי
אנחנו מנסים לארגן ערב התרמה
והיא מסריחה את מכירת הכרטיסים
אנחנו נאלצנו לשדרג את
,כרטיסי הכסף לכרטיסי זהב
.ואת כרטיסי הזהב לפלטינה
הייתי מרוויח יותר
אם הייתי גובה כסף
מאנשים בשביל למצוץ
.את הזין של וויל
מה שדרך אגב אני כמעט בטוח
.שהוא ממילא עושה במשרה חלקית
?נכון, וויל -
.כן, אדוני -
.אבל חבר הקונגרס, היא כבר בדרכה לכאן
.אז מה? לא חסר מה לעשות בקליבלנד
.תשלח אותה להיכל התהילה של הרוקנרול
,בפעם הראשונה שלקחתי לשם את התינוק הזה
הספיק לו מבט אחד בנעליים של קורט קוביין
.כדי שהוא יתחיל לבכות כמו תינוק
!זה עדיין כואב"
"!זה עדיין כואב
,גבירתי, מרטין קולינס
...איש השירות החשאי שהעברנו
ממ-הממ -
.הוא חזר. ביטלו את ההעברה שלו -
?אתה צוחק עלי -
.זה לא נפלא, אני מודה -
זה לא נפלא, אני מודה?" כן, זה"
.צריך להיות השם של ספר הזכרונות שלי
?הוא לא פה בחוץ, נכון
!אה, היי
!אה, איזה יופי
.אוקיי, נהדר
בסדר, אני רוצה שאלו יהיו
.המילים האחרונות שאני אומר לו אי פעם
.היי, אחוזי התמיכה בך התפרסמו
.אה -
.66% -
?מה 66% -
.תומכים -
!אה -
.סליחה, לא תומכים -
.אה -
...לא תומ -
?יודע מה
.אתה תיסע ברכב המאבטחים
.אין מקום בשבילך ברכב הזה
,היא יכולה לברך את החיילים
,היא יכולה להקסים את ההמונים הנבערים
.ואז שתחזור לדי.סי. לא סיפור
הדבר האחד שהיא לא תעשה
.זה להצהיר על תמיכתה בי
?אתה קולט אותי
,אם היא מצהירה על תמיכה בי
,זה כמו שאני אקח גורי כלבים
,אמסמר אותם לכביש
ואז אני אדרוס אותם
.שוב ושוב עם האוטובוס שלי
,עם כל הכבוד
...היתה לנו
הבנה לא רשמית שהיא באה לפה
.כדי לתמוך בריצה שלך לתפקיד המושל
בסדר, טוב, אז עם כל
,הכבוד הראוי, יא פיסת זין
היה לנו פה קצת יותר מדי
.הבנות לא רשמיות פה
?נכון, וויל -
.כן, אדוני -
משרות ירוקות היה בטיפול
?המשרד שלך, נכון
.כולל המעורבות בנספח מקאולי
זה שניסיתם לגרום לסנאטור מקאולי
להגניב פנימה את המדיניות
העלובה של סגנית הנשיא
.בניגוד לרצונו של הנשיא
.עניין מקאולי, כן, זה לא קרה
.וויל, תעדכן אותו מי אני
אדוני, אתה סגן היו"ר
.של וועדת הפיקוח של הקונגרס
,ובמסגרת תפקידי
מוטל עלי להאיר אור
על עסקאות אפלות שמתנהלות
.מאחורי הקלעים, במחשכים, דן
,תודה לך על הזמן שהקדשת לי
.חבר הקונגרס
.אני אשתדל כמיטב יכולתי
.לא לתמוך
.היא נראית נחמדה
,בגלל חיוכים של איש שירות חשאי, איימי
.לא תומכים - 66%
.זה בערך כל מי שער כרגע באמריקה
אוקיי, אולי לא
.נחשוב על זה היום
.אולי נתרכז היום באוהיו
איך זה יכול להיות
?שכל כך הרבה אמריקאים לא אוהבים אותי
נראה לי שהם טעו בחישוב. הם בטח
.טעו בספירה או משהו כזה
.או שכל אותם אמריקאים פשוט טועים
.אוקיי, זה מנהל המלון
.הבטחנו לו 4 שניות
.גבירתי סגנית הנשיא
.ברוכה הבאה למלוננו
.אנחנו חייבים לקחת את הסגנית הלאה
.סליחה
?למה נתנו לי כוס עם דם של חזיר
.זה מיץ עגבניות
.זה המשקה הרשמי של מדינת אוהיו
.אה, חרא. גבירתי -
?כן -
יש קשיים במכירת
.הכרטיסים היקרים לערב ההתרמה
?מה -
.כן -
?למה? בגללי -
.לא -
איימי, את צריכה לגרום לכך
.שכולם יאהבו אותי
.גבירתי. היי. חדשות טובות
אנחנו לא בדיוק מצליחים למכור
.מספיק כרטיסים בדרגת פלטינה
.הרגע אמרתי לה את זה
כן, אבל מפיך זה יצא
.הרבה יותר מדכא
.אל חשש
.יש לי תוכנית
,אוקיי, אז נחייך למי שצריך לחייך
,נלחץ ידיים למי שצריך ללחוץ
.אבל לא נודיע על תמיכה במועמד
.ככה לעיתונות אין על מה לדווח
לא, זה גורם לי להיראות
.עוד יותר חלשה
...בסדר, גבירתי, אני
.היי -
אני באמת חושב שכדאי
.לשקול את האפשרות הזאת
.ג'ונה
.ברכות ממועדון בעלי העוצמה, איימי
אני רוצה שתדעי
שהבית הלבן מבין
עד כמה מסריח מצבה של הסגנית
.בעקבות פרסום אחוזי התמיכה בה
.הזמנים קשים, אנחנו מודעים לכך
?את יודעת עד כמה היא מסריחה, איימי
תדמייני שמשהו קטן זחל
.לתוך התחת של פרה מתה
.ואז המשהו הקטן הזה מת
ואז, אם הדבר המת הזה
,מפליץ שק של ביצים
רק שכל ביצה אינדיבידואלית
היא דבר קטן, מת, מרקיב
.זה כמה שהיא מסריחה כרגע
.אוקיי, תודה על המידע
,ואני מבין שאת תחת לחץ רב
אז אם את צריכה כתף לבכות עליה
,או יזיז להתקשר אליו
...יש לך את המספר שלי
?ביררת עם מי הנשיא משחק גולף
גולף. אתה יודע, גברים מסתובבים עם מקלות
.ומדברים על הקריירות שלהם -
.אה, ממ -
.התכוונתי לברר את זה, גבירתי
.לא שכחתי
.אני לא שכחתי
.גבירתי, זה חבר הקונגרס פרלונג
...את יכולה להגיד לו שילך להזד -
.הוא נמצא פה, גבירתי -
.אה! רוג'ר -
.גבירתי סגנית הנשיא -
.תודה רבה שהסכמת לראות אותי
.תודה שקפצת
תסלח לי לרגע
.בזמן שאני מסתדרת
.כמובן. אני אוהב את החדר הזה. חדר טוב
.כן, זאת הסוויטה הנשיאותית
.סגן נשיאותית, כרגע
.אני ראיתי את אחוזי התמיכה שלך
.אז אני מעריך את העדינות של הסיטואציה
.זה עוד חלק מהעבודה
.לא, לא הפעם
.זהו וויל
?וויל, מה אמרו על אחוזי התמיכה
.סליחה, גבירתי
."בכל הרשתות המסר היה "זיון בתחת
.גבירתי, זה דימוי שקשה להוציא מהראש
?מה העניין, ח"ק
,ובכן, באמת קיוויתי, גבירתי
.שנוכל לשוחח על כך
.כן. שב בבקשה -
.תודה -
גבירתי, אני לא רוצה שתכריזי
.על תמיכתך במועמדותי למושל בשלב זה
,אממ, ובכן, רוג'ר
...זה בעייתי -
.ממ-הממ -
.בשבילי כי אני כבר כאן
.ממ-הממ. כן, זה נהדר
?אני יכול לקבל קצת מים
...אממ, הובהר לי
?גרי, אפשר לקבל קצת מים -
.כן -
...הובהר לי ש... ואני מתנצל
.אבל פוליטית, את סחורה פגומה
אני שומע דיבורים
...על כך שהאמינות שלך ב
?איפה היא, וויל -
.באסלה -
.ממ-הממ
.זה לא הניסוח שלי
...אז -
?באסלה -
.אני לא רוצה את זה -
.אוקיי -
.ליתר דיוק, במחראה -
?מי אתה -
?מי זה התינוק המזדיין הזה -
.אני אף אחד -
?בוא אני אבהיר לך משהו, רוג'ר, אוקיי
.אני לא סובלת אותך
.אוקיי -
?אוקיי -
ועכשיו, אני, אתה מבין, אומרים לי
.לבוא לפה ולהודיע על תמיכה בך
אז אתה מבין כמה זה מביך
?בשבילי לא להודיע על תמיכה בך
.כן, כמובן. אני מבין, כן
אבל אני חייב לומר, גבירתי, ברוח ההדדיות
.אישית גם לי לא ממש מזיז ממך
.אתה לא יכול למנוע ממני להודיע על תמיכה בך
במקרה כזה אני אצהיר פומבית
.שאני דוחה את התמיכה
,גבירתי סגנית הנשיא
?את צריכה חמש דקות
.לא, אני לא צריכה חמש דקות
.הכל אצלי בפאקן סדר גמור
.תודה רבה
אתה יודע, רוג'ר, יוצא לך
,לפעמים לחשוב על איך
למשל, אני רוחצת לך את היד
ואתה רוחץ לי את היד
,ושחור זה למעלה
?אבל פתאום חום זה למטה
?אתה מבין מה אני אומרת -
.ממ-הממ -
,ככה זה, בחיים, או לפעמים באהבה
אתה יודע, זאת אומרת, בסופו של דבר
?האין כולנו בסך הכל רק, אתה יודע, בני אדם
.דברי אמת, גבירתי -
.כן -
...זאת אומרת, אתה מבין, אני לא
...אני לא ראיתי
את הבת שלי
.כבר איזה שלושה חודשים
,וטד פתאום
!אתה מבין, וואה
?אני לא יודעת לאן הוא נעלם, אתה מבין
...אתה מבין, ואני הייתי
?הייתי שמחה ללכת למסיבה הזאת, אתה מבין
.הייתי רוצה להיות בכל מקום
.גבירתי סגנית הנשיא, אני מתנצל
.אני לא מפיק שום עונג מהעניין
.אל תגיד לי שאתה לא מפיק שום עונג
,כל פעם שמישהו אומר את זה
הדבר היחידי שהוא מתכוון זה
.שהוא מפיק המון עונג מזה
...תראי -
.אני יודעת מה זה אומר -
?אולי תתני נאום, אוקיי
,תדברי על פוליטיקה
.ועל לעבוד ביחד למען אמריקה
.אני יודעת איך לשאת נאום מזדיין
.אל תתנשא עלי עם האין-לסת שלך
.ח"ק אין-לסת
.אוקיי, גבירתי
.אנחנו צריכים... אנחנו חייבים ללכת
.תעופו מפה -
.אוקיי. אוקיי -
.הוא פשוט לא היה אדם נחמד
?אני אביא לך קצת תה, בסדר
.אני אשאיר פה את מייק
.הוא יישאר פה איתך
.אני מצטער על הדמעות שלך -
.כן -
.הן מבאסות
,את יודעת, הסבא שלי נהג לומר
תמיד הכי חשוך"
...לפני הסערה." אז
.אה, עלות השחר, עלות השחר
"תמיד הכי חשוך לפני עלות השחר"
.ואז הוא היה נותן לי נשיקה
אוקיי, זה אולי יישמע מופרע
.אבל אולי נחשוב על זה רגע
הבכי שלה היה מאוד אותנטי
.וגרם לה להיראות אנושית
.אוקיי
.אני אוהבת את הקו הזה
.אני חשבתי שהבכי היה גם קצת אירוטי, האמת
.אני חוזרת בי
לכן לקח לי כל כך הרבה זמן
.לעזוב את אנג'י
,היא תמיד היתה מתחילה לבכות
.ותמיד היה עומד לי
.עכשיו איבדת אותי -
.תקשיבי -
.אנחנו צריכים לחשוב על זה
?המהלך של משחק הדמעות, בסדר
כל מה שנצטרך לעשות זה לכוון
.אותה לשם ולתת למצלמות לצלם
ואז רק צריך להמשיך
.לשחק עם פטמת הדמעות
?איך נעשה את זה
.אפשר לרסס אותה עם תרסיס פלפל
.אפשר לקרוא לה שמנה
.צוחק
?מה גרם לה לבכות שם
?זה היה קת'רין, נכון
.הקשקוש על האם הנעדרת
.גאוני -
.כן -
.עינוי סיני באמצעות בת
.זה טוב
.אני לא מאמינה שאנחנו עושים את זה
מאידך, בסקרים אנחנו כרגע
מתחת לנתח בקר
...עם עינים מצוירות עליו, אז
.אוקיי, גבירתי, קל ומוקצף -
.כן -
?סערה בכוס קפה, אוקיי
...שלושת התעשיות הגדולות באוהיו הן
.גומי, פטרוכימי, חקלאות -
.בסדר. אוקיי -
.תלכי על גומי. הגומי חזק פה -
.אוקיי. טוב. כן -
?מה זה, פקס
?זה מסר לעצמך מ-1988
.תראי מי משחק גולף עם הנשיא
.דני צ'אנג
.צ'אנג -
!לא נכון -
?מה קרה -
.לא משהו חשוב -
פלישיה, רק שניה. תרגישי חופשי
?לשאול אותה בעניין הבת שלה, בסדר
כי אנחנו רוצים להתעמת חזיתית
.עם נתוני התמיכה האלה
,כשהוא אומר דברים כאלה
.זה גורם לי לחוסר נוחות
הרגע נודע לנו שהמושל צ'אנג
.משחק גולף עם הנשיא
...אז, אם את רוצה לדבר על זה -
.בסדר -
.תודה רבה
.כמה נפלא לבקר שוב במדינת אוהיו
עברו עלייך כמה חודשים
?קשים לאחרונה, נכון
.רפורמת הפיליבסטר שלך נתקעה
,יוזמת המשרות הירוקות
.אבן שאין לה הופכין
את מדברת הרבה על כך
.שאת רוצה להביא שינוי
את עדיין חושבת שאת
?יכולה להביא לכך
.אה, בוודאי
כן, אני מאוד גאה
.בכל מה שהשגנו עד כה
?אז את מרגישה שאת שוב במשחק
.טוב, זה לא משחק בשבילי
בוודאי גם קשה לך
.עם כל הרכילות שמסתובבת
?האם היא תישאר בתפקיד
אני מבינה שבשעות אלה
.הנשיא משחק גולף עם המושל צ'אנג
?זה מפריע לך
אממ, כמובן שהנשיא
.יכול לשחק גולף עם מי שהוא רוצה
.אבל אני פה כדי לעבוד
.זה 24/7
.זה חובה לציבור
עבודה של 24/7 לא משאירה
,זמן רב להקדיש למשפחה שלך
.הבת שלך
כן, טוב, זה לוח זמנים
.שגובה מחיר, זה בטוח
...זאת אומרת, את נהיית
את מתעייפת
...ואת נבלמת
.נבלמת במקום
...אבל
,רק תארי לעצמך, פלישיה
,אם אני עייפה
תארי לעצמך כמה עייפים
.מייצרי הגומי פה באוהיו
.היא מדהימה
.מייצרים גומי מדי יום ביומו
אני חושבת על אוהיו
,בתור מדינת כדור הגומי
,אם תחשבי על זה
.תמיד קופצים בחזרה
אני לא יודע מה לעזאזל
.היא חשבה לעצמה
מתי בפעם האחרונה בכית
?פעמיים ביום אחד
.לא כל כך מזמן, למעשה
.סנג'ר
.בוא הנה
?מה לעזאזל קורה לבוסית שלך
.ראיתי את ההתמוטטות
.חה"ק, אני ראיתי להט
.אני ראיתי מחויבות
.אני ראיתי גברת משוגעת
.זה מה שאני ראיתי
,אם היא מזכירה את השם שלי
,אם אני מקבל את התמיכה
,את מגע החרא של מידאס עליי
.אני אכסח לך את הצורה
אני והקונגרס של ארצות הברית
.הולכים לשבת לך על התחת
.כן, אדוני
.תשאל את החבר שלך מקאולי איך זה
.אולי הוא יוכל לעזור לך
!סגנית הנשיא
.שלום! כן
.אני רואה אותך
.אה, וואו, תראו את הקבוצה הזאת
את חושבת שהם יזכו לראות
,את יום הבחירות
?אלה שמאחורי
.כנראה שלא
.שלום, ילדים, שאינם מצביעים
.התגובה לראיון בתקשורת ממש טובה
?אתה רואה את זה -
.יש לי משהו יותר טוב -
.אני מסתובב בחדר
.היחס אליה חמים, ידידותי
,אם הסיפור יתפוס באוהיו
.הוא יתפרסם ברשתות הארציות
.קדימה, איימי
.מרקוס -
?מה -
.הכנתי לך עוגה בצורת הפנים שלך
?את עובדת עלי
!וואו
.ככה אני נראית אחרי יום ארוך בסנאט
.אני חושב שהיא שילמה רק 50 דולר -
.אני צריכה להמשיך
.גבירתי סגנית הנשיא -
?כן -
אני רוצה להציג בפנייך
.את אחד מתורמי הפלטינה שלנו
יש לי מספר רעיונות נפלאים לגבי
.רפורמה במיסוי ואשמח לדבר איתך עליהם
.אני מעונינת לשמוע אותם -
.אם ככה, יש שני סוגי אנשים -
.אה-הא -
.אוקיי? יש את הנצלנים -
.ויש את הסוג השני
.אין לי שם להם
.אלה שלא מנצלים
.אה -
,אז הנצלנים, כן -
?הם מחזיקים את העולם מהביצים, אוקיי -
.אה -
.והם מזיזים עניינים -
.זה ממש מרתק -
.אממ, סליחה, אני ממש מתנצל -
?כן -
,אין לי מה להגיד
.אז אני סתם לוחש לך באוזן
...אה, קיבלתי שיחה מ
.המזרח התיכון -
.אתם יכולים לדבר מאוחר יותר -
.יש לנו את כל הערב -
.הלו. אה-הא -
כל מה שאני מבקש זה
לשבת לאכול בפינה שקטה
?בלי שהליצנים האלו יטרידו אותי, אוקיי
.וזאת המהות של נצלן
?אוקיי -
.ממ-הממ -
אפשר היה לחשוב שעם כל הכסף
,שאני שופך פה
אני אקבל משהו יותר טוב
.מחזה עוף ממולא
,יפה, טוב, אתה יודע, אני חייבת להגיד לך
...הקייטרינג הזה, הם נותנים
,אני תרמתי 30,000 דולר
.אני אוכל חזה עוף
,הבחור הזה לא תרם אפילו 500 דולר
.וגם הוא אוכל חזה עוף
?זה מה שאני מקבל, מילוי -
.ממ-הממ -
.אוקיי -
.תזרקו לי איזה שוק או משהו -
.לארי -
.היי -
.טוב לראות אותך -
?למה, אתה צריך עורך דין -
.אוקיי, תראה. תקשיב
.ייתכן שהסתבכתי במשהו קטן
מה קורה אם מזמנים אותי
?להעיד בפני ועדת קונגרס
.אתה צריך שלוש גירסאות של ההצהרה שלך
,מה שאני אומר שקרה
?מה שהם אומרים שקרה, והאמת
?כן
בכתב, בעל פה, ובעל פה מקוצר
.למקרה של מגבלת זמן -
.אוקיי -
כן, כדאי לך להגיד את האמת
.לועדת קונגרס, דן
כל חריגה מהאמת, ואתה
.מסתכן באישום בגין עדות שקר
!פאק
?אל תמשוך תשומת לך לעצמך, בסדר
.תוריד את הראש
בסדר, עכשיו בוא נגיד שזה באמת קורה
,ומזמנים אותי
?איך זה הולך שם
אתה מכיר את החלומות האלה
,שבהם מאמן הפוטבול צועק עליך
אתה מביט למטה, רואה שאתה לבוש כמו
?שירלי טמפל, ואז נופלות לך השיניים
.זה גירסת דיסני לועדת קונגרס
.אתה תחטוף שאלות קשות, מוטות
.אתה תחטוף חרא בין-מפלגתי
.הם ישתמשו בך כדי לעשות הצגה למצלמות
,ואם הם מריחים דם
אם הם חושבים שאתה הולך להתפגר
,שהולכת להיות דרמה
.אתה אולי תזכה למה שמכונה זיון גופות
.אלוהים אדירים
?זיון גופות
זה השם של מה שקורה
כשהם לוקחים את הגופה שלך
.ומשתעשעים בה
כי הם כולם רוצים להיות זה שנותן
?את הסאונדבייט לטלויזיה, אוקיי
.והם ידברו עליך
.כן -
.תודה רבה לכם
.תודה רבה, רבה, רבה לכם
.ערב טוב לכם
?מה אתה עושה
.אדוני, הבכי שלה מתקבל יחסית באהדה
?מה
.אה, שיט -
.כן, זה טוב -
.אוקיי, זה משנה הכל
.אני בטוח שאין צורך להציג אותה בפניכם
.היי, בוא הנה -
?תרגע, בסדר -
.אני דיברתי איתה
.אתה דיברת איתה
.היא לא הולכת לתמוך
.לא, לא, לא
.אנחנו רוצים שהיא תתמוך עכשיו
.אוקיי? היא עברה ממסריחה למדליקה
,אז...כשניתן לך את הסימן
?תיתן לה את הסימן, בסדר
.אתם עושים לי אולקוס מזוין בבטן
אני עבדתי כל אחר הצהרים
.על לסדר את זה בשבילכם
?עכשיו אתם רוצים לבטל את הסידור -
?זה היום הראשון שלך במשחק הזה -
...אני חושב שהוא מסיים, אז
.אוקיי -
?איך את מרגישה -
,טוב, אני מצורעת פוליטית
,ופצצת זמן אמוציונלית
...אז הנה רעיון מבריק
.בואו נשים אותי על במה
סלינה מייר
.גבירותיי ורבותיי, תודה רבה לכם
.אתם נפלאים. תודה
...שבו בבקשה. תודה רבה. עונג הוא לי
.למה אתה מחכה? תן לה את הסימן
?איזה סימן לעזאזל
.אין סימן בינלאומי מוסכם לתמיכה במועמד
.תשתמש בראש שלך
.תצביע עם בוהן למעלה או משהו
.אה, אלוהיי
ובכן, זה היה
?יום סוער, הלא כן
!אנחנו אוהבים אותך
.תודה רבה
.היא לא הולכת לבכות שלוש פעמים ביום אחד
.זה כמו שלוש פסילות בבייסבול
?מה הגודל של צינורות הדמעות שלה
.זה כאילו יש שם מקום לנחשול
...אירוע כל כך משמח, ו
.אלוהים אדירים
.לעזאזל עם זה, שלא תתמוך
אני כל כך שמחה להיות כאן
.במדינה ה-17 באיחוד
.למען האמת, סבא שלי היה מסינסינטי
.אה
.הייתה לנו אמירה במשפחה
נהגנו לומר שאנחנו מתביישים
,בשיניי הצבי הבולטות שלנו
.אבל גאים בעיני הצבי שלנו
[כינוי לתושבי אוהיו]
.אוקיי, לתמוך
.שתתמוך. שתתמוך
?אתה בטוח -
.לתמוך. כן -
...אני, אממ
.אני עדיין מתגעגעת לסבא שלי
?מה זה, פופאי
.לא, שתהיה חזקה -
.הוא היה הסבא הכי טוב שיש -
...הוא היה
הוא היה אדם כל כך חזק
.ממדינה אדירה
.ולכאן הגעתי לכאן היום
הגעתי לכאן היום
כדי להצהיר על תמיכתי הבלתי מסויגת
בחבר הקונגרס רוג'ר פרלונג
.שיהיה המושל הגדול, הבא, של אוהיו
.בדיוק -
.כן, אתה
.בוא תעלה לפה
?מה לעזאזל קרה פה הרגע
איזה כיף להיות חלק
.מהרגע המרגש שלך
.אתה שמוק קטן ועלוב
.אה, וואו
.תודה רבה לך
.בהחלט -
.אה, וואו
.אל תשכחי את מושב ההגבהה שלך
.תדחוף אותו בתחת שלך
.תודה רבה -
.אוקיי -
,היי, הצלם שקורא שפתיים
?הוא לא פה, נכון -
.ממ-הממ -
.לא. גם זו לטובה
?"ראית את ה"שיקגו טריביון
.אה, זה כל כך נהדר
.מעולם לא נהניתי ככה מקריאה
.אמא שלי אמרה שסלינה נראתה אנושית ופגיעה
.נהדר -
.זאת לא מחמאה -
.היא מתייחסת לפגיעות אנושית כחולשה
.אמא שלך מוצאת חן בעיניי -
.אל תדבר על אמא שלי, דן -
!בוקר טוב
?"ראית את ה"שיקגו טריביון -
,ראיתי אותו, קראתי אותו, בלעתי אותו
.והתרחצתי איתו
.חזרתי, יקיריי
.אכן, חזרת
.כמו ישו מגומי
.ודן, גש הנה ולחץ את ידי
.איזו עבודה נפלאה עשית -
.העונג כולו שלי -
.באמת, איך שאמרת לי לתמוך בפרלונג
?מה עם מחיאות כפיים בשבילו
.קדימה, חבר'ה. מגיע לו
.פשוט נפלא
.אתה יודע שאף אחד פה לא אוהב אותך
.ממש מזיז לי
.היי, כולם
!אה, היי
.היי, הגיע הזמן. תודה
.היי, מייק
.הנשיא מרוצה מהנראטיב החדש
אני הנדסתי את זה שסלינה
.בכתה מול המצלמות
.אני אדון הבובות
.אני פינוקיו
.פינוקיו לא היה אדון הבובות, מייק
.הוא היה בובה בעצמו
.אה, כן, בטח -
.ילדים בני חמש יודעים את זה -
ג'ונה, האם בפיך חדשות
?ממועדון החברים
.אני נושא בפי מסר של תמיכה מהנשיא
.אה -
.כפי שאת יודעת, הוא התקשר -
?סו, האם הנשיא התקשר
.לא -
.הא -
.טוב, לא התכוונתי לשיחה בפועל
.אני פה בתפקיד השיחה -
.אה-הא -
...אבל הוא ואנחנו -
.יש לי הודעה מאוד חשובה להודיע -
אני מבקשת מכולם
.להיכנס למשרדי, בבקשה
.הנה
אוקיי, אני עומד להכריז
.על חילופי גברי
.אה, מייק
.אני משתתף בצערך
.דן, אתה מקודם בתפקיד
!וואו. יה
.תודה רבה לך -
.אין בעד מה -
.אני בדיוק חתמתי על חכירה לרכב
...אם אני יכול להשאר רק עוד 6 חודשים
אני רוצה שאתה תהיה אחראי על
?התגובות השוטפות לתקשורת בשבילי, בסדר
.אתה תהיה המנהל החדש של מדיניות ותקשורת
.תודה, גבירתי
.זה החלום שלי
.זה כל מה שרציתי
...אז הוא
?אז דן הוא עכשיו הבוס שלי
אני יכול רק לומר שזה מלהיב
?לראות את זה קורה
.אני מניח שיש לי עבודה לטפל בה
?איזה עבודה -
,זה עניין מסווג, מייק -
.ולך אין את הסיווג המתאים
.מצחיק
?זה נכון
.זה עצוב
אתה כמו דוב פנדה זקן
.בגן החיות שהולכים להרדים
.מביאים ילדים כדי שיראו את זה -
.תעוף ממני -
.אני מניחה שמקומי בטוח
איימי, את העמדת פנים
.שעברת הפלה למעני
.את חיונית לצוות המדיניות שלי
.אוקיי, ילדות וילדים, קיבלתי קידום
העניין הראשון על סדר היום
,הוא לפרסם הודעה לעיתונות
.שכבר יש לי מוכנה
.קולט, אם תואילי
."'קובץ בשם "אני" בתיקיית "שלב א
,אוקיי, אתה ואתה
.אני צריך שתזיזו את השולחן הזה
.קדימה
.אל תנעץ בי מבטי יתום מסכן
קח את החטיף שלך ואת
.בקבוק המים שלך ותעוף
.היי, דן -
?כן -
.ברכות על הקידום
.אולי אתה ואני נצא יחד לשתות
.יודע מה? תבדוק את זה מול המזכיר שלי
.קוראים לו מייק
.לא, לא, לא, תחזירו את זה בחזרה
.אני לא מוכן שתשב לי מול הפרצוף כל היום
.זה לא ייכנס פה -
.תרגע, עיני פרה -
אני לא מתכוון לשבת כאן
...ולהסתכל על
.עיני הפרה שלך כל הזמן
.חבר'ה, הכיסא הולך לכאן
.שיט. שיט -
?מה? מה? מה -
.התפרצות טוויטר
.הסגנית היא טרנד חם
?איימי, מה קורה -
.אממ, את טרנד, גבירתי -
אני בטוויטר, אבל הוא מבקש
.ממני ליצור חשבון חדש
.אני לא יודע איך עושים את זה -
.אז תעשה את זה -
?איימי, מה לעזאזל
?מה קרה, איימי
.זאת הכתבת מאוהיו, פלישיה
.רגע, רגע
.אוקיי, מצאתי את זה
.צוות הסגנית סידרו אותי"
."הם רצו שאגרום לה לבכות
תגית #בכי_סגנית_מזויף
?מה לעזאזל
?מה? מי רצה לגרום לי לבכות
.מייק הינדס את הבכי שלך, גבירתי
.הוא אמר שהוא אדון הבובות שלך
ליתר דיוק, הוא אמר שהוא
,הפינוקיו שלך
,אבל אני חושב שהוא התכוון לג'פטו
.מי שבאמת היה אדון הבובות
.מייק גרם לך לבכות מול המצלמות
?מה לעזאזל, מייק -
.איימי, למשרד שלי
.מייק, אתה במיוחד
.למשרד שלי
.אוקיי
.אלוהים אדירים
.תראו את הגודל של הדבר הזה
חבוב, אני חושב שאתה בגודל
.של הגמד ההומו שלי
.אני צריך לדבר עם סגנית הנשיא מיד
.מצטער, אני לא עובד פה
...אני עובד בבית ה
טוב, אז תעוף לעזאזל מהפנים שלי
...יא מגדל נוטה של
.פיזה -
.לא -
?חרא -
.יפה -
.תעוף -
.כן, אדוני -
.היי, בובה
.אני צריך להיכנס לדבר עם הסגנית
.ח"ק, אם תקרא לי שוב ככה, אתה תצטרך חובש
.תטפל בזה -
!אוו, ווו, ווו -
?הי, קשוחי, מה אתה עושה -
?אתה חושב שאני בכיינית -
,סליחה שאני מתפרץ
.גבירתי סגנית הנשיא
.כן, לארי, תקשיב
.פרלונג הגיע למשרד
.אל תדבר עם פרלונג
.תשמור על פרופיל נמוך
אני הרגע הוצאתי הודעה לעיתונות
.שמודיעה על הקידום שלי
.ביי, דן
.האמת, גבירתי, אני כועס
.וויל, תגיד לה למה
העיתונות טוענת שבכית בכוונה
כדי להסיט את תשומת הלב מהעובדה
שנאלצנו להביא אנשים במיוחד
.כדי למלא את האולם בערב ההתרמה
ועכשיו מערבים אותי
,בשקרים הקטנים והעלובים שלך
והאמת, לא בא לי להיגרר
.לאסלה יחד איתך, גבירתי
,דבר ראשון, חבר קונגרס
?נמאס לי לשמוע את החרא שלך, אוקיי
.דבר שני, שוב הדבר הראשון
.הבכי היה מניפולציה, גבירתי
.עשו לי מניפולציה
והפגישה הזאת הסתיימה הרגע
.כי זאת לא היתה פגישה מלכתחילה
,כדאי שתצא מפה
אחרת אני לא אחראי
?למעשים שלי, אוקיי
?מה תעשה
?תחנקי אותי עם המחוך שלך
?אתה רוצה לנסות אותי
יש לך סוכריות מנטה
.בתיק הזה? בוא נלך
אה, יש לך נקודה אדומה גדולה
.במרכז המצח שלך, דאנו
.[וזה לא בינדי מזוין [עיטור הודי -
?סליחה -
כדאי שתחגור חגורות, ילדה קטנה, כי
אני הולך להוביל את כל המשרד הזה
לשימוע חוקר בקונגרס
בעניין נספח מקאולי
.ושחיתות העובדים פה
.תרגע
.אני חושב שכדאי שתשיג לעצמך קסדה
ואפוד מגן
.ומגן ביצים מברזל
,כי אתה הולך לחטוף כדור בראש
.סכין בגב, וריקוד על הביצים שלך
.שיהיה לך יום טוב
.ביי, סו
טוב, אתה תאלץ להישאר
.בתפקיד הקודם שלך
?אוקיי
.תשמור על פרופיל נמוך
.אכלת אותה, דן
!מממ
אממ, גבירתי, ייתכן שכבר
הוצאתי הודעה לעיתונות
.בעניין הקידום שלי -
?באמת -
?אני יכולה לבטל את הקידום שלך
.לא נראה לי
?הוא שוב הבוס שלי
?רק פורמלית, בסדר
.אתה עדיין בכיר ממנו
.אכלת אותה בפנים -
.תפסיק עם זה, בסדר? באמת, מייק -
היי, דן, אני הולך למשוך
?את ההזמנה שלי לבירה איתך, אוקיי
.אה, אלוהים שבשמיים
?אז, מה היה לנו פה
האדם שהרגע מיניתי
כאחראי לתגובות שוטפות
אחראי על מתן תגובות
,בעניין נספח מקאולי
שזה הנושא האחרון
.שהוא אמור להיות בסביבתו
?נכון -
.הזהרתי אותך לגביו, גבירתי -
.אוקיי, החוצה, איימי
.צאי מהמשרד שלי
.יופי, עכשיו... אני רוצה לבכות
.אבל אני לא מצליחה
.להביא לך כוס תה? בסדר -
.כן -
אתה מבין, העבודה הזאת
.דפקה אותי לגמרי
אני כבר לא יודעת אם אני
.מסוגלת בכלל לבכות
.לא הייתי נותן לזה להטריד אותך, גבירתי
...יש לך רק עוד 4 שנים, אז
שמונה שנים, אם ניבחר מחדש
.כמובן
.שתים עשרה, אם תרוצי לנשיאות
.שש-עשרה, שתי קדנציות
.אז תחשבי על זה ככה
.איגן, בסדר? דן איגן
דן בד' גדולה
ואיגן זה כמו
?איבדת את השמיעה
.כן, אי כמו באיבדת
.כן, אני אמתין
כשדן הולך הביתה, אני רוצה
?שתחזירו את השולחן ההוא לכאן, אוקיי
.לא, היא עסוקה
.גם מחר
.זה מחר ברבים
.כל המחרים
תורגם לעברית על ידי אלבר
www.Wizdom.org