ולציבור האמריקאי שתמך בי
ברוב קולות, אני מבטיחה
שהמיזם המשותף המדהים
...של אנרגיה נקייה עם דרום קוריאה
ונדי ואני נפגשנו
.עם נשים פונדקאיות
היא ממש מתלהבת
מכך שהזרע שלי
,יהיה בתוך אישה אחרת
.זה מוזר
...מפני שרוחות השינוי הכלכלי
.נושבות
.תודה, תודה רבה לכם
למה השיער שלי מתנופף ברוח
,והדברים האלה
?כמוך, לא עושים כלום
מתברר שהם מכבים את הטורבינות
.כשהרוח חזקה מדי
האם מאוחר מדי להפוך אותן
?למשאבות נפט
,יש לי חדשות עצובות
?אמך בבית החולים. -מה
.זה נראה כמו שבץ
?שוב
אפשר לבטל את הפגישה
.עם המהנדסים, אין בעיה. -כן
?למה
.כי עלייך לסור למיטתה של אמך
.כן-
...טוב, בסדר
עונה 5: פרק 4
"סבתוש"
.אני מקווה שסבתוש בסדר
היא הייתה על ערש דווי
,כבר 5 פעמים
.אבל היא תמיד חוזרת לחיים
.נכון-
...היא כמו ההוא... ההוא
.אלעזר. -רספוטין
היא נראתה חמודה
.כשהיא ביקרה בבית הלבן
,באמת? אני רוצה לומר לכם משהו
אחרי שהפסדתי בבחירות הראשונות
,שלי לסנאט של המדינה
,אמי אמרה לי: זו לא אשמתך
.זה רק החיוך מלא השיניים שלך
,אלוהים אדירים
.אני מת על החיוך שלך
.זו לא הנקודה
זה נראה מוזר
.אם לא חושפים שיניים
אני לא מאמינה שזה קורה
.בדיוק באמצע כל זה
,אני יודע, תקשיבי
...כשאמי חלתה בסרטן הרחם
.תתקשר לקנט
שימוע בחירות, בית המשפט
העליון של נבדה, 10:20
ולכן עלינו לעצור
את ההתערבות חסרת האחריות הזו
.בתהליך הבחירות
היצמדו למועד החוקי
.ואשרו את ספירת הקולות
.תודה, כבוד השופטים
,ברשות בית המשפט
אנחנו יכולים לדון כאן
.שעות על גבי שעות בנושאים רבים
?האם השמים כחולים
?האם המים רטובים
אבל האם זה לא גרוע בהרבה
לעבוד לפי מועד סיום שרירותי
?מאשר לספור כל קול חוקי
!די לספירת הקולות הבלתי נגמרת
,אלוהים אדירים
?הפגנה נגד הבחירות
רגע, זה האידיוט ההוא אובריין
.משולחן ספירת הקולות החוזרת
,הפגנה מזויפת
.כמה אופייני לאובריין
.איזה מהלך מלוכלך
!די לספירת הקולות הבלתי נגמרת
.כן, ארוקן את הקופה הקטנה
,ביה"ח ליידי גרייס
סילבר ספרינג, מרילנד, 13:33
גברתי, את מוכרחה לראות
.את הציוץ הטיפשי הזה של אובריין
עוד יום של בזבוז כספו
.של משלם המסים
מאייר וטורבינות הרוח
.עולים כסף ולא עושים כלום
?זה באחריותך, נכון
?תנסה ליצור איזה ספין היום, בסדר
...אלוהים
.גברתי, איימי מתקשרת
?איימי, היי, מה קורה
.גברתי, אני ממש מצטערת-
?מה? מה קרה
"אמך, קראתי ב"הפינגטון פוסט
.שהיא מאושפזת
איימי, חשבתי שאת מדברת
.על הספירה החוזרת
!לעולם אל תבהילי אותי כך שוב
.אני מצטערת-
תעשי כל מה שצריך כדי שיספרו
?את הקולות האלה, בסדר
,אמי תהיה בסדר
.אני צריכה לנתק
.אתה יכול...? -בסדר
.וואו, כולם כאן
.זה החדר הסגלגל הנייד הזמני שלך
סליחה, יש כאן קומקום חשמלי
?או מכשיר לניקוי בגדים באדים
לא... -היום הזה
.עומד להיות משהו מיוחד
?אז איפה אמי
.בהמשך המסדרון מימין-
.ואנדרו נמצא כאן
?מה? -מה
לבקשתה של קתרין. אבל דאגתי
.שלא יהיה לא איפה לשבת
.את אישה טובה, סו
.אנדרו, וואו, שלום
.הגעת מהר
.קתרין התקשרה ואת לא היית
.כן, שירתי את המולדת-
.אני מצטער על אמך. -תודה
.זו מוניקה
.נעים מאוד, גברתי הנשיאה
.לבי איתך
...תודה רבה לך
?הבאת בת זוג
.אני לא מכיר אותה
.מוניקה ואני יוצאים, היא חלק מחיי
,היא כותבת ספרים על כלכלת בית
...בלוגים על בידור
.אני כן מכיר אותה
,היא משתתפת בתכניות בוקר
...היא מופיעה ב-וו-בי-איי-אל בחגים
נכון! -מותק, הנשיאה לא רוצה
.לשמוע עכשיו את קורות חיי
,היא חכמה
.אולי תלמד ממנה משהו
.תודה. -על לא דבר
תדעי לך שאשתי משוגעת על ליקר
.הביצים המתובל שלך. -תודה
.אנחנו שותים את זה כל השנה
אפשר לעשות מזה גלידה
.ממש טעימה. -לא נכון! -כן
.שלום, מתוקה. -שלום, אמא
...קתרין, זו
.היי, קאת. -תודה רבה לך שבאת
?אתן מכירות
.בילינו יחד לא מעט-
כן, ומוני נתנה לי
.את הסוודר הזה
.אני לא נתתי לך את הסוודר הזה
.לא הצבע הזה-
...לא נראה לי
,סליחה, נראה לי שהיא מדברת עליי-
.היא קוראת לי מוני
.זה נשמע כמו מאמי
.טוב, בסדר-
אני לא יכולה לסבול
...את המוזיקה הזו. -כן, באמת
הקמפיין נגמר, אני כבר לא צריכה
.להעמיד פנים שאני אוהבת קאנטרי
,זה טים מקגרו
.השיר האהוב על סבתוש
מה? לא, השיר האהוב על סבתוש
הוא מה ששומעים ברקע
,בחנויות נימן מרקוס
?תכבי את זה בבקשה, בסדר
.אמא, את צריכה לומר לה שלום-
חמודה, אילו רציתי לדבר
,עם אדם מחוסר הכרה
.הייתי מתראיינת אצל צ'רלי רוז
?מה קרה לציפורניים שלה
נראה כאילו היא חפרה תפוחי אדמה
.מתוך הקרקע או משהו
למה אכפת לך מהידיים שלה
.עכשיו? זה ממש לא חשוב
קתרין, אמא אוהבת
.את הידיים שלה. -כן
היא תמיד שמה כפפות
להדחת כלים כשהיא רחצה אותי
,ולכן אני לא שוטפת כלים
.כרגע הבנתי את זה
,שלום, גברתי הנשיאה
.אני דוקטור מירפורי
.דוקטור מיר... -מירפורי
?בסדר. מה שלומה-
,אני חוששת שהמצב קשה
.המוח חדל לתפקד
?אז היא לא תחזור
לצערי היא תהיה מחוברת
.למכונת החייאה עד שהיא תמות
?את עדיין רוצה שיעשו לה ציפורניים
.כן. -בסדר-
הקפטריה של ביה"ח
קומה ראשונה, 15:04
!לא, לא ניקח את האישה הזו
.זה רק הרפס, מותק-
לא אשלם 40 אלף דולר
.תמורת תינוק עם הרפס
.שלום, דברה-לי? -כן, שלום
.אני מייק, נעים מאוד
.דברה-לי, היי, ונדי, נעים מאוד-
,את רוצה משהו? -אני בסדר, תודה
.שתיתי תה קומבוצ'ה בדרך לכאן
אגש ישירות לעניין
.ואתן לכם קצת רקע עליי
אתם כבר יודעים שהייתי פונדקאית
.לשלושה תינוקות והכול היה בסדר
,אני אוכלת רק אוכל אורגני
.עושה פעילות גופנית כל יום
אני לא שותה או מעשנת
.וגם לא עשיתי את זה מעולם
.מדהים
.זה בדיוק מה שאנחנו מחפשים-
!השבח לישו
.אתם נוצרים? -כן, כן
,הרבה אנשים חושבים שאני יהודייה
.אבל ממש לא. אני נוצרייה
?לאיזו כנסייה אתם הולכים
...גבירתנו של ה... -הרחם הקדוש
.הרחם הקדוש של ישו-
.זו קהילה קטנה, אבל חזקה
.קדושה-
בסדר, אמילי עובדת עכשיו
.על הציפורניים שלה. -יופי
,סליחה, גברתי הנשיאה
אמך לא הייתה ברורה בטופס
.הבקשה לא להחיותה. -בסדר
.אז ההחלטה תהיה שלך
.מתפללים לנס
.בבקשה לא. -בסדר-
...בסדר, דוקטור מקורי
.מרפורי-
.כן, זה מה שאמרתי
?מה זה בעצם אומר
?הוצאה מהשקע
.האמת שאין שקע
מדובר בהסרת צינור ההנשמה
...וכשהאיברים יתחילו לקרוס
.אני צריך לשבת רגע אם זה בסדר
...נעקוב אחר הסימנים החיוניים שלה
.זה בסדר, קתרין, זה בסדר
.זה חזק, מתוקה
,סטיבן הוקינג כאן לא זמין כרגע
...אז
?מרג'ורי, את יכולה לעזור לי עם זה
.כן, גברתי-
גברתי הנשיאה, ברצוני להבטיח לך
...שנעשה כל שביכולתנו לוודא
.כן, רגע. יש פה עניין דחוף
.קנט
.אני מצטער, לא רציתי להפריע
בחרתי במכוון נתיב הליכה
.מחוץ לטווח השמיעה. -זה בסדר
?מה קורה
הייתי זקוקה להפסקה
.ממלאכית המוות ההינדית הזו
,אינני יודע אם יש בזה נחמה
אך מרגע שהודיעו על ההרעה
,במצבה הבריאותי של אמך
זכית לתמיכה אדירה ששיפרה
.את מצבך בסקרי שביעות הרצון
,מדובר פה בהוצאת השקע לאמי
איך חצי אחוז בסקר שביעות רצון
אמור להמתיק
?את הטיפה המרה הזו
.אנחנו יותר בכיוון של עשרות אחוזים
?באמת-
,אבל רק מתוך סקרנות
...אם אני, אתה יודע
?זה ייפסק
ישנה אפשרות לשינוי מספרי
,קצר, אך משמעותי יותר
."אם תיתני לה את "מכת המוות
.באמת? -באמת-
.זה ממש מטורף. -אכן
.כן, צפויה לי התחבטות קשה
הייתי הרבה זמן בוושינגטון
,וחשבתי שראיתי הכול
אבל חוסר הרגישות
שהפגין הסנטור אובריין
מוכיחה שלאיש הזה אין שיקול דעת
...וכבוד הדרושים לתפקיד
דובר אמת. טוב, אני צריכה
עכשיו מקום שקט לחשוב בו
שהפרצוף הטיפשי של מייק
.לא נמצא בו
.אני יכול להסתובב, גברתי
,יש כנסייה בקומה הרביעית
.אפשר לפנות אותה בשבילך
.בסדר, כן
?גברתי. -מה
יקירינו לעולם לא אובדים לנו
.כי הם תמיד נשארים חלק מאיתנו
,תודה לך, בן
.ולמי שכתב את המילים האלה
.תראי מה מצאתי
.מאוחר מדי. -כמובן-
,זיהיתי את המילים האלה
הן הופיעו על הכרטיס
שאשתך שלחה לי
.כשהחתול שלי פיבונצ'י מת
.הן ניחמו אותי
!די לספירת הקולות הבלתי נגמרת
...זו הזדמנות נהדר
!תוריד את התג לעזאזל
.אלוהים אדירים
.תראו לי את השלטים
.בסדר-
.הספירה מביאה ההצבעה
?למה הכוונה מביאה
...הכוונה היא שזה יכריע
...זה כדי לקצר-
יש לכם משימה אחת, לאסוף קהל
עם השלטים בעד הספירה
ולדאוג שהפנים החביבות שלכם
.יופיעו בטלוויזיה. -כן
ג'ונה ראיין לא יכול
,להופיע כך בטלוויזיה
זה יסיח את דעתן
.של הנשים בגילאי 18-34
הדבר היחיד שנשים בגילאי 18-34
יעשו כשיראו אותך בטלוויזיה
.זה להוציא צו הרחקה
!אז תעשו רעש לעזאזל, טיפשים
?למה לעזאזל אתה מחייך
.אני סתם עומד פה במקרה-
.לא ייאמן
?מה אנחנו רוצים
.לספור את הקולות
ומתי אנחנו רוצים זאת? אנחנו
.מקווים שבמסגרת הזמן שהוקצב
הקפלה ע"ש משפחת סלואן -
15:44 -
.אתה מתפלל? -המון
?למה אתה מתפלל
.את... את יודעת-
?את רוצה לנסות
.בטח, למה לא? אנחנו כבר כאן
.בסדר-
...אלוהים, אני
...אני פשוט
...אלי שבשמים, זו אני סלינה
...אלי שבשמים, זו אני סלינה-
...הענק לי תבונה
...הענק לי תבונה-
...בנוכחותך המנחמת
.בנוכחותך... בסדר, הבנתי-
,אלי, אנא ממך
...'הקל על סבלה של אמי וכו
.כן, אלי
,תקל את עזיבתה
.תקל על הכול
...תהיה קליל
,אלי, תן לבתה
,המשרתת הצנועה שלך
להיות האישה הראשונה
.שתיבחר לנשיאת ארה"ב
.אנא ממך, העול כבד כל כך
.אכן, אלי, אכן
.הישמע לתפילתי
.הישמע לתפילתה-
...תרים אותי
,לא, ממש תרים אותי
...העקבים שלי נתקעו ב
.זהו, אני בסדר
,דעי לך שלאחר הפסקת ההנשמה
.היא עלולה להשתעל
זה רפלקס, זה לא אומר שהיא
.מודעת לזה או סובלת. -בסדר
.אתן לך רגע להיפרד
?מה? עכשיו
.הרבה יותר טוב
...ובכן, אמא, רציתי ש
יקירינו לעולם לא אובדים לנו
.כי הם תמיד נשארים חלק מאיתנו
...אז
.טוב
.גברתי? -כן
.אני מצטער, זה יכול לחכות
.לא, תיכנסו-
.את בטוחה? -כן, תיכנסו
?דוקטור... אחות... את יכולה
.ניקול, את יכולה להתחיל
גברתי, לא נראה שאנחנו צריכים
...להיות כאן
.לא, תישארו, תישארו
.היא מנתקת את צינור ההנשמה
?מה
?מניסיונך, כמה זמן זה נמשך
.בדרך כלל כמה דקות-
.ראיתי שזה לקח גם שעות
.ימים שלמים זה נדיר מאוד
...זה לא יתאים לי, עם
...לוח הזמנים שלי והחיים שלי
!אלוהים אדירים
.אני ממש מצטער
.היא איננה, גברתי הנשיאה
.תנחומיי
?אפשר לקבל איתה רגע
.כן, כמובן-
,תבדקו את הטלפונים שלכם
.נשמע שגנבתם ערימת ויברטורים
בית המשפט העליון של נבדה הוציא
.צו זמני המאשר את המשך הספירה
!התפילה שלי נענתה
.אולי, אולי
.קצת עזרה מלמעלה, והנה
?זה נפלא! -אמא-
?מה קורה? למה כולם שמחים
?מצבה של סבתוש השתפר
.קתרין, חשבתי שאת כאן
,לא, הלכתי לקנות קפה
.שאלתי אם את רוצה משהו
.לא, לא שמעתי את זה
?היא איננה
?ניתקתם את התקע בלעדיי
,זה לא היה תקע
...אלא צינור הנשמה שהם
,מתוקה שלי, חמודה
.לא, לא, לא
סבתוש לא ידעה
.שאת לא כאן, חמודה
.היא מתה מוות מוחי
,מתוקה שלי
.היא הייתה במוות מוחי
קיבלנו בשורות טובות
.על נבדה
?מה
.קיבלנו בשורות טובות מנבדה-
?...אמא
.אני יוצא החוצה
?בסדר. -בסדר-
סמול ג'וי היל -
- מרילנד, 21:50
אמא אף פעם לא הרשתה לי
.להשתמש בפסנתר הטוב
נאלצתי ללמוד לנגן על הפסנתר
.הפשוט הדפוק בחדר העבודה
?אתם יודעים מה
.זה יהיה סיפור טוב להספד
אמא, למה את רוצה להאיר
?את סבתוש באור שלילי כל כך
קתרין, תומס קינקייד הדפוק לא היה
.מצליח לצייר את אמא באור חיובי
?אלוהים... לא הכרתם את אבא
.הוא היה נחמד כל כך
.סבתוש האשימה אותי במותו
?מה
.אני חושבת שזו הפרשנות שלה
קתרין, אין לך מושג איך זה היה
להיות בתה היחידה
.של נרקיסיסטית פתולוגית
כל מה שהיא עשתה היה למתוח עליי
.ביקורת או להתעלם ממני
.אני הולכת לישון
.בסדר, לילה טוב
.הכריות לא נועדו לשינה
גברתי, ג'ורג' הוצינגר, עורך דינה
.של אמך, נמצא כאן. -בסדר
.דוד ג'ורג'! -סלינה
?או שמא עליי לומר גברתי הנשיאה
.אלוהים, אני שמחה כל כך לראותך
אתה יודע מה? תמיד היית החביב
.עליי מכל עורכי דינה של אמי
.את נחמדה כל כך
.לא, באמת-
צריך לתת לך את מפתחות
.בית הקיט של אמה בשביל השמאים
.זה שם
.היא הייתה אישה מתוקה
.כן, בהחלט, מבחינה מסוימת-
.בבקשה, אדוני. -הנה
גברתי, אנחנו צריכים
.לחזור לתכנון ההלוויה. -כן
,יש בחוץ כל כך הרבה אנשים
חששתי שאיאלץ לדרוס אותם
.כדי להיכנס לכאן. -באמת? -כן
מפגינים? כבר אין שום כבוד
.בארץ הזו. -חיות
.הו לא, הם באו לדרוש בשלומך
?באמת-
?אנשים דורשים בשלומי
.כמובן, את באבל-
.נכון, כן
,תודה רבה לכם
.אתם נחמדים כל כך
.אני מודה לך
.אלוהים, אני מרגישה כמו כלה
.כלה עצובה כמובן, כי זהו יום אבל
המוח שלה היה די פגוע
.כבר די הרבה זמן
!אני אוהבת אתכם
יש כאן כל כך הרבה פנים
ידידותיות ומגוונות
והלוואי שאמא הייתה בחיים
.כדי לראות זאת בביתה שלה
ועדת הבחירות של נבדה
10:33
.אובריין
,מיס ברוקהמייר
?איך מתקדמת הספירה
נפלא, אם אתה רוצה
.שהנשיא הבא שלנו יהיה אלכוהוליסט
.אובריין
?אז אובריין הוא באמת שתיין
?האם אלינור רוזוולט ירדה לנשים
...אלוהים אדירים
,אני מצטערת
.כך אנחנו מדברים בבית הלבן
אני כבר לא שמה לב
.שאני עושה את זה
...את נראית כל כך... ואז
,זה אולי בכלל לא נכון
האם היא באמת ירדה להן
?או רק השתמשה באצבעות
.לעזאזל, אני עושה את זה שוב
.שכה יהיה לי טוב
!לעזאזל
מתברר שהפונדקאית
הנוצרייה האדוקה שלנו
מתנגדת להמתת חסד
וכשהנשיאה הוציאה את התקע של
.אמא שלה, היא התחילה לפקפק
הסברת לה שאין הוכחה מדעית
?לכוח עליון
?כמה זמן היוגורט הזה כאן
.תרגיש בבית, מייק
.אל תאכל את הבננות, הן משעווה
.בסדר-
?חדשות רעות מנבדה. -מה
מרבית הקולות הנספרים הם
.לאובריין, ורובם של עריקים מהצבא
.כמובן, פורט דאטון, זה הגיוני מאוד
.לא, זה בכלל לא הגיוני
,נבדה היא מדינה שלי
.ואני אהיה נשיאה
אני אהיה האישה הראשונה
.שנבחרה לנשיאות
,יהיה לי טקס השבעה נהדר
.בילי ג'ואל ישיר בו
אז אתם צריכים לעצור
.את הספירה החוזרת
?סליחה, מה
.עצרו את הספירה-
.סתום את הפה, גארי
.גברתי, אנחנו לא יכולים
.לא אכפת לי
הרכבת יצאה מהתחנה ברעש גדול-
.ואת נסעת בשיא המהירות
.צריך לעצור את הספירה-
גברתי, זה יהיה כמו שינוי דעה
!מביש... -מעניין לי את התחת
אתם תבטלו את הספירה החוזרת
.כמו הבת מצווה של אנה פרנק
.כן, אני מטפל בזה
אבל נראה לי שהדי-ג'יי
.כבר בזבז את המקדמה
.אני מטפל בזה
.היי, איימי. כן
!נמאס לי להפסיד
אנחנו רוצים להגיש בקשה לא לכלול
.את הקלפיות שנותרו בספירה
מיס קולינס, ברור לך שבקשתך
?מנוגדת לחלוטין לטיעונייך אתמול
,אם המועד החוקי חלף
?מדוע מאפשרים ספירה חוזרת
.התנגדות, כבוד השופטת
!הספירה חייבת להימשך
אמרנו לשלושת המוצלחים שעכשיו
אנחנו רוצים להפסיק את הספירה
?ולא לספור כל קול
!לעזאזל
!ספרו כל קול! ספרו כל קול
?הוא לא עובד בשביל אובריין
?לא, ריצ'רד, על מה אתה מדבר
.ממש לא
!ספרו כל קול! ספרו כל קול
!ג'ונה! ריצ'רד
!תפסיקו להפגין, אידיוטים
- ספירת הקולות בנבדה נמשכת -
.טוב, אולי יתנקשו בי
הכנסייה האפיסקופלית של השילוש -
- הקדוש, קנווד, מרילנד, 11:00
.סלינה, סלינה, סלינה
?מה-
.יש כל כך הרבה תפניות בחיים
.כן-
.אני רוצה שתדעי מאין הגעתי
.בסדר-
...מוניקה היא מתוקה, יפה
.היא לטווח קצר
היא עוזרת לי לעבור
.את הלילות הארוכים, בינתיים
אנדרו, אתה יודע שאנחנו
.בהלוויה, נכון? ולא בקלאב מד
.כאן בפנים זו תמיד היית את
.בכנסייה
.גברתי הנשיאה. -טום
.אני משתתף בצערך
.תודה רבה-
,תודה שבאת, טום
.אני מעריכה זאת
.אני רואה שצ'רלי ביירד כאן
.כן, הוא הגיע הבוקר בטיסה-
אז מי דופק את כלכלת ארה"ב
?כשהוא כאן
.בחייך, טום
.אני מתנצל, גברתי הנשיאה
.צ'רלי. -טומי
...גברתי
.שנייה אחת-
.היי
.היי, גארי. -היי
,וואו, האקס שלך
.לא חושש לערב עסקים עם אבל
כן, כמה זמן אחרי שנפגשתם
הוא ביקש שתשקיע
?ביוזמה האחרונה שלו
?‏17 שניות. -באמת
.מדדתי זמן-
איזו תוכנית שאי אפשר להפסיד בה
לגבי רשת המלונות
.השלישית בגודלה בברזיל
.אי אפשר להפסיד
.אי אפשר-
אני צריך לבדוק
.אם הארנק שלי עוד אצלי
.גברתי, סליחה על ההפרעה
?כן-
ההספד מוכן והוספתי
.את האנקדוטה הטובה על הפסנתר
בסדר. -גברתי, אני לא בטוח
.שכדאי... -לא, זה יעבוד
אנדרו, אפשר להצטרף לעסקה
.הברזילאית שלך? עליי לממן תינוק
תני לי בבקשה להשמיע את השיר
?של טים מקגרו, בסדר
,הכול מוכן... -ברצינות, קתרין
.זו הלוויה, לא מרוץ מכוניות
.אין לי זמן לזה עכשיו
?אז מתי יש לך זמן, אמא? מתי-
את לא אוהבת את טים מקגרו
ולכן אף אחד לא אמור
.לאהוב את טים מקגרו
קתרין, אני אוסרת עלייך לומר
.טים מקגרו מעתה ועד עולם
לא ייאמן, סבתוש ממש צדקה
?לגבייך. -מה זה אמור להביע
?גברתי, את יכולה לבוא רגע
?מה-
.שוחחתי עם שגריר קטאר
מוחמד בן נאסר
.בן חליפה אל ג'אפר
שלא יחתום
.על ספר האורחים בבקשה
.הוא מביא עמו מסר מסין
?למה סין צריכה תיווך קטארי
,הקטארים אוהבים לערב את עצמם
.הם מרטיבים אצבעות
?הם אוהבים להתעסק בתחת
לא, יש להם כישרון בחיזוי
.ניצחונות פוליטיים
הם בטוח אוהבים גם
.להתעסק בתחת
כשהאנשים שאתה תכניס
.יכניסו עוד אנשים, תרוויח מזה
?אני ארוויח מזה
!לנצח
.גברתי הנשיאה
.אדוני השגריר-
.אני מבינה שיש לך מסר בשבילי
מה שאני עומד לומר לך
.הוא מסווג ביותר
הסנקציות שאיימת שתנקטי נגד סין
עלולות לפגוע בכלכלתה הלא יציבה
.בעיתוי מאוד לא נוח
,אך בתמורה להקלה בלחץ הכלכלי
.הם מוכנים לשקול שיחות לא ישירות
?מה עומד על הפרק
הכול, משינוי האקלים
.ועד לזכויות אדם
,אנחנו נהיה בקשר
...תודה לך, השגריר אל
.בסדר
?זה היה מסתורי, נכון
?גברתי. -כן
.מחכים לך-
.בואו נתחיל את ההופעה
התאספנו כאן היום כדי לזכור
...את חייה של קתרין קלברט איתן
הסיפור הזה עם סין
?יכול להיכנס להיסטוריה, נכון
אפשר לקבל על זה
.פרס נובל לשלום
?מה
.אומר לך אחר כך
.תאמר לי עכשיו
קארן לא הצליחה
.לעצור את הספירה
הפסדנו רשמית בנבדה
.ונצטרך להיאבק בקונגרס
?ו... -ומה? מה עוד
עם כל הקולות החדשים שאובריין
.קיבל, אנחנו... אני לא מסוגל
.הפסדנו בבחירות
,אני מצטער מאוד, גברתי
.מצטער על אובדנך. -כן
.בסדר
.אני משתתף בצערך
.תודה, קנט-
,נפתח את הטקס בדברים מפי בתה
.הנשיאה סלינה מאייר
.לאמי היה פסנתר טוב
,אני מצטערת
.הכול נוחת עליי עכשיו
...הפסדתי
.כל כך הרבה
.אני מצטערת, אני לא מסוגלת
קתרין, תשמיעי את השיר
.של טים מקגרו
.זה לא הוגן, זה פשוט לא הוגן
.הספד מרגש מאוד
.'תודה, ג'ורג-
,כשאת וקתרין תהיו מוכנות
אשוחח אתכן על הצוואה
.ואיך את נכנסת לכל זה
?איך אני נכנסת לצוואה
זה לא נדיר שירושה מדלגת דור
ואמך החליטה להוריש
.את מרבית נכסיה לקתרין
?מרבית
.יהיה בסדר
.כן-
.נאום מצוין. -תודה
.אני אוהב את השיר הזה-
.אני מצטער על מה שאמרתי קודם
.זה היה האבל שדיבר. -בסדר
.קתרין, חמודה
.אני צריכה טישו
.אין לי טישו. -זה חסר תועלת
?גברתי. -כן
.אני שנאתי את אבי-
.תודה, טום
?הולכים לקונגרס
.הולכים לקונגרס, כן-
.ברכותיי