,יום אחרי ההצבעה
09:04
חבריי האמריקאים, אני עומדת
בפניכם הבוקר ביראת כבוד
לנוכח תפארתה
.של המערכת הדמוקרטית שלנו
...איזה לילה
,בדמקורטיה כמו שלנו
,העם הוא שבוחר את הנשיא שלו
.וזה אכן מה שניסיתם לעשות אמש
מתברר שיש תיקו חסר תקדים
,בחבר האלקטורים
מוסד ארכאי במידה מסוימת
שמומחים רבים מאמינים
.שעדיף שניפטר ממנו
,בית העירייה
לאבלוק, נבדה
אוכלוסייה: 1,947 איש
ובנימה אישית ברצוני להוסיף
,שאף על פי שיש תיקו
לכבוד הוא לי שזכיתי
.ברוב קולות המצביעים
,אף שהתיקו הזה מתסכל
אני רוצה להבטיח לאזרחי ארה"ב
.שהמדינה שלנו לא חסרת הנהגה
,לא משנה למי הצבעתם
.אני הנשיאה שלכם
,תודה לכולכם
שאלוהים יברך אתכם
ושאלוהים יברך
.את ארצות הברית של אמריקה
.וסיימנו
?תוכלו לפנות בבקשה את החדר
.נאום נהדר, גברתי
.כן-
,שלוש הנקודות החשובות
.כוח, יציבות וזיבולים
כן, שכחתי להודות למצביעים
שגרמו למדינה שלנו להיראות
.כמו מועדון ספרדית בתיכון
האבות המייסדים הדפוקים האלה
?לא שמעו על מספר אי זוגי
.שתי תרומות חשובות מאוד לחברה
.דמוקרטיה ולקבל דפיקה בתחת
ניסיתי את שתיהן
.והן זוכות להערכה מוגזמת
.כמו ג'ז
המאמן שלי לבאולינג נהג לומר
.שתיקו זה כמו לנשק את אחותך
אני מרגישה כאילו אחותי
.חרבנה לי על החזה
.אלוהים, אני חייבת להגיד לך משהו
אין סיכוי שאני אהיה סגנית הנשיא
של טום ג'יימס הזחוח והדפוק הזה
.שדומה לדיק ואן דייק
...מי לעזאזל הוא חושב ש
?קתרין, מה את עושה עם זה
?את מצלמת-
?את זוכרת שחזרנו אמש
.סרט התזה שלי על התיקו
היא למדה קולנוע
.באוניברסיטת ואסר
,תאמין לי
.אני יודעת מה היא למדה
‏65,000 דולר לשנה
.כדי לצפות בסרטים
אמא, זה אירוע היסטורי. -אתה
.מוכן בבקשה לרדת ממני? -כן
ולא מצאתי שום תזה
שהיועץ שלי אהב
כי הייתה לי הבעיה ההיא
בסמסטר הקודם
שהייתי עייפה כל הזמן... -אין לנו זמן
.לשמוע את סיפור התסמונת שלך
?מה לגבי המקצוע המשני שלך
?ריקוד
למה שלא תמציאי
?איזה ריקוד קטן על הבחירות
את לא יכולה להחליט
...אם לרקוד או לא לרקוד
.אני רוצה שתתייחסי לזה ברצינות
.אני מתייחסת לזה ברצינות-
,הבטחת לי. -בבקשה, קתרין
?תפסיקי לילל, טוב
את עוד תנפצי
.את הזכוכיות המשוריינות
?איך זה שלא ניצחנו בדלוור
?אז זו תשובה חיובית לשאלה שלי
?יש לה גישה מלאה, טוב
מיד אחרי שנפתור
.את הבעיה עם תימן
.מותק, זה תימן
,אם החיים נותנים לך תימן
.את חייבת להכין תימניאדה
.בסדר, אחזור מאוחר יותר
.את תמיד חוזרת-
,גברתי... -לא
.לא יהיה שום סרט
הדבר היחיד שקתרין סיימה
.אי פעם היה עוגת גלידה שלמה
.יפה ששלפת את תימן, דרך אגב
האמת היא שארבעה מיסיונרים
.נוצרים נשרפו למוות. -עוד יותר טוב
?איימי
...אלוהים
הדבר הזה שיש לי על הלחי
.מרגיש כמו פטמה של כלב
,כמעט שלא רואים את זה, גברתי
.כמו אחוזי הספרדים שהצביעו לנו
,אולי עדיף שתיגשי לרופא
.ליתר ביטחון
.לא, היא לא צריכה רופא
.הכול בשליטה. -איימי
?כן
.נו? -כלום-
הייתי בטלפון כל הלילה
עם מומחי החוקה שלנו
.שאין להם מושג מהחיים שלהם
,אני לא יודעת מה מגרה אותם יותר
תיקו בחבר האלקטורים
.או לדבר עם בחורה
.חזרת? -לא, לא חזרתי
.אני רק עוזרת
?גברתי. -מה
אולי כדאי שתיגשי לרופא
?בקשר ל...? -מה
.זה חצ'קון מהלחץ
...לא, זה-
.הם יוצאים לי על התחת כל הזמן
,זה לא חצ'קון מלחץ-
זה חצ'קון שיצא בתקופה
.מלחיצה מאוד. גארי מטפל בזה
.כן, נכון
.אין לי כפית
?ניסית חומץ תפוחים
לא, אנחנו משתמשים
,בקומפרסים חמים
.זה כל מה שאנחנו צריכים
?לחצ'קון שיצא בגלל הלחץ-
לבן תמיד יוצאים חצ'קונים כאלה
.בתחת, היא צריכה לגשת לרופא
.איימי חזרה
.לא חזרתי-
גברתי, קיבלת המון מחמאות
.על הנאום שלך. -יופי
.ויש לי חדשות חשובות
?אלוהים, אובריאן נתן הצהרה-
אני מצטער, הייתי צריך להגיד
.חדשות אישיות חשובות
.ונדי ואני מאמצים תינוקת מסין
שמרנו את זה בסוד
.עד לאחר הבחירות
האמת היא שוונדי שמרה
את זה בסוד ממני עד היום
.כי אני לא יודע לשמור סודות
.אבל אני עומד להיות אבא
.אתה אידיוט
.אנחנו באמצע תיקו בבחירות
.אין לנו זמן לתינוקת מסין
תבטל את זה ותראה
.אם תצליח לקבל החזר
.בעוגיית המזל כתוב שפישלת בגדול
,זה לא כזה נורא-
אני לא יודע בכלל
.מתי היא אמורה להגיע
והחל מהיום, אני נכנס לכושר
.לקראתי הפיכתי לאבא
.אני סופר צעדים
חבל שאתה לא סופר
,את הצעדים המוטעים שלך
.היית מסיים עד ארוחת הבוקר
?נכון
אני מעדיף לספור
.את הצעדים שלי בראש
.‏4,383. -עוף לי מהעיניים, קנט
.לא סלחתי לך על התיקו הזה
גברתי, יש לי תוצאות סופיות
.לבחירות לבית הנבחרים
?לה פונטיין ניצח
כמה הפלות המתנגד להפלות
צריך להכריח את הפילגש שלו לעבור
לפני שהבחורים שלו
.ינטשו אותו? -שלוש
ואיך קרייג הפסידה? היא לא נסעה
?לאינדיאנה חמש פעמים
.יכול להיות שזו הייתה הבעיה
בסדר, תקשיבו, מרגע זה ואילך, אני
?מתעסקת בהצבעה בקונגרס, טוב
אנחנו ממליצים על קשר ישיר
.עם חברי קונגרס
.זה חייב לקרות
.טוב-
ובכל יום את חייבת לעשות
.את מה שאובריאן לא יכול לעשות
.כן, לנהוג פיכחת
.כן, לחרבן בלי לחטוף בקע-
.להיות הנשיאה
.חיוני שתיראי נשיאותית עכשיו
אבקר את הכוחות, אעלה וארד
...מאייר פורס 1 כמה שיותר
.אנחנו לא חייבים בכלל להמריא
.נכון-
גברתי, יכול להיות שכדאי שתשקלי
.להקדים את הסימפוזיון על גזע
אני לא חושבת שאנחנו בשלב
.שאנחנו נואשים לסימפוזיון על גזע
.בסדר? -היי
.מצטער שאיחרתי
למרבה ההפתעה, אני מסכים
.עם כל מה שאיימי אמרה כרגע
ואם יותר לי להציע, תשני
את חשבון הטוויטר מחשבון בחירות
לחשבון נשיאותי
.ודברי ישירות עם הציבור האמריקאי
.רעיון נהדר, ביל
?תוכל לצאת החוצה לרגע
.בטח-
יש רק אדם אחד שהייתי מופתע
,יותר לראות בחדר רוזוולט
.וזה טדי רוזוולט
.אני רק מנסה לעזור לנשיאה-
.והיא מעריכה את זה
אבל פרקליט המדינה
של מחוז קולומביה
.רוצה להגיש נגדך כתב אישום
אתה רצוי פה כמו שחרא
.בצורת צלב קרס רצוי בבית כנסת
,כמובן. -שוחחתי עם הנשיאה
והיא מוכנה לשקול חנינה מלאה
.אם תסגיר את עצמך בשקט
בלי תקשורת, אנחנו לא רוצים
.שזה יככב במהדורות החדשות
?אני יכול להגיד משהו קטן
.כן. להתראות-
?אז איך הלך
.הוא קיבל את זה כמו גבר-
.כדאי לו מאוד להתרגל לזה
?נכון שהיא מקסימה
.הם כולם נראים בעיניי אותו הדבר-
,מה? -לא הסינים
.תמונות של ילדים
?בת כמה היא
בסוכנות אומרים שהיא-
.בת 16 חודשים או שלוש שנים
?אתה נהנה ממונה הצעדים שלך
.כן-
אני הספקתי כבר לצעוד היום
.יותר מ-12,000 צעדים
.אני הגעתי ל-3,000
?רצת היום לעבודה
.לא, אני בתזוזה בגלל העבודה
.משרדה של הנשיאה
.אנא המתן
כשנחזור, דוח הנתיחה
.של סקרי הבחירות
?מדוע הסקרים טעו בגדול
.גרג. גרג
.דן-
היית מעולה אמש. -תודה. -ראיתי
.את מאטי קרטיס בוכה בחניון
זה נהדר, קיוויתי שאוכל
לעלות שוב לשידור
אבל הם תקעו אותי
.במשך שעתיים בחדר הירוק
כן, ספולדי הגיע, הוא פה
.והוא כבר סידר את השיער
.אני מניח שאתה יכול לחזור הביתה
?אבל הייתי מעולה אמש, נכון
דן, אני חושב שאולי
,יש לך עתיד בתחום
אבל אתה חייב קודם כול
.לבנות לעצמך מוניטין
ניהלת מסע בחירות אחד במשך
.שבועיים ועברת התמוטטות עצבים
.זה לא מדויק מבחינה רפואית
,בסדר, צא החוצה-
תזכה בבחירות עם הומוסקסואל
הומופוב ירא שמים
או מיליארדר גזעני. אז נוכל
.לדבר על קריירה בטלוויזיה
?איך הר הגעש שלי נראה
?כועס. ניסית לפוצץ אותו-
.לא
.אולי קצת
.אלוהים. -אלוהים
?מה-
.זה חם כל כך
.זה אמור להיות חם-
.והתה קר
,גברתי הנשיאה
האקרים סינים פרצו
חומת אש
של הסוכנות לביטחון לאומי
מוקדם יותר הבוקר. -יש סיכוי
?שהם תיקנו את הרשת האלחוטית
.אני אבדוק
.ומנהל השירות החשאי ממתין לך
.תכניסי אותו-
...אם הוא מחכה לי, אז
.היי, קית
.מצטער להטריד אותך, גברתי
.לא זה בסדר, אתה לא מפריע-
,מאז מונית לנשיאה
אנחנו מחפשים סוכן בכיר חדש
.לפמליית האבטחה שלך
.אלוהים, אהבתי את בוב
,חוץ מהשן השחורה שלו
.אבל זו לא סיבה להחליף אותו
?אי אפשר להחליף את השן
.לא-
גברתי, זו הסוכנת
.מרג'ורי פולמיאטי. -שלום
.שלום, גברתי
.הסוכנת... -פולמיאטי-
.פולמיאטי, בסדר
.ברוכה הבאה. -תודה
גברתי, אחת מדרישות החובה לסוכן
.בכיר היא מישהו שדומה לנשיא
בייחוד מאחור, כדי לספק הטעיה
.למתנקשים פוטנציאליים
אני נחשבת להתאמה
.מושלמת מאחור
,בסדר, אני חייבת להגיד משהו
...אני לא ממש מבחינה בדמיון
...רק כי אני
...את
?גברתי
?תוכלי לתת לנו דקה
...כמובן. -הסוכנת פול
.תודה
קית, אתה באמת לא רואה
.את מה שאני רואה? -לא, גברתי
?גארי, תוכל לעזור לי
.יש לה ריח שונה לגמרי-
...לא לזה
...זה לא
...סליחה, גברתי, אם
...אני מצטער
?מה-
.את חייבת לראות את זה, גברתי
.שמחתי להכיר אותך
.ואני אותך, גברתי-
.לעזאזל
.הסיפור הגדול כרגע, נבדה
,כרגע, במצב של תיקו
הפער של הסנטור ביל אובריאן
,על הנשיאה סלינה מאייר
הוא כעת פחות מחצי אחוז
ולפי החוק בנבדה זה יאפשר
.ספירה חוזרת של הקולות
אם הנשיאה מאייר
,תזכה בספירה החוזרת
היא תזכה בששת האלקטורים
.של נבדה ובנשיאות
.זה משודר בכל הרשתות
."וזה מופיע גם ב"ניו יורק טיימס-
.אלוהים
.חכו רגע, חכו רגע
זה באמת קורה? יש לנו
.סיכוי לזכות בנבאדה? -נבדה
.אלוהים. אני אהיה נשיאה
.לא אצטרך לעבור דירה
מה עושים? -אנחנו צריכים
...להיות בטוחים שכאשר
תשתוק קנט. כבר הפסדתי בגללך
.פעם אחת בנבאדה. -נבדה
?בן, מה עושים
?מה עושים
אנחנו צריכים ליצור קשר
.עם האנשים שלנו בנבאדה
לא, לא. -רוב ההצבעות בנבדה
.נעשות באמצעות מכונות
ברגע שמזכיר המדינה של נבדה
מאשר את הספירה
יש לנו 72 שעות
.לבקש ספירה חוזרת
בשלב הזה, ייבחרו
חמישה אחוזים מהמחוזות
ואם יש אי התאמה
,של יותר מאחוז אחד
.תידרש ספירה ידנית של כל הקולות
עשיתי דוקטורט
.על הליכי ספירה חוזרת במערב
.מעולה, ריצ'רד. ריצ'רד עובד אצלי
.יש לך דוקטורט? -שניים-
,בחוק חוקתי ווטרינריה
.שהיה הגיבוי שלי
.אבל אתה הבאת לי את הקפה שלי
וזה הרבה יותר קשה-
,כי יש לך המון מצבי רוח. חצי קפאין
.קפאין חזק, מצ'יאטו. -מקיאטו
.מקיאטו
בסדר, ריצ'רד, אתה תהיה
.המומחה שלי לענייני ספירה חוזרת
.ג'ונה, אתה תעבוד תחת ריצ'רד
?רגע, מה-
איימי, את צריכה לעשות סדר
?בכל הבלגן הזה, טוב
,גברתי, אני לא יכולה לנסוע לנבדה
.אני לא פה בעצם
גברתי, אובריאן מכנס
מסיבת עיתונאים בעוד שעה
.כדי לדון בספירה החוזרת
?אני אדבר בעוד חצי שעה, טוב-
.אני חייבת לדבר לפני שהוא מדבר
.אתה חייב לכתוב לי משהו
.אני מטפל בזה, אני מטפל בזה-
.אני מטפל בזה. -עכשיו
.אני מטפל בזה-
...ספירה חוזרת, ספירה חוזרת
.ג'ונה, בוא איתי בבקשה
זה קשקוש
.ברמה הכי גבוהה שיש
איך היא מעזה להגיד
?שאני כפוף לך
.זו פשוט שערורייה
.זו באמת שערורייה-
היא הדוד דרסלי, והקוסם הגדול
.הארי פוטר גר מתחת למדרגות
אתה קולט את זה? אבל מה קורה
?בספרים של הארי פוטר
הוא מתעלה על עצמו
.והורג את כל המוגלגים
.אני לא חושב שזה מה שקרה
האמת היא... סליחה, אבל התמיכה
.לגב התחתון שייכת לכיסא הזה
.גברתי, אנחנו מתקדמים
?בסדר, אז מה יש לך-
אני עדיין עומדת כולי
יראת כבוד לנוכח תפארתה
?של המערכת הדמוקרטית שלנו
.לא בדיוק, גברתי-
...הפעם... סליחה
?מה
.‏-הגעתי ל-5,000 צעדים
.טוב, טוב
.הפעם בורכת-
וואו, ואני חשבתי שהנאום האחרון
.שלך היה בליל של שטויות מקושטות
.זה גרוע הרבה יותר
.עבודה מעולה, מייק
גארי, לקח פחות זמן לצבוע
.את ביתן הבריכה שלי. -חייבים לזוז
.מצטער
.אחר צהריים טובים
.אחר צהריים טובים-
.אחר צהריים טובים, כן
.תראו מה זה, כולכם פה
כשאני חושבת על המדינה הגדולה
.שלנו, אני מבינה עד כמה בורכתי
כזכור לכם, מוקדם יותר היום
...עדכנתי אתכם באשר ל
.זה נראה גרוע עוד יותר
,לא משנה איפה אתה עומד
.הוא מסתכל עליך
מאז בורכנו כפליים בזכות
התפתחויות חדשות במדינת נבדה
,ואני בטוחה שכל האמריקאים
...כולל הסנטור אובריאן
.תעזבי את זה
.השיער נדבק-
קדימה, קדימה... -זו חובתי בתור
הנשיאה, לאכוף את חוקי המדינה
אחרי הערכה יסודית
.של משמעות החוקים האלה
בנוסף בורכתי להיות
.המועמדת שלכם לנשיאות
...לכן
?מה זה-
?הוא התפוצץ
מדד הדאו נמוך יותר
.מהביצים שלי ביום קיץ חם
...גם אם הציבור האמריקאי
.זה החצ'קון הדפוק-
.הר הגעש השמיד את וול סטריט
.ולכן כולנו בורכנו
.תודה
?נו? איך הייתי
...הדאו ירד ב-986 נקודות
.לא נכון-
הפניקה כתוצאה
מהספירה החוזרת
הובילה למכירה המונית
...והשוק מוצף גם כך
הם כבר קוראים לזה יום רביעי
?השחור. -אלוהים, רק יום רביעי
.ואובריאן פרסם כרגע הודעה
הוא טוען שקריסת השוק גרמה
.לכתם על פניה של ארה"ב
?הוא מתייחס לחצ'קון שלי
.אני לא חושב שהוא תרם למצב
?גארי
?כן-
.אני רוצה שרופא יראה אותי
...בסדר, אני לא חושב ש-
.אתה עשית את זה
?בסדר
כל החום הזה רק גרם לו
.לגדול עוד יותר
.אפית לי סופלה על הפנים
.גברתי הנשיאה
?מה שלומך... צ'קון
?הוא אמר חצ'קון
למה אף אחד לא מנסה להתנקש
?אף פעם בסגן הנשיא
בסדר, אז מה נעשה
?לגבי המצב הכלכלי
?אולי נמנה קודם כול צאר כלכלה
.זה משהו
כמו ניידת משטרה ריקה
שחונה בשולי הכביש
כאמצעי הרתעה לנהגים שנוסעים
?מהר. -הניידות האלה ריקות
.בסדר, אתה חייב לשבת
.כן, גברתי-
חבר'ה, אולי הגיע הזמן להקדים
.את הסימפוזיון על גזע
.אני מטפל בזה, גברתי
גברתי, טום ג'יימס התראיין
כרגע ל"פליין דילר" הדפוק
,והוא אמר, ואני מצטט
אני רוצה להבטיח שסופרים
את כל פתקי ההצבעה החסרים
של הגברים והנשים האמיצים שלנו
.שמשרתים מעבר לים
."זה עלה גם ב"איי-פי
?מה הוא עושה-
.הוא יודע שהצבא שונא אותי
.זה אומר שיהיו לאובריאן עוד קולות
ואנחנו צריכים פחות קולות לו
.ויותר קולות לך, גברתי
?נראה לך
לא, אנחנו צריכים לתלות עליו
.פעמון. הוא לא דבק בתסריט
גברתי, אני חושב שזה אומר
שהוא למד את כל הטקסט בע"פ
.ושהוא כבר לא צריך תסריט
.לא, הוא נטש את התסריט-
?נטש את הסירה
...לא, הוא-
,הוא סטה מהתסריט
.מהדברים שהוא צריך לעשות
.התכוונת שהוא סטה מדרך הישר
.בסדר, סטה מדרך הישר
.אז בואו נמנה את טום לצאר כלכלה
כן. נמנה אותו לצאר. זה כבר יעסיק
.אותו. -בואו נעשה את זה
,נתחיל עם זה. איימי, איימי
.אני צריכה לדבר איתך לרגע
יש לי שאלה חשובה. -אני לא יכולה
.לנסוע לנבדה. אני מצטערת
...חשבתי על זה הרבה
מה דעתך על כך שקנדי קרוזו
?תהיה אחראית לנבדה
.כן. -שמעתי עליה דברים מעולים
העיתון של ביה"ס למשפטים
.בהרווארד. -נכון
היא הייתה עוזרת משפטית
.של השופט טני
היא נכנסה לרשימת ה-30
.מתחת לגיל 30 של פוליטיקו. -כן
,היא עדיין לא בת 30
,היא נראית מבוגרת יותר
?אבל... -את מחבבת אותה
.כן-
.כן
,אם את רוצה אישה חכמה מאוד-
?מבריקה וצעירה, אז למה לא
.כן, אני רוצה את זה מאוד
.באמת
,פי-קיי-אם
המשרדים של
סידני פורסל, 13:20
,בלי קשר לספירה החוזרת
יכולות להיות לזה משמעויות
.מרחיקות לכת לזוקיני
.כן, נדבר אחר כך
.ביי
.היי, דני
.היי-
.ראיתי אותך אמש בטלוויזיה
.כן. -כל הכבוד-
תודה. האמת היא שעל זה
.רציתי לדבר איתך
.אני חייב לערוך כמה שינויים
.תוכל לחכות רגע אחד? -אין בעיה-
.תן לי רק לשלוח את ההודעה הזו
.אני מצטער. דבר
מה אמרת? -אמרתי
.שנהניתי מאוד לעבוד פה
.יופי. -ולמדתי ממך המון
.טוב לדעת-
.אני מצטער
.קדימה, תבדוק-
?באמת
.כן-
?זה ממך
?באמת-
?אני מפוטר
.כן. צא מפה-
,אנחנו מהמרים על אובריאן
אז אני צריך אותך
.כמו שאני צריך אישה בת 40
.בסדר-
.מעניין, קיבלתי ממך הודעה
.כן-
,אתה לא יכול לפטר אותי
.אני מתפטק
אתה יודע שאמור להיות
.כתוב שם מתפטר
,כרגע פיטרתי אותך
.אתה לא יכול להתפטק. אידיוט
-‏- הבית הלבן, 09:11
גברתי, מישהו פתח חשבון
?טוויטר לחצ'קון. -מה
.הוא נקרא החצ'קון של ארה"ב
.בסדר-
,יש 220,000 עוקבים
.נכון ללפני חמש דקות
?כמה עוקבים יש לי בטוויטר
.את מתקרבת למספר הזה
יש סיכוי שתספר לי
?משהו חיובי עכשיו
הסימפוזיון על גזע נקבע להיום
.אחר הצהריים. -טוב, זה יהיה כיף
,הנה הצאר שלנו
.סלחו לי רבותיי
.היי, טום
.גברתי הנשיאה
?מה שלומך-
הכול טוב. -אז אתה מעודכן
.בכל מה שקשור לנבדה? -כן
.ו... לגבי המצב הכלכלי
.ראיתי את זה-
אלוהים, מה שמוביל אותי
.לנושא שרציתי לדבר איתך עליו
...הייתי רוצה להציע לך רשמית
...לא, לא, לא... -את תפקיד-
...לא, לא
.צאר הכלכלה-
.תודה, אבל לא תודה
למה לא? אתה תהיה
.אחראי למשבר הכלכלי
.לא, יאשימו אותי במשבר הכלכלי
.טום, תפסיק-
.אתה רצית להיות שר האוצר
?זוכר
.אני לא חושבת שזה שונה מזה
,עם כל הכבוד, גברתי הנשיאה
אני מקווה שאת יודעת שזה שונה
כי אם נשיאת ארה"ב
לא יודעת להבחין בין שר האוצר
,לשעיר לעזאזל של שוק המניות
.זה מדאיג מאוד
?אז אתה מקבל את התפקיד
,גברתי הנשיאה, לכבוד הוא לי
אבל אני חייב להישמע לצורך
.העז שלי לא לעשות את זה
טום, אני מבקשת ממך
.בתור נשיאת ארה"ב
.עם כל הכבוד, אני מסרב
.לא קלטתי ממך שום כבוד
?אבל קלטת שאני מסרב-
את יודעת מה השם האמיתי
?של קנדי קרוזו
קוראים לה קנדיס
'והיא שינתה אותו לקנדי עם י
,אם היא עושה דבר כזה לשם שלה
איך לעזאזל היא תתמודד
?עם ספירה חוזרת פוטנציאלית
,בוקר טוב, איימי
,זה לוח הזמנים של הנשיאה
ובמקרה גברת קרוזו נפגשת
.איתה עכשיו. -אני יודעת
.בוקר טוב, גברתי
.בוקר טוב-
,היי, גברתי. -אני רואה אותך
.תתרחק מהפנים שלי
שמעתי אותך, אבל זה מתכון
משפחתי של הדודה שלי מסוואנה
והיא נשבעת שזה פותר
.בעיות בעור ומיגרנות
חומוס, טבסקו עם מעט... -אתה
רק מעורר עכשיו את התיאבון שלי
?אז אולי תעשה משהו בנדון
.אין בעיה-
.חטיף
.כן, בסדר-
?איימי, את צריכה אותי
.לא-
.לא? -אני סתם מסתובבת פה
אני חושבת שהדבר הכי חשוב
מבחינת אסטרטגיה
.הוא שליטה בנרטיב
אני תמיד אומרת, אם אתה
.מסביר, סימן שאתה מפסיד
.בהחלט. אני מסכימה איתך
.סליחה, גברתי הנשיאה-
.איימי
?הכרת את קנדי
.'היי, אני קנדי עם י
.'ואני איימי ב-א-
.וזה האיות הנכון
אנחנו באמצע ריאיון
עם מועמדת פשוט נפלאה
.לתיאום כל מה שקורה בנבדה
.זה ייקח רק רגע-
.אני מתנצלת ותכף אחזור
.אין בעיה-
.הבאתי לך חטיף
.כן, תן לי את זה-
.השמלה שלך יפה
.תודה
?מידה 36
גברת קרוזו, הנשיאה מתנצלת
.אבל המשרה אוישה
.מפה בבקשה
.בסדר
,ואם אצטרך עוד בגדים
.אבקש שאתה או אמא תשלחו לי
.כן, בסדר, ביי
.ריצ'רד
,מה זה? -את מכירה את ג'ונה
,הוא עובד אצלי
למעשה שניכם יצאתם פעם
.ואת עוד לא התגברת עליו
?לא ג'ונה, למה יש פה תינוק עם זקן
.יופי, את זוכרת את קליף
.הוא עובד אצלי עכשיו
.גייסתי אותו ממשרד המשפטים
וזה היה המינוי הראשון מני רבים
.שאני מתכוון לעשות
ריצ'רד, אנחנו צריכים עורכי דין
שמתמחים בספירות חוזרות
בכל מחוז
ואנחנו צריכים מקום
.לשכן בו את כל המתנדבים
?תוכל לטפל בזה, ג'ונה
קליף, אני עסוק והייתי רוצה
.שאתה תטפל בזה
?אתה יודע מה
.אני אעשה את זה
.אני אוהב לדבר עם אנשים
.צאו מפה, החוצה-
,וקח איתך את הכרית הזו
.היא דוחה
,האמת היא שזה חלק מהכיסא
.אז עדיף להשאיר אותה
,המרכז הרפואי לילדים
10:30
.גברתי הנשיאה
.אני לא מבינה מילה
היום אחר הצהריים ביקשתי
,מטום ג'יימס לשמש צאר כלכלה
.ולשמחתי הוא נענה בחיוב
.גברתי הנשיאה
חוסר האנוכיות של הסנטור ג'יימס
.מעוררת השראה בכולנו
,לא משנה איזה דבר חסר תועלת
חסר תוחלת וחסר משמעות
,אתה עושה עכשיו
.תפסיק לעשות את זה
אני נהנה מכריך מעולה
והוא טעים עוד יותר כי חסר בית
.מסתכל עליי כשאני אוכל אותו
.אני צריכה שתטוס איתי היום לנבדה
.כבר הייתי בסרט הזה ונדפקתי
,תפסיק עם השטויות-
,פיטרו אותך עכשיו
.פורסל סיפר לכולם
המנוול הזה. -אתה רעיל כרגע
כמו מטהר אסלות בצ'רנוביל
ואני מציעה לך עבודה, יש לך
.אפס שניות לחזור אליי עם תשובה
קנדי קרוזו הייתה
.מבקשת ממני יפה יותר
סו, אלה ראשי הפרקים
,של הנשיאה לסימפוזיון
.ושיחקתי אותה, 18,000 צעדים
.אני מוכן לתינוקת הסינית
אלוהים, מייק, מתי
?"האודישנים ל"מיוזיק מאן
?כמה גרמי מדרגות, מייק
?למה את מתכוונת-
גרמי מדרגות. כך שורפים
.הרבה יותר קלוריות
אני כבר עליתי
.‏22 גרמי מדרגות היום
?מדרגות
.עולים ויורדים באמצעותן-
?היי, סו, היא עסוקה
.לא משנה
.תראה מי פה
?איך עשית לי דבר כזה
מה? -אמרתי לך
.מה החלטתי לעשות
.תקפוץ לי
?סליחה
.כן, שמעת נכון-
עשיתי לך קטע
?לינדון ג'ונסון, בסדר
אני מלכת לינדון ג'ונסון ואתה
.סרג'נט שרייבר שיכול למצוץ לי
ועכשיו תצטרך לסלוח לי
,כי החצ'קון הזה רק הולך וגדל
.כמו החוב הלאומי
?סו, דוקטור אברנתי נמצא פה
.כן-
.בסדר, תכניסי אותו בבקשה
.מפה בבקשה-
...אכפת לך? יש לי
.שלום, דוקטור. -גברתי הנשיאה
,אתה מכיר את הסנטור ג'יימס
.הוא צאר הכלכלה החדש שלנו
.מזל טוב, אדוני
.תודה-
.השגשוג ממש מעבר לפינה
.יופי. כל הכבוד-
?במה אוכל לעזור לך
תוכל להיפטר מהסקיטל הזה
.שתקוע לי על הפנים
יש לה גם שומה ליד
,קו המחטב שלה. -כן
ואתה חייב גם להוציא
.את הקוץ בתחת שיש לי
?מה שלומך, גארי
?בסדר, מה שלומך
?אתה רואה
.כן, זה עמוק מאוד-
?מה עשית לו
.שמנו עליו מטליות חמות-
חמות מאוד. -זה הדבר
.האחרון שצריך לעשות
.הן לא היו חמות עד כדי כך
זריקת קורטיזון קטנה
.אמורה לטפל בזה
.סליחה, גברתי
.כן, תיכנס-
אנחנו צריכים לעבור על נאום
.הפתיחה שלך בסימפוזיון
.אין בעיה
בנוסף, מפולות בוץ
.הרסניות באיידהו
המושל מבקש להכריז
.על מצב חירום לאומי
הוא אמור להיעלם
.בתוך 24 שעות. -בסדר
תדאגי לא למרוח חומרים מגרים
.על העור במשך כמה ימים
.גברתי, הוא אמר בלי חומרי גירוי
.אתה מגרה לי את העצבים-
?בכמה הפסדנו באיידהו
.יותר מ-212,000 קולות
אז אני מכריזה
.על מצב של תקפוץ לי
אני לא מוכנה לבזבז כסף
.כדי לנקות בוץ מכמה כבישי עפר
?אתה לא מאיידהו, נכון, דוקטור
.לא גברתי-
,אני לא רוצה להישמע לא רגישה
אבל נכון שמפולות בוץ
?הן אסון הטבע הכי מצחיק שיש
.לי יש חיבה מיוחדת לבולענים
.זה מצחיק
.הדלת הסודית של הטבע-
גברתי, איפור הוא חומר מגרה
.ואת צריכה איפור
.איפור הוא לא חומר מגרה
.האמת היא שהוא כן, גברתי-
תמנעי מאיפור לפחות
.ב-48 השעות הקרובות
.לא, אין סיכוי שזה יקרה
.אבל תודה שבאת
.כן, גברתי-
.אלווה אותך החוצה
.אנחנו צריכים להציץ בזה
.טוב-
.קומפרסים קרים, גארי. -שיהיה
...כאילו
.הוצאת לי את המילים מהפה-
.נכון? -כן
?גברתי-
בן, הצלחנו להשיג
?את דוקטור וייסגלס
.בהחלט, גברתי
,יופי, קתרין
.את מתעדת את זה. בסדר
ברוכים הבאים לכנס הראשון
."של "לקראת הבטחה חדשה
,אמא, אל תסתכלי למצלמה
.פשוט תעמידי פנים שאני לא פה
.אבל את כן פה
נכון, אבל כל הרעיון
...של סרט תיעודי הוא ש
בסדר, אני לא מבינה
.את הפרויקט שלך
.אני לא מבינה את זה
?קתרין, מה קרה לך בשיער
.גברתי, הם מוכנים לקראתך
.הנה הוא, דוקטור וייסגלס
.טוב לראותך שוב, גברתי הנשיאה-
.אני שמחה כל כך שהצלחת להגיע
מרגש אותי מאוד להתחיל
.את השיח היום. -כן, גברתי
.סאם אוקיף
.גם מהרווארד-
אני חושבת שנושאי השיחה היום
,יהיו קשים אבל שווים את זה
?אתה לא מסכים
.אני מסכים בהחלט. תודה-
.גברתי הנשיאה, אליסה ברק
יו"ר לימודים אפרו-אמריקאיים
.בהרווארד
?גברת ברק
.כן-
,נהדר
.כל שיח קשה מתחיל במשפט
?מה לעזאזל קורה פה
?למה הם כולם לבנים
נראה כמו סוף שבוע
.של ליגת האולסטאר בהוקי
.בסדר
.שלום
,פרנקלין וושינגטון
.אוניברסיטת מורהאוס
אוניברסיטת מורהאוס היא
.אפרו-אמריקאית מבחינה היסטורית
.מבחינה היסטורית
.בסדר-
אנחנו צריכים להשיג
.כמה אנשים שחורים ומהר
אנחנו צריכים להשיג אנשים
,שחורים... -אל תגיד את זה בקשר
.אידיוט
.ריצ'רד
,תודה לאל. לך לקרוא לסו
.אנחנו צריכים אותה עכשיו
.עכשיו
.בסדר-
אני מסתכלת סביבי
.ואני רואה קשת של פרצופים
,פרצופים מהסוואנה באפריקה
.ועד לערים ולעיירות של אנגליה
פרצופים מהולנד
.ואולי אפילו מנורבגיה
.אכלת אותה, סו
.לעזאזל
.אין מה להיבהל
אנחנו בנעילה בזמן
.שנערוך חיפוש במקום
.הגענו אליה
.לא לזוז, ידיים למעלה-
.אני עובדת פה
?מה קרה
?גברתי
,מר מקלינטוק
למה יש כל כך מעט אנשים
?לא לבנים בבית הלבן של מאייר
מייק, האם לנשיאה מאייר
?אכפת מהאוכלוסייה השחורה
,לפני דקות אחדות, ביל אריקסון
מנהל מחלקת התקשורת לשעבר
בבית הלבן נעצר בביתו בקלורמה
.ונלקח למעצר פדרלי
עקב חומרת הפשעים ולמרות
,שמועות שנוגדות את האמת
.לא הוצעה לו שום חנינה
למרבה הצער, הוא אחראי גם לכאוס
.שהתרחש בסימפוזיון לגזע היום
.תודה, זה הכול לעת עתה
,ושוב, הסיפור המרכזי הערב
העוזר הנשיאותי לשעבר ביל ארקיסון
.נכנס היום למעצר פדרלי
זה צעד נועז מצד הנשיאה
שספגה ביקורות קשות
בעקבות סימפוזיון נוראי
בנושא גזע שגרם לאנשים לתהות
אם יש לה בכלל שליטה
.על הממשל שלה
.אין תגובה
.הוא נראה מלא יותר בטלוויזיה
.הוא כבר ירזה בכלא
עכשיו אני צריך לנשוף על זה
?במשך חמש דקות. טוב
,כשנשוב, יום מטורף בוול סטריט
,ונעבור בשידור חי לנבדה
שם צבאות של מתנדבים
ואנשי מטות הבחירות של מאייר
ואובריאן מגיעים למדבר
כדי לפקח על הספירה
.החוזרת ולנהל אותה
,מי שלא הזמין חדר מראש
.אנחנו בתפוסה מלאה
.לא נשארו חדרים פנויים במלון
ריצ'רד, תדאג שהאנשים שלך
,ירשמו אותנו בקבלה
.אנחנו הולכים לטרקלין
.ג'ונה, תטפל בזה-
...קליף
?קליף
?סליחה, אתה עומד בתור
?מישהו יודע איפה סוף התור