.אלוהים, זה ממש מסריח
אי אפשר להעיף
?את החרא הזה מפה
,רק אחרי ששיתוק הממשל יסתיים
.בינתיים הפסיקו את איסוף הזבל
?רגע, מה
?זו הייתה סגנית הנשיא שצרחה
.לא, זה הייתי אני
.וזו הייתה צעקה
היה עכברוש על הזבל
.אז צעקתי כדי להבריח אותו
?זה היה קול של גבר
.כן, כי אני גבר-
.יש לי קול גברי
.כן, נכון, תסתלק
.תסתלק
:עונה 2, פרק 7
"שיתוק הממשל"
אני נשבע באלוהים
.שהוא היה ענק
.הוא היה כמו פוני
,תפסיקי, תפסיקי
.זה ממש לא יפה
בסדר, חבר'ה, אני לא
.אנסה למשוך את זה
,אנחנו בשיתוק
אני צריכה שיישאר פה הסגל
.(המינימלי (השלד של הסגל
?קית יישאר, נכון
?מה-
.קית, הוא רזה כמו שלד
גברתי, בבקשה, אני לא יכול להרשות
.(לעצמי חופשה ללא תשלום (חל"ת
,לא, אתה לא הולך
.אבל דן, אתה כן. -גברתי
.כן, שניכם עושים עבודה דומה
ולכן זה הגיוני
.מבחינה כלכלית שאתה תעזוב, דן
זה אומר
?שהוא מרוויח יותר ממני
מה שחשוב הוא
,שזה לא יימשך הרבה זמן
כי יש לי פגישה עם דובר
.בית הנבחרים היום, נכון? -כן
.ואני אשתק את השיתוק
נראה שההחלטה
.תהיה בינך וביני
.ובלעדיי המשרד הזה יתפוצץ
גארי, השירות החשאי מכנה אותך
,שירלי טמפל הצווחנית
...אז עדיף ש
.סו-
.כן
.את הולכת הביתה-
.כן, אני מצטערת
.בסדר-
.תני לי רגע
,אלוהים, זה קשה. -אלוהים
.אני מרחמת עליה כל כך
נו, באמת, היא הייתה
.חייבת ללכת. -סו המסכנה
.סו המסכנה. נכון
.אני מניח שאצא עכשיו-
דן, אני חייבת להזכיר לך שלא תוכל
ליצור כל קשר בענייני עבודה עם אף אחד
מהממשל הזה
והחוק אוסר עליך
להיכנס לאגף המערבי או
.לבניין אייזנהאואר
האמת היא שלא היית
.צריכה להזכיר לי את זה
.אני יודעת, אבל רציתי
.להתראות-
.וואו, הוא קיבל את זה יפה
,הוא כמו ספוק
.הוא לא חושף את הרגשות שלו
?לעולם לא
.לעולם לא-
.לא, אפילו לא בקטע הזה
.את לא רצינית-
פעם ראיתי אותו
צוחק בקול רם
.כשהמאבטח נפל מהסגוויי
?צחוק נחשב לרגש
.חבילת ספא ליום שלם
לא, אני דווקא חושבת
.שתגלי שזה כן אפשרי
,סו וילסון
לקוחה מוערכת, ואם יש צורך
.יכולה להיות גם תוקפנית
תוכל לארגן איתו
?ארוחת צהריים
נהדר. לא, לא, לא, אני רק בודק
מה יש לחיים להציע לי
"...בקטע של "מה אם
...לא, לא, תארגן לי
.תארגן לי כמה שיותר פגישות
אני רוצה שלאנשים
.יימאס לראות את הפנים שלי
.מצחיק מאוד, קארל
גארי, אני לא יודעת
.איך לעשות את זה
.מצטער
כל הבלוגים מדברים על כך
.שאנדרו תרם כסף לשתי המפלגות
מי לעזאזל ממשיך להעלות את
.הנושא הזה בכל פעם? -רוג'ר פורלונג
,זה גם מה אני חשבתי
.זה ברור כל כך שזה פורלונג
.אלוהים, זה כמו דליפה אנאלית
התרומות, הספר השטותי
הזה על כך שאני ואנדרו
,מנהלים מערכת יחסים מבוימת
,עסקת הקרקעות מלפני שנים
שמישהו יגיש לי את ראשו
.חסר הסנטר של רוג'ר פורלונג
...בתודות, הסופר כתב
?למה יש לך עותק של הספר הזה-
כדי שאוכל להפריך את מה שכתוב
.פה. זה עותק ההפרכות שלי
.תיפטר ממנו
.תפריך אותו
,אם לסגנית הנשיא היה חלון
זה היה חלון בקומה גבוהה
.והיא הייתה דוחפת אותך ממנו
.זה מעולה. -זה החיקוי שלי לסו
?זה ממש טוב. -מה-
.את בהריון? אלוהים, אני ממש מצטער
.לא התכוונתי לזה
,אם תתקשרי בשבוע הבא
?כנראה אוכל לקבוע לך פגישה, טוב
.מזל טוב
.שלום, חברים
,לטפו אותו ודגדגו לי בבטן
כי אני בדרכי ללונדון העליזה
.לבילוי אמיתי
?נכון, יקירתי
?אתה נוסע לוועידת ג'י-8 בלונדון
.כן, גארי. תודה ששאלת. בהחלט-
זו עיר שבה הנשים
,שיכורות כל היום
.ואני מתכוון לנצל את זה, אחי
,אבל אני צריך לחדש את הדרכון שלי
?אז אני יכול לדבר עם סגנית הנשיא
?למה אתה צריך אותה בשביל זה
ובכן, מוח אפונה, הממשל משותק
ולכן כל משרדי הדרכונים סגורים
ואני צריך שסלינה תנצל
.את הקשרים שלה בשבילי
.אז תקרא לסו
?איפה סו? איפה סו
?מי זו סו החדשה
.אני
?תרצה לקבוע פגישה, מר ריאן
,כן, סו החדשה
.אני רוצה לקבוע פגישה
.תמצוץ לי
,תסתכלו סביבכם
.אנשים מובטלים, זבל ברחובות
.אנשים ממוצעים סובלים
לפעמים יש לי הרגשה
.שאני לא מכיר את המפלגה שלי
זו הבעיה עם טלוויזיה
.בהפרדה גבוהה
אף אחד לא רוצה לראות
.שמוק בהפרדה גבוהה
?איך הם אפשרו את השיתוק הזה
האם למחוקקים בוושינגטון
שמקבלים יותר מדי כסף
?לא אכפת מהאנשים הממוצעים
?מה
.אני לא מקבלת יותר מדי כסף
?אני אמידה בזכות עצמי, טוב
.מצטערת
הם צריכים להגיע להסכם
.ולהעלים את הסירחון
גברתי, הסרחון אצלך
?בבית נעלם, בזכותי. -מה
את זוכרת את הזבל המסריח
.שהיה מחוץ לבית שלך? -כן
אני, בדמותה של סו, דאגתי
.שחברה פרטית תפנה אותו משם
?מה? למה עשית דבר כזה
.זה רעיון לא טוב, גארי-
.לא ציפיתי לתגובה הזאת
.נו, באמת, גארי
כולם בעיר הזבל
חייבים לחיות עם הסירחון
...מלבד
הנסיכה הסנובית
.בארמון המבושם שלה
.זה מה שאנשים יגידו
.זה לא מה שאני אומר. לא אני
.רגע, חכו רגע
עכשיו איזה קבלן פרטי
שלא עבר סינון ביטחוני
יכול לעבור בזבל שלי
?ולפרסם הכל ב... ב... באינטרנט
.אני מצטער, גברתי
.לא התכוונתי לעשות את זה
.אתה חייב להחזיר את שקיות הזבל
,בסדר. כן, גברתי. רגע
?איך אדע אילו שקיות הן שלך
את רוצה להגיד לי
?מה הם חלק מהדברים שבשקיות
?אני יכולה לדבר איתך בפרטיות
.כן, בטח-
?...מה
.אני לא יודעת
.תעשה את זה זריז
.כן, גברתי-
נראה לי שאני והדובר
.נביא סוף לשיתוק
הנשיא יודע שאנחנו חייבים לצאת
,מהשיתוק הזה בהקדם האפשרי
זה דופק את כולנו
.מכל הכיוונים
.כן
...אם כבר מדברים על הנושא
?גברתי
.אני נפגשת עם אנדרו
?נפגשת אותו-
כמו פגישה לארוחת צהריים
.או משחק קלפים? -כן. כן
אנחנו אוכלים ארוחת צהריים
.ואז... אנחנו שוכבים
,אנחנו לא ממש משחקים קלפים
.רק סקס
,אלוהים. -איימי
?את יכולה להגיד לי מה לעשות
.האמת? -כן
תיפטרי ממנו
.כי הוא פסולת רעילה
.הוא יחסל את הקריירה שלך
.איימי, זה טוב כל כך-
,אין לך מושג
.וככה אני פורקת לחצים
,האנדורפינים.... -בסדר
.אז תראי לאן זה יוביל
לא, אני חייבת
.לשים לזה סוף. -כן
.אבל אני לא יכולה
,אני שמחה שדיברנו
.שאנחנו משדרות על אותו הגל
?אני לא צריך לגעת בזבל, נכון
.כן, אתה תצטרך להתמודד עם זה-
,תעזור לי למצוא את הזבל
,נכניס אותו לרכב שלך
ואז נסיע אותו לבית של סגנית
.הנשיא ותקבל את הדרכון שלך
אז אתם אלה
?שרוצים את הזבל בחזרה
?כן. מר ווקר
.כן-
.היי, אני גארי וולש
.העונג כולו שלי. -נעים מאוד-
.ג'ונה ריאן
.האגף המערבי
?הזבל שלנו
...הזבל שלכם-
.כן, כן
.הוא שלי עכשיו-
?אז מה אני מרוויח מזה
בסדר, אדוני, זה עניין ממשלתי
.ולכן עדיף שתשתף פעולה
?אתה מאיים עליי, ילד
כי יש לנו דוחס שלוקח חרא
.ועושה ממנו קוביות
?בסדר. תוכל לסלוח לנו לרגע
.תודה רבה
?מה לעזאזל אתה עושה
.אנחנו צריכים להציע לו משהו
,אולי תציע למצוץ לו
ליד הזכוכית הממוחזרת
,הזכוכיות ייצרו אפקט של אור
?זה יכול להיות רומנטי, לא
.חבל שאתה לא נוסע ללונדון
?בסדר, טוב, אתה יודע מה
.אציע לו סיור באגף המערבי
האזרחים אוהבים
.את השטויות האלה
,הם רוצים את זה כל כך
.הם מכנים את זה האגף הרטוב
.בסדר, זה כבר זלזול
.זה בניין, גארי-
.אין לו רגשות
.יש לו נשמה-
.לא נכון
אדוני, מר וולש ואני
נשמח להציע לך
סיור פרטי ובלעדי
.באגף המערבי של הבית הלבן
.בטח, זה נשמע כיף
.נהדר-
,רגע. אמרתי כיף? התכוונתי לומר
?אתה חושב שאני אידיוט
?מה תרצה
.ארצה ביקור של סגנית הנשיא
.אני רוצה לערוך לה סיור
אני חושב
.שזה יעזור לעסקים שלי
סגנית הנשיא
.מביעה הזדהות עם הזבל
.בסדר. נוכל לארגן את זה, כן
אלוהים, שכחתי
.עד כמה יפה המשרד הזה, ג'ים
?הוא באמת יפה, נכון
הכיסאות האלה שווים
.הון תועפות
?באמת
.אבל הם לא נוחים בכלל-
.נכון? -כן
בזמנו האנשים חיו לרוב
.באי-נוחות
זה נכון. -הם נדחסו לתוך הבגדים
.שלהם בלי קשר למזג האוויר
.הכיסאות היו קשים וכולם הסריחו
.תקופה קשה, תקופה קשה-
כן, ואני מדבר על
.שנות השבעים. -בסדר
אני לא, דיברתי על המאה ה-18
,עם הפאות וכו'. -בסדר
אני חושבת שאנחנו
.קרובים למדי לסגירת התקציב
אנחנו צריכים רק שתתפשר עוד
?טיפונת. -אני לא מתפשר. -לא
.לא איתך, גברתי
.זרקו אותך לכלבים
קיבלתי לא מזמן
,"טלפון מ"פוליטיקו
הם ערכו ראיון עם הנשיא
.וביקשו את התגובה שלי
?כרגע? על מה אתה מדבר
.את לא יודעת על זה? -לא
אקריא לך את הציטוט
.המדויק של הנשיא
.הזז את האצבע על מנת לפתוח
סלינה מאייר היא ביצועיסטית
.לוחמנית וסגנית נשיא טובה
היא ניסתה כמיטב יכולתה
למנוע את השיתוק הזה
,כשהיא עובדת שעות ארוכות
.אך זו הייתה החלטה קשה
.ואם נקרא בין השורות, נכשלת
ואת מואשמת באופן אישי
.בשיתוק הממשל
קודם כל, אני לא שמעתי
.את הרמיזות האלה
,אני שמעתי מילים מפורשות
ואני שמעתי
.סגנית נשיא לוחמנית ומוצלחת
.אני לא חושב שהוא אמר מוצלחת
.אני יודעת שהוא אמר מוצלחת-
.זה לא הופיע בדבריו
.זה מה שהקראת לי הרגע-
תרגיש חופשי. כן. -סלינה מאייר היא
.ביצועיסטית לוחמנית וסגנית נשיא טובה
.הוא לא הזכיר את המילה מוצלחת
.טובה ומוצלחת הן מילים נרדפות
.את נאחזת בקש
.אני לא נאחזת בקש-
בהתחשב בציטוט הזה
,ובכל הסיפורים על בעלך לשעבר
יש הרבה רעל שמגיע
.מחבר קונגרס עוין כלשהו
רוג'ר פורלונג? -אם זה מה שאת
.אומרת, מבחינתי זה לא משנה
,גברתי סגנית הנשיא
.הוציאו אותך מהדיונים על התקציב
.זה קשה, אבל לא אכפת לי
עכשיו את מבינה
.למה יש לנו כיסאות קשים
.הם לא שווים שתשבי עליהם
.ג'ים, אתה מבוגר ממני בהרבה
,אם תמות בשש השנים הקרובות
אגיע ללוויה שלך
ואשא הספד אחרי שהנשיא
.ישלח אותי במקומו
.וההספד יהיה מלא רמיזות
.המון רמיזות
.אני מצפה לכך בקוצר רוח
.רגע, אני אהיה מת
סידני, אני מתייחס
.לחל"ת כאל הזדמנות. -כן
,אצא לשטח, אדבר עם אנשים
.אפגש עם אנשים
אז אתה בעצם אומר שהקריירה שלך
לא מתקדמת לשום מקום
ועכשיו אתה רוצה להרוויח הרבה
?כסף כלוביסט למען הנפט. נכון
.ברוכים הבאים. -שלום
...המנות המיוחדות היום הן דג
.אעצור אותך עכשיו-
?אתה מזמין, נכון
.כן, אני מזמין-
נהדר. אני רוצה את מנת הפתיחה
והמנה העיקרית היקרות ביותר
.ובקבוק שמפניה במאתיים דולר
...כן, אדוני. -נראה לי שאני
.אני לא אוכל משהו כבד
.אני רוצה סלט עוף ודיאט קולה
שטויות, תביאי לו את מה שאני
.הזמנתי ונחלוק את השמפניה
.זה הדייט הראשון שלנו
בעלי נהרג 13 מטר
.מתחנת שומרי היערות
.זהו הסיפור הכי דפוק ששמעתי
?דוב הרג אותו
אין שומרי יערות באזור
.עקב השיתוק
.ועוד דוב שחור, זה מה שמוזר
.נדיר שהם תוקפים אנשים
.זה מוזר
.נכון. זה גם מה שאני אמרתי
,הוא כנראה התגרה בו
הוא בטח הכה אותו במקל
.או עשה משהו מטופש
.הוא התגרה בו והכריח אותו לרקוד
.דובים לא אוהבים לרקוד
?נכון-
.אין אף דוב שמח בעסקי שעשועים
.גריזלי אדמס דפק אותו-
?אלוהים. -אתם נהנים
נהנינו. -צחקתם ממותו
?המזעזע של בחור צעיר
כן. -חשבתי שיצאת
.לחל"ת, קנט
.שכחתי את האוזניות שלי
.נחשו מה שמעתי הרגע
,אני לא פה
.ולכן גם האוזניים שלי לא פה
בסדר. בציטוט של הנשיא בראיון
שלו לפוליטיקו שיפורסם בקרוב
הוא מאשים אותי
.בשיתוק הממשל
?מה? -בדיוק. מה
.זה מה שמשתמע מכך
?משתמע-
"משתמע כמו מדבקת "דפוק אותי
?על התחת שלי
,גברתי סגנית הנשיא
עם כל הכבוד
במשך שנים תפקידו
של סגן הנשיא
הוא לקבל דפיקות בתחת רק כדי
.להציל את התחת של הנשיא
,אני רוצה להגיד לך משהו
.התחת הזה סגור
.התחת הזה בנעילה
,אני לא מוכנה להיות שעיר לעזאזל
,שידפקו את הנשיא בתחת
.יכול להיות שזה ימצא חן בעיניו
נשים וגברים בעלי השפעה
...לא הצליחו להסכים ביניהם
זה לא רציני, עכשיו אני אשמה
?כי דוב טרף איזה אידיוט
.תיצור קשר עם הכתבים שלך
.כן, גברתי
?גברתי, זה קרה במינסוטה, נכון-
המושל צ'אנג יחגוג על זה
.כמו שהדוב חגג על האידיוט
.נכון-
,בואי לפחות
.נקדים תרופה למכה. -כן
.וניצור קשר עם האלמנה
?טוב. שמעת את זה, מייק
.לא-
,האלמנה של הדוב
.תיצור איתה קשר
?וליצור קשר עם הכתבים
.כן. וגם ליצור קשר עם הכתבים-
שתי משימות. תתקשר
.לספר השיאים של גינס
,לא, לא, אל תעשה את זה
.אלה כבר יהיו שלוש משימות
?אז אתה לא תאכל את הלובסטר
.לא, אני שונא לובסטר-
.דן, נוכל להיעזר בך
מה דעתך להעיף חבורה של כפריים
?מהשטח שלהם בנברסקה
אנחנו רוצים להעביר צינור
.בשטח שלהם ומשום מה הם מסרבים
אתה רוצה לנקות
.את השטח מהכפריים? -כן
תחשיב אותי בתור המטאטא
.המטופח שלך, ידידי
הצלחת לרגש אותי. אם אתה
,באמת רוצה להלהיב אותי
תגיד לי מה קורה
.במשרד סגנית הנשיא
.אני לא ממש יכול לפרט
.ברור, נוכל לחשוב על קוד כלשהו-
.סגנית הנשיא היא הלובסטר
,איימי היא השעועית
,מייק יהיה הגזר
.ודן, אתה תהיה השרימפס
?רואה מה עשיתי
.הפכתי אותך לשרימפס
חבל שלא הזמנתי צלחת
.של אידיוטים חסרי תועלת
אבל חייבים לשחק
?עם הקלפים שיש לך, נכון
טוב, נראה לי שהלובסטר
.עומדת לחזור לבעלה לשעבר
,השעועית בקושי מחזיקה מעמד
מייק... הגזר טובע בחובות
והשרימפס הקטן הזה רוצה
.לשמוע יותר על מה שקורה בנברסקה
?רוצה להגיע  לחגורת התירס
.בהחלט, ולהכות שם חזק-
,תקיש בנעליים האדומות שלך ותתעורר
.אין שום משרה פנויה, דורותי
אבל מרשים אותי שאתה
מוכן לבגוד
בכל החברים שלך
.במשרדה של סגנית הנשיא
,אז קח את השטויות שלך, דן
.לדני צ'אנג
הוא החרא
?שמתחיל לצוף עכשיו, נכון
,אתה אוהב חרא
?נכון, דן
.כן. לא, לא, לא
.לא לזה התכוונתי
.את לא הבנת, באמת
כשאמרתי אשמה, התכוונתי
שזו לא אשמתו של בעלך
.כי דובים מטבעם הם רעבים
?זה נשמע לך הגיוני
?הלו? הלו
?זו הייתה גברת דוליטל
?...כן. -ו
.היא מאוד נרגשת
.ברור-
.כן
.מה? אלוהים
בסדר, איימי, חייבים לבקש מדן
שייסע למינסוטה כדי שיפעיל
.את קסמיו על האלמנה
,דן בחל"ת. -כן, אני יודעת
.כי אני מי שהוצאתי אותו לחל"ת
?דרך אגב, איפה גארי
.הוא עדיין מנסה להשיג את הזבל-
,בסדר, אם הוא לא יחזור בקרוב
...נצטרך לחל"ת את סו
.נצטרך להחזיר את  סו
.טוב-
כן.ואני רוצה
.להיפגש עם פורלונג
.זה לא יקרה, אני לא נכנס לשם
.לא ייאמן-
,אלוהים. -בבקשה
?אתה חושב שזה נורא
.חכה עד שתגיע ללונדון
.לכל דבר שם יש ריח של שתן
.אפילו לאוכל
.מצאתי
?איך אתה יודע שזה שלה
.שתוק. מצאתי את זה-
אלוהים, הפיצה הזאת
.הייתה טעימה
רוג'ר, בדרך כלל
,אני לא אוכלת פיצה
,אבל כשאני כבר אוכלת פיצה
.אני מאושרת כל כך
את יכולה להודות לסינים
?על זה. -מה
.הסינים המציאו את הפיצה
.לא נכון-
כן, נכון. -תקשיב, רוג'ר, בוא נדבר
על הסיפורים שמסתובבים
,על עסקת הקרקעות של אנדרו
,ועל היחסים בינינו
,אלוהים
.כל הלחשושים והשמועות
כן, מי יודע
?מי מפיץ את כל זה
מה שחשוב הוא שיש ארגזים
.של חומרים, זה בטוח. זו עובדה
זו עובדה בדיוק
.כמו האימפוטנציה של ויל
.אני לא חושבת שזה היה במקום
.לא אכפת לו
?נכון, ויל
.תעשה מה שצריך, אדוני
.את רואה? הוא משתף פעולה
.כן-
אני מחזיק בידיים קלפים
.מרשימים למדי, גברתי
באמת? אני אוהבת
.משחקי קלפים. -באמת? -כן
מה המשחק
.שאת הכי אוהבת? -שנגחאי
."אני חשבתי דווקא "בתולה זקנה
רוצה ללכת לשחק
.לך תחפש..." -בטח"
אז לשים את הקלפים
.על השולחן. -טוב
.מלכה, הארגזים שהזכרתי הרגע
ארגזים מלאים
.בפרטים לא נעימים
.טוב. -חומרים פיצוציים
.חומרים אסוניים
כן, את יכולה לקרוא לי
.איש האסונות. -כן, לא נראה לי
.ממש לא
?מה המלך שלך
.יכול להיות שהגיעה שעת הצ'אנג
.כולם ירקדו דן צ'אנג הערב
.דני אוהב ארגזים
ואז... -לא אוכל
.לחזות את העתיד
רוג'ר פורלונג, אני שומעת
.אותך מדבר ברמיזות
.באמת
.אתה איש הרמזים
?אז מה הקטע
?סגרת איתו על איזו עסקה
?האם זה מה שאתה חושב
תקבל איזו משרה בכירה
?בממשל שלו
.כבר קרו דברים מוזרים יותר
.כן-
דברים מוזרים יותר
.יכולים לקרות
?אתה רוצה לסגור עסקה איתי
נסגור על משרה
?בממשל שלי בעתיד
?זה בא משום מקום, נכון, ויל
.כמו מונסון פתאומי בגואה-
מונסון פתאומי... אפשר לחזות את
.הדברים האלה שבועות מראש, אידיוט
?"ראית פעם את "שתיקת הכבשים
.ברור. הסרט הזה הפחיד אותי-
אני יודע, קשה להאמין
.שיש נשים באף-בי-איי
.אני צוחק. אני צוחק
.אני מתה על זלזול כזה בנשים
.מתה על זה
בכל אופן יש שתי דמויות
.בסרט, נכון? -כן
,נדמה שהם שונים זה מזה
אבל הם הגיעו להבנה
.והם מסוגלים לשתף פעולה
.אתה יודע מה? אתה צודק-
.אתה צודק
רק כדי להבהיר
,את עצמי, רוג'ר
אתה לא מבקש כלום
.ואני לא מסכימה לכלום. -טוב
ברור שאני לא יכולה
לומר משהו מפורש
.וגם אתה לא
?אתה מבין את זה
?ויל, האם אני מבין
.כן, אדוני
?שמעת מה אמרנו, ויל
.לא, גברתי-
.משתף פעולה
.כן. -אהבתי-
היא בדרך לפה
.אז נשים את זה ברכב שלה
.בדקת את השמן? -לא
?מי בודק את השמן שלו
.כולם
.סו הגיעה
.תודה לאל-
.תודה, סו
.על לא דבר, גארי-
.היי, שון. -רבותיי
.נהיה הסופרנוס הזבליים
?רק אל תלכלך את השמלה שלי, טוב
.השמלה שלך... אהבתי. סליחה-
אתה תשלם
.על ניקוי הרכב שלי
.קודם כל, אל תיגע בי
.תודה. ואני לא
,טוב, קדימה
.בואו נגמור עם זה
אלוהים, אין סיכוי
.שאצליח להיכנס
,הרכב גדול יותר מהרחם של אמא שלך
.והיית שם עד גיל 15
.אלוהים. -הנה
.אלוהים, אני נוגע בזה
,יש פה משהו רטוב
.יש פה משהו רטוב
.שכחתי את התג שלי
.תיזהר עם הרגליים. -בסדר-
מי כבר קונה
.רכב שתי דלתות בימינו? -דוחה
אנשים יגידו
.שהוא לא היה צריך להיות שם
.אבל הוא מת, בשם אלוהים
.אני יודע-
.אני יודע, אני יודע
אני כל הזמן חושבת
.על הרגעים האחרונים שלו. -כן
?מה שלום האלמנה
.היא בוכה הרבה
.המון
,היא נסערת
.'הבעל שלה נטרף וכו
,אבל היא אוהבת אותך
.כדאי שתדבר איתה
,אני לא יודע
.זה יכול להתפרש כניצול הרגע
,אבל גיבורים לא בוחרים
.הם נבחרים
,אם כבר מדברים על נבחרים
?מה שלום דן איגן
.אני עדיין מעריץ אותך
.ובצדק, דני. אני אדיר. -בהחלט-
למרבה הצער, סלינה וקנט דייוויסון
.לא רואים כמה שאני מדהים
.הם חושבים כמו בשנות ה-90
.ואני חושב כמו ב-2020
?אתה רואה 20/20-
בהחלט. -אהבת? -אני צריך
.יותר דברים כאלה בצוות שלי
?אתה מציע לי עבודה
,לא, אין לי כרגע משרות פנויות
.אבל עוד יהיו לי
,בעוד שש שנים, אתה ואני
,החדר הסגלגל
.נזמין פיצה ותקיפה אווירית
.בצק דק עם תוספת ראשי נפץ
ונביא את הרולינג סטונס
.שיופיעו בסלון שלי
.אחי 2020
גברתי? -דן, 15 דקות
.החל"ת שלך הסתיימו
.אני צריכה אותך פה
.תיכנס למניאק-מוביל
.כן
לא קלטתי כמה שאני טובה
במה שאני עושה
עד שמישהו אחר עשה את זה
.בצורה גרועה כל כך
.שונה זה לא גרוע
.לא, גרוע זה גרוע-
?מה יש לנו היום על סדר היום
?יש את הפגישה עם אנשי נאס"א
לא, החבר'ה מנאס"א
.היו צריכים לקבוע מועד חדש
באסה, רציתי לפגוש
.את החבר'ה מנאס"א
גארי, היום כבר
,לא הולכים על הירח
זו חבורה של חנונים
.שעובדים בהאנגר
?אז מה יש לנו במקום זה
את נוסעת לבקר
.במזבלה בפיירפקס
בסדר, אני לא יודעת מה המילה
.הכי מדכאת במשפט הזה
,לכי תפגשי את עובדי הזבל
שיראו שאת מלכלכת את הידיים
.עם האיש הפשוט
.נצלם כמה תמונות לתקשורת
,משהו שיאיר אותך באור חיובי
.אני ארגנתי את זה
.אתה יוצא עכשיו לחל"ת, מייק
?ללא תשלום-
כן, ככה זה. לך תחתום על הטפסים
.שעל השולחן של איימי
נסה להשכיר
.את הסירה המזוינת שלך
,גברתי, לא הייתה לי ברירה
גארי הוא מי שהבטיח
.לאיש הזבל שתבואי לבקר
גארי לא היה עושה משהו
?מטופש כל כך. נכון, גארי
,בנסיבות מסוימות
...שירותי הזבל
.כן, לא, לא. אני מבינה
?גארי. -כן
.גם אתה יוצא לחל"ת
.אני מצטערת. יש לי את סו
אתה צריך לחתום על הטפסים
.שעל השולחן של איימי
?גברתי
גארי אמר שאולי תצליחי לזרז
.את חידוש הדרכון שלי
.בסדר, גארי, עוף מפה
.לך להזדיין, ג'ונה
.גברתי, אני בצוות שנוסע לג'י-8
,לך נקודה, להזדיין נקודה
.אידיוט סימן קריאה
.גברתי, אני עזרתי עם הזבל
?עזרת עם ה... עם הזבל
.כן, עם הזבל-
?סו. -כן
תוכלי ליצור קשר
?עם האידיוט ההוא ממשרד החוץ
אני מוריד בפנייך
.את הכובע, גברתי
?גברתי. -כן
הוצאת את גארי ומייק לחל"ת
?כשהייתי בשירותים
כן. סו היא הגארי החדש
.ואת עדיין האיימי. -טוב. -כן
?מה פספסתי
היא מוציאה אנשים לחל"ת
.ונעלמת בתוך ההמונים
איימי, אני יכול לדבר
?איתך לרגע
בבקשה אל תגיד לי
.שהתחלת עם האלמנה
,תגידי לי בכנות
?מה יקרה עם סלינה בעתיד
?למה אתה מפקפק בה
החרא עם עסקת הקרקעות, החרא עם
.מערכת היחסים, החרא של שיתוק הממשל
שכחת שהיא סגרה עסקה
עם רוג'ר פורלונג
ושהיא מתחילה להתמכר
.לכדורים נגד דיכאון
?מה כבר יכול להשתבש
.סו, בואי
גברתי, אני ממש מצטער-
.שלא הצלחתי להביא את האלמנה
.כן, זו פאשלה גדולה-
כן. -בעיתונים נרמז
שאני אחראית למותו המזעזע
,של איזה אידיוט
.אבל אני בדרך למזבלה
?זה משהו חיובי, נכון
.זו הגישה הנכונה-
איימי, למה כולם אחראים
?לתדמית שלי חוץ ממני
אנחנו צריכות
.לעשות משהו, איימי
גברתי, בשעה 10:15
מביאים למזבלה חומרים רעילים
לכן יש לנו
.חלון הזדמנויות מוגבל
...טוב. אני רוצה לחשוב
.אנחנו צריכים לחשוב לרגע
?אולי אתראיין לטלוויזיה
זה לא שאנחנו רוצים להגיע
...לתוכנית של ג'נט ריילנד, אבל
.כן, זה רעיון מעולה
.זה בדיוק מה שאני רוצה לעשות
.מעולה. -אז כן. בדיוק
האמת היא
,שככל שאני חושב על זה יותר
יכול להיות שהיא בדיוק
.המראיינת שאנחנו צריכים
.היא מכובדת, אבל לא מסוכנת
.היא רגועה, שלווה
היא זקנה וקרה
...ואני חמימה ו
.צעירה
.צעירה, בדיוק-
.ואני אמא
,נצרף גם את קתרין
,אם צריך באיומי אקדח
...ואולי גם את אנדרו
?האמת
.כל תושבי ארה"ב יצפו בזה
,אם זה לא יהיה מעולה
.זה יכול להיות הסוף של המסע הזה
.נו באמת
.אל תהיי דרמטית
.הגיע זמן הזבל
.כן. זה רעיון מעולה-
,תתקשר לתוכנית, תארגן את זה
.צריך לחל"ת את מייק וגארי
.לבטל את החל"ת
.זה מה שאמרתי, איימי-
.בואו נתמקד בזה כמה שיותר
.זה מה שנעשה
ייתכן שתרצי לחבוש את המסכה
.למקרה שכיוון הרוח ישתנה
.באמת? לא נראה לי
כן, בסדר, האמת היא
.שזה דווקא רעיון טוב
.אני שמח לפגוש אותך, ג'נין
אומץ הלב שלך
.שימש השראה לכולנו
גברתי, יש לך בדיוק
שלוש דקות
.לשיחת חולין
.בסדר, תודה, סו-
אחרי זה יש לך מקסימום
...עשר דקות
.מספיק, סו. יש פה מצלמות-
.אם אוכל לעזור במשהו
נחמד לשמוע
.מישהו אומר את זה
.תקבלי כל מה שתצטרכי
.שאלוהים יברך אותך
חיות הבר באזור... איך בדיוק
?המזבלה השפיעה עליהם
,יש לנו הרבה עכברושים
.אם לזה את מתכוונת
?זה הגיוני, לא
.כמובן
?הוא שירת במשמר החופים, נכון
.כן, אדוני-
.חבל לי שלא הכרתי אותו
,אני בטוחה שאתה יודע, ג'ו
,שברמה הלאומית
אנחנו מוציאים 71 דולר
על מיחזור טונה של זבל
ואילו אנחנו מוציאים 86 דולר
.על איסוף טונה של זבל
?האם ההפרש הזה מטריד אותך
,גברתי, אני רק עורם את הזבל
.אני לא אחראי לו. -טוב
?זה נראה לא טוב, נכון
.תלוי באיזה ערוץ את צופה
אני חושב שכולנו יכולים ללמוד
.מהחוזק הנפשי שהפגנת
.אתה נשוי, ג'ו? -כן
.זה נהדר
:עונה 2, פרק 7 VEEP
"שיתוק הממשל"