הלוויה של נסיך, דוחה, קטאר
.זה שייח' מוחמד חמיד
,שלום. -שייח' חמיד-
.אני משתתפת בצערך
עשיתם יחד
עבודה חשובה מאוד
...בתחום
.סחר בבני אדם-
.יבוא ויצוא. תנחומיי
מפחיד. -יש כאן שש דרגות
.של אל-קאעידה
אני מקווה שלא נתקוף
.את המקום הזה כשאנחנו כאן
.בסדר, נלך לכאן
.כן-
,לא, לא
,זה קולונל עומאר אל-סלאח
.הוא איל מלחמה סודני
.את לא יכולה להצטלם איתו
.הוא לבוש כמו שוער
שלום, לו. ניסיתי
.להתקשר אליך פעמים רבות
.תענוג לראות אותך שוב
...הנשיא רוצה להביע
?אתה יודע מה-
אני יודעת
.שאתה מדבר אנגלית
,אם אתה לא רוצה לדבר על טיבט
,זה בסדר, אתה יכול להגיד את זה
.אתה יכול להיות ישיר
.שלום
.לא שוכחים אנגלית
.הוא פשוט היה סיני איתי
בסדר, זה האחיין
.של השגריר אל-ג'פאר
.אני מכירה אותך
.לא זיהיתי אותך בכובע הקטן
.אני משתתפת בצערך
,יש לי 12 דודים, אחד פחות
.יותר לאחרים, נכון? -בסדר
.ראיתי שדיברתי עם הנשיא לו
רציתי להביע את תנחומיי
על מה שקרה
.עם טיבט. -כן
תגיד את זה לדלאי לאמה
.כפוי הטובה
.הוא יודה לי בגלגול הבא
הייתי רוצה להמשיך לדבר, אבל נציב
.הסחר הישראלי בדרך לכאן. -כן
.נקווה שנתראה שוב
.נקווה-
,גברתי הנשיאה
.סליחה. -כן
ממנון אחטר מפקיסטן
.רוצה להצטלם עם אחיו. -כן
?'שייח
.הוא שגריר-
?לא, ללחוץ לו את היד
.מוטב שלא. -בסדר-
.כולם להגיד גבינת עזים
.טוב
עונה 6: פרק 6
"קטאר"
- הבית של קתרין, 8:18 בערב -
.אני לחוצה
.לדבר? בסדר
.אמא, יש לנו חדשות מרגשות
,בסדר, קתרין-
אני חושבת שמשהו לא בסדר
,במיקרופון שלך
הקול שלך
.נשמע מתבכיין. -לא
...אולי זה הקשר, את יכולה
,הוא צלול בצד שלנו, גברתי
.כמו העיניים של קתרין
.כן, את נשמעת אותו דבר-
...אמא, מרג'ורי ואני רצינו לספר לך
.את מוכרחה לראות את זה-
.שאנחנו בהיריון
?לעזאזל. -אמא? -גברתי
?איך זה קרה-
.תראי לה את הכרזה
...תראי. -בכנות
.מזל טוב, סבתא
יש! אולי אוכל
.להפסיק לאונן עכשיו
אני לא יכולה... לא, תנתק
.את השיחה איתה. -בסדר
...שלום. -ריצ'רד, לא
התעורר זעם בגלל תמונה-
שמראה את הנשיאה לשעבר
סלינה מאייר מחייכת
עם המנהיג הסודני קולונל
.עומאר אל-סלאח, הקצב מג'ובה
עומאר אל-סלאח
.הפציץ את העם שלו
הוא מפציץ
.ומתפרץ לתמונות
המוניטין הבינלאומי שלי הוא ממש
.הדבר היחיד שנשאר לי עכשיו
,זה לא נכון
.יש לך שוקיים מדהימים
?בסדר, מה נעשה כאן
?מה ההיפך מאיל מלחמה
?אשת שלום
.כן. תודה רבה, ריצ'רד-
.ריצ'רד חושב
הוא מבין שאנחנו צריכים גיבורה
שנמחק בעזרתה
.את השטות עם איל המלחמה. -כן
למה אתה לא בודק בטלפון שלך
.עכשיו? -לא הבאתי אותו
,אין לי חבילת מידע בינלאומית
.גברתי. -מייק, בבקשה
סריי לים, פעילה למען זכויות
.מקמבודיה. -מושלם
היא נולדה
?בלי רגליים. -מה
?זה לא יעבוד, נכון
.אני יודעת-
?איך אוכל ללכת ולדבר
לא אוכל להיות
.עם מישהו עם מגבלה גופנית
אני יודעת שאת לא יכולה. -זה עושה
.לי בחילה, בסדר? -אני יודעת
.אומידה גיאזדה
.בסדר-
.פעילה למען חופש הדיבור אוזבקית
לא, היא מצולקת
.מהתקפת חומצה
.ישנה דו מיה קאינג
.לא משנה, הוציאו אותה להורג
.אלא אם כן... לא, זה מטורף
.לעזאזל, נדידת תקשורת-
.אין לי כסף לנדידה
.מצאנו. מצאנו-
,ניארינג איון
...פעילה למען זכויות האישה מ
.תשמעי את זה, סודן
.באמת? -כן-
כרגע, היא במעצר בית
בגלל התנגדות
לאיל המלחמה
.שהתפרץ לתמונה שלך
,אלוהים. -מכסה שלמה של גפיים
.יש לה פנים שלמים
?איך מוציאים את הסוללה
.היא לא יוצאת-
כשהייתה ילדה היא נאלצה לעבור
.את ברית המילה לנשים המסורתית
,אלוהים. זה לא יופיע במצלמה
.תקבעי את זה, זה מושלם. -בסדר
,אלוהים
?למה אני מוריד סרט
...גארי. -מה? -אני לא יכולה... משהו
.נהפוך אותך-
.כן, זהו
.אנחנו לא חוזרים, ניסע לסודן
...אני אצטרך הרבה
.מחטא ידיים. -כן-
אני צריך למצוא
.חנות טלפונים סלולריים
חבל שלא יהיה לנו זמן
.לצפות במרוצי הגמלים
אומרים שחמלול
.עשוי להיות אל מיסק הבא
וושינגטון, 1:30 בצהריים
ביום אחרי שעוברים לשעון קיץ
.כולם מתבלבלים
פעם אחת אמא שלי
הביאה את ארוחת הבוקר שלי
.באיחור של שעה כמו אידיוטית
:זרקתי על הרצפה ואמרתי
,אמא, אם הייתי רוצה לאכול את זה
.הייתי אוכל את זה לפני שעה
אבל זה בלבל את לוח הזמנים שלי
בשירותים ונאלצתי לעשות קקי
,בשירותים של סונוקו
?אתם מאמינים
ג'ונה, אנחנו צריכים להרחיב לסוגיות
,אחרות שחשובות במחוזות שלנו
.לאנשים העובדים באמריקה
.משעמם-
אתם יודעים מה אנחנו
.צריכים באמת? שם מגניב
,ליברטונים
.זה אומר מי אנחנו. -לא
זה נשמע
.כמו מקהלת אקפלה הומואית
,אני יודע
.נערי הכביש העוקף
,אלוהים אדירים
?אתם עושים מרוץ משלוחים
.אלה שמות נוראיים
?אני יודע, אולי הג'פרסונים
זה די טוב, אבל אתה יודע
.שזה גם השם של... -הנשיא, כן
זאת בדיוק הסיבה
.שאני אוהב את זה, ייגר
תומי ג'יי לא שחוק
.כמו ג'ורג' וושינגטון או המילטון
.המילטון לא היה נשיא
,אז למה כתבו עליו מחזמר
?לעזאזל
הוא היה הנשיא
.הפורטוריקני הראשון
.הוושינגטונים. -לא
,אני המילטון הלבן מהג'פרסונים
.זה השם שלנו
.לג'פרסונים
.לג'פרסונים-
בדיוק, אף אחד לא יוריד אותנו
.כי אנחנו מתקדמים
.הקפיטל היל
.לא, תפסיק
:אולי אני צריך לומר-
.קפיטל היל
.לעזאזל, תשתוק-
‏6:58 בבוקר
מה אתה חושב
?על העניבה שלי
.עיצבתי אותה בעצמי
,אני קורא לה יולוהה
.זה שילוב של יולו ואלוהה
באזי, אני חושב
,שהיא מגנובה
שזה שילוב
.של מגעילה ועלובה
,אתה מתרכך, דני
.תישאר מוצק בשביל ג'יין
בסדר, ראשית, אני לא מחמיץ
.אימון של שרירי העכוז
...שנית, כולם, ג'יין ואני לא
.תשכחו מזה
בכנות, אם הייתם מזדיינים לידינו
.זה היה מכובד יותר
.כמו גורילות בגן החיות
.לך תזדיין, באזי-
סטיבי, אני לא יכול
.לסבול את זה
,אני מצטער על הטמפרטורה
ג'יין חושבת שהקור
גורם לפטמות שלה ושל ברי
.לבלוט יותר. היא לא טועה
.לא, אני מדבר על ג'יין
.היא תופסת לי את התחת כל הזמן
.זאת הטרדה מינית
?מה אתה רוצה שאעשה
.אתה מפיק התוכנית
?לא ביקשתי את זה, בסדר-
.תדאג שהיא תפסיק את זה
.שלום, בחורים-
.שלום. בוקר טוב, ברי
.שלום, ברי. זאת חולצה יפה-
.תודה, דן
.כן-
אני אוריד את זה
.בעוד שתי מעלות. -יולוהה
נחזור לשידור
.בעוד עשר שניות
.שלום, נאה
.שלום, יפה-
.קריר ונעים כאן
...נחזור בעוד שלוש, שתיים-
- ג'ובה, דרום סודן, 10:10 בבוקר -
שלום, אני אוהבת
.את התסרוקת הנפוחה שלך
?בחיי, זה בשבילי
.תודה, יקירתי
?יש לנו צלם
.אני לא רוצה לעשות את זה שוב
.אני אצלם את זה בשבילך
.נצלם תמונה של זה-
.זה נחמד מאוד ומתחשב מצדך
.אני לא יודעת מה זה. -צילמתי סלפי
זה משהו שאוכלים או משהו
,שכבר אכלו? -את יודעת, גברתי
באמריקה אנשים תמיד אומרים לי
.לחזור לאפריקה
,אני שמח שעשיתי את זה
.זה קסום. -כן
תראי אותך, אישה מערבית יפה
עוזרת לסובלים בעולם
.בצעיף גוצ'י מהמם
,אני יודעת
.זה כמו צילומים ל"ווג". -באמת
.בסדר, תיזהרי, הכלב
.לעזאזל-
יש לי הפתעה
?בשבילך. -מה
.אנחנו מוקפים במוקשים
.את כמו הנסיכה דיאנה
,אבל עם אף יפה יותר
.כמובן. -תפסיק. -בסדר
?אתה יודע מה
.אולי תלך לפנינו
.מה? -כן
.רעיון טוב. -לך-
.נבוא אחריך
.כן-
.כדאי שנתרחק קצת
.תתרחקו, ילדים
גארי, תיזהר, יש לי
.הרבה דברים יקרים בתיק הזה
המשרד של ג'ונה ריאן, ניו המפשייר, 13:30
.חבר הקונגרס לא כאן כרגע
המשלחת מוויסקונסין
.חילקה חריצי גבינה
הוא החליק על השטיח
.כשהוא ברח מכאן
תשמעו, חסרים לי 15 קולות
.לחוק ההקצאות למשרד התחבורה
הכרחי למערכת התחבורה
של האומה
ששדה התעופה העירוני
.בדייטון לא ייסגר
שדות התעופה הקטנים
.חיוניים לארץ
.אני מניח שאתה טס ישירות לדייטון
.ביום שישי בכל שבועיים-
חבר הקונגרס פרלונג. -קיבלת
?את חריצי הגבינה, גברת בלי כוס
.ויל לא יכול לאכול גבינה
?מה קורה כשאתה אוכל גבינה, ויל
.אני עושה קקי בתחתונים
,לא, אידיוט
.עם הזרת. הזרת
.תעשה את זה שוב
?מה קורה כשאתה אוכל גבינה, ויל
.אני עושה קקי בתחתונים
לא, חריצי הגבינה
.נגמרו עד שהגעתי
תרשום את ויסקונסין
.בראש רשימת השנאה שלי
?אתה רוצה שאזיז את סמי הייגר
.'שיהיו 1א' ו-1ב-
,בסדר
אני צריך שאתה והחברים שלך
...מאי הצעצועים האבודים
.איון-
תצביעו בעד חוק
.שדות התעופה שלי
?רגע, אתה צריך משהו ממני
.לא, זה מבין
.כלומר, אני אקבל משהו ממך-
.תזמין אותי לארוחת ערב בבית שלך
.אם לא, אדפוק לך את כל העסק
.ותכין לי את הפאייה
?אתה משחק עם הפאייה-
גברת פרלונג
.מעוניינת לארח רק זוגות נשואים
אתה והדרקון הדמיוני שלך
.לא נחשבים
?גם אני אבוא. -מה זה
?פני הסוס הרביעי של האפוקליפסה
,אלוהים, ג'ונה
,אם אתה משלם על סקס
תוסיף עוד 2 דולר
.למהדורה המשודרגת
,זאת שוני טאנז
!בתו של שרמן טאנז. -העלמה טאנז
השמועות על יופייך
.לא היו מוגזמות
.כן, הוא יביא אותי לארוחת הערב
.אנחנו מאורסים
?רגע, כן
.יש טבעת בשמירה בטיפאני-
,תיקח אותה עד שש
.כבר שילמו עליה
.בסדר, ארוחת ערב אצלי
שאחד מכם ירחץ
.וילביש אותו בבקשה
.אני מלביש. סליחה, קנט
.מזל טוב
.תודה, ויל-
.מותק, זה מלהיב
!אני יודעת, אתה מאמין? יש-
דברים טובים קורים
.לאנשים טובים
‏10:35 בבוקר
?לאן אתה לוקח אותנו
יש לנו כתובת
?של מעצר הבית
.הייתי שמח למעצר בית
?אתה צוחק, מייק
אתה נראה כמו לסבית זקנה
.בתוכנית גינון אנגלית
.הנה. ניארינג
.גברתי הנשיאה
.כן. -גברתי הנשיאה-
.חשבתי שאסור לך לצאת החוצה
?היא לא שוחררה, נכון
.אסור לי לעבור את העז
.בואי. -בסדר
יש לעז הזאת
.דלקת באוזן
ניארינג, האומץ שלך
.מהווה השראה לעולם
אני נותנת לך את חבצלת השלום
כסמל לעמדתך האמיצה
.למען חופש וגם לשלום
.צריך להשקות אותה פעמיים ביום
.אין לנו מים כאן-
זה בסדר, נשים אותה
.עם הדברים למחזור. -נכון
.זאת המיטה שלי
.כן, כן-
,זאת מיטה נוחה. -בואי
אגיש תה לאורחים האמריקאים שלי
בזמן שיותר מחצי מהסודנים
.סובלים מחרפת רעב
.תה. תה, חמורה
.היא כלבה
הנערה
.מגישה את התה לאט
,בסדר
.אני אשב, תודה רבה
.תראו את הווילונות
?איפה אפשר להשיג אותם
תפרתי אותם
.מתכריכי המוות של בעלי
...תראי אותך
.איזו מחווה נוגעת ללב, ניארינג-
לא, זה היה חילול מכוון של אדם
.שהכה ואנס אותי
.הם מתאימים לכל דבר
בשלטון של קולונל אל-סלאח
.דיכוי הנשים גבר משנה לשנה
בהחלט. לכן הצילומים האלה
.חשובים כל כך
הם מעבירים
.מסר תקיב. -תקיף
,אכן, תקיף, לעולם
.להפיל את הפטריארכיה
?כן. איך נעשה את זה
.אנחנו נברר את זה
...אני חושבת שאנחנו צריכים
.כן, אני מצטערת מאוד. -רק רגע-
נראה שיש בעיה
?במטוס. -מה
כן. את מכירה את החיה הקטנה
?"שנתן ליין מגלם ב"מלך האריות
.אני אוהב אותו
.כן-
.שלוש כאלה נתקעו במנוע
אנחנו מכירים מישהו עם מטוס
?באזור הזה
דוחה, קטאר, 7:35 בערב
ג'פאר, תודה רבה
.ששלחת את המטוס הענק שלך
לא, באמת. אישה יפה
אבודה במדבר
עם קבוצה קטנה
...של חסרי יכולת לעזור לה
.כן, הם באמת חסרי יכולת
מעולם לא ראיתי
.משהו כזה, בכנות
?איך את עושה את זה
.אני אפטר את כולם-
את יודעת, שמחתי מאוד
?שהתקשרת. -באמת? למה
היו התפתחויות מעניינות בסודן
מאז התפרסמה התמונה שלך
.ושל איל המלחמה
יש לסודן מרבצים משמעותיים
של עפרות כרום, גליום, אבץ
.ומשאבים טבעיים אחרים
.תן לי לנחש-
משאבים שארץ אחרת
?רוצה להשיג נואשות
?אולי אפילו חבריך בסין
.יפה ומבריקה
זכרתי שהקטארים
.דוחפים את האצבעות
.אין לך מושג
הארמון של ג'פאר 11:45 בערב
את לא צריכה
.ללכת מוקדם כל כך
אתה ודאי אומר את זה
.לכל הכופרות המערביות שלך
אנחנו יכולים לדון
.ברישום ספינות מטען בפנמה
אני חושבת שליבריה עדיפה
.בגלל המסים. -כן, גברתי
תוכל לעזור לי
.לפתוח את הרוכסן? -כמובן
?דן, אפשר לדבר איתך רגע
...כן. מה-
,שלום, מר איגן
.אני רוברטה וינסטון
אני עובדת במחלקת משאבי אנוש
.כאן בסי-בי-אס
באתי לדון בהאשמות
.של הטרדה מינית
.בסדר, המלבישה מטורפת
לא, שהצגת
?נגד ג'יין מקייב. -מה
,לא התכוונתי... -מר איגן
המדיניות של סי-בי-אס קובעת
שכשקורבן מדווח על התעללות
מתחילה שרשרת אירועים
שיכולה להוביל להשעיה של המתעלל
.או לפיטורים מיידיים
.זה בסדר מצדי
דני, החשיפה שלך
על עוגיות שוקולד ומרשמלו
.צריכה גישה חזקה יותר
.אלוהים
?סליחה, מה קורה כאן-
,סליחה, גברת מקייב
.זאת פגישה פרטית
אין פגישות פרטיות בתוכנית הבוקר
.של סי-בי-אס בלי ג'יין מקייב
מר איגן הגיש תלונה
שיצרת אווירה לא הולמת
.מבחינה מינית במקום העבודה
.ג'יין, הם הכריחו אותי
?לא הולמת מבחינה מינית-
חלאה עם זין קטן, אתה לא יכול
.אפילו למלא את החור שלי
.אלוהים, ג'יין
?את שומעת איך היא מדברת אליי-
.גברת מקייב, זה מרחב בטוח
...כולכם-
?סליחה, מה
.נציגי משאבי אנוש
גברת מקייב, אני מייעצת לך
שכל מה שתגידי... -אני אייעץ לך
שאני הקמתי את הרשת הזאת
.עם הציצים שלי. אנחנו לא מזדיינים
?איך את מעזה
.גברת מקייב, כולם יודעים-
דוחה, קטאר, 10:36 בבוקר
גברתי, נשיא מצרים מצפה
.לשיחה ממך בשלוש אחר הצהריים
,בסדר, תשלחי לפילגש שלו מתנה
.אולי משהו מנימן
.לא, חכי
.כל חנות כלבו שלא ייסדו יהודים
.אני אצטרך לפתוח חנות בעצמי-
אני צריכה דוח
.על זכויות מינרלים בסודן. -בסדר
ואני צריכה לברר איך אומרים
.בקטארית גלולת היום שאחרי
.אלוהים
,בטח סקילה-
.גם זה יעזור
מייק, מה קרה? אתה נראה
.כמו הצד האחורי של בבון. -אני יודע
קצות האוזניים שלי
,נשרפו הכי קשה
.אבל זה מתחיל להתקלף
.בקרוב זה לא יהיה אדום כל כך
.יהיה אדום כל כך
?יהיה אדום כל כך. -מה
כשאני מדבר
.אני שומע את העור הפריך שלי
זה גורם לי לרצות
.לאכול דגנים. -אלוהים
גברתי, את בטוחה
שאת רוצה להסתכן כל כך
?בשביל השגריר ג'פאר
בן אומר שהקטארים טובים מאוד-
.בהחדרה של עצמם
.בדיוק-
.יהיה אדום כל כך
...גברתי, אני מנסה לשאול-
אני יודעת, את חושבת שאני
.מתקדמת מהר מדי עם ג'פאר
.זה לא נכון
.לא-
איימי, לראשונה אחרי הרבה זמן
.אני מרגישה כמו מי שאני
לפחות
.איך שאני אמורה להרגיש
השאלה היחידה שיש לי
היא אם את חושבת
...שאני יכולה לצאת עם מישהו
?צעיר כל כך-
.לא, מוסלמי
?כן. -את יודעת-
אני יכולה להיות
?עם אחד מהם
.זאת תהיה התאבדות פוליטית
בפעם האחרונה שבדקתי
הקריירה הפוליטית שלי
ענתה למודעה בקרייגס ליסט
לצילומי דוגמנות
.ביער הלאומי אנג'לס
המרינה היוקרתית בדוחה, 3:18 אחה"צ
המצרים מסכימים. סין צריכה
רק להוסיף כמה מאות טילי אף-אן-6
והעסקה הזאת
.מאו דזה סגורה, מותק
מזייני הספינקסים אוהבים
.משלוחים סיניים
אני אודיע לאלג'ירים
.שזה קורה. -בסדר
זאת הייתה המטרה
,של האביב הערבי
עסקות נשק
.וניצול של משאבים בעולם השלישי
.הנה הסינים
.אפילו האיתות שלהם פועל
סלינה, ידידתי הטובה. -מישהו
.השתמש בדיסקים של רוזטה סטון
.בואו, ניכנס פנימה
,כן, זאת שכונה מפוקפקת-
.כדאי שתנעלו את המסוק
?מה שלומך
.די טוב-
חיוני למצרים
.שהישראלים לא ידעו
.אולי הם מקשיבים עכשיו
?עשינו עסק
.יש עוד דבר אחד-
.אני רוצה את טיבט
.נתנו לכם את טיבט-
.לא, נתתם את טיבט למונטז
.נתתם לי חרא של יאק
.את אישה מרגיזה
.כן, ואתה קשתות ואור שמש
אם אתה לא מתכנן
לסרוג מוליכים למחצה
מנצרי במבוק וזין של פנדה
אתה תצטרך כל ליטר של גליום
.שתוכל לקבל מסודן
.יש מקורות אחרים
.בהצלחה עם זה-
מה יקרה
כשהאזרחים המכובדים שלך
לא יוכלו לשים על השולחן
עוף קונג פאו
ויתחילו לפקפק במיץ החרא
?הקפיטליסטי-קומוניסטי שהגשתם
את ודאי משתוקקת מאוד
.להכרה ציבורית. -כן
ואתה משתוקק מאוד
.לצמיחה של 6.7 בתל"ג
.עשינו עסק
.נפלא-
.גברתי הנשיאה, תמיד תענוג
.תמיד תענוג. תודה, לו-
.קונפוציוס אומר: כן
.אנחנו צריכים לחגוג
.כן. -בואי-
?איזה ריגוש, נכון
?אתה לא מרגיש את זה
.כן, בואי. -אני רוצה רק קצת-
.אני לא רוצה ערב של נטלי ווד
.בסדר, בואי הנה-
?רגע, מה זה
?מה-
- הנשיאה מונטז בסודן -
כשנשיאת ארה"ב לורה מונטז
טסה ישירות לסודן
מפסגת ארגון המדינות המתועשות
...לפגוש אותה אישית
,מוחמד ישו
.זאת המתנגדת שלי
לכבוד הוא לי להציג
?את ניארינג לעולם... -מה
.ולתת לה את הפרחים האלה
הנשיאה מונטז
ספגה גל של ביקורת באמריקה
על מה שנחשב הזדמנות שהוחמצה
להתמודד ישירות
עם נושא הפגיעה בזכויות הנשים
.מדרום לסהרה. -בסדר
?אתה יודע מה אעשה
?מה-
אני אחזור לסודן המזוינת. -הרגע
.היית שם. את לא נהנית? -בהחלט
אני אומר מה שציצי גונזלס
.פחדה להגיד
סלינה מאייר
.תייצג העצמת נשים מעכשיו
,אני רוצה זכות הצבעה
.אני רוצה שוויון בשכר
.לא עוד סקילה של נאנסות
.בואו נסקול את האנס
אני מניח שתצטרכי
.את המטוס שלי. -בבקשה
...כשאת אומרת את זה כך
בית משפחת פרלונג -
- בערב 7:04
אני רוצה להגיד משהו
.על הפאייה שלי
.היא טעימה מאוד
?כשתטעמו ממנה, מה יקרה, ויל
תרצו לקחת אותה לכנסייה
.'ולהתחתן איתה, רוג
.לעזאזל, כן
.רוג'ר, דולר בצנצנת הקללות-
?לעזאזל. -2 דולר. -מה
.פה מלוכלך. פה מלוכלך, רוג'ר-
ג'ולי אומרת שכדי שזאת תהיה
פאייה בסגנון ולנסיה אמיתית
צריך להוסיף חלזונות חיים כשהמים
.מתחילים לרתוח. אבל כבוד
רגע, לפני שנתחיל לאכול
אני רוצה להרים כוסית
לאורח המכובד שלנו ג'ונה
וכלתו לעתיד המהממת
ולכל העזרה הנדיבה שלהם
.עם חוק שדות התעופה שלי. -לחיים
רוג'ר, חשבתי שכמישהו
,שעזר כל כך עם החוק שלך
אני צריך לקבל
משרד טוב יותר
,ולא בקומה 5 בבניין קאנון
?אתה לא חושב
.זה מעניין
.כן, זה באמת מעניין
ג'ונה, אולי אתה ואני
נרד למרתף היין
,ונבחר עוד בקבוק יין
?מה אתה אומר, אלוף
.לא, אני בסדר
.זה ייקח רק רגע-
לא, אני חושב
.שאני בסדר כאן
.זה טעים מאוד
,בבקשה
?אל תהרסי גם את זה, בסדר
בחיי, תנחשו מי שכח
.לחתוך תפוזים לסנגריה
.הבחורה הזאת, אני
?מטורפת. מה
,אני אומר לכם
אם הצלב לא היה על הצוואר שלה
.היא הייתה מאבדת אותו
.אני יכול לעזור לך
.לא, לא-
.תישאר לשבת, תיהנה
.לא, בבקשה, אל תלכי-
.תודה, מותק
,בסדר, פיסטולה בפי הטבעת
אנחנו עשינו עסק
בתמורה
לכל הביתיות המשובחת הזאת
שאני שופך
.על הציצים הנפולים שלך
ועכשיו אני רוצה
.משרד חדש
ואני רוצה שריהאנה תכוון לי אקדח
,לראש ותכריח אותי לרדת לה
אבל תנחש מה, הסבירות שזה יקרה
היא כמו שלאשתו של ויל
יהיה תינוק
.בפסטיבל הפוליפים ברחם שלה
.אלוהים אדירים
?למה סיפרת לו-
?מה זה פוליפ
.הייתי מוכרח לספר למישהו-
אני מעדיף לעקור לך את העין
ולזיין את הגולגולת שלך
.מעכשיו ועד קץ הזמנים
,זה מה שמבטיחים לנו
.שישו הוא האל שלנו
.הללויה. אמן, אבא
.זה מרגש כל כך
.אני מצטערת שהחמצתי את זה
.גם אני אהבתי את זה-
ג'ונה כינס פגישת
ארוחת בוקר מוקדמת
של הג'פרסונים
.ביום שלישי בבוקר
?רגע, כן
כמה מוקדם? -אם הוא יצטרך
,לרדת חמש קומות במדרגות
אולי הוא יתעייף
וישכח להגיד להם
איך להצביע
.על חוק שדות התעופה שלך
אני יכול לכתוב את זה
.על היד שלי
אתה לא רוצה
?שזה יקרה, נכון
ג'ונה, אולי אתחיל לחפש לך
?משרד חדש מחר בבוקר
.תודה, רוג'ר
,ברכותיי, מותק. -תודה
.גברת פרלונג. -בסדר, אני מוכן
?אני יכולה לקבל עוד יין
ג'ובה, דרום סודן, 10:11 בבוקר
?מייק, באמת, מה זה
גברתי, זה קרם ההגנה היחיד
.שמצאתי כאן
אתה נראה כמו הגיישה
.שהכי פחות דפקו אותה בעולם
.ניארינג, חזרתי
.חזרת-
הנשיאה מונטז
.באה לבקר אותי
.לא שמעתי את זה
.יש לה שיער נפלא
.שופע-
.אבל הבאתי לך מתנה
בני ארצך
.שלחו אלף פרחים
.הם נובלים בחום
רבים חלו
.והיה מוות אחד
.בסדר
,כולם
.לכבוד הוא לי להיות כאן
ניארינג, באתי לעשות
.מה שהנשיאה מונטז לא עשתה
אני אדבר בשם
.האחיות שלנו, ניארינג
.אמן
.כן, בהחלט-
.טוב, אני אזרוק את זה
תודה. מה קרה לילדה הקטנה
?שהגישה לנו תה
.אני לא רואה אותה
היא התחתנה
.עם זקן הכפר ביום שבת
.תמסרי לה את איחוליי
הוועידה הערבית לזכויות האדם
אודיטוריום דוחה, קטאר
איך השגת לי זמן טוב כל כך לנאום
?ברגע האחרון
זאת ועידה ערבית
,לזכויות האדם
את יכולה לקבל
.איזה זמן שתרצי. -כן
,אחרי הגברים
.כמובן. -כן
.גברתי, הנה הנאום שלך
.אני מצטער על כתמי החומוס
?אלוהים. מה קרה
התברר שזו
,לא הייתה תחמוצת אבץ
.מרחתי חמאת קקאו
אתה נראה
.כמו בייקון ג'ינג'י. -בסדר
.תפסיק
.אלה דברים חזקים מאוד-
.תודה, גברתי
נובה רינג
.תאהב את זה מאוד. -ניארינג
גברתי, אני אופטימי מאוד בקשר
.לעולם שאנחנו יוצרים לנכד שלך
?רגע, מה? קתרין בהיריון
גברתי, את מעדיפה
?סבתא'לה או סבתוש
,מה אמרת? -גברתי הנשיאה
.אפשר לדבר בבקשה? -כן
ראית את תמונות הפפראצי שלנו
.ב"דיילי מייל"? -כן
הנשרים מוצצי הדם
.השיגו תמונות טובות שלנו
?כן
?קולונל אל-סלאח כאן. -מה-
הכניסו איל מלחמה
?לוועידה לזכויות אדם
.הוא אחד המממנים
בכל מקרה, אני רוצה לומר
שכל נאום חזק
שבו תגני או תביישי
את עברו בנושא זכויות הנשים
.עלול להרוס את העסקה
אולי תוכלי להתמקד
.בהיבטים החיוביים יותר בסודן
?כן? מה ההיבטים החיוביים
.יזקפו לזכותך את טיבט-
תן לי לדבר
.עם האנשים שלי
.החום יוצא
...אני לא מרגיש-
יש לך אנשים
?שאוכל לדבר איתם
נקבל את הנשיאה
.סלינה מאייר
.אחר צהריים טוב
,רבותיי וגברת
...אני עולה היום ל
לגנות בחומרה -
- את המצב בסודן
לשקול בראש פתוח במיוחד
.את המצב בסודן
זכויות הנשים
.הן זכויות אדם
...וזכויות האדם
זכויות האדם -
- לא פתוחות למשא ומתן
הן חלק ממכלול מגוון
.של עדיפויות שונות
אף שהייתה
התקדמות חיובית מאוד
יש מנהגים
.שדורשים עמדה נוקשה
.למשל, ברית מילה לנשים
...העמדה שלנו צריכה להיות
- גינוי חד-משמעי -
?מי אנחנו שנשפוט
בארה"ב נהוג לעשות
ברית מילה לגברים
,לבנים צעירים
.תינוקות קטנים
.בתי זכוכית
אני אוסיף שזה עוזר מאוד
למנוע מחלות מין
.וסוגים מסוימים של סרטן
,ברית מילה לנשים
אני בטוחה
.שיש לכם סיבות
...אנחנו מצפים
- להדחה של קולונל אל-סאלח -
.לעתיד בהיר. תודה
.תודה
,בסדר, אתה יכול לפקוח עיניים
.חבר הקונגרס
בניין קאנון, המשרד של הנציג ג'ונה -
- ריאן, ניו המפשייר, 9:03 בבוקר
כן. אני ממש יכול
.לחוקק כאן
אתה יכול להגיד
לקולוסוס מצ'ודס
,שזה בדיוק אותו משרד
רק שלוש קומות למטה
?עם נוף גרוע יותר
מעולם לא ראיתי נוף גרוע
.שנראה טוב כל כך
?אתה יודע מה אני רואה
.אני רואה עוצמה
קנט, יש כורסה נחמדה
.ליד פח הזבל שם. -אני אביא אותה
.שלום, בנט
,בוא, ג'ונה
.נחנוך את המקום החדש שלך
אני אשתה שמפניה
.ואוכל כוס. -לא
מותק, חכי שתראי
.את הכורסה היפה שקניתי
,קומה שנייה
.אני אפילו לא יכול להתאבד
יש לי מפתח לגג, נוכל לעשות
.מה שעשו בוץ' וסאנדנס
.לא, אני אחכה לסרטן
הארמון של ג'פאר -
- דוחה, קטאר
נראה שהכובע שלך
.הוא עבודת יד
יש לי בת לסבית
.שתאהב אותו
?לו, מה המצב
,לא, ברצינות
?את יודעת מה
את באמת
...לא צריכה לתרגם. לו ואני
:הנשיא לו אמר
.תודה על שום דבר
?מי עשה פיפי בקולה שלו
,אני מצטער, סלינה
.העסקה בוטלה
...אבל הנאום שלי
קולונל אל-סלאח חשב
.שיכולת להביע יותר התלהבות
?מה אני צריכה לעשות
להוציא את הדגדגן שלי
ולחתוך אותו לעיני כולם
?כדי שמשהו ייעשה בעולם הזה
כפי שאומרים בקטאר, לא כדאי
.לבנות בית על חולות נודדים
,בסדר, הכול בנוי כאן על חול
.זה לא הגיוני כלל
יהיו עסקות אחרות בשבילך
.בעתיד, סלינה
אז מה עכשיו? משבר הפליטים
.בליבריה יכול להיות סקסי
,מה קורה? -סלינה, אני מצטער
אבל את יודעת
שאני לא יכול להיות
.עם מישהי כמוך
?כמוני
?למה אתה מתכוון? מה
,את יודעת, לבנה
.אחת מהם
.בסדר, זה גזעני
?באמת-
.כן. אני לא רואה צבע
.בעיניי אתה לבן
.בסדר-
חשבתי שנטייל בעולם
,ביאכטה שלך
.נפתור משברים בינלאומיים
.תמיד תהיה לנו היאכטה
.אבל כרגע אמרת שלא
.התכוונתי לזיכרון של היאכטה-
אבא שלי ראה
.את תמונות הפפראצי
.הוא לא מרוצה
.בסדר, אני מבינה
.אני מצטער מאוד, סלינה
אבא שלך לא היה מרוצה
?כי הוא חשב שאני לבנה, נכון
לא כי הוא חשב
.שיש בינינו הפרש גילים, כמעט שאין
.כן, רק העניין הלבן
הוא גם חשב
.שאולי את יהודייה. -אני לא
.השעה 8:50 בבוקר
זה לא קל, אבל זה יהיה
היום האחרון שלי כחלק קבוע
ממשפחת תוכנית הבוקר
של סי-בי-אס. -לא, עדיין תהיי חלק
ממשפחת "סי-בי-אס הבוקר
.עם דן איגן". -בהחלט
אני אסירת תודה
.לכל מי שצפה
בשבילכם
אני ביקרתי באזורי קרבות
.ועשיתי קפיצת בנג'י
.והכתבה שעשית כחסרת בית
.כן, אכלת מפח זבל-
אני אמשיך לעשות דברים כאלה
בסדרת כתבות מיוחדות
שתקבלו
.באמצעים הדיגיטליים שלנו
?זה העתיד, נכון
,השתדלתי כמיטב יכולתי
אבל העולם הזה
מלא בנחשים
.ובמלכודות... -בסדר
אני מקווה
.שתאחלו לי כל טוב
.אני מצטער על הממטרים
.אלוהה, באזי
.אלוהה-
.ג'יין שלנו. בואי הנה
,זאת לא פרידה
.ממש לא. -לא
.נפרדנו
.כן-
נראה אתכם
ביום שני מוקדם בבוקר
כשברי ראמאצ'אנדראן שלנו
תבחן את הצד האפל
.של עוגיות שוקולד ומרשמלו
.אל תחמיצו את זה
.לא. -שלום-