.הגיע הזמן
,גן הוורדים של הבית הלבן
10:03
חג ההודיה תמיד היה
חג שבו חולקים
,את השפע של ארצנו העשירה
.ובעיקר תרנגולי הודו
אבל ביום חג זה לא נחלוק
.את פולקע ואת חמוצית
האמת שקתרין בחרה את השמות
?האלה בעצמה, נכון, חמודה
.כן. -כן, היא בחרה
תוכלי לפרט עוד על תרנגולי ההודו
.כדי שאמסור לתקשורת
האם הם ירוקנו הלילה
?את המיני בר במלון
,הזמנו את המלון לכמה לילות
אבל אני אקח אותם ישירות
.לפינת ליטוף בווירג'יניה אחרי הטקס
ושם הם יחיו בשלווה
.לשארית חייהם
,הם גודלו למאכל
הם ככל הנראה יקרסו תחת משקלם
,וימותו בתוך שנה
.שנתיים לכל היותר
?יש דרך נעימה יותר לומר זאת
מתוקף סמכותי, אני חוננת בזאת
את פולקע וחמוצית
משולחן סעודת חג ההודיה
.וגם מהעלמת מס
.יפה מאוד
.אני חושבת שהם מנסים להתעופף
.העופות האלה מטונפים
.דן
?למה לא הכניסו אותי
...אתה מוכן לומר לחבר שלנו כאן
תירגע, זו רק תקלה
.עם מחלקת הביטחון
מישהו צריך ללקק
.לבעלי התגים הכחולים
אני שולח אותך
,למשרד של טום ג'יימס
יש להם מחסור בכוח אדם
.מרגע שהתחלנו להילחם בקונגרס
.אני אלווה אותו, הוא לא מזיק
...אלא אם יש לך אחות
?את מצפה לחג ההודיה, מרג'ורי
.כן, גברתי-
?איפה את מבלה את החג
.במרילנד, גברתי-
.גם אני משם
.אני יודעת, גברתי
תאמרו לחבר הקונגרס
פרייס שחננתי
את תרנגולי ההודו המסריחים שלו
ואני מצפה ממנו לדאוג שמיזורי
.תצביע איתי בהצבעה בקונגרס
מהלך יפה, גברתי, מיזורי היא יצרנית
.בשר ההודו הגדולה בארה"ב
...אחרי מינסוטה וקרוליינה הצפונית
...גברתי-
.וארקנסו
אולי אם אחנון מכונית עם כרית אוויר
.פגומה, גם מישיגן תהיה שלנו
מישיגן היא היצרנית הגדולה
.של חומצה לסוללות
?מישהו יכול להוריד לקנט את הראש
עדכון ממשרד האוצר: ירידה
.בהתחלות בנייה ועלייה באבטלה
?יש מצב להחליף ביניהם
.אני אהפוך את הגרפים
תקשיבי, לא אצטרך אותך
,בסוף השבוע ומחר
?את יכולה לקחת חופשה, בסדר
נהדר, בעלי ואני מארחים
.את כל משפחתו לתרנגול הודו
?בעלך? התחתנת
.כן, בשנה שעברה
.‏250 אורחים, אף אחד מהעבודה
?אמא, יש לך שנייה
?לבד
?בטח, חמודה, מה העניין
בסדר, אני הולכת לפגוש את אבא
.ומוניקה ורציתי לדעת מתי תגיעי
.חמודה, אני לא יכולה
אבל זה חג ההודיה הראשון
.מאז לכתה של סבתוש
.באמת יש הרבה על מה להודות
אנחנו עורכים את הסעודה
...בבית שלה
.טוב, הבית שלי
זה נשמע ממש מוזר
.כשאני אומרת את זה
.כן, ממש
,אבל עליי להיות כאן, מתוקונת שלי
עליי להתקשר לחברי קונגרס
.ולהצליף בהם כדי שיצביעו נכון
את מבינה, נכון? אמא צריכה
.להצליף, ולהצליף חזק
?של מי השיר הזה
.דיבו-
את לא יכולה להתקשר
.ממקום אחר? -לא
.זה צריך להיות מוושינגטון
.כן-
חשוב שידעו שהיא מתקשרת
.מהחדר הסגלגל
זה לא מופיע כמספר חסוי או
.משהו? -אנחנו מוכנים בחדר רוזוולט
אמא, זה חדר האוכל המפורסם
.של הבית הלבן
?יפה מאוד, ג'וני. -נכון
...הוא שופץ ב-1951 על ידי
.מיד אחזור, שנייה אחת
?זה סלט עוף מנדריני
.נראה מעולה
?אפשר לראות את התג שלך
?תג השריף החלוד שלי-
אין ספק שחשיפת ישבן
מכניסה אותך
לכל החוגים החברתיים
,הקבועים שלך
אבל זה חדר האוכל של הבית הלבן
.וכדי להיות כאן צריך תג כחול כזה
?למה אתה עושה את זה, ג'ונה
אתה רואה את הציור
?של גרובר קליבלנד
האם זו דמעה בעינו כי הוא יודע
?שלא מכבדים את הכללים
.קפוץ לי
.סליחה, אדוני, יש לנו כאן מסיג גבול
.לא נכון-
?אתה יודע, ג'ונה
אני מקווה שתמות מוות איום
.ותיחנק מזין אדום ומבריק של כלב
.חג הודיה שמח, גברת ריאן
.גם לך-
.אני מוכן אם אתם מוכנים
?למה-
הזמנתי את ריצ'רד לחזור איתנו
.לחג ההודיה מחר
אמא! אל תזמיני חברים שלי
.לסעודת חג ההודיה
.אני מזמין אותם לסעודה
ריצ'רד, אתה רוצה לבוא
?לסעודת חג ההודיה
-‏- בוקר חג ההודיה, 09:29
...בוקר טוב, חג הודיה שמח
?הם מוכנים לקבל אותי
.כן-
.הבחירות האלה עשו בי שמות
העפעפיים שלי מתחילים להיראות
.כמו שק האשכים של קית ריצ'רדס
.הוא היה מת
?גברתי. -כן-
מייק הודיע לתקשורת שאנחנו
.נהיה בחופשה בחג ההודיה. -טוב
ואנחנו במעקב כרגע על תרגיל צבאי
.של קוריאה הצפונית, זה הכול
כל כך הרבה תרגילים
והמנהיג המהולל שלהם לא מצליח
.להשיל אפילו ק"ג ממשקלו
.גם התספורת לא מוסיפה לו
ראש ממשלת קוריאה הדרומית
,מבקשת לדון על כך כמה דקות
והמרכז לבקרת מחלות
ומניעתן דיווח
על עוד כמה מקרי
הרעלת סלמונלה
.שקשורים לבשר עוף מזוהם
תאמר לראש ממשלת דרום קוריאה
,שאתקשר אחר כך
.אחרי... אתה יודע
.אחל לי הצלחה
.בהצלחה. -כן-
.גברתי הנשיאה. -ד"ר אברנאתי
.שבי בבקשה
.גארי. -ד"ר אברנאתי
.אתה כאן
.אני כאן כדי לעזור לנשיאה-
.אני חושב שקארן ואני נסתדר
?אני מצטער מאוד, מה שלומך
.בסדר, תודה-
.אני חייבת להודות שאני קצת בלחץ
.יהיה בסדר. -כן
.יהיה בסדר, גברתי
לרוב אני עושה דברים מורכבים יותר
.מהורדת שקיות מסביב לעיניים
.אמרת הורדה? -כן
.חשבתי שאמרת ירידה-
.לא, לא, זה התחום שלי
,הוא חושב שמדובר בשקיות תה
.הוא לא יודע מה הדבר השני
בכל אופן, תוכל להסביר לי
?פעם נוספת על הטיפול
זה פשוט מאוד. לא אבצע שום חתך
,בשכבה החיצונית של העור
,הכול נעשה מבפנים
.מאחורי העפעף
תהיה מעט נפיחות
.ומעט סימנים כחולים לאחר מכן
?סימנים כחולים
.כן. שטפי דם מתחת לעור-
...נפלא
.רופא אמיתי לא נבהל מזה-
מה שיפה בטיפול הזה הוא שנעשה
.את זה היום ועד יום שני זה יעבור
.אני איראה צעירה בעשר שנים
...אז תהיי תינוקת. -טוב, זה
.שנתחיל? -כן
.גארי, תסלח לנו בבקשה
.אין לי בעיה לשבת שם
...היי
האגף המערבי
12:16
דיווחים על התפרצות
?סלמונלה... -ראית את זה
שבעקבותיה אושפזו
.‏37 בני אדם בארבע מדינות
.הנשיאה עדיין בטיפול הפוטושופ
בוא נקדים את המרכז לבקרת
.מחלות ומניעתן ונרגיע את כולם
,בוא נשלח גם את טום ג'יימס
.הוא כמו כדור הרגעה טוב
מספר החולים חסר כל משמעות
.מבחינה סטטיסטית
אנשים לא מבינים סטטיסטיקה
?א-פרמטרית בסיסית
?או איך מכינים תרנגול הודו דפוק
.אדוני, אתה כאן, יופי
...בן אמר לי ש
."גויסנו למבצע "תירגעו לעזאזל
.כן-
.תיכנס, בדיוק אותך רציתי לראות
.אוי, לא, אני מכיר את המספר הזה
.המספר של המפלצת, סידני פורסל
אני לא יודע למה הוא
.מתקשר אליי כל הזמן
הבנתו את המילה לא משתווה לזו
.של שחקן פוטבול מכללות שיכור
?אבל איך אני יכול לעזור לך, אדוני
.יש לי משהו בשבילך-
קרול מכוח אדם
.הייתה חייבת לי טובה
זה ימחק את החיוך העקום
.מפניו של ג'ונה ריאן
.אני חושב שזה מולד
,איגן
.אני עובד בצורה שונה מהנשיאה
,באשר ליחס לעובדיי
אני משתדל לא להתנהג
כמו אב אלכוהוליסט
.שדרך על קוביית לגו
.אני מעריך פתיחות וכנות
,אתה שייך לצוות של ג'יימס עכשיו
.חלק מהמעגל הפנימי שלי
.לכבוד הוא לי
אז תרים את יד ימין
.וחזור אחרי השבועה
.אני עובד עליך
.בוא נלך
.מעולה, אדוני
?מייק, האם יש מגפת סלמונלה
האם הנשיאה מתכוונת
?למסור הודעה
...היא תמסור הודעה מלאה בקרוב
,קרוב יותר משנדמה לכם
.אבל רק כשהיא תהיה מוכנה
אני רוצה להזמין
את ד"ר רוברט ויינברג
.מהמרכז לבקרת מחלות
.ד"ר ויינברג
זה לא טוב. -זה בסדר, כולם צופים
.בפוטבול, יש מקרים בודדים
.לא, ונדי כועסת
השארתי אותה בבית
.עם הוריה, הוריי והילדים שלה
לעזאזל. אני בכלל לא יודע
.מי נמצא אצלי בבית
.אני בכלל לא יודע אם הם בעיר
,קשה לי להודות בזה
.אבל לפעמים אני פוחד מוונדי
.עדיין יש לה יופי של חזה
?מה דעתך
.זה בסדר גמור, גברתי
.יופי-
.סליחה, גברתי
.שלום, חבר'ה-
?נכון שהיא נראית מדהים
אלוהים, את נראית
כמו עקרת בית דרומית
.ששרפה את האוכל של בעלה
,מגפת הסלמונלה מתפשטת
.יש יותר מ-200 מקרים
?אלוהים, אתה רציני
?שאמסור הודעה לתקשורת
.לא, זה לא רעיון טוב
...אסור שיראו אותך כשפנייך
.מתאוששים
תקשיבו, הורידו לה כרגע
.עשר שנים מהעיניים. -כן
.הן עוד לא הלכו לשום מקום
,שלא יראו אותך
?הוראות הרופא, נכון
?מה? למה אתה שואל אותו
.הוא לא רופא
אין לו שום כישורים אקדמיים
.ראויים לציון
יש לי תואר ראשון במלונאות
.מאוניברסיטת קורנל... -לא נכון
אולי נבקש מסגן הנשיא
!למסור את ההודעה. -לא
,הוא הפנים הישנות של הממשל הזה
.אלה הפנים החדשות
.פנים יפהפיות
...אתם יודעים-
?האם אפשר לבקש מדויל
...בסדר-
.זה ממש כואב לגלגל עיניים
,בסדר, תבקשו מדויל
!אבל אל תגידו לו למה
.וואו... -זה בסדר, זה בסדר
.תפסיק לגעת בי, בבקשה-
בחג ההודיה הראשון
.כלל לא היו תרנגולי הודו
.ידעת? -מרתק
המתיישבים הראשונים אכלו
.בשר איל וגידלו תירס וקישואים
,הם צעקו על סבא כמובן
,זה הרי מנהג עתיק יומין
.אבל לא היו תרנגולי הודו
.תודה לך, סנטור. -בשמחה-
.חג הודיה שמח
.וברכה מוקדמת לחנוכה. -כן
.נשוב אחרי הפסקה קצרה
.אהבתי את הברכה לחנוכה
.טוב-
.אני מת לכוס קפה
רוצה כל כך שהייתי מוכר
.את גופי ברחוב בשביל קפה
.ספר לי על זה
.כן, כמובן, כן
,חלב מוקצף, חצי דל שומן, חצי רגיל
.אחד סוכר ואחד סוכרזית
.אם לא קשה לך
...ממש לא, אני
.משתוקק לרצות-
מעון סגן הנשיא
14:05
.אדוני סגן הנשיאה
,בן, הייתי מזמין אותך לשולחן
.אבל אשתי לא סובלת אותך
.גם אני
.ונאלצנו לזרוק את ההודו לזבל
.לכן אני כאן-
אנחנו צריכים שתמסור הודעה
.לגבי התפרצות הסלמונלה
?למה הנשיאה לא עושה זאת
,היא עברה טיפול שיניים ופיה נפוח
.היא לא יכולה למסור הודעה
.אתה לא רציני
?למה לא הודיעו לי
יש נוהל למקרים כאלה, זה נמצא
.בין התיקונים ה-24 וה-26 לחוקה
היא לא הורדמה, היא לא מנוטרלת
ולא היה צורך להפעיל
.את התיקון ה-25
.אם היא לא מנוטרלת, אינך זקוק לי
,זה לא מנוטרלת לחלוטין
.היא פשוט לא בתפקוד מלא
חבורת חלאות, אתם מתייחסים
.לחוקה כמו תפריט בהרכבה עצמית
,אדוני, אתה רגוע
.משדר ביטחון ורצינות
צריך לחסל את הסיפור הזה
כמו איזה בית ספר ציבורי
.דפוק לאמנויות
,שוחחתי עם הנשיאה
היא מעודכנת במצב
.אשר נמצא לדעתנו תחת שליטה
ג'ף? -מה דעתך על המונח
?אפוקליפסת תרנגולי ההודו
,זה מונח שהמציאה התקשורת
הוא מטופש
וזורע בהלה בציבור
.כדי שיצפו יותר בחדשות
.מדהים
.הוא בסדר גמור-
קיבלתי דוא"ל
.מהאם הפונדקאית שפגשנו
,היא בעניין
.נכניס לתוכה את התינוק שלנו
,אלוהים, מייק
אני אכניס תינוק לתוכך
.אם לא תיקח את עצמך בידיים
.סליחה
?איפה הנשיאה-
ג'יימס, עשה לי טובה, בפעם הבאה
שתעבור טיפול שורש תזכיר לי
ואבוא להציק לך
.במקום העבודה שלך
,חשבתי שהוא יחרבן על המיטה
אבל הוא מחליף מצעים
.ומשאיר סוכריית מנטה על הכרית
זה יכול להיות ההבדל
.בין מלון שלושה לארבעה כוכבים
?טוב, מי הראשון
.חבר הקונגרס יגר מוויסקונסין-
?זה שהסתבך עם זונה
.לא משנה, כולם הסתבכו בזה
הקונגרס הוא כמו
.הארמון של קליגולה
...המספר אצלך? זה חמש
.בסדר-
.חג הודיה שמח, מדברת הנשיאה
?האם חבר הקונגרס יגר פנוי
.תודה
,הנשיאה מתקשרת בעצמה
.זה מרשים מאוד
.אני הייתי מת
ביתו של חבר הקונגרס ביל יגר
ויסקונסין
,שלום לך
.גברתי הנשיאה
?חבר הקונגרס יגר, מה שלומך
,האמת שלא קל לנו בחג הזה
אשתי ואני מנסים לפתור
.כמה דברים
...זונות
,אתה בוודאי יודע למה התקשרתי
.חבר הקונגרס
.כמובן. התפרצות הסלמונלה
,גברתי
?שקלת לצאת בהודעה לציבור
דבר אחד שלמדתי
על ניהול משברים
הוא שצריך לצאת ולדבר
.עם האומה האמריקאית
,אם הם ישמעו את זה ישירות ממך
.יסלחו לך על כל דבר
.ביל חובב הזונות מייעץ לי
?אולי תכריזי על מצב חירום
?את יכולה לעשות זאת
,כן, אני יכולה-
.אבל לצערי אני חייבת לנתק
אני מקווה שאוכל לסמוך
,על תמיכתך בהצבעה הקרובה
.חג הודיה שמח, שלום
,אלוהים אדירים
?כמה כאלה עוד יש לנו
.חבר הקונגרס קופי
.קופי-
?לאן הוא דחף את הפין שלו
.הנה ההצהרה של שירותי הבריאות
?אתם מכירים מלון מפואר אבל זול
.כן, בפיליפינים-
‏60 מקרים נוספים, כולל חבר
.הקונגרס מניו המפשייר הארי שרמן
הוא יכול לאכול הודו רק אם שמים
.אותו בבלנדר ונותנים לו בקשית
רגע, לתרנגולי ההודו
.יש חדר מלון, נכון? -כן
.בואו נלך לראות קצת פנסים בעיניים
.הלו? -חדשות טובות, מותק
.הפונדקאית דברה-לי בעניין
,אלי הטוב, אתה רציני? -צריך לחגוג
.חפוז של אחר הצהריים
,איפה? במרתף? -לא הפעם
.למייק הגדול יש הפתעה
.השגתי לנו סוויטה בווילרד
...אשלח לך הודעת טקסט
.לא, הודעת סקס עם מספר החדר
יש חדש משרמן? -גם סי-אן-אן
,וגם פוקס אומרים שהוא ביקורתי
אבל בפוקס אומרים זאת עם שיער
.בלונדיני יותר ושדיים גדולים יותר
?מה זה? זה מוך
?...יש לך-
.כן, מברשת למוך, הנה
.מדהים
אפשר להטריד אותך עם עוד
.כוס קפה? אני נוסע על אדים
.אני האיש שלך
,שמנת, חצי-חצי
.אחד סוכר, אחד סוכרזית
!לעזאזל
כן, חבר הקונגרס, סגן הנשיא
.הוא בלי ספק הנשיא שלא היה לנו
אתה יודע מה? אני אצטרך
.לחזור אליך, תודה רבה לך
.חג הודיה שמח, כן
.מה? -שרמן מת
...אלוהים, זה כואב כל כך
.אל תפתיע אותי כך שוב בבקשה
כרגע שמענו. -למה הוא לא חיכה
?עד אחרי סוף השבוע
מבחינות רבות זה עשוי להיות
?דבר טוב מאין כמותו. -מה אמרת
איבדנו את זקן חברי הקונגרס
והנשיאה לא יכולה למסור הודעה
.לציבור בלי שקית נייר על הראש
.אתה לא רואה את התמונה הגדולה
.שרמן היה תומך נלהב של אובריין
זה פחות קול לאובריין
ואולי קול נוסף בשבילנו
.אם הבחירות המיוחדות יערכו בזמן
ניו המפשייר יכולה לתת לנו
.את הנשיאות
אילו ידעתי את זה
.הייתי הורגת אותו בעצמי
ג'ף, דוד של ג'ונה, מגיע לעיר. הוא
.עדיין ממליך המלכים בניו המפשייר
.הוא איש ממש קטן, נכון? -כן
?לעזאזל! -מה
.אובריין מוסר את תנחומיו לאלמנה
צריך שמישהו יאמר משהו
.על שרמן. -לא דויל
.רק לא סגן הנשיאה
.צריך להשתיק אותו
.אני לא מבטיח כלום, גברתי
?מה
.אני לא מבטיח כלום-
.בחייך
?מה זה
.סעודת חג ההודיה שלך-
?למה זה ערוך לשניים
?אתה יודע שצ'רלי לא בא, נכון
אני יודע, רק למקרה שתרצי
.שמישהו ישב איתך
.לא לאכול, רק לדבר
.או לשתוק
.אני לא רעבה
.גם אני לא-
.שוב אתה? -שרמן מת
.אנחנו צריכים עוד הצהרה
?טיפול שיניים הוא צופן למה
?הלבנת פי הטבעת
,אם זה העניין, פשוט תגידו את זה
,האומה האמריקאית תקבל את זה
.עם הזמן
,בכנות, אדוני
.היא לא נראית משהו
גם אני אדבר בכנות, אני לא חושב
,שאת כן כשאתה אומר בכנות
?אז אתה יודע מה
.אני רוצה לראות את הנשיאה
,אין צורך... -מספיק עם השליחים, בן
אם היא רוצה שאעשה
,את העבודה המלוכלכת שלה
שתאמר לי את זה עם פי הטבעת
.הלבן והמבריק שלה
הסבב שלך בתקשורת היום
.היה מזהיר
.זה היה בזבוז זמן
אולי חשבת שהייתי עסוק מדי
בבדיקת תיקיית דואר הזבל שלך
ולא שמעתי שאמרת דברים
,כמו קישואים ואטלנטיק סיטי ופייזר
כולם לקוחות של סידני, למה
?האיש הזה מתקשר אליי, פורסל
.אמרתי גם הרבה דברים אחרים
אני בטוח שאמרתי
.כדאי ושתיזהר
,אני לא יודע מה היעד הסופי שלך
.אבל אני רוצה להצטרף
אביא לך שרשרת של אוזניים
.אם צריך, אני האיש שלך
?לא עברת התמוטטות עצבים
זו לא הייתה התמוטטות
.אלא יותר משבר נפשי
,חזרת מנבדה
,הפסדת בספירה החוזרת
.זו תקופה לחוצה מאוד
נראה לי שאתה מאבד את זה
.וזה מה שאגיד לכולם, וחבל
,אתה צודק
.אין לי מושג על מה דיברנו
.דיברנו על מצבך הנפשי, דן
,השפתיים שלך נראות יבשות
.נראה אם יש לי משחה
.יופי
,בן מביא את סגן הנשיא דויל
.הוא מתעקש לפגוש אותך
תסלחי לי, אבל את צריכה
.להיות נחמדה אליו
אני יודעת את זה! למה כולם
?תמיד אומרים לי להיות נחמדה
.זה בגלל...? הם הגיעו
!שכה יהיה לי טוב
אנדרו, מיותר לומר
.שלא עברתי טיפול שורש
.תודה, חבר'ה, אני מסתדרת
.שב, בבקשה
אני רוצה לומר לך כמה אני מעריכה
.את זה שבאת לכאן בחג ההודיה
.ויתרת על החג ובאת לכאן. תודה
,שרמן אולי היה מהמחנה השני
,אבל הוא היה איש טוב
אף שהוא עדיין השתמש
.במילה צבעוני
?אף אחד לא מושלם, נכון
,מספיק לבלבל את השכל, סלינה
בקושי ראיתי אותך
.בחודשיים האחרונים
...אני מצטערת על זה
.תקשיבי-
אצא לשם עם החיוך היפה שלי
,ואפעיל עליהם את הקסם של דויל
.אבל אני רוצה משהו בתמורה
אני רוצה שתשקלי אותי
.לתפקיד מזכיר המדינה
.זה התפקיד שתמיד רציתי
יוז אמר שהוא ייתן לי את התפקיד
אם יזכה בכהונה שנייה
והוא גם אמר
.שהוא יסלק אותך מהמרוץ
?אתה רואה
.הנה הקסם הידוע של דויל
.ואני מעריצה גדולה שלך
אנדרו, אני אישה שעומדת במילתה
.ואני נותנת לך את מילתי
.בסדר גמור
?בסדר-
?טוב. -תגידי, בן עשה לך את זה
.אני יכול לקחת אותך למקום בטוח
.זה ממש מצחיק
ברצינות, אני יודע שהוא אומר
,שהוא אוהב אותך
,אבל אם לא תגישי תלונה
.הוא יהרוג אותך יום אחד
אני מתה על בדיחות האלימות
.בתוך המשפחה, זה ממש הורס
כידוע לרובכם, חבר הקונגרס
הארי שרמן מת היום
בבית חולים סמוך לביתו
.במדינתו האהובה ניו המפשייר
.היי, יש לי משהו בשבילכם
.משהו גדול
אני חושב שטום זומם משהו
.עם סידני פורסל
?זומם מה
בכל אחת מהתוכניות היום
הוא הזכיר
.את אחד מהלקוחות של פורסל
...קישואים, פייזר, חוות סלמון
.טום לא טיפש עד כדי כך-
יש דפוס ברור ואני זיהיתי אותו
.ועימתתי אותו עם הראיות
?...ו
.הוא אמר שאני מטורף-
?אתה יודע מה יכול להיות
?מה-
.שאתה באמת מטורף
.יצא לך ריר מהפה בבחירות
!זה היה התקף חרדה
!התקף חדרה דפוק
.כל הכבוד
,מלון ווילרד
וושינגטון
,ברכותיי
.גברת מקלינטוק
תקשיב, מותק, יש לי סיר על האש
...וחמישה אנשים ממש רעבים, אז
.אני צריכה שתהיה ממש מהיר
,אין בעיה
.אני השולף המהיר בוושינגטון
?אתה מריח משהו
.לא, כלום, רק משב רומנטיקה-
.לא, אני מריחה משהו
?אתה לא מריח כלום
בית הוריה של איימי -
18:33 -
?אז איך טום ג'יימס הזה
?הוא גבוה
,אני צריכה לחזור לעבודה
.הנשיאה צריכה אותי
.אבל רק הגעת
?ספרי לי על לאס וגאס, נהניתן
.אחת מאיתנו נהנתה-
אבל מה שקורה בווגאס
.נשאר בווגאס
,אלוהים אדירים, בפעם האחרונה
!זה לא היה בווגאס
.אל תקללי ליד הילדים
.אני אפתח
אל תאלצו אותי
.להתקשר לאבות שלכם
?מה יש לך, את לא עונה לטלפון
.המשפחה שלי החביאה אותו
.אני צריך לשאול אותך משהו
אני תומכת לחלוטין בהחלטתך
.לחיות כאישה מכוערת
?מי זה, חמודה
.זה רק דן-
,תזמיני אותו להיכנס
.חג ההודיה היום
.אל תעשי לי את זה בבקשה
פגישה עם ג'ף קיין -
- חדר רוזוולט
.דיברתי עם המושל
ניו המפשייר תערוך בחירות מיוחדות
.לחבר הקונגרס לפני חג המולד
...אבל
.זה נשמע כמו אבל גדול מאוד-
כן, זה אבל גדול מאוד, עסיסי
.ושרירי כמו סרינה ויליאמס
אלמנתו של שרמן עומדת להכריז
.שהיא מתמודדת לקונגרס
יש לי סיוטים חוזרים
.על התמודדות מול אלמנות
.יש לנו רשימה של אנשים מועדפים
,מצוין, תשלח לי את זה
.נייר הטואלט עומד להיגמר לי
,סליחה? -אתה לא נותן לי שמות
.זקנקני, אני נותן לך שמות
,קחו את הרשימה שלך
תקפלו אותה קטן קטן
חברו אותה לרגל של יונת דואר
!ותשלחו אותה לכל הרוחות
?אז מי האיש שלך
.אני מטפח את אחייני עזרא
.שמעתי גדולות ונצורות על עזרא-
,הוא מבריק, יפה תואר
,אשתו לובשת מידה 38
.ואילולא הילדים הייתה לובשת 36
,תזכרו מה שאני אומר
.הוא יהיה נשיא יום אחד
,אבל
.עזרא משרת כרגע באפגניסטן
בנוסף, כדי לנצח את האלמנה
יהיה צורך לשחק מלוכלך
.ואני לא מחרבן איפה שאני אוכל
גם אני לא, לא מאז אשתי תפסה
.אותי אוכל יוגורט בשירותים
,צריך בשר תותחים אמיתי כאן
איזה אידיוט גמור שמוכן להסתער
,על עמדת המקלע הזו
להקריב את השם והמוניטין שלו
ואז להסתלק לכל הרוחות
.כדי שעזרא יתפוס את מקומו
?יש לך רשימה של אידיוטים גמורים
.יש בה רק שם אחד
,אצלנו, במשפחה בקונטיקט
ויתרנו על תרנגול ההודו
מפני שיש לי מתכון מיוחד
של סלמון שמגדלים בחוות
.עם קישואים ליד
.את רואה? שניהם לקוחות שלו
?מה זה אומר-
.אני לא יודע
?הוא לא יודע, למה שהוא ידע
.לקינוח יש פאי תפוחים ופאי פקאן
?מה תרצה
.אשמח לקצת משניהם
?אתה רוצה את שניהם, מה
?כן, למה לא-
,אומר לך למה לא
.חתיכת דון ז'ואן מהתחת
,שכבת עם שתי הבנות שלי
?אין לך בושה
.רגע אחד, מותק, הבנתי
?את יודעת מה העניין
אתה רוצה להשכיב
!גם את אשתי, נכון? -היי
,זה הספיק לי
.לילה טוב משפחת ברוקהיימר
.ביי, דן. -אני מתנצלת
בית אמו של ג'ונה -
- ניו המפשייר, 19:39
גברת ריאן, התמונות הישנות האלה
.של חג ההודיה מדהימות
,אילו שיניים קדמיות
.כמו איש חולדה
.הייתי מפותח לגילי
.בגיל ארבע היו לי שיניים של מבוגר
לא ידעתי שבגיל הזה
.ילדים עדיין הלכו עם קולר
.חג הודיה שמח לכולם
ג'ף, דע לך שאין מספיק
,בשר לכולם
אני לא רוצה שיקרה
.'מה שקרה ב-79
שיהיה. תקשיב, אני כאן
,כי עכשיו, לאחר מותו של שרמן
ייערכו בבית בחירות מיוחדות
.לחבר הקונגרס
ו... -אתה רוצה שאקדם
?את בן דוד עזרא, גיבור המלחמה
.לא, אני רוצה שתתמודד
?אתה רוצה שאנהל את הקמפיין-
,לא, ג'ונה
.אני רוצה שתתמודד לקונגרס
?ג'וני
,אלי הטוב המדריך והמזין אותי
אני הולך בדרך שהובלת אותי
ביד חזקה ובלב שלם
.כדי להצליח בגדול, אמן
:סיפורו של ג'ונה ריאן, פרק 5
בית הנבחרים כורע ברך בפני
!ג'יי הגדול! אני מתמודד לקונגרס
זה נפלא. הקונגרס האמיתי
?או איזה קונגרס דמיוני
אתה תתמודד
,נגד האלמנה של שרמן
זה יהיה כמו לטפס על הר מקינלי
כשהביצים שלך
.ממוסמרות לפסנתר
,אני אבחר בה
.שאלוהים יברך אותה
עוד לא הומצא האתגר
.שג'ונה ריאן לא עמד בו
,אתגר דלי הקרח
.התחמקת מזה
.אתגר דלי הקרח יכול למצוץ לי
,זה העלה את המודעות לניוון שרירים
.מה שזה לא יהיה
?מי האיש הזה
.ריצ'רד ספלט-
.ספלאט? -ספלט
.בסדר-
,מדובר בכהונה אחת בלבד, ג'ונה
.אתה תשמור את המקום לעזרא
!אני בעניין, אני בעניין
הייתי מתלמד בבית הלבן
,שלושה שבועות
,אני כמו פרונקל
!לא נפטרים מג'ונה ריאן
?תקשיב לי, בסדר
.אני לא מבקש ממך, אני אומר לך
כן, אבל אני לא אשם אם בן הדוד
עזרא יאכל את האבק שלי
,ויהיה הפול סיימון המגושם לידי
.ארט גרפונקל בעל הקול המלאכי
אפשר לדבר איתך לרגע
.פה למטה? -כן
,תקשיב לי, חתיכת פגם גנטי מהלך
אני יכול לגרום
לחרא של כלב בתוך קונדום
.לזכות בבחירות בניו המפשייר
,אתה הבובה שלי
,אני נותן לך לרקוד
וכשאחזיר אותך לקופסת הצעצועים
,כדי שתיתן לעזרא להוביל
אתה תודה לי שבכלל אפשרתי לך
.להראות את פרצופך המעוות
?אתה מבין אותי או לא
.כן, אדוני, אני מצטער
!ג'ף, אני לא מוכנה שתצעק על ג'וני
ברכותיי, אדוני, תרשה לי להיות
.הראשון להצטרף לקמפיין שלך
.בהחלט, ראש הסגל
.תן לי להרוויח את התפקיד בבקשה
.יהיה תהליך מינוי-
תדרוך לתקשורת בבית הלבן -
20:03 -
אענה על כמה שאלות
.ואזמין אותך שוב, בסדר? -בסדר
אפשר להידבק בסלמונלה
אם מקיימים יחסי מין
?במיטה של תרנגול הודו
?סליחה
עליי להוסיף שתרנגולי ההודו
.כבר לא היו שם
.לא משנה, מיד אחזור
?רצית לדבר איתי
?איך הלך עם נפוליאון מניו המפשייר
...יש לו הרבה רעיונות
?כן-
.אלוהים אדירים, תראו
- המשבר מחריף -
איפה שהוא בעולם
,יש אישה בגילי שיורדים לה
.ואני תקועה פה וצופה בזה
.אני מוכרחה לצאת לשם
ים סין הדרומי -
- כעבור 27 שעות
כשאדמירל בורגר הציע לי
לצאת לביקור הזה
זה נראה לי קורבן קטן מאוד
לוותר על סעודת חג הודיה מסורתית
עם בתי האהובה קתרין
ולטוס לכאן כדי להיות עם
!המלחים והנתחים האמיצים שלנו
,וגבירותיי ורבותיי מהתקשורת
אני רוצה להודות לכם על ההבנה
שגיליתם כלפי חשאיות הנסיעה
ומדוע נאלצתי שלא להיחשף
.בימים האחרונים
אני רוצה לנצל את ההזדמנות
ולהציג את חבר הקונגרס
ביל יגר מהמחוז הראשון
!במדינת ויסקונסין הגדולה
.הם מוכנים לקבל אותך, גברתי
?איך חג ההודיה שלך, מרג'ורי
.היה נחמד, גברתי-
?איפה היית
.מרילנד, גברתי-
.גם אני משם
.אני יודעת, גברתי-
?מה
?מה קרה כרגע
.אני לא מסוגלת להסתכל עליה
מי מוכן לקצת טופו
?בטעם הודו
?איפה המלקחיים
גברתי, אשמח לשמור לך
.על משקפי השמש
.לא, לא, זה בסדר
,זה טופו בטעם הודו
...זה עשוי מ
.חיטה, חלבונים וטופו אורגני
.חיטה, חלבונים וטופו אורגני-
.בבקשה
...זה יגרום למרד בספינה. -בהחלט
בוא נשים קצת בשר
.על העצמות שלך
.נשים את זה על העצמות שלך
.גברתי, קיבלנו הודעה מבן
הוא אמר שהנסיעה שלך מוצלחת
,מאוד, תמשיכי להניף את הדגל
וג'ונה מתמודד לקונגרס
?בניו המפשייר... מה
?מה
?מה זה
...אלוהים
.קח
!לעזאזל
אני מתערב שיש פה
.איזה 20 תירסים
אולי יותר, אפשר
...להכניס בזה הרבה תירס
?אלוהים אדירים, מה לעזאזל קורה