:בפרקים הקודמים בויקינגים
.האלים רוצים לך עתיד גדול
!יחי הרוזן רגנאר
?איך נהיה שווים כעת, אחי
.אני שוב מעוברת
.אני יודע שאתה בן
.הבן שלי
,עלינו לעזוב
.הם ירחקו מאיתנו כמו מריח רע
איש לא יאלץ אתכם לעזוב
.לשום מקום, הם לא יעזו
.הייתי לוחם כל חיי
,אני מפציר בך, אדון
הענק לי את ההזדמנות
.למות בכבוד בקרב
.בואו ניקח אותו עמנו
!בעד-
אותם עובדי אלילים
?אינם גברים כמונו
האם אינם מדממים
?כאשר יפצעו
.הבה נתכונן להגן על עצמנו
.הם אינם רצויים בממלכתי
,עוד, תן לי עוד
,תן לי עוד
אילו היה לי לב
,יכולתי לאהוב אותך
אילו היה לי קול
,יכולתי לשיר
אחרי הלילה
,כאשר אני מתעורר
,אראה מה מביא מחר
...אני
אילו היה לי קול
יכולתי לשיר
~ ו י ק י נ ג י ם ~
- פרק שביעי -
- כופר המלך -
- ממלכת נורת'אמבריה -
- אנגליה -
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# # #
נא לא להעלות או להוריד תרגום זה
.מאתר הגנבים טחורק
.אל תתנו יד לאויבי המתרגמים
.תודה וצפייה מהנה
!פנו דרך
!קדימה
!אחי
?אחי, היכן אתה
...אטלוולף
.תודה לאל שבאת
מה לכל הרוחות גרם לך להניח
?שלא אגיע, אדוני
.לא, בך מעולם לא הטלתי ספק
...אבל אחרים
אפילו אחינו הצעיר שלנו
.נמלט למרסיה
הוא תמיד היה כמו
.הכלבלב הקטן בהמלטה
על ההורים שלנו היה
.להטביע אותו בלידה
?היכן עובדי האלילים עכשיו
.רק יום, אולי יומיים מכאן
?וכוחותיך מוכנים וחמושים
.כן, אם אתה מוכן להוביל אותם
,אראה בכך כבוד גדול, אדוני
.להגן על הממלכה ומולדתנו
,אין אדם טוב יותר למשימה
.לורד אטלוולף
המשוררים שרים בהיכלים
.את תהילת קרבותיך
.זאת כיוון שאני משלם להם
,אם תשלם להם
.ישירו גם את תהילתך
.כאלו הם המשוררים
,גברתי, אנא
?אין לך זמן לצחוק
,לא, אדוני אטלוולף
.רק לפחד
?מתי הם יגיעו
.במהרה
.אני מקווה שכך
.איני יכול לחכות כבר לואלהלה
- סקנדינביה -
.יום טוב, קהילה
?מה הבעיה כאן
.היא הבעיה-
?מה היא עשתה
,היא ילדה בן-
.הילד שבזרועותיה
?מה איתו
.הוא אינו בני
,שנים רבות ניסינו להביא ילדים
.אך ללא הצלחה
,ואז לפני קצת יותר משנה
.גבר צעיר דפק על דלתנו
,זכור לי אותו יום
.הכנתי נול
.הבחור הצעיר אמר ששמו ריג
הוא נתן לנו עצה טובה
לגבי עבודתנו
.ונשאר בביתנו
,לאחר שלושה ימים הוא עזב
ואז תשעה חודשים אחרי כן
.היא ילדה בן
?של מי הילד
.אינני יודעת, גברתי
.היינו כולנו באותה מיטה
...הייתי מפוחדת מדי
?רואה
,היא אינה אשה מהוגנת
,היא קיימה יחסים עם ריג
ולא היתה מסוגלת
!לומר לי את האמת
?ידוע לך מי היה אותו ריג
.לא, הוא היה סתם בחור צעיר
.להפך
ידוע לנו ממשלינו העתיקים
.ש"ריג" הוא שם נוסף להיימדל
?האל היימדל
...גברתי
.כן, האל היימדל-
אתם ברי מזל
.שבחר להופיע בביתכם
!זה רק משל
.כל חיינו הם רק משלים
,עליך להתבייש
,לא נתת אמון באשתך
,למרות האושר והנחמה שהביאה לך
והעובדה שאל בחר בך לביקור
.מכל האנשים
,אל תעניש אותה
.אלא שמח בשמחתה
,שתה עמה יין
והקרב אחת מחיות משקך
.לאל היימדל
אך אם אשמע
,שפגעת באשה זו
,או בילד זה
.תיתן בפני את הדין על כך
.נראה שבכוונתם לשהות פה
.לא ציפיתי לכך
?אדוני, למה שלא נתקוף
.יש להם עמדת כוח
אולי אם נוכל לגרום להם
.לעזוב את עמדתם ולתקוף אותנו
?איך נוכל לאלץ אותם לעשות זאת
,הם אוכלי נבלות
.קצת יותר מחיות פרא
חובה עלינו להיות מסוגלים
.להתחכם להם
אם נחכה עוד, הם יתבססו
.אפילו עוד יותר
,אדוני
אם זאב נכנס לעדר הכבשים שלך
.אינך מנסה להתחכם לו
,אתה נכנס ומגרש אותו
.או הורג אותו
?איך אתה מעז להתווכח איתי
,האדון אטלוולף
...סלח לנו, רק התכוונו
.אני יודע מה התכוונתם
התכוונתם שאתם
,כבר לוחמים גדולים ממני
למרות שרק אתמול עוד הייתם
.ירוקים, יונקים מחזה אמכם
,לכו ועשו את מלאכתכם
.תקימו מחנה
?רואה אותם שם למעלה
.כן, אני רואה אותם
?למה אנחנו מחכים
.לראות מה יעשו
.אז אתה רוצה לתת להם ליזום
איננו יכולים להרשות לעצמנו לאבד
,חצי מאנשינו משום טפשות
.ולהתקיף
נחכה
.עד שיהיו הסיכויים לטובתנו
!קומו! קומו
!אנו מותקפים
!תתחמשו
!קומו! קומו-
!תברחו! תברחו
!אודין
!הם עלו עלינו
!נשקים
!אדוני, אנו מותקפים
.אמן
+
?מי אתה
,אני הלורד אטלוולף
.אחיו של המלך אילה
,אתה אחיו של המלך
?אך אתה מנהיג את צבאו
הוא שולח אותך להילחם
?את כל הקרבות שלו
?גם בחדר המיטות
!רגנאר
!בוא תראה
הברזל שלהם חזק יותר
.וטוב יותר משלנו
.ולכדנו תריסר מהסוסים שלהם
.אני כבר רעב
?מה מכאיב לך, ידידי
.האלים לא הסירו הקללה ממני
גורלי לחיות לנצח
.בעולם אומלל זה
?מי זה
?זה-
.זהו אחיו של המלך
?מה אתה אומר
?שנלך לבקר את המלך
,ישמרנו האל
.אחי הובס, מת
.יעזור האל לנורת'אמבריה
.אדון, איננו יודעים כי אחיך מת
,אבל ידוע לנו, אדוני הלורד
!שהוא הובס
,מי הם הברברים האלו
?הפראיים האלו
?למה באו לייסר אותנו
,אדון
כמה מלומדים חכמים אומרים
שאותם אנשי הצפון
,נשלחו הנה בידי האל
להעניש את בני עמנו
.על חטאיהם הרבים ועוונותיהם
שסטינו מדרך הישר
,שהתווה לנו אדוננו
לכן כעת הוא מאלץ אותנו
.לשאת בדין נורא
,סלח לי, אדון
אך מה אם אלוהים לא שלח הנה
?את אותם צפוניים להטריד אותנו
?אז אנא, מי כן
,האם יתכן, אדון-
?שזהו בכלל מעשה השטן
.המשך, אדוני הלורד
?מהי עצתך
עצתי, אדון, היא שבעודנו
,ניצבים מול כוחות השטן
.עלינו להתנגד להם בכל מחיר
אפילו במחיר חיי כולנו
.אם נדרש הדבר
כי אין להסכין לרשע
.וגם לעולם אין להתמקח עמו
!נכון-
?אדון, יורשה לי לדבר
לדעתי יתכן
שאותם עובדי אלילים
,באו הנה מטעם עצמם
והם אינם אנשי האלוהים
.או השטן
הם רק אנשי פרא
המעוניינים יותר בשוד ובשלל
.מאשר בענייני הרוח
!אל תקשיב לו
?אז מהי עצתך-
!תקשיב לו
,אדון-
,כיוון שבאו להשיג רווח
,אז הבה נציע להם די כסף
,או דבר אחר שיבקשו
כדי שילכו
.ויעזבו אותנו לנפשנו
!בושה
!תתבייש לך-
!תתבייש לך
!הוא צודק-
?למה לשפוך עוד דם
!בואו נשלם להם
,רבותי
.תנו לי לחשוב על כך עוד קצת
,בינתיים, יהא הדבר ידוע
הוצאתי שליחים לגייס
עוד לוחמים לחמש לשירותנו
.אם יהא צורך
!יחי המלך
!יחי המלך-
+
,אלוהי
,ריבה את יריבי"
;לחם את לחמי"
והרק חנית וסגר"
לקראת רדפי"
אמר לנפשי"
."ישעתך אני
,אדון
.הם כאן
.ברכות
המלך אילה מזמין את מנהיגכם
.להיפגש עמו בוילה לדון
?מיהו מנהיגכם
המלך לא ידע
.שאחיו עודו בחיים
ברצונו לדון עמך
על מה שיוכל לתת לך
.כדי לשחרר את אחיו
?אתה מקבל את הזמנת המלך
?לאן אתם הולכים
,עלינו להתקיף
.כל עוד הם חלשים
כמה זמן יקח להם
?לגייס עוד צבאות
...לתקוף, לתקוף, לתקוף
.זה מה שהוא תמיד אומר
.ברצוני לדון עם המלך
?על מה יש לדון
דמיין את האוצרות
.שהמלך מחזיק במעונו
.אני רוצה אותם
,ברצוני לראות כיצד הוא חי
,אילו מין אנשים הם
.ואני רעב
,שמע לי-
אם נסכים ללכת אל מעונו
הוא מסוגל להרוג
.כל אחד ואחד מאיתנו
אתה שוכח שאנו מחזיקים
.את אחיו כבן ערובה
?מדוע יהיה לו אכפת מאחיו
?לי לא אכפת מזה שלי
.הם באים
...האדון אדריק
,אדון, זהו רגנאר לוטברוק
,אחיו רולו
.ובני לווייתם
...כן, רגנאר לוטברוק
.כבר שמענו שם זה
.אנו מרוצים שהחלטת לדון עמנו
אולי, אדון, מוטב תזמין
.אותם לסעוד קודם
,סלחו לי
,הבה נסעד יחד
.ואז נדבר
+
.שולחן זה נוצר כהלכה
.כך גם הנשים
!המלך
,רגנאר לוטברוק
הרשה לי להציג
,'את אשתי, אילסווית
.ובני, אגברט
.לחיים
?תשתה
.שלום
.בוא
,בשם האב, הבן
.ורוח הקודש, אמן
.אמן
.אמן-
.איזה רעש נורא
.האנשים האלו מוזרים
.תפסיקו
,אתם גורמים לי לצחוק
.אני מנסה להיות רציני
?שנדבר, מלך
.בסדר גמור
מה תרצה
תמורת השבתו בשלום של אחי
?ועבור עזיבת ממלכתי
?הוא כומר
.הוא הגמון בכנסייתנו
.איש האלוהים
.גם לי יש איש אלוהים בבית
אלפיים ליברות
.של זהב וכסף
?מה הוא אמר
?כמה-
.אלפיים ליברות
,לדעתי לא שמעתיך היטב
.רגנאר לוטברוק
אלפיים ליברות
.במשקל
.זהו המחיר
.אני נעתר לתנאים
.טוב
,אך קודם כל
.עליך להשיב את אחי
לכשנקבל את התשלום
.ינתן לך אחיך
עליך להתיר לי די זמן
.לאסוף סכום עצום שכזה
,ובינתיים
עליך ועל אנשיך
,להשאר במחנה שלכם
ולא לקיים התקפות נוספות
.על עמי או רכושם
.מוסכם
אדון, כיצד נוכל לבטוח
?בהבטחתו של עובד אלילים
.תן לי להטביל אחד מהם
.יש עוד תנאי נוסף
ברצוני שאתה
או אחד מבני לווייתך
.תסכימו להיטבל לאמונתנו
וכך אוכל לכרות ברית שלום
,עם חבר ועמית נוצרי
.ולא עם אוייב
ברצונך שאחד מאיתנו
?יהפוך לנוצרי
.כן
הוא רוצה שאחד מאיתנו
.יהפוך לנוצרי
!טוסטיג
.אני אהיה לנוצרי
אני
.אהיה לנוצרי
,גברתי לגרטה
אקווה כי תסכימי בטוב לבך
.לדון עם אשת הרוזן המנוח
.כמובן
שלום, סיגי. אנא שבי
!והצטרפי אלינו. -חכי
הרוזן הראלדסון
.ניסה להרוג את אבי
.ידוע לי
,ואילו הצליח
הייתי ניצבת
.במקומה של סיגי כעת
אז מה ברצונך
?שאומר לה
.אזמין אותה לשבת
.תודה
?מה אוכל לעשות למענך
.זה מה שאוכל אני לעשות למענך
.ברצוני לשרת אותך
.אין צורך בכך
זכור לי היטב
,כיצד שירתתי את האב בכנסייתי
.ולא אונה לי כל רע
למען האמת השירות
.היה בעיני חירות גדולה וכבוד
כאשר נעתרתי לכך שעלי
לשכוח מעצמי
...ולשרת את האב קאטברט
...ובכן
.אז הייתי מאושר
,אם זהו אכן רצונך
.אני נעתרת להצעתך
.תודה
את ובתך
,כעת תחת הגנתי
אך לעולם
.לא אתייחס אלייך כמשרתת
,אלי, אב קדוש
,אל כל יכול ונצחי
,גרש את השטן וזרעו מאדם זה
,מהראש, מהשיער, מהמוח, מהמצח
,מהאזניים, מהנחיריים, מהפה
,מתחת לשונו
,מהגרון, מהצוואר, מהחזה, מהלב
,מכל פנים גופו
,מהמחשבות, מהדברים ומהמעשים
.בשם ישוע המשיח אדוננו
.אמן
הנני מושח אותך
בשם האב
.והבן ורוח הקודש
.אמן
.אמן-
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
אני מכריז עליך כעת
,כמוטבל שנולד מחדש
.בשם נוצרי חדש: רולף
יברך אותך האל
.וישמרך מיום זה לעד
.אמן
.חזינו בפלא אמיתי
,כעת אבקשך למלא את הבטחותיך
,שובו לספינותיכם
.וחכו בשלווה לתשלום
?מוסכם, רגנאר לוטברוק
+
?מה קרה
.אינני מצליחה להרדם
.בואי הנה לצדי, בתי
?מה מדאיג אותך
.אני חוששת לגורל אבא, כה רחוק
.גורל חיינו נחרץ כבר, גידה
.על כולנו להשלים עם הדבר
אני יכולה לחוש בתזוזתו
.מתחת ידי
.הוא בועט חזק
?הוא
?את כה בטוחה שהוא בן
לפני זמן רב
הנביא חזה
.שיהיו לאביך בנים רבים
.כך אדע שזהו בן
.הרדמי כעת
!ניצחתי שוב
...כל הכבוד
.רולף
?מה לא כשורה איתך, פלוקי
.הכל כשורה איתי
לא אני התכחשתי לאלים
.בפני כל
.זו היתה בדיחה
.לא האמנתי בזה
אפילו לא הבנתי
.מה אמר השוטה הזקן
.הדבר אינו משנה
.בוודאי הכעסת אותם מאוד
.אל תהיה טיפש
,לא, אתה הוא הטיפש
.להסתכן בזעם האלים
איך תוכל כעת אי פעם
?לגרום לאודין לסלוח לך
!הם כאן, בואו ותראו
.הם ריקים
!אחורה
!השיבו מלחמה
!הערכו מחדש-
!הישארו יחד
!משכו
!אודין
?כמה נוצרים הרגתי, פלוקי
?כמה
לדעתך אודין עדיין
?כועס עלי כעת
+
,נראה כי לאחיך המלך
.לא אכפת אם תחיה או תמות
,אם תרשה לי לדון עמו
.אשכנע אותו לכבד את הבטחתו
למה שלא פשוט
?אהרוג אותך כעת
אז לא ישאר לך דבר
.להתמקח עליו
.יש לי את זה
!פתח
!פתחו את השער
,אני נשבע בפני האל הכל יכול
אני מכריז על מלחמת נצח
.על איש הצפון רגנאר לוטברוק
,אני נשבע לאדוננו ישוע המשיח
,לבתולה המבורכת
יום אחד
,אנקום בו בעצמי
,ואביא אותו לדין
.ולמוות
.בעזרת האל
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות ZIPC
www.Qsubs.org
# # #