בפרקים קודמים
..."של "הוויקינגים
.אלה הבנים של רגנאר לותברוק
.הם רוצים נקמה על מות אביהם
הצעדה שלהם לעבר וסקס
.נראית בלתי נמנעת
הנה הם, צבא הכופרים הגדול
.שבא להשמיד אותנו
הסקסונים מבוהלים
.כמו נשים מפוחדות
מה הוא לוחם
?ללא כבוד
.אני לא יודע
.תאמר לי אתה, אחי
אייבר, אם תפרק
.את האחווה הזאת, אנחנו לא נצליח
!עכשיו זאת עת מלחמה
!זאת עת לשנוא
הם יצפו שנילחם
.בדרך מסוימת
כדאי שנגדיל את שדה הקרב
.לאזור רחב ידיים, ק"מ רבים
.תעלות, גבעות, יער
!להסתער
"הוויקינגים"
עונה 4: פרק 20
"סגירת החשבון"
?הוד מעלתך
!הסתער
!הצילו את עצמכם
,למען השם
!לסגת! לסגת
!כן! כן, הם נמלטים
.כן
!כן
!ניצחנו
למה אתם
?שמחים כל כך
.זה עוד לא נגמר
!פתחו את השער
.הובסנו
.הם יגיעו לכאן בקרוב
,אבא. מלכי, רעייתי
.אין לנו ברירה
אנחנו חייבים לצאת מכאן מיד
.ולמצוא מקום מבטחים אחר
!לכו! עכשיו
.אני אארוז כמה דברים. בואו, בנים-
?אבא, לא שמעת אותי
!אנחנו צריכים ללכת עכשיו
אני לא יכול לעזוב
.את המקום הזה
!אבא, אתה המלך
אני לא יכול להרשות שהמלך
.של הארץ הזאת ייפול לידי אויבינו
אני לא מדבר עליך
.כעל אדם אלא כעל מלך
.אני אוותר על הכתר לטובתך
.נערוך טקס קצר
מהר. לך להביא
.את הבישוף אדמונד
אני לא מסוגל להתחיל להבין
,את החשיבה שלך
אבל אני לא יכול
.להשאיר אותך למות כאן
בני, אני מבקש ממך לשים בי
.את מבטחך פעם אחת אחרונה
.זה רצון האל
.זה גם רצוני
עכשיו לך להביא
.את הבישוף אדמונד
,האם אתה, אגברט
,מלך משוח של וסקס
,מרסיה, מזרח אנגליה
,קורנוול, ברטולדה
מלך מלכים
,בעיני האל הכול יכול
מוותר על כל כתריך וממלכותיך
,לטובת בנך ויורשך
?הנסיך אתלוולף
.כן, באלוהים נשבעתי
הרשה לי להסיר ממך את האותות
.הקדושים ואת סמלי מלכותך
אני שם את השרביט הקדוש הזה
.בידיך, הנסיך אתלוולף
...ועם הכתר העתיק הזה
אני ממליך אותך למלך
על כל המקומות והממלכות
,ששלט בהם אביך עד כה
.אבל מעתה תשלוט בהם אתה
,בשם האב, הבן ורוח הקודש
...אני מכתיר אותך
.למלך אתלוולף
מי ייתן והאל יושיע אותך
.ויגן עליך כל ימי חייך, מלכי
.עכשיו, מהר, בבקשה
!חכה
!אנחנו עוזבים
אני רוצה שתלכו
!ותעלו אותם על העגלה! קדימה
!מבנה
!מלכי-
!מלכי
.אבא! אבא-
בני, אני יודע שהפקדתי
.את ממלכתי בידיים הבטוחות ביותר
עכשיו לך ותציל את עצמך
,ואת המשפחה שלך
אך רק כדי לאסוף את כוחותיך
.מחדש ולקחת בחזרה את השייך לך
.זאת התוכנית שלי
!האל יהיה בעזרי
.בנים, היישר למרכבה
.ג'ודית המתוקה שלי
.קדימה! מהר! -שלום ולהתראות-
אני חושב שאני יודע
.מה הדבר שנותר לי לעשות
אני לא יכול
.להימלט מזה כעת
.תודה... שאהבת אותי
.אהבה היא הכול
.הכול יהיה כשורה
...עכשיו, עכשיו אתה
,לך יש ייעוד, אלפרד
,שלא תוכל להימלט ממנו
.אז כדאי שתתרגל אליו
.בינתיים, הטה אוזן ותלמד
תקשיב לגבוהים ביותר
.ולשפלים ביותר
.למד מהנסיך וגם מהרועה
,ואל תשכח
המעלה הגדולה ביותר
.של הנוצרי, אלפרד, היא ענווה
.תודה, סבא
.אני אוהב אותך
.ואני אותך
עכשיו תשמור על אחיך
,כי גם הוא מיוחד
.ועל אמך
.צריך ללכת-
!כן. כן! לכו! לכו
!לכו! לכו
,והיה שלום, הבישוף אדמונד
.היינן היקר שלי
האל יברך אותך
.וישמור עליך
אני לא הולך
.לשום מקום, מלכי
אני נשאר
.כאן איתך. תודה
.זה מקום קדוש
איך אני, בישוף בכנסייה הקדושה
?של האל, אטוש אותו עכשיו
,מלבד זאת
במרתפים עדיין שוכנים
כמה ממיטב היינות
.בכל ממלכות הנוצרים
אני אמור להשאיר אותם
?לעובדי אלילים
שאנשים שלא מבדילים
?בין ענב אחד למשנהו
!הבה נלך
!יהיה האל עם כולכם
!עתה ולעולמים
!הסתער
!לכו
.זהירות
.ייתכן שזאת מלכודת
!אתם, בואו אחרינו
!המקום ריק
!הם עזבו
!לשרוף
!לשבור עד שייפתח
!תשברו הכול
t0re¢ מי שהביא אותי מ
.קיבל אותי מאוחר ונתן יד לעוול
!עצור
!זה המלך אגברט
אני פוקד עליכם
.לא להרוג אותו
,אלי, מחל להם
שכן אין הם יודעים
.את אשר הם עושים
.טנארוז, אל תפחדי
.תסמכי עליי
.את חייבת לסמוך עליי
.אני אוהבת אותך
!הלגה
!לא
.הלגה. הלגה
אתה לא דומה
.לאף אחד אחר
.תהיה עצמך, פלוקי
העולם הזה
.קטן מדי בשבילך
כשבלדר, בנו האהוב
,של אודין, מת
...לא רק אנשים בכו
,אלא גם האש בכתה
וברזל וכל המתכות
.האחרות בכו
.האבנים בכו
.האדמה בכתה
,היי שלום
.נוסעת
.היי שלום, לבי
...היי שלום
.בינתיים
...צריך להחליט מה לעשות
!עם המלך אגברט
.אני לא מבין
?על מה יש לדבר
אנחנו נעשה
.לו נשר של דם
,אגברט אשם לא פחות מאאלה
.ולכן צריך לעשות לו אותו הדבר
.אמרתי לכם פעמים רבות, אחים
!הייתי כאן
ראיתי את אגברט מוסר
.את אבא לידי המלך אאלה
,כולנו מבינים את הרגשות האלה
,אייבר. איש לא מתכחש לדבריך
...אבל לפעמים, לפעמים
צריך לשקול דברים
,שהם מעבר לרגשות שלנו
וצריך לחשוב
!מה הכי טוב לאנשים שלנו
אני יודע מה
,אנשינו רוצים, ביורן
והם רוצים
.מה שאני רוצה
אנחנו צריכים להביא בחשבון
את עמדת הכוח שלנו
...ולנצל אותה
.לטובתנו ככל האפשר
אתה תמיד אוהב
.לסבך דברים, ביורן
אתה חושב שככה
.אתה נראה פיקח
?ואם נהרוג את המלך אגברט, אייבר
?הא? מה יקרה אז
אז הוא
!יהיה מת, אובה
אנחנו בלבה
.של ממלכת אויב
כמה זמן יחלוף
עד שהכוחות הסקסוניים
יאספו צבא נוסף
!ויסלקו אותנו מכאן? -בדיוק
אז נעשה למלך אגברט
.נשר של דם ואז נמשיך הלאה
,נפשוט על הארץ כולה
כך שלא תהיה להם
.שום הזדמנות לבנות שוב צבא
למה שנרצה
?להישאר כאן בכלל
זה מה
.שאבא שלנו רצה
הוא לא רצה
.רק לנצח בקרבות
.הוא רצה אדמות כאן
הוא רצה שנקים יישובים
.שבהם אנשינו יכולים לחיות ולעבוד
.וכולנו יודעים מה קרה
,כן-
אבל בימים ההם
,הוא לא החזיק במלך כבן ערובה
וגם לא היה לו
.צבא גדול
.לנו יש
?מה איתך, סיגורד
היית שקט מאוד
.עד עכשיו
אני בטוח
.שיש לך דעה
.אני מסכים איתך, אייבר
?סליחה
אנחנו צריכים
.לעשות לו נשר של דם
!סוף סוף. תודה
.אבל אני לא בטוח
.אני לא מבין מה בדיוק הם אומרים
אני אומר שאנחנו צריכים לעשות
.מה שאבא שלנו תמיד רצה
?כן
.אני רוצה לדבר-
אני מבין את רוב
,הדברים שאתם אומרים
ואני מדבר קצת
.בשפה שלכם עכשיו
.אהבתי את אביכם
.הוא היה ידידי
ואני יודע שיותר מכל דבר הוא רצה
.להקים כאן קהילה חקלאית
.ואתה הרגת את כל המתיישבים
...כן, זה נכון. הרגתי, אבל-
.עכשיו היוצרות התהפכו
.אפשר לעשות עסקה חדשה
?מה אתה מציע
,טוב, כפי שאמרת
זאת רק שאלה של זמן
.עד שיסלקו אתכם מכאן
בלי זכות חוקית
,על אדמות באנגליה
אין לכם שום סיכוי
.להישאר פה
,טוב, אני מלך המלכים
ואני יכול להעניק לכם
.זכות חוקית כזאת
אני אתן לכם חזקה חוקית
.על ממלכת מזרח אנגליה
,זאת ממלכה גדולה
,ומפני שאני המלך
איש לא יוכל לערער
...על החזקה הזאת, ונראה
שיש לכם מספיק אנשים
,לאכוף אותה עד שתתבסס
.זאת ההצעה שלי
.כדאי שתשקלו אותה
?מה אתה רוצה בתמורה
אני אומר לכם
רק אחרי
.שתסכימו להצעה שלי
אמנם אני
,לא צריך לשאול
?אבל מה דעתך
בשאלה אם צריך לקבל
?את מתנת האדמה מהמלך אגברט
.כן
טוב, מאחר
,שאתה כן שואל אותי
לדעתי צריך
.לקחת את האדמה
אבל יש לי
...תנאי אחד
שאגברט ימות
ושאני אעשה לו
.נשר של דם
.אחרת אין עסקה
לא תצליח לעמוד מספיק זמן
.כדי לעשות לו נשר של דם
אני מדמיין
.את עצמי יושב
אני מקבל את האדמה
.שאתה מציע
אבל על מה
,שעשית לאבי
.אתה חייב למות
אז אני אומר לך
.מה אני רוצה
...כל מה שאני רוצה
...הוא לבחור את הדרך
.שבה אמות
.אני מסכים
מלכי, אלה שטרי המכר החוקיים
.להעברת אדמות מזרח אנגליה
.תודה
,אתה אדם ישר
.חוקי וטוב
,ביורן צד-ברזל
,בנו של רגנאר
,אני, המלך אגברט
מעניק לך את הזכות
,להתיישב באדמות מזרח אנגליה
.ואני מתפלל להצלחתך
...ועכשיו
.עליי לצאת למסע אחרון
הצטערתי לשמוע
.על מותה של הלגה
,הכרנו שנים רבות
.מאז שהייתי ילד
.גם אני מת, ביורן
חלק ממני מת
.עם בתי אנגרבודה
חלק שני
,מת עם רגנאר
והחלק האחרון ממה שהיה פלוקי
.מת עם הלגה המתוקה והעצובה
,עכשיו אני לא כלום
ואת כל הלא כלום הזה
.אני נותן לאלים לעשות בו כרצונם
אני אהיה ספינה ריקה בלי הגה
,שמפליגה בים אינסופי
ולכל מקום
...שהם יובילו אותי
.לשם אלך
.תשמור על עצמך, ביורן
.תודה
.עתידי נמצא עם רגנאר
האדם היחיד שבאמת יקר לך
.הוא אתה עצמך
.אני מתמסרת לך מרצוני
.תודה, סבא
.אני אוהב אותך
אני מכתיר אותך
.למלך וסקס ומרסיה
.הם ינקמו את מותי
.אל תפחד
,חברים
איש לעולם לא יוכל
!להטיל ספק במה שהשגנו
צבא של כל
,העמים שלנו
...והבסנו לא אחת
!אלא שתי ממלכות אנגליות
,לנו, בניו של רגנאר
החובה הראשונה הייתה
,לנקום את מותו של אבינו
.ואת זה עשינו
אבל גם הגשמנו
:את החלום של אבינו
השגנו זכות חוקית על אדמה
.וזכות לעבד אותה
זה תלוי בכם אם ננצל
את ההזדמנות הזאת
ונשלח לכאן מתיישבים חדשים
.ומשפחות צעירות
לצערי, אני לא אהיה כאן לראות
.את היישוב החדש גדל ומשגשג
גורלי מוביל אותי
.למקום אחר
תמיד ידעתי שאני צריך
,לחזור לסייר בים התיכון
ועכשיו אני מרגיש
,שאני חופשי ללכת בעקבות גורלי
...אבל
.אחיי יהיו כאן איתכם
!לחיים
!לחיים-
,אני אהיה כאן
אבל לא כדי
.להתיישב ולחרוש
מי רוצה להיות
?איכר עכשיו
יש לנו צבא גדול
!ואנחנו צריכים להשתמש בו
יש עוד הרבה מקומות
.שאני רוצה לתקוף, לפשוט עליהם
ומי שמרגיש כמוני
,צריך לבוא איתי
,ואלה מכם שלא מרגישים כמוני
...תשאלו את עצמם
מי יכול לעמוד
?בדרכנו עכשיו
אתה לא יכול
.להנהיג את הצבא, אייבר
.אני לא רוצה, אובה
אני רק אומר לאלה שיש להם די
אומץ לצאת לפשיטות ולהרפתקאות
.שאני אוביל אותם
אתה יכול לשים סינר
.ולהתיישב, אם אתה רוצה
,צריך איש גדול, אייבר
כדי לתקוע פה יתד
.ולהגן על המקום
,וזה לא מתאים לך
.אח יקר
הוויטסרק שאני מכיר אוהב
.לצאת לפשיטות. הוא ויקינג אמיתי
...מה שאמרת עכשיו
,זאת לא הדרך של הוויקינגים
...אז
?מי מכם יבוא אחריי
מי יבוא אחריי לקרב
למען אהבת התהילה
,ולמען אהבת אודין
?האבא של כולנו
!כן
!אודין
אל תעשה
.את זה, אייבר
.כולנו בניו של רגנאר
.עלינו להישאר מאוחדים
,למען האמת, סיגורד היקר
.לא אכפת לי מה אתה אומר
האמת היא שלא
הייתי אפילו משתין לגרונך
אם הריאות שלך
.היו עולות באש
אולי כי אתה
!לא באמת גבר
?נכון, נטול עצמות
?אז מי יישאר לעבד את האדמה
,הייתי רוצה להישאר-
אבל יש לי
.תוכניות אחרות
.לחיים
.לחיים-
,באשר לי
אני רוצה
.להפליג עם ביורן
אני רוצה לראות
.את הים התיכון
...אם כך, נראה
...שהדבר היחיד
שבאמת איחד את בניו של רגנאר
.היה מותו של אביהם
ביורן המסכן. אתה לא רוצה
.להשאיר את הצבא יחד
אתה רוצה להפליג
.למקומות שטופי שמש
כל השאר
.יכולים לבוא אחריי
אני לא רוצה
.ללכת אחריך, אייבר
!אתה מטורף
!יש לך שכל של ילד
וכל מה שאתה עושה
!הוא לנגן, סיגורד
אני בנו של רגנאר
.לא פחות ממך
.אני לא בטוח
,למיטב זיכרוני
רגנאר לא ניגן בעוד
והוא בוודאי לא הציע
.את התחת שלו לגברים אחרים
אתה מצחיק אותי, בדיוק כמו
.שקורה כשאתה זוחל כמו תינוק
!תסתום את הפה
!די-
?זה לא עסקך! -מה קרה, אייבר
?אתה לא יכול לעמוד בזה
אייבר, אל תקשיב לו. -לא, בטח
,קשה לך עכשיו, כשאמא'לה מתה
כשאתה יודע שהיא הייתה
.האדם היחיד שבאמת אהב אותך
!אייבר! אייבר
!לא! לא
,שרבורן, דורסט -
- אנגליה
אל כל יכול ונצחי
,שמעניק חיי נצח אחרי המוות
,אנו מתפללים אליך
,אל מוחל וסולח
,שתטהר את נשמתו של עבדך
השופט אורדלף, מכל חטא
ומי ייתן וימצא
מנוחה בישועתך
.באמצעות ישוע אדוננו. אמן
.אמן-
.תודה, הבישוף הגמונד
.בעלי הלך למקום טוב יותר
.אני יודעת את זה
האל ימצא דרכים
.להעניק לך נחמה
- אנאניזאפטה -