בפרקים קודמים
..."של "הוויקינגים
.אחיך עומד בינינו לבין פריז
.הישארי קרובה לרוזן אודו-
דווחי לי על כל דבר
.שעלול להיות סימן לבגידתו
אני אוודא שהוא ייהרג
.ואני אתפוס את מקומו
?ואתה תהיה הקיסר
משפחתי, שיירים של שם
...שהיה מהולל פעם
אתה תהיה מלך וסקס
.וגם מרסיה
?זה אתה, הארבארד
.אני חולמת עליך לעתים קרובות
!מגנים! מגנים
!לחתור! לחתור
!לחתור אחורה
?כך אתה גומל לי על אהבתי
.תני לי מהתרופה הסינית ההיא
"הוויקינגים"
עונה 4: פרק 8
"הובלה"
"כתובית - המקור הראשון לכתוביות איכותיות ברשת"
.אני לא מאמין שזה קורה
.האמנו לקסם של רגנאר לותברוק
.חשבנו שאיש לא יוכל לעמוד בדרכו
בעולם שלנו
.אי אפשר לקבל פשרה
.אי אפשר לקבל כישלון
.מישהו תמיד אחראי לכישלון
...אני במקומך
לא הייתי מדברת כך
.על רגנאר לותברוק בנוכחותי
.אתה יודע שזה מחליש אותך
.זה מחליש אותך בכל דרך
,הרוזן אודו
.אני חב לך חוב נצחי
הכרת טובה לא צריכה
,להיות רק לי, הוד מעלתך
אלא גם ללוחמיך ולחייליך
שהתעלו מעל עצמם באומץ לבם
והוכיחו שהם יורשים ראויים
.לצבאות של קארל הגדול
.אתה המושיע של פריז
,תאמר לי
?מה אוכל לתת לך כשכר
,צר לי לומר זאת, הוד רוממותך
אך אני חושש
,שהאמון שנתת ברולו
.איש הצפון... מוטעה
?הכיצד
?כלום לא יעץ לנו היטב
,נכון, הוא תרם לתבוסת אחיו
.אך זה לא היה למען פריז
,הייתה מריבה ביניהם, ועכשיו
,כשידו של רולו על העליונה
...אני חושש שיחזור
.לאינסטינקטים שלו
,ההתנצרות של רולו היא בדיחה
מפני שבמוח של רולו עובד האלילים
:שוכנת רק מחשבה אחת
.השמדת פריז וקיסרה
.ייתכן שאתה צודק
,אני צודק-
.ורולנד יכול לאשר זאת
אני מאמין שלא נוכל לבטוח בו
.כפי שלא נוכל לבטוח בחזיר בר
,מכל מקום, הוד מעלתך
.הוא כבר מילא את תפקידו
אם כך? -אם כך, עליך
.להשתמש בכוחך ולפעול מהר
עצור את רולו בטרם יוכל להתענג
,על ניצחונו ולחגוג אותו
או בטרם יוכל להימלט
.כדי לגייס צבא נגדנו
...אך בתי
.תתגבר על זה-
היא צעירה והיא יכולה
...לקוות לנישואים
.מתורבתים יותר
אני אסיר תודה לך על כנותך
.וגם על עוז רוחך, הרוזן אודו
.תן לי להרהר בזה זמן מה
- וסקס -
!פתחו את השער
.בשם האב, הבן ורוח הקודש
!אמן
!יברך האל את המלך
!יברך האל את המלך-
.תודה, בישוף. אני חש מבורך-
.זכינו בניצחון גדול במרסיה
!השבח לאל
ואין עוד מועצה שלטת? -לא
.כשחברי המועצה טמונים באדמה
?ויגסטון
הוא ויתר על העולם הזה-
ויצא למסע עלייה לרגל
.אחרון לרומא. הנחתי לו
!אם כך, אני שוב מלכה
ג'ודית, קיבלת חדשות
?על בעלך או על אלפרד
.לא, מלכי. אין חדשות
צריך לערוך מיסה מיוחדת
,ולהתפלל לשלומם
אך אני יודע בלבי
.ששלום לילד
אתלסטאן הולך לצדו בכל צעד
.ובכל כברת דרך, אין לי ספק
...ועכשיו, סלחו לי
.אני יגע וצריך מנוחה
.מלכי-
.ביורן
?מה
.תאמר לכולם שנקים כאן מחנה
?למה שנקים מחנה כאן
.תעשה את זה ודי-
.אני רוצה לדעת למה
.אתה לא צריך לדעת למה-
!תקעו בשופרות
!נחנה כאן
?מה אנחנו עושים כאן
.כן-
.גם אנחנו רוצים לדעת
?מה הטעם להקים מחנה כאן
?כשאפשר להמשיך במורד הנהר
.כשהגענו ראינו יישובים גדולים
הם היו בשלים להתקפה. -לפחות
.לא נחזור הביתה בידיים ריקות
.אבל הם לא פריז
.השארנו את פריז מאחורינו-
.אולי אתם השארתם, אבל לא אני
?למה אתה מתכוון-
למה שאני אומר. -איש כאן לא מבין
.מה אתה אומר, המלך רגנאר
אז אולי הם צריכים להקשיב
.במקום לדבר
אנחנו נרים את הסירות
.מעל הצוקים
,ואז נישא אותן בהרים
,מעבר למבצרים
ואז רק נחליק אותן
,בחזרה לנהר
.במעלה הנהר
?להרים אותן
?שם למעלה
.כן, שם למעלה
.אתה יכול לעשות את זה
?נכון, פלוקי
?או שאני טועה
.לא
.אני יכול לעשות את זה, רגנאר
.אני יכול לעשות את זה בשבילך
,כל מה שאני עושה, רגנאר
.הוא בשבילך
.בואו נרוקן את הסירות
.סיגורד
?מה
?אתה לא רעב
?מה קרה לך
אתה לא אוהב להקשיב
?לסיפורים של הארבארד
?למה לא תספר לי מה קרה
?זה קשור אליי
הייתי רוצה שאבא שלי
.יהיה כאן
.הכול מוזר
!ילד. סיגורד
.תן לו ללכת
.את לא מבינה-
אני רוצה לומר לו
.שאני אוהב אותך
.הוא לא מבין
.אני אוהב את כולכם
מילורד, אני מקווה שנחת היטב
.אחרי מאמץ גדול כזה
סלח לי, הייתי חייבת לבוא
.ולדבר איתך
.עלינו לדון בעניינים חשובים
.אכן כן
,אתה יודע, כמובן
.שאני הרה ללדת
?ומי האבא, במחילה
.בנך, אתלוולף
.בני? -כן
,אחרי שהוא הציל אותי
,נוצר בינינו חיבור
.חיבור אמיתי
...כמה מוזרים החיים
?סיפרת לג'ודית
.לא סיפרתי לאיש מלבדך-
,אני צריכה גם לשוב למרסיה
.כמלכתה האמיתית, בחסדך
.אינך מלכת מרסיה עוד
אבל אם כל חברי המועצה מתים
...וויגסטון איננו
,אינך המלכה עוד
.מפני שאני המלך
?אתה מלך מרסיה
.וגם וסקס, יחד, כן-
.ורפרת
,לפני שהם הוצאו להורג
,לדאבון הלב
,חברי המועצה השלטת
,עם המשפחה שלך
הואילו להטביע את חותמם
,על המסמכים האלה
שלפיהם הלורד ויגסטון, בנוכחות
,המון העם ואנשי הדת של מרסיה
קיבלו את ויתורך
על כתר המלוכה
.ואותי כמלכם החדש
?מה-
כפי שאת רואה, הכלים חוקיים
והמסמכים מחייבים
.בעיניי אלוהים ואדם
!לא-
!אתה מפלצת
.תמיד ידעתי
אך עד לרגע הזה לא ידעתי
!עד כמה אתה מפלצתי באמת
!חטאיי שלי נראים פעוטים
!חיוורים
,איך אתה ישן בלילה
?לורד אגברט? איך אתה ישן
.הוד מעלתך
אני רוצה לשבח אותך על כל מה
.שעשית למעני ולמען פריז
.ולמעני
נתתי לך את דברתי
.ועמדתי בה
אם כך, אני שותה לחייך, מצדיע לך
.ומודה לאל על קיומך
אמן. -תבוסתו של רגנאר לותברוק
.תהדהד בכל הדורות
?איזו תבוסה
,כל עוד אחי בחיים
.הוא לא הובס
.הוא נסוג
הסיכויים שלו
.לתקוף שוב התמעטו
ובינתיים, נוכל להמשיך לבנות
.את ההגנות שלנו נגדו
אתה מדבר כאילו
.אינך זקוק עוד להגנתי
זה לא הרושם
.שאני מבקש לתת
עליך לדעת גם שאני
.נושאת את ילדו של רולו
.כמה מוזרים החיים
תנו לי לשתות
לחיי הילד הראשון
.של הברית הפרנקית-ויקינגית
.מי ייתן ותאריך ימים
.לחיים
.לא ראיתי אותך הרבה זמן
.אני מניחה ששעממתי אותך
את משעשעת מאוד, תרז, אך הייתי
.עסוק במלחמה באנשי הצפון
?איש לא אמר לך
.ודאי שאמרו לי-
.אתה גיבור גדול
ובכל זאת, מאז שובך לעיר, לא
.עשית שום מאמץ להיפגש איתי
,ובינתיים
.עלה במוחי רעיון מעניין
איזה רעיון? -חשבתי שאולי
.פעם אחת תרצה שאני אצליף בך
מובן שאתה יכול לבחור
,את השוט
ותמיד תוכל לומר לי
,מתי להפסיק
אבל היית מעדיפה
.להחליט בעצמי
.את צודקת
.הרעיון נושא חן בעיניי
!הרם
!משוך! משוך! משוך
,אתה מטורף
.רגנאר לותברוק
.אתה מטורף
.ובכל זאת, זה יפה
.זה יפה
,אחרי כל מה ששמענו וחשבנו
.בכל זאת זלזלנו בך
.אנחנו מרגישים טיפשים
.אני מרגיש טיפש, רגנאר
זה כבוד להיות כאן איתך
.ולעשות את הבלתי אפשרי
!הרם
.סיגורד, עצור
?לאן אתה לוקח אותי
.את חייבת לבוא
?אתה מוכן
.כן
.הכי
.חזק יותר
?אתה בטוח-
.כן, כן, הרבה יותר חזק
.בקושי הרגשתי את זה
.לא, לא, לא. חזק יותר
.אם אתה מתעקש
?רולנד
.אודו המסכן
.מי היה משער
?איך יכולת-
.אתה כמו בן בשבילי
?באמת
.לא, לא, רולנד
.לא, אני מתחנן בפניך
.בבקשה
.ג'ודית
.לא, אל תחייכי
לא תרצי לחייך אחרי
.שתשמעי את הווידוי שלי
?על מה את מדברת
את יודעת שהילד שאני נושאת
.ברחמי הוא מבעלך
כן, אני יודעת שבעלי שכב איתך
,ואני סולחת לך
,לך וגם לו
.מתוך חסד נוצרי ומאהבה
.ג'ודית המתוקה
.ג'ודית, אני זקוקה לעזרתך
.נבגדתי
?נבגדת
?על ידי מי
.על ידי המלך-
הוא הכתיר את עצמו למלך מרסיה
.על חשבוני ועכשיו אני אפס
?אגברט עשה לך את זה
...אל אלוהים
?מה תעשי
.אינני יכולה להישאר כאן-
.אקח את מגנוס ואלך
,לאן? -למקום אחר-
לכל מקום שבו אגברט
,איננו מלך
אך ג'ודית, אני זקוקה לעזרתך
.כדי להימלט
?תעזרי לי
.תודה, חברה
!לא
!לא, לא, לא
,תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי
.תפסיקי, תפסיקי, תפסיקי
?למה את כועסת כל כך, קטנה
?אינך יודע? אינך יודע למה-
?מה עשיתי לך
.לא עשיתי לך שום דבר
.אני אוהב אותך
איך אתה יכול לאהוב אותי כשאתה
?שוכב עם כל אישה בקאטגאט
,אני לא שוכב עם כל אישה
.רק עם אלה שזקוקות לי
!די עכשיו! די
די! אני לא אוהב
את הנשים האחרות האלה
.כפי שאני אוהב אותך
אני שוכב איתן כדי לשחרר אותן
.מהשדים והפחדים שלהן
אני לוקח עליי את צרותיהן כפי
.שלקחתי עליי את סבלו של אייבר
.כל מה שאני עושה הוא קדוש
.בגלל זה קראת לי לחזור
שמעתי אותך קוראת לי
מעבר לאוקיינוסים ריקים
.ולמדבריות עצומים
.משום כך חזרתי
.אני מנסה לחיות כמו האלים
,אני דוחה כל דבר בעולם הזה
,כבוד ותהילה, אהבה עצמית
.אפילו בושה
.רק רצון האלים חשוב לי
רק אז כל דבר ששייך לעולם הזה
יכול לחלוף
.וקולות האלים יכולים להישמע
.ואז רוחם שוכנת בי
ואני מרגיש שיש בי יכולת
...לרפא ולהתנבא
...ולקחת את חטאי העולם
.על עצמי
.הרסתי את חיי למענך
,אינני יודעת אם אתה אל
אבל השתוקקתי רק לנוכחותך
.ולליטופיך
,אני תמיד אהיה איתך, קטנה
.תמיד
אבל אל תנסי
,להפוך אותי לרכושך
משום שבעלותך
.היא ההיפך מאהבה
.תן את זה לאייבר
?לאן אתה הולך
אתה עדיין חושב
?שהירח הוא אל
,את יודעת כמובן
.על קווינתרית ועל בני
אני גם יודעת שלקחת
.את כתר מרסיה מראשה
.לא הייתה לי שום ברירה
איש במרסיה לא היה מוכן
,לקבל אותה שוב כמלכתו
...גם אילו רציתי
?אך לא רצית. נכון-
.תכננת את זה מראש עם ורפרת
.הכול אורגן
?זה לא נכון
.זה נכון-
.ואני מבקש את סליחתך
סליחתי? -כן, כי אני לא
.יכול לבקש מחילה מהאל
אני יודע שכבר עברתי
,את השלב הזה
...אבל אם רק את תביני
?מדוע אני
.אני אוהב אותך
אני יודע שאולי תחשבי
,שההצהרה הזאת פגומה, מעושה
,אולי אפילו שקר
?ומדוע שלא תחשבי כך
...אך מה שמוזר זה
.היא אמיתית
שיקרתי בנוגע לדברים רבים
,גם לזולתי וגם לעצמי
,אבל גיליתי, להפתעתי
,שאינני יכול לשקר לך
.או להימלט ממשפטך
.אנא, ג'ודית
.אל תעזבי אותי
!למשוך
!למעלה
!לאט
.עזרו לי
!לכאן
.טוב
!ארלנדור, לא
!למשוך! -למשוך
!למשוך
הרוזן אודו הוצא להורג
בפקודתי
על חוסר נאמנות
.ובגידה במלכות
,הוא רימה אותי
.על אף שבטחתי בו וגמלתי לו
ועל מרמה כזאת ובגידה כזאת
.יכול להיות רק עונש אחד
הגנת הממלכה שלנו תופקד כעת
.כולה בידיך, הוד מעלתך
.זאת יד הברזל של פרנקיה
אני נותן אותה להוד מעלתך
.כסמל לחסדי
.תודה, אבא
.קיבלת החלטה נכונה
.חכי
.בואי הנה
?מדוע התבוננת בי כך
?בדרך הזאת
?מדוע את מרחמת עליי
אני חושבת שאתה נושא נטל כבד-
.ואתה נושא אותו לבד
.עצרי. גברתי, בואי איתנו
!לא, עזוב! הניחו לי-
!פנו דרך! -מגנוס
!הניחו לי! -פנו דרך-
!מגנוס
!הניחו לי. מגנוס
עלייך להבין שלא אוכל
,להרשות לך לעזוב
.בוודאי לא עם מגנוס
?מה זה משנה לך
.זה משנה הכול-
מגנוס הוא בנו
.של רגנאר לותברוק
כשרגנאר לותברוק ישוב
,לאי הזה
,כפי שעלול לקרות
אני רוצה להראות לו את הבן
.שאותו טיפחתי ועליו הגנתי
.את גם נושאת את ילדו של בני
כלום אין לי זכות
?להפגין עניין בעתידו
?וחוץ מזה, לאן התכוונת ללכת
התכוונתי ללכת רחוק ממך
.ככל האפשר
.זה לא מקובל עליי
,את תישארי כאן, כלואה
.ואני אציב שומרים סביב הבית
.אל תצפי להימלט
.הלגה
.אני חייב לעזוב
לעזוב? -אנחנו צריכים
,לחצות את ההרים
.אבל את תהיי מוגנת כאן
.תישארי כאן. תחלימי
.זה לא מפריע לי
.אבל אל תמות, פלוקי
.אני עוזב
אני צריך שתיתני לי
.מה שנשאר לך
.לא נותר דבר
.את משקרת לי שוב-
תני לי לומר לך
שהסיבה היחידה שרציתי שתבואי
.הייתה בגלל התרופה
אני כאן מפני שאמרת
.שאני אישה חופשייה
.מעולם לא אמרתי שאת חופשייה
...אמרתי שאת יכולה לבוא
...וללכת
.כרצונך
.אתה שקרן
.שיקרת לי ושיקרת לעמך
אבל עשית טעות כשסיפרת לי את
.סודך על טבח המשפחות בווסקס
.זה בסדר. זה בסדר
...עכשיו
תקפידו להסתיר את הסירות
.מפני הפרנקים
.תשמרו על הלגה
.תסתתרו היטב
.לכו עכשיו
.לכו
!הרם
!משוך! -הרם
!משוך
!עוד חבל
.לילה טוב, מגנוס המתוק
.ילדי המתוק
!חכי
.הכניסה נאסרה עלייך
.אני חייבת לראות את המלך-
.זה בלתי אפשרי
המצב היה יכול להיות
.הרבה יותר טוב
המצב תמיד יכול
.להיות יותר טוב
איך ההרגשה להיות
,קרוב כל כך למוות
?המלך אגברט האדיר
.אתה יודע שאהרוג אותך
דקירה אחת, והילד שבבטני
.יהיה השליט העתידי של וסקס
,כמובן. את יכולה להרוג אותי
,אבל אם תהרגי אותי
השומרים שלי יהרגו אותך
.בלי לשאול שאלות
אתה יודע מה היה
?טוב יותר בשבילי
?אתה יכול אפילו לשער
.להיוולד גבר
,ג'ודית המסכנה
.הרגת פעמיים
.הבט איזה אדם נעשיתי בגללך