:"בפרקים הקודמים של "הוויקינגים
!לתקוף
!האלי, לא! חזור-
!לא
.חלמתי חלום. ראיתי אישה מתה
.ייתכן שזה היה הכפר של לאגרתה
הגיע הזמן לבחור מלך
.לנורווגיה כולה
.אותך, ביורן צד-ברזל
?איפה הוויטסרק-
.עכשיו בגדת בי פעם שנייה
.אין לי מה לומר לך עוד
.גורלך הוא למות מידיי
.השודדים שתקפו אותנו יחזרו
כולנו חייבים להתכונן להילחם
.ולהגן על מה ששייך לנו
.אתה תהיה המלך
.זה אמור להספיק לך
.אבל אל תבגוד בי לעולם
,אם תעזור לי-
אוכל לתת לך
.כל מה שאתה רוצה
אני רק רוצה להדיח
.את הנסיך אולג מכיסאו
.אנחנו מסכימים לתוכניתך
שלח הודעה לכל המלכים והיארלים
להתאסף כאן
כדי לבחור את ביורן צד-ברזל
.למלך נורווגיה כולה
"הוויקינגים"
~ Wizdom.XyZ ~
5 עונה 6: פרק
"המפתח"
.יארל תורקל
.המלך אולף. -ברכות-
.ברוך הבא
.הופתעתי לקבל את הזימון שלך-
זה באמת נכון שאתה רוצה
?שכולנו נבחר מלך לנורווגיה כולה
,אם זה לא היה נכון
לא הייתי מבזבז את זמנכם
.וטורח לזמן אתכם לכאן
אתה מבקש מכולנו לוותר
,על מה שחשוב ויקר לנו יותר מכול
.על הכוח שלנו
,לא, תורקל-
,הכוח שלך טמון ביוקרה שלך
בנכונות של לוחמיך
.להילחם ולמות למענך
.זה לא ישתנה
אני רק מבקש
שיהיה אדון עליון
,שכולנו נהיה חייבים לו נאמנות
,מלך לנורווגיה כולה
שיגן עלינו
.מכל המעצמות שמבחוץ
.זה החלום שלי
?אין זו בקשה מופרזת, נכון
.השבח לאלים. את כאן
?אבל למה
.חלמתי חלום, לאגרתה
,בחלומי הכפר שלך הותקף
,ולכן רציתי להיות איתך
.איתך ועם ילדיה של טורווי
.חששתי שמשהו קרה
.האלי מת
.זו הייתה אשמתי
.לא הגנתי עליו. נכשלתי
הוא קבור לא רחוק מהכפר
,שעליו הוא ניסה להגן
עם כל האנשים האחרים
.שמתו בפשיטה
?אז זה נכון
.החלום שלך? כן-
,הותקפנו בידי שודדים
אותם שודדים שביורן שחרר
.לאחר ששם עליהם אות קלון
.אולי ביורן עשה טעות
...הוא לא היה צריך
.אל תדברי על טעויות
,כולנו עושים טעויות
לעתים מסיבות רעות
.ולעתים מסיבות טובות
,מכל מקום
.זה כבר לא חשוב
חשוב רק שאני בטוחה, מאחר
,שלא הצליחו לגנוב את התבואה
.שהם יתקפו שוב בקרוב
.טוב שאנחנו כאן
.צריך להתכונן
,אפילו עם עלמות המגן שלך
אני לא בטוחה
שנוכל לעמוד בפני לבן השיער
.והשודדים שלו, לא בפעם השנייה
אלה לא מילים שציפיתי אי פעם
,לשמוע מלאגרתה
.עלמת המגן המפורסמת
.אולי לאגרתה הזאת כבר מתה
.קברתי אותה בעצמי
ואז הייתי צריכה
,להוציא אותה מקברה
.אבל היא לא כפי שהייתה
.היא לעולם לא תהיה
.כן, כן. קדימה
.קדימה, קדימה
.קדימה, כן. קדימה
.קדימה, חברים. קדימה
.עזור לי
.קדימה, קדימה
.אתה, דחף
.אתה, דחף. דחף. קדימה
.דחף. קדימה, עזור לו
?הוויטסרק, מה זה
אחד משערי הברזל שאייבר עשה-
.כדי להגן על העיר
?בשביל מה אתה רוצה אותו
.אני צריך שהוא יגן עליי
זו הדרך היחידה להרחיק
.את רוחות הרפאים
!קדימה, לדחוף
.קדימה, קדימה
!כן
.קדימה
.הם אצל אינגה
!אינגה
.תביאי עוד
!היי
.גונהילד
.הם לא יצפו לזה
לא, אבל מי יודע
?אם זה מספיק
?שמעת משהו מביורן
.אני יודעת שהוא ישוב
.כן
.תסתכלי
.אסה המסכנה
.הריח טוב
.אני כבר מחכה לזה
.כן
.קדימה
.שווה את ההמתנה
?מי היא חושבת שהיא
.כמובן. זו דרך ארוכה
?מה את רואה
.אני רואה את עצמי, לאגרתה
.כך אני הייתי לפני שנים
.כך כולנו היינו
.זה כמו לראות רוחות רפאים
,אני לא יודעת למה
,אבל אני רוצה לבכות
למרות השמחה
.לראות את עצמי שוב
.בואו, הצטרפו לסעודה שלנו
.נהיה עלמות מגן יחד
.כן
!לחיים
!לחיים-
!לכו מכאן! הניחו לי
!לכו מכאן
.תסתכל עליי, הוויטסרק
!לכי מכאן! לכי מכאן
.אייבר עשה לי את זה
!תסתכל עליי
.אל תפחד
?למה חזרת לכאן
?למה את רוצה לרדוף אותי
.אני רוצה נקמה
,היחיד שיכול לנקום את מותי
.הוויטסרק, הוא אתה
.תגידי לי
.תגידי לי איך
.אתה חייב להרוג את אייבר
.אייבר הרג אותי
.הוא הרג את המשפחה שלי
?אתה תעשה את זה, נכון
?אתה תנקום את מותי
.כן-
.תבטיח
הישבע בטבעת הזרוע
.הקדושה שלך
.אני נשבע
!אמרתי לך שאני נשבע
...אני רוצה לשאת ברכה
.לביורן צד-ברזל
,זו הפגישה הראשונה שלנו
אבל במשך השנים
שמעתי על כל מעלליך
מהנוודים ומהמשוררים
.באולם הגדול שלי
כבוד גדול לפגוש אותך
.פנים אל פנים סוף סוף
.לחיים
.לחיים-
אתה נדיב. אבל גם אני שמעתי
סיפורים על תורקל הגבוה
.ועל אחיו הרינג וארל סיגוואלד
,בארץ כמו שלנו, קטנה כשלנו
.התהילה מתפשטת בקלות
.כך אומרים, ביורן צד-ברזל-
התוכנית היא
?שכולנו נמנה אותך למלך
.נבחר אותו למלך, נבחר
,זו דרכנו. -אם כך, המלך אולף
אני דורש שתהיה בחירה אמיתית
ושכל אחד, בין שהוא מלך
,ובין שהוא אפילו יארל פשוט כמוני
יוכל גם הוא להתמודד
.אם ירצה
,בעיקרון, כן
אבל אתה יודע
.איך הנורווגים מתנהגים
אם נותנים להם הזדמנות
,להתקוטט ולהילחם
.הם יתקוטטו וילחמו
בכל זאת, יש משהו בדבריו
.של יארל תורקל
.כן, ואני מסכים איתך
אני עצמי לא הייתי רוצה להיות מלך
.בבחירות ללא מתחרים
.אין לי רצון לחבוש כתר חלול
.כרצונך, ביורן צד-ברזל
.כרצונך
.ביורן צד-ברזל
.יארל הרולף
.ברוכה הבאה
אני מקווה שתהיה לנו
.הזדמנות לדבר
,גם אני מקווה
.ביורן צד-ברזל
.אני באמת מקווה
.המלך האקון
.ביורן צד-ברזל
,אתה לא יודע את זה
אבל נלחמתי לצדך ולצד אביך
.בשערי פריז
,הייתי בחור צעיר אז
.ועוד הייתה לי יד ימין
?מה קרה ליד שלך
...בקרב ימי-
.נגדו, תורקל הגבוה
.עליתי על ספינה
.הסיפון היה חלקלק
,הושטתי יד כדי לייצב את עצמי
ומישהו ניצל את ההזדמנות
.כדי להסירה
אבל נראה שעכשיו
.לא נצטרך להילחם שוב
.לא איש נגד אחיו
?למה להילחם בבני ארצנו
.זה מה שתמיד עשינו
.אין זאת אומרת שזה נכון או הגיוני-
האמת היא שאנחנו צריכים
לאחד את נורווגיה
כדי לעמוד בפני מתקפות
,משכנותינו הגדולות מאיתנו
.כמו שוודיה או דנמרק
,אני מסכים. יש בזה היגיון מסוים-
,ולשים מנהיג כמוך
,ביורן צד-ברזל
בנו של רגנאר, שמפורסם ומכובד
...בכל העולם הוויקינגי
,בזה יש אפילו עוד יותר היגיון
.אני מוכרח לומר
,אתה נותן לך את קולי
.ביורן צד-ברזל
.עוד שתי ספינות הגיעו
מי ידע שיש כל כך הרבה
?מלכים ורוזנים בנורווגיה
.נדמה שהם גדלים על העצים
.כן-
.תן לי לקבל את פני הבאים
.אוכל להסביר את מטרתנו כמוך
.תודה, ידידי
נסיכי, אני בטוח
,שאתה יכול לשמוע אותי
אבל אתה כנראה סופר
את כל התלמים באדמה
.ואת העננים בשמים ששייכים לך
אבל אני רוצה לדבר
.על משהו אחר
אני רוצה לשאול אותך אם אתה
.רוצה לעשות טריק לדיר המסכן
,איזה מין טריק
?נטול עצמות יקר שלי
,משהו שישעשע אותך
.אני מקווה
.אני אוהב להיות משועשע
?זה טריק קסמים
.אני אוהב קסמים
.כן, זה טריק קסמים
?מה אתה אומר
אתה רוצה לעזור לי
?לעשות את זה
?מה נעשה, אחי המלך
!שומרים
!אל תעמדו שם פעורי פה
.בואו נראה מה היא זוממת
?מי היא
.עזור לי
.לך. לך
!שומרים
.קח אותו! קח אותו
,זו לא הפעם האחרונה
!אייבר לותברוק
.נשוב וניפגש בקרוב
.אבל לעת עתה, לילה טוב
.לילה טוב
.סע
?באמת עשינו את זה
אני רוצה להראות לך
.את אלה
אני יודע שאתה לא יכול
,לקרוא אותם
.אבל תן לי להסביר מה הם
אלה מסמכים משפטיים
שמעניקים לרוסים
שטר בעלות חוקי עתיק
.על מולדתנו הסקנדינבית
?לפלישה שלנו יש עילה חוקית
,לא. אלה זיופים, כמובן
,אבל שטר בעלות מזויף, ידידי
.עדיף על היעדר שטר בעלות
.האוכל שלנו
?מי אלה
.השומרים שהרשו לאחי להימלט-
.עינינו אותם, כמובן
?מה הם אמרו
...הם אמרו-
שאישה עירומה הסיחה את דעתם
.בכוונה, והם עזבו את עמדותיהם
,הם לא ראו שום דבר נוסף
.ועכשיו הם לא יראו לעולם
אני מניח שאינך יודע דבר
?על הבריחה של דיר, נכון
?איגור
.לא-
אתה מבין שכשדיר חופשי
.יש סכנה גדולה מאי פעם שתיחטף
עכשיו יש לי
.חובה נעימה יותר
.אני עומד להינשא שוב
אני רוצה להכיר לך
.את כלתי המיועדת
.זו הנסיכה קטיה
קטיה היקרה שלי, הרשי לי
,להציג בפנייך את דודני ובן חסותי
.הנסיך איגור
.נסיך
וזה המלך הוויקינגי
.שסיפרתי לך עליו
,זה אייבר
.אייבר נטול העצמות המפורסם
.נסיכה
.המלך אייבר
.בואו נאכל
אתה נראה
.כאילו ראית רוח רפאים
.תאמין לי, ראיתי
.עזבו אותנו
.בבקשה, אכלו לתיאבון
.תבדקו שזה מהודק
.חלף לא מעט זמן, לאגרתה
.אולי הם לא יחזרו למרות הכול
.אני מקווה שאת צודקת
.אבל את לא מאמינה בזה
.לא-
.אני חושבת שהם יבואו
.המלך האקון. אם מדברים על לוחם
.ברוך הבא
,טוב לראות אותך
.יארל הרולף
.להתקדם, להתקדם
.מהר. מהר
.מהר. מהר. לכו, לכו
.נסיכה
חיכיתי להזדמנות
.לדבר איתך ביחידות
את ודאי מבינה
.למה אני צריך לדבר איתך
.אולג משחק איתי משחקים
,למה אתה אומר את זה
?אייבר נטול העצמות
.את פריידיס
?פריידיס
.אני לא מבינה
.גם אני
אבל זה נכון שאת ואני
.היינו נשואים פעם
?באמת
?ומה קרה לנו
.תן לי
?איך אתה משלם
.לא שילמת ימים רבים
.אני לא נותן בחינם
.תן לי-
.קדימה
.אתה חייב לשלם
.אחר כך-
אבקש מאחי אובה. אתה מכיר
?את אובה, כן? אתה סומך עליו
.כן. -יופי
.אבל אני לא סומך עליך-
.לכן לא אתן לך דבר
.שיכר ופטריות עכשיו
.אני אקח את זה
.לא. -אז לא תקבל דבר
.רק תסבול
.עוד. עוד
,אם באת בדרך הזאת
,כשאתה הולך בכל מסלול
,מתחיל ממקום כזה או אחר
לא משנה באיזה זמן
,או באיזו עונה
.התוצאה תמיד תהיה זהה
?זה באמת אתה
,הייתכן שזה אתה
?איש חכם
בכל מקרה אנחנו מגיעים למקום
.שאנחנו אמורים להיות בו
.אני לא אמור להיות כאן
.לא עכשיו, לא כאן
.היו דברים שהייתי צריך לעשות
אולי הדבר שבגללו חשבת
,שבאת לכאן היה רק קליפה
,מעטפת של משמעות
שהתכלית יוצאת ממנה
,רק כשהיא מתגשמת
.אם בכלל
,או שלא הייתה לך תכלית
או שהתכלית
.היא מעבר למטרה שחשבת
.יש לי תכלית
...זה רק
...ברגע הזה, במקום הזה
.אני נוטה לשכוח
,אל תבכה, הוויטסרק
.בנו של רגנאר
,יש מקומות אחרים
.גם בסוף העולם
,חלקם במלתעות הים
,או באגם האפל
.במדבר או בעיר
.אתה מוציא אותי מדעתי
,אני מוציא אותך מדעתך
,אם זה משנה משהו
מפני שאתה עדיין לא כשיר
.למלא את תכליתך
.חייך דומים למוות
!אני באמת מת
.לא. תן לי לחזור כדי שתבין
או שלא הייתה לך
,שום תכלית
או שהתכלית היא מעבר
,למטרה שחשבת
,שהשתנתה בהגשמתה
.שהשתנתה בהגשמתה, הוויטסרק
.השתנתה בהגשמתה
...השתנתה
.מראה מדהים, המלך אולף
,כך צריך להיות
.מפני שזה אירוע מדהים
מעולם לא הצבענו על מלך
.לנורווגיה כולה
,זה היה חלומם של רבים
...שעכשיו
.עכשיו הוא עומד להתגשם
אני מקווה שהדברים
.יתנהלו למישרין
?ידועה לך איזו סיבה שלא
?את מחכה שמישהו יחזור
.כן
?אהובך-
?הוא הפליג עם ביורן
.כן
.אני יודעת איך את מרגישה
.לא ייתכן-
,את אשתו של אובה
.ואני משרתת
...גם אם ביורן יישאר בחיים
?ביורן-
?את מאוהבת בביורן
.תאמיני לי, אני יודעת
בהיתי בים בהמתנה לביורן
,פעמים רבות
ובכל פעם שהוא חזר
.הוא רק היה רחוק יותר
.איתי זה יהיה שונה
.כן
.ביורן
?מה
.שום דבר
.מי ייתן והאלים יהיו איתך
היום יום בלתי רגיל ומיוחד
.בהיסטוריה ובסאגה של ארצנו
זו פעם ראשונה שהשליטים שלנו
התאספו מרצונם כדי לבחור
,אחד מקרבם למלך המלכים
.מלך... לנורווגיה כולה
רבים אמרו שדבר כזה
,בלתי אפשרי
שהשליטים שלנו
מעולם לא הצליחו לראות
.מעבר לאינטרסים הפרטיים שלהם
,אבל עכשיו
במו עיניכם, תראו
.את הבלתי אפשרי מתחיל להתרחש
כשההצבעות של כולנו
,יוטלו אל הים
נדע את זהות האיש
שייעודו תמיד היה להיות
.מלך נורווגיה כולה
כל אחד מהרונים האלה
.מייצג רוזן או מלך
.תזהו אותם לפי הצבע שלכם
,למשל
הרוזן תורקל מיוצג
.בידי רון כחול
.המלך האקון בידי ירוק
.ביורן צד-ברזל בידי אדום
.המלך הרלד בידי צהוב
.בחלקי נפלה החובה להצביע ראשון
אני מצביע לביורן צד-ברזל
.שיהיה מלך לנורווגיה כולה
...ואני
אצביע גם כן לביורן צד-ברזל
.להיות מלך כל נורווגיה
.דבר. -נסענו בדרך המשי
עברנו מרחקים גדולים
ודיברנו עם סוחרים רבים
,מארצות שונות
.עד שהגענו לממלכת רוס
.שמעתי עליה-
.הקימו אותה ויקינגים רוסים
.כן-
.חלקם עדיין מדברים את שפתנו
הוזמנו לאחת הערים הגדולות שלהם
.שנקראת נובגורוד
,נובגורוד היא מקום עשיר
שכן הרוסים נוחלים הצלחה
.כלוחמים, ציידים וסוחרים
,והם היו להוטים לסחור אותנו
מפני שהם אמרו שיש בידינו
.דברים רבים שהם רוצים
.אבל אני לא מבינה
,אם הצלחתם כל כך
?למה מיהרתם כל כך לשוב
.משימתכם לא הושלמה בוודאי
.לא-
אבל כולנו חשבנו
.שמישהו צריך לחזור מיד
?כדי לדווח על הצלחתכם
.לא. כדי לדווח על משהו אחר-
בשהותנו בנובגורוד נודע לנו
,שמישהו אחר שוהה עם הרוסים
ובעצם מתגורר בארמון
,בעיר אחרת שנקראת קייב
.עם המנהיג שלהם, הנסיך אולג
.אייבר-
.כן
הם סיפרו לנו
,שהמלך אייבר נטול העצמות
,בנו של רגנאר לותברוק
.הוא האורח שלהם
יפה עשיתם כשהבאתם לנו
.את החדשות האלה
אני לא מופתע לשמוע
.שאחי הקטן עדיין חי
.לך לשתות
.תודה, אובה-
?מה ראית
.את חייבת לספר להוויטסרק
.לטוב או לרע, הוא חייב לדעת
?הוויטסרק
!הוויטסרק
!אני כאן, אחי
?זה נכון
קפצת מהספינה
?כדי להיות קרוב אליי
...לא מפני שאהבת אותי
אלא מפני שהיית צריך להיות
.קרוב מספיק כדי להרוג אותי