:בפרקים הקודמים בויקינגים
,נוכרי הגיע לקאטגט
.הוא לוקח את ייסוריו של אייוור
,אם יש בידיו כוחות
.הרי הוא נעזר בהם לתועלת טובה
?אתה בטוח
רציתי שדבר יקרה
.בינך לביני
,זה לא היה ראוי מצדי
.אני נשואה
אנשי הצפון נלחמים כעת לצדנו
,לסייע לנו להשיג את כתר מרסיה
,עבור הבובה שלנו
.'הנסיכה קוונת'רית
.חוס על אחי
!פורון
!אל תירו בנסיך
!זה נגמר
על כמה עוד מאיתנו למות
?עבור הנוצרים שלך
.זוהי אשמתך
?מה סיפרו לך האלים
?מה חזית
.איש לא יוכל לעזור לכם
# # #
www . Qsubs . NET
,עוד, תן לי עוד
,תן לי עוד
אילו היה לי לב
,יכולתי לאהוב אותך
אילו היה לי קול
,יכולתי לשיר
אחרי הלילה
,כאשר אני מתעורר
,אראה מה מביא מחר
...אני
אילו היה לי קול
...יכולתי לשיר
~ ו י ק י נ ג י ם ~
- עונה 3 פרק 4 -
- "מצולקת" -
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
?אייוור, מה קרה
Joint סונכרן על ידי
Qsubs מצוות
?איפה הארברד
.אינני יודעת
.את חייבת למצוא אותו-
,אייוור סובל כל כך
.אני לא מסוגלת לשאת את זה
למה אינך מסוגלת
?לטפל בעצמך בבנך
.אני כאן
,אייוור
.אין כאב עוד, אייוור
.אין כאב עוד
.הכל בסדר
.עייף מאוד, אייוור
.אתה מתעייף מאוד
.אין כאב עוד
.שכב לישון
?מי אתה
.את יודעת מי אני
.לא, אני לא-
.יש לך כוח שכזה
?אתה אל
.הלוואי
?מי לא ירצה דבר שכזה
...פורון
.ידידים
.לא אוייבים עוד, אלא ידידים
...דעתי היא אחר
.אחרת
.אחרת-
.אנו נלחמים יחד
.אנו מנצחים
.אני מסכים, ידידי
.אנו נלחמים יחד, אנו מנצחים
.זהו סופו של רולו, הלוחם
.מהקורנס אל הצלב
?איפה הנשמה שלך
?איפה האמונה שלך
.פלוקי, שכח מזה
...זה
.זה העתיד
.איננו יכולים להילחם בכולם
,חייב להיות שיתוף פעולה
.בריתות, כפי שישנן בין האלים
.זו הדרך להתקדם
,נו, נו
נראה כי קסם ההטבלה הנוצרית שלך
.פעל למרות הכל
,אמרת שכל העניין היה בדיחה
.אולי התכוונת לכך ברצינות
אתה יודע היטב
.שהיתה זו בדיחה
!לא
אני רואה כי כולכם שתיתם
.מהגביע המורעל
.והבדיחה, רולו, היא על חשבונך
.אני רואה שאתה עדיין סובל
.אני יכולה להקל על כך
?איך
.שכב על גבך
?מה את עושה
.אני מניח שעלי להודות לך
.אני מניחה שאולי ראוי שכך
.יתכן והצלתי את חייך
,אחיך חלש
.הוא רק בובה
.והוא יהיה סיבת מפלתך
.ידועה לי דעתך על אקברט
?אתה מאמין לו
?מוטב לי שלא
הוא תמיד פעל
.למען צרכיו הפרטיים
.הוא מבקש לשלוט בי ועל מרסיה
.לא נלחמתי למענו
.נלחמתי למען בני עמי
.ולמענך
?איך הפציעה שלך
.היא עדיין כואבת
?אתה צריך לשכב על הגב
!חכי
?לאן את הולכת
.החוצה-
?לאן? עם מי
.אין זה מעניינך-
,זה כן מענייני
כיוון שאת שוב מותירה
.את ילדייך מאחור
.ידוע לי כי יהיו בטוחים עמך
?את הולכת איתו-
,פשוט טפלי בילדיי
.רק זו בקשתי
.לא
?מה את מנסה לעשות
.אני מנסה להציל אותך-
,זה לא רק הילדים
.יש בידייך אחריות נוספת
.רגנאר הותיר את קאטגט באחריותך
,ישנם פשוטי-עם המצפים לפגוש אותך
.ישנם עניינים חשובים להכריע בהם
.הניחי למלכתך
.אם כן אני אעשה זאת-
.אני אשא באחריות
שמעתי סיפור אודות מלך שנהרג
.וכל משפחתו נטבחה
,אך אשתו, אסטריד
היא ברחה ונמלטה
.לאי שבאמצע אגם
,הבריחו אותי אל אותו אי
.והוצגתי בפני אסטריד
היא היתה האשה
.היפה ביותר שראיתי אי פעם
.והיא היתה שטופת זימה
.נדרשו לה יחסי מין רבים
.אולצתי לשכב עמה
?אולצת
שמעתי מאוחר יותר כי תשעה חודשים
לאחר שעזבתי את האי
.היא ילדה בן שני ושמו אולף
כעת אותו אולף הוא הדוכס הגדול
.של קייב וכל רוסיה
?והוא בנך
.אני בטוח בכך-
.יש לי חוב נצחי אליך
...מה שעשית למען בני הוא
הוא מה שאעשה
.למען כל יצור סובל
.כמוך
?כמוני
.אני אינני סובלת
.כן
,בעלך במרחקים
ואת חוששת שמא כבר
.אינו אוהב אותך או חושק בך
?איך תדע
.הסירי את בגדייך
.קר פה
.אז חזרי לילדייך
.אינני רוצה להיות עם ילדיי
- ווסקס -
,הנה
.הדבר נעשה
.אני מרוצה
.אני אוהבת אותך
?אתה אוהב אותי
.כן, אני אוהב אותך
?מה יעשה לי המלך אקברט
הוא לא יעשה לך דבר-
כל עוד אני מגנה עליך
.ורגנאר מגן עלי
אקברט מוכרח להסתיר את כוחו
.מאחורי יורש חוקי לכתר מרסיה
?אז הוא לא יהרוג אותי
,לא-
.הוא לא יהרוג אותך
בורגרד, אתה ואני נשלוט במשותף
,בכתר מרסיה
?הדבר אינו מרגש אותך
.בני מרסיה עלולים להתמרד כנגדנו
.לא, הם לא-
ניצבים מאחורינו אגרופי הברזל
.של ווסקס ושל אנשי הצפון
?אתה מבין
אז נהיה אסירים
.של אקברט ורגנאר
.אני משערת שכך
.אבל מוטב אסירים ממתים
.אסירים מסוגלים תמיד לברוח
.זו אינה אשמתו
.לא, אתה צודק
.זו אשמתו של אחר
?של מי-
,לא ברור לך הדבר
?ביורן עז-רוח
?מי הביא את האל הנוצרי לחיינו
פלוקי אומר כי בגדנו באלים שלנו
.כדי לשרת מלך נוצרי ואל נוצרי
להבדיל מפלוקי, אינני חושב
.כי אוכל לדבר בשם האלים
כל שידוע לי הוא שרצוני ושאיפתי
עבור בני עמנו
.מעולם לא השתנו
,וכעת כאשר אני מלך
.עלי לשאוף לקיימם
?מהם הגבולות שקבע אודין לסקרנותו
?מי ידע לומר
.בדיוק-
לכן אם לא אחפש את אותם גבולות
לא אוכל לטעון
.כי כיבדתי את רוחו
,פלוקי מאיים עלי באודין
אך לא אתבייש
.לפגוש באל פנים אל מול פנים
כאשר רגנאר ישוב
אני בטוח שישאר רק זמן קצר
.טרם שיפליג בחזרה הביתה
.אחרי הכל, הוא מלך
.אך את יכולה להישאר
?לשם מה, המלך אקברט
ובכן, בוודאי-
יש מי שעליו להישאר לוודא
,את הצלחת ההתיישבות החדשה
.שהקציר הראשון נאסף בבטחה
.יהיה מי שישאר לעשות זאת
,אבל אפילו שאינני מלך
.אני רוזנת
.עלי לשוב לדאוג לבני עמי
,יפה וטוב לדבר על אחריות
.אך ישנם דברים אחרים בחיים
?אילו ביקשתי ממך אישית להישאר
.נהניתי מחברתך
.ומיחסי המין
,עם זאת
למרות שהפכת אותי
,למאושרת ומסופקת
הבנתי שהאדם היחיד
,שבאמת יקר לך
.הוא עצמך
- הדבי, סקנדינביה -
.סלח לי, הרוזן קאלף
.יש דבר שעלינו לשקול בכובד ראש
?ומה עלי לשקול כה בכובד ראש
,בשלב מסויים
,אם היא עודנה בחיים
.לגרטה תשוב מהפשיטה
והיא תשיב עמה
,את רוב לוחמינו הצעירים
,מחוזקים מהקרבות
.ייתכן ועשירים בשלל
.ואני מניח שנאמנים לה
?אתה באמת מניח שלא שקלתי זאת
,אתה באמת סבור, איינאר העלוב
?שלא התכוננתי לכך
.יש מי שזימנתי הנה להצטרף אלינו
.אדם חשוב בהחלט
.והוא יגיע הנה מהר מאוד
.מהר מאוד
- קאטגט -
?על מה אתם מתלחששים
?איפה אמא שלנו
אמכם הולכת אל הארברד
.בגלל אחיכם אייוור
אייוור זקוק לאמכם יותר מכם
.והארברד עוזר לה לטפל בו
יום אחד, אובה, אתה תבין
מה נדרשת אם להקריב
.למען ילדיה
.התחפפנו
?לאן אתם הולכים
.יהיה בסדר
?איפה אובה והוויטסרק
.הם יצאו החוצה
אני לא יודעת
.למה אני חשה מפוחדת
.עלי למצוא אותם
.היי, אייוור
!אובה
!הוויטסרק
!עצרו
!אובה, עצור
,אובה
!הוויטסרק, עצרו
.אבא
!בני-
.אין אב גאה יותר
.אשתך התייסרה בגעגועים אליך
לעתים נתקלתי בה
,בחדר התפילה
מתייפחת ומתפללת ביחידות לאל
.לבטחונך ולשובך בשלום
.'ג'ודית
.נסיכה
.בוא-
.מלכי
.מלכי, זהו אחי הצעיר, בורגרד
הוא אומר כי המאבק כנגדנו
.לא היה באשמתו
.ובכן, אני מרוצה לשמוע זאת
.ברוך הבא, בורגרד, לווסקס
מלכי, אחותי סיפרה לי שהנך
.השליט הנדיב והסלחן מכל
.אני מפקיר עצמי לרחמיך
.לא, לא, לא-
.התכוונתי למה שאמרתי
.ברוך בואך
בבקשה הצטרף אלינו לחגוג
.את עתידה המאושר של מרסיה
.תראה; כפי שאמרתי לך
.בוא, בוא
...רגנאר לוטברוק
.סלח לי על שאיני מנשק את ידך
.אינני מצפה זאת ממך
,כפי שכבר אמרתי לך
.אנו שווי ערך, אתה ואני
?איך ההתיישבות
ובכן, אם רצונך לדעת
את התשובה לשאלה זו
.מוטב תשאל את הרוזנת אינגסטד
.נפצעת
.כן-
...אבל
'אבל הנסיכה קוונת'רית
.העניקה לי מן המרפא שלה
?איך ההתיישבות
.היא בפעילות
.שתלנו את היבול הראשון שלה
המלך אקברט נתן לנו מחרשה חדשה
.ותמיד הבטיח את בטחוננו
?והאמנת לו
.כן
.אם כן נראה שהסתדרתם היטב יחד
,כן
.למען כולנו
.אז הקרבת עצמך לטובת הכלל
.כי שעשית אתה, רגנאר
.אני רעב
.שלום, אח
.אתה לא מוצא חן בעיני
.פורון
.שלום, ביורן
?אתה נהנה
.בוודאי מתקיים משתה
?למה אינך מדבר אלי
.ביורן המסכן
?לא תרצה להינשא לי עכשיו, נכון
.אל תאמרי זאת
,אטלסטן
,ידידיי
.נצחון בקרב על מרסיה
.אך ההתיישבות עדיין לא
,הישארו, הישארו שניכם
.תשגיחו על עתידכם
?מה עלול להיות חשוב יותר
.מסרתי לך את החלטתי-
.אולי אטלסטן ישאר
?תסכים
.אינני בטוח
.לא דנתי בכך עם רגנאר
.'או עם ג'ודית
.כלתי החלה לחבב אותך
.ידוע לי, היא סיפרה לי
היא משתמשת בך לעתים
.ככומר וידוי
.אם תלך, תחסר לה
.ובהחלט גם לי
?הם מנסים לגרום לך להישאר
.כן
?יש דבר בינך לבין הנערה הזו
.אינך מבין
.איש אינו מבין
.כולנו חופשיים לעשות כרצוננו
?אנחנו עדיין מדברים על נשים
הם אומרים
.שתשוב הביתה עם רגנאר
.בעלך חזר
.מסרתי עצמי לך-
.בבקשה אל תעזוב אותי
?מה תעשה עם מרסיה
אכתיר את קוונת'רית' ואחיה בורגרד
.כשליטים במשותף
.זה הגיוני
אתה רואה כיצד הם חשים
?זה כלפי זה, למה לבחור ביניהם
.הם לא ישלטו בכל מקרה
?אז מי כן, רגנאר לוטברוק
.אתה
.כי נתת בידיהם את הכתר
ובכן, הדבר החשוב עבורי
.הוא שתהיה יציבות באיזור
הדבר החשוב עבורך הוא
.שתהיה לווסקס שליטה במרסיה
למעשה, הדבר שחשוב באמת עבורי
.הוא שההתיישבות שלך תצליח
,סייעת לנצחוני בכיבוש מרסיה
ואני סייעתי בידיך להקים התיישבות
.בלב לבה של ממלכתי
אם זכור לך, היה זה אחד הדברים
.הראשונים עליהם שוחחנו
.הדבר זכור לי היטב
,אתה ואני
.אנו מבינים זה את זה
,לכן אנו בעלי ברית
.ונישאר כך
?לדעתך הנך אדם טוב
.כן
.נראה לי
?אתה אדם טוב
.כן
.נראה לי
?אתה מושחת
.כן
?אתה
,פלוקי
?מה מעשיך כאן בחוץ
.באתי לדבר עם האלים
.הם זועמים, רולו
ואני חושש שיהיה עלינו
ביום מן הימים לבחור בינם
.לבין אחיך
מבחינתי, הדברים לעולם
.לא יגיעו לכדי כך
,אם כן
,שוב, אטלסטן
.עליך להכריע
האם תשוב עם רגנאר לוטברוק
?או תישאר עמנו
.כבר החלטתי
.אשוב עם רגנאר
.כל עתידי טמון ברגנאר
.לדעתי זוהי החלטה שגויה
,אם כן
,נטשת את הרוזנות שלך
?אינך חוששת
לא, יש לי אדם טוב
.אשר משגיח עליה למעני
?מדוע עלי לחשוש
.כל הגברים שאפתנים
.לא קאלף
.הרוזן קאלף
!הרוזן קאלף
?מה קרה
.האורחים שלך הגיעו
.ארלנדור, בנו של הוריק
בשמחה רבה אנו מקדמים פניך
.בהיכל שלנו
בקוצר רוח כה רב
.חיכיתי לבואך
,אני אסיר תודה על הזמנתך
.הרוזן קאלף
אני מאמין בכל לבי שאתה ואני
.בעלי ברית טבעיים
,כן, כנגד בני לוטברוק
.וכל ידידיהם ובני משפחתם
ויש לנו עוד בעל ברית
.טבעי משותף
בוודאי זכור לך שרגנאר ערך את טקס
.עיט-הדם לאויבו, יארל בורג
אך הוא שכח להרוג
,את אשתו של יארל בורג
,אשר ילדה בן לאחר מכן
.והיא אשתי כעת
.בואי, טורבי
.יום טוב לך, הרוזן קאלף
,יום טוב לך, טורבי
,ולבנך
.היורש החוקי ליארל בורג הגדול
,אחי היקר
,בורגרד היקר
,בפני כל אנשים אלו
,בפני המלך אקברט מווסקס
,המלך רגנאר
,והמלך אילה מנורת'אמבריה
,תרשו לי לומר שהשלמתי עם עברי
,השלמתי עם משפחתי
.עם כל האלימות שהומטה עלי
,ועתה השתחררתי סוף סוף מזעמי
.ניצלתי מסיוטי לילי
,וסוף כל סוף
.ידוע לי מי אני
,ולכן, אחי
,הבה נחגוג את הברית בינינו
ונשתה לכבוד הנצחון
.על אלו שהתעללו בי
.אחותי היקרה, את הצלת אותי
.אני אוהב אותך
.עד כמה תמיד אהבתי אותך
.כן
.ברכות, אהובי
!בורגרד
,שליטיי, גברותיי ורבותיי
אנא קומו והרימו כוס
,לחיי שליטת מרסיה האחת והיחידה
.לחיי מלכת מרסיה
.לחיי המלכה
- קאטגט -
?מדוע שקט שכזה
?אין במה לדון
.אולי לא איתך
?אז כבר נמאס לכן ממני
,אל דאגה
.הגיעה השעה שאצא לדרכי
לעולם אינני שוהה
.זמן רב בשום מקום
.אני חסר-מנוח מדי
.שלום הילד טוב
בעתיד אני מסופק
.אם יסבול כאבים כבעבר
.לקחתי על עצמי חלק ממכאוביו
,וידידתכן, סיגי
,גם היא מאושרת מאוד
.היא עם בעלה, בניה ובתה בואלהלה
אם אינכן מאמינות לי
.תוכלו לשאול את הסיר
.היו שלום אם כן
?מי אתה
.סתם נווד
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
Joint סונכרן על ידי
Qsubs מצוות
www . Qsubs . NET
# # #