:בפרקים הקודמים בויקינגים
.ברצוני לדעת מה יקרה לי
,אני רואה עיט חג מעליך
אך אני רואה גם
.שאתה עצמך הוא העיט
.סימן טוב מן האלים
על יארל בורג לשלם את המחיר
.על מה שעשה למשפחתי
לא נוכל לצאת מערבה
.ללא ספינותיו, אנו זקוקים לו
?מה שמך
.פורון-
?יש לך חבר
אני מקווה שאמרת לי
.את האמת, רולו
,כל אשר אני עושה
.אני עושה למען רולו
.ואת זקוקה לעזרתי
.אתה אדם נעלה ממני
.הבנתי מה ניתן להרוויח מהזמנתך
.העיט הוא גורלך, יארל בורג
.אבצע את טקס עיט הדם על גבך
.לא
# # #
www . Qsubs . NET
,עוד, תן לי עוד
,תן לי עוד
אילו היה לי לב
,יכולתי לאהוב אותך
אילו היה לי קול
,יכולתי לשיר
אחרי הלילה
,כאשר אני מתעורר
,אראה מה מביא מחר
...אני
אילו היה לי קול
...יכולתי לשיר
~ ו י ק י נ ג י ם ~
- "עונה 2 פרק 7 "עיט דם -
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות Asailow
בכוונתך להמשיך בהוצאתו להורג
?של יארל בורג
.אכן
.מובנות לי טענותיך
אך במקביל בלי ספינותיו
ולוחמיו של יארל בורג
לא נוכל לקוות להקים
.פשיטה מוצלחת על ווסקס
.נמצא בעל ברית אחר
?מתי
.בקרוב-
.הפצתי את הידיעה
אתה טוען שעל אחי
לוותר ליארל בורג
?כאילו לא קרה דבר
.לא
אני רק מבקש להמנע מלהרע לו
.עד שיימצא בעל ברית אחר
שמע הידיעה על הוצאתו להורג
של יארל בורג בוודאי תרתיע ותמנע
.כל שותפים אפשריים
.בסדר, אחכה
אבל לפחות עודנו
.בעלי ברית, המלך הוריק
אני מבקש נקמה במלך אקברט
ואשיג אותה
.ויהי מה
- ממלכת ווסקס, אנגליה -
!עצרו! עצרו במקומכם
?אבא, הם יודעים מי אנחנו
המלך אקברט, עברתי מיילים רבים
,כדי לפגוש אותך
,כדי שיחד, אתה ואני
ווסקס ונורת'אמבריה
.נוכל להציל את ארצנו
!אלוהים נצור את אנגליה
.אלוהים נצור את אנגליה
.יש לי חדשות עבורך
.אני נושאת ברחמי את בננו
,פלוקי הנגר
,פלוקי הדייג
...פלוקי האבא
.מסכן הילד עם אב שכזה
.לא, אתה תהיה אבא נפלא
לא, הלגה, אני אהיה
.האב הגרוע מכל
...וילדי
?בשם האלים, מה עוללתי
;עכשיו אתה מפחיד אותי
.בבקשה אל תפחיד אותי
.הייתי כל כך שמחה
...את
.את צודקת
...לא, אני
.אני סתם טיפש
.תמיד הייתי טיפש
.נהיה מאושרים כל כך
את ואני
.והילד היפה שלנו
.בואי נתחתן, הלגה
.אין לי כעת אף אחרת
,בואי נתחתן
,ומי יתן ויברכו אותנו האלים
,כפי שבוודאי יעשו
.שהרי אנו ידידים כה טובים להם
.כן
.כן-
,וכל ידידינו
...רגנאר ו
.לא, לא רגנאר
...אבל הוא
.לא-
.אמרתי שלא רגנאר
.הכל כאן למען רגנאר
.אני מכיר אותו זמן רב
,עזרתי לעלייתו
,בניתי את ספינותיו
,וכעת הוא רוזן
,הרוזן רגנאר
ועולמנו הקטן ניצב לשרותו
.ואוכל מכף ידו
.אבל לא הכל יכול להיות שלו
.את ואני לא נהיה שלו
?מה טורד אותך
מה שטורד אותי
.הוא שאינך בוטח בי
?אינני בוטח בך
באותו לילה שלכדת את יארל בורג
לא סיפרת לי דבר
.על מה שבכוונתך לעשות
.שלחתי למצוא אותך
.לא הצליחו למצוא אותך
?איפה היית
.הייתי עם פורון
.אז היתה זו החלטה שלך
בחרת להיות איתה
.ולא איתי
אני רק מבקש להיות
.בין אנשי אמונך כבנך
,אני אחליט עד כמה אמון אתן בך
,אבל כאבא
:יש לי עצה עבורך
...תחשוב עם זה
...לא עם ה
?מה קרה
.מעולם לא היה לי הריון כזה
.כאב כה רב
.אני חוששת
?חוששת ממה
כאשר רגנאר בא לבית החווה
.הוא רצה לקיים יחסים
אמרתי לו שאם יכפה עצמו עלי
,בשלושת הימים הראשונים לשובו
.אלד לו מפלצת
אינני יודעת מה גרם לי לומר
.את הדברים שאמרתי לרגנאר
,אני דיברתי אותם
.אך האלים בחרו אותם
.כפי שהוסכם
?מהו רצונך
?באת הנה לשמוח לאיד
.אני מצפה להוצאתי להורג
ראית כבר פעם מישהו שנעשה לו
?עיט-דם
נאמר לי שזהו המוות
,המכאיב והנורא מכל
.אבל מדהים
.מדהים באמת לאלו הצופים
.לא אתענג על מותך
.פעם לא היית אומר זאת
.דברים מסויימים השתנו
הם השתנו מכיוון
.שרגנאר לוטברוק השפיל אותך
אלו רק תחילתן
.של שאיפותיו האמיתיות
כלומר? -כלומר שרגנאר לוטברוק
.רוצה להיות מלך
,האם הדבר אינו ברור לך
?המלך הוריק
?ולמה יעצור בחיסול שלי
,הוא רגנאר לוטברוק
.תהילתו מאפילה אפילו על זו שלך
;בוא נאמר שאני מאמין לך
?מה תבקש שאעשה
.אני אסדיר את בריחתי
ואז אהרוג את רגנאר לוטברוק
.ואהפוך את אחיו לרוזן
זה מה שאעשה
.אילו הייתי אתה
.הבאתי לך משהו
היו לי חלומות
.על הכומר אטלסטן
,הוא בא אלי
,אבל אינני יודע היכן הוא
.בואלהלה או בגיהנום
.הוא אינו באף אחד מהם
?אז הוא בחיים
גופו בין החיים
.אך נשמתו מתענה
,הוא אינו יודע בעצמו
.אני רואה זאת
.עליך לומר לי היכן הוא
.הוא עם אדם המוכר לך
.נוכרי
.מלך
מה בכוונתך לעשות
?בנוגע ליארל בורג
ידוע לך בדיוק
.מה בכוונתי לעשות
?אז מדוע לא עשית זאת
?למה אתה מחכה
.אמרתי למלך שאמתין
.אינני מבין, אחי
?למה אתה ממשיך לוותר להוריק
.כי הוא המלך
?למה לא תדברי איתי
.אין הרבה מה לומר
יש לנו את הכל
.לספר זה לזה
,את יכולה לספר לי על כל חייך
.ואני יכול לספר לך על אלו שלי
.אין הרבה לספר על חיי
.מאז ומעולם הייתי משרתת
...חכי
.חשבתי שאולי תהיי צמאה
.תודה, הנסיכה אסלוג
.נחמד מצדך
.צר לי עלייך
;אצלנו הנשים הכל אותו הדבר
אנו רק אלו היולדות
.את המובלים לטבח
רולו אמר שהיא סתם שפחה
.ואני יכול להשיגה בכל עת
דודך אדם בוטה כאשר הוא מדבר
.עם אחרים על עניינים שבלב
אך האמת היא
שהוא חש את הייסורים
.עמוק כמוך
,אך לוחמים אינם חושפים את לבם
.עד שהגרזן פוער אותו
.אתה כה חכם, פלוקי
.אני לא חכם כלל
.אני פשוט ליצן
.הלגה
.סיגי-
.את הרה
.כן
.פלוקי בוודאי מאושר
?הוא אינו מאושר
?למה אינו מאושר
.זה מסובך
.פלוקי הוא מסובך
?אתם תינשאו
.כן, כן, בהחלט
?בברכת הרוזן רגנאר
אהובי אינו חושב שדרושה לו
.ברכת הרוזן רגנאר
.רק זו של האלים
.יש לי ידיעות מעניינות
.פלוקי כועס על רגנאר
?פלוקי
.פלוקי אוהב את רגנאר
רגנאר לוטברוק כבר אינו היחיד
.אשר תוקף את חופינו
אך מבחינתי
הוא עדיין הטירדה
.הגדולה מכל לעולמנו
,אני מסכים
.וסביר להניח שישוב הנה
.עלינו להיות ערוכים לקראתו
אם אתה ואני וממלכותינו נכרות
.יחד ברית, נהיה חזקים יותר
אם צבאו יעגון בנורת'אמבריה
,אבוא מיד לעזרתך
ואני בטוח שתעשה
.את אותו הדבר עבורי
.תניח לזה
.כולכם, צאו
,ממלכת מרסיה היא שכנתי
,כפי שהיא שלך
לכן ידוע לך היטב
.מה מתרחש שם
,מאז מות המלך אופה
,הממלכה נקלעה לתוהו ובוהו
כאשר מספר מבני משפחתו
.נאבקים על הכתר
בנו ויורשו של אופה
,נרצח בידי אחותו
ונראה כי אין קץ
.לאלימות ולמהומה שם
לא מתאים לאיש מאיתנו
כזו אי-יציבות
.וסערה בשכנות
אבל
אם אתה ואני נעשה יד אחת
,לא רק נגד אנשי הצפון
,אלא גם נגד מרסיה
.בוודאי ננצח אותה
נוכל אז לחלק את מרסיה בינינו
.כפי שנראה בעינינו
?מה תאמר
אומר
כי לאחר שנכבוש את מרסיה
מה ימנע ממך להפנות גבך
?לבעל הברית הקטן ממך
,כרגע, המלך אילה
.מעט מאוד
ולכן
אני מציע נישואים רשמיים
,של בני הבכור ויורשי, אתלוולף
.לבתך היפהיפיה ג'ודית
?מה תאמר כעת
...כעת אומר
.הבה נשתה לחיי הברית שלנו
ומי יתן
.ולעולם לא יפריד אותה השטן
.שלום, אבא
,האם אתה, אטלוולף בן אקברט
אל מול אותם עדים
אשר נאספו כאן
,לוקח אשה זו
,ג'ודית בת אילה
,לאשה כדין
לאחוז ולדבוק בה
?מעתה ועד שהמוות יפריד ביניכם
.כן-
,הלגה
עלייך לאחוז חרב זו
.כפיקדון עבור בנך
וכעת עלייך להציג
.חרב חדשה זו לחתן
החרב מוסרת את כוח הגנתו
,של האב על פני האשה
.אל בעלה החדש
האם את, ג'ודית, אל מול
,אותם עדים שנאספו כאן
,לוקחת גבר זה, אטלוולף
,לאחוז ולדבוק בו
,ולשמור לו אמונים
,לשרת ולציית
מעתה ואילך
?עד יום מותך
.כן
.כעת הטבעות
פלוקי, אתה נשבע לאלים
?שברצונך לשאת אשה זו
,אני נשבע
.והאלים הם עדי
הלגה, את נשבעת לאלים
?שברצונך לשאת גבר זה
.אני נשבעת
יהיו טבעות אלו אות נצח
כי התאחדתם בנישואי קודש
,אל מול עיני אנשים אלו
.ובעיני האל
.אמן
.אמן-
.אם כן הנכם נשואים
?רולו לוטברוק
.כן-
באתי לדון עם אחיך
.בעניין חשוב
?ומהו עניין זה
,האמן לי
.אחיך ירצה להקשיב לי
.בן של זונה
.עוד אחד
.חכה, תורי-
.בסדר
...טורסטין
.הנה, אני כאן-
?המגן שלך מורם
.כל כך חשוך כאן
.זהו אחי
?ומי אתה
הפצת ידיעה לפיה דרוש לך
.בעל ברית חדש לתקוף את ווסקס
,הידיעה הגיעה אלינו
ואנו שמחים לומר
.שנוכל לספק לך בעל ברית שכזה
רוזן עם די ספינות ולוחמים להפוך
.את הפשיטה שלך להצלחה גדולה
.שמו הוא הרוזן אינגסטד
?הרוזן אינגסטד
.הרוזן אינגסטד
.מעולם לא שמעתי עליו
?מדוע אינו איתכם
לא היה ברצונו
.לצאת למסע לשווא
הוא רצה להיות בטוח
.שעדיין דרוש לך בעל ברית
?מתי אוכל לפגוש אותו
.תוכל לפגוש אותו בכל עת
.כן
.הוא מוכן להיפגש-
!כן, כן, כן, כן, כן
.מצאנו בעל ברית חדש
...הרוזן אינגסטד
.מי שהוא לא יהיה
?מתי יגיע
.בעוד כמה ימים
.ואז היארל בורג יוצא להורג
לעולם לא יהיה הדבר
.די מהר לטעמי
.אתה מכאיב לי
!אתה מכאיב לי
?למה את עושה זאת
?למה את שוכבת עם המלך הוריק
.אני עושה זאת למענך
...בבקשה
מה יכול לעשות למעני המלך הוריק
?אשר אחי אינו מסוגל
,כרגע הם בעלי ברית
.הלוואי וישארו כך זמן רב
,אך במקרה שיריבו
עליך להיות מסוגל
.לבחור ביניהם
.הוריק הוא מלך
.לעולם אל תשכח זאת
לעולם על תטיל ספק
.בכוח שעומד לרשותו
?מה החלטת
.החלטתי לשעות לעצתך
.אשחרר אותך לחופשי
.ישנם כאן כאלו שיעזרו לי
אנשים שרק מעמידים
.פני נאמנים לרגנאר
?ואז
.ואז נהרוג את רגנאר לוטברוק
.ברצוני לשאול אותך דבר
?מה זה עיט-דם
הנאשם יורד על ברכיו
.וגבו נפער בסכינים
ואז
,בגרזנים
צלעותיו נגדעות
,מעמוד השדרה שלו
ואז ריאותיו
נקרעות מתוך אותם פצעים
ענקיים ומדממים
,ומונחות על כתפיו
כך שייראו ככנפיים מקופלות
.של עיט ענק
,ועליו להישאר כך
,בסבלו
.עד מותו
,אם הוא סובל בדממה
.יוכל להיכנס לואלהלה
,אך אם הוא זועק
.לעולם לא יכנס בשעריה
.הרוזן אינגסטד הגיע
?היכן הוא
.הוא לא יכנס לאולם הגדול
הוא בחר תחת זאת
.להישאר ביער
?הרוזן אינגסטד
...הרוזן אינגסטד
אתה דומה מאוד
.לאשתי לשעבר
אילו הייתי מוסרת לך
את שמי האמיתי
.אולי היית מסרב לי
?מה שלום ביורן
.הוא מרוצה
.הוא מצפה לצאת לאנגליה
.כך גם אני
?אז את באמת רוזנת
.כן, אנחנו שווי ערך
.אני בטוחה שזה קשה לך
.זה לא קשה כלל
?כמה ספינות
.ארבע ספינות
.מעל מאה לוחמים
אם כן
?תקבל אותי כבעלת ברית
.זה תלוי
?במה-
,רוזנים כבר בגדו בי בעבר
,אז אם את באמת הרוזנת אינגסטד
.אז לא
אך אם את עדיין
,לגרטה שאני זוכר
.אז כן
.הרוזנת אינגסטד
!חזק יותר
!מהר יותר
.זה לא היה צפוי
.לא, זה לא
?מה דעתך על כך
.לדעתי האלים מתבדחים על חשבוני
.זו איננה בדיחה
.אני יודע
?מה דעתך
.היא מוצאת חן בעיני
?אשתי לשעבר
.הייתי רוצה להיות במקומה
.היא מטילה אימה
!חזק יותר
.האלים נהנים עמי היום
!התקפה
.בקרוב יחשיך
?הוריק, זה אתה
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות Asailow
- :בפרק הבא בויקינגים -
שלושתנו שווים, אך אחד לא יכול
.להיות שווה יותר מאחר
.על רגנאר להבין אותנו
.לדעתי עלינו לשאת ולתת עם רגנאר
.הוא יקשיב לקול ההיגיון
.יקרה אשר יקרה, אני לא אובס-
?איך רגנאר מתייחס אליך
אם תחליט לבנות אוניות עבורי
.בהחלט אתייחס אליך כאל מלך
הגיעה העת לצפות
,לזעם האלים האמיתיים
.האלים שרודפים אותי
# # #
www . Qsubs .NET