:בפרקים הקודמים בויקינגים
.ישנה עיר ושמה פריז
אוכל לחזות
כי לא אלו אשר בין החיים
אלא המתים
.יכבשו את פריז
אוזל לנו המזון הטרי
.והעיר מתחילה לרעוב
לדעתי עלינו לנסות
.להגיע עמם להסכם
עלינו לא להיכנע לעולם
.לעובדי אלילים רשעים אלה
,אחרת נכשלנו
.וזה יהיה דיננו
הפרנקים מבקשים לדון
.בדרך לסיים את המצור
.כולכם נכשלתם
.אני לא אכשל
ללא כל דיון נוסף
.ניפגש עם הפרנקים מחר
,הוא מפציר בך להעתר להצעה
‏5,760 ליברות
.של זהב וכסף
,יש עוד דבר שאותו אבקש
,אני גוסס
.ברצוני שיטבילו אותי
,הוא אומר שתגיע לגיהנום
.לא לגן-עדן
.החלטה זו אינה שמורה לך
www . Qsubs . NET
# # #
,עוד, תן לי עוד
,תן לי עוד
אילו היה לי לב
,יכולתי לאהוב אותך
אילו היה לי קול
,יכולתי לשיר
אחרי הלילה
,כאשר אני מתעורר
,אראה מה מביא מחר
...אני
אילו היה לי קול
...יכולתי לשיר
~ ו י ק י נ ג י ם ~
- עונה 3 פרק 10 -
- "המת" -
- פרק סיום העונה -
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
Joint סונכרן על ידי
.כל האוצר כאן, כמובטח
.הם עמדו בהתחייבויות שלהם
הקיסר מצפה
שתעמדו באלו שלכם
.ותעזבו לאלתר
.אני אספר לרגנאר
.הם הביאו את התשלום
...אמרתי
.שמעתי אותך-
.זה לא משנה לי
.אני גוסס
אך לפחות אני יודע
.שאפגוש שוב את אטלסטן
?מה אמרתי לך, רולו
.הזהרתי את כולכם
הכומר הרעיל
,את דעתו של רגנאר
.וכעת נראית התוצאה מכך
.נכון הדבר
.ועכשיו לבי כבד
אינני מאמינה שרגנאר
.באמת נוצרי
.לא בלבו
.ראית אשר ראית ושמעתי אשר שמעתי-
,אך גם אתה הוטבלת, רולו
.זה לא שינה אותך
.לא רציתי שזה ישנה אותי
האלים הגנו עלי
.מהקסם הנוצרי
אך הם סירבו
.להגן על רגנאר
?למה
.את יודעת למה-
.שמו היה אטלסטן
?לדעתך זו האמת
.מה שהם מספרים על רגנאר
.אני מקווה שכך
?למה-
כי שום מלך נוצרי לעולם לא יורשה
.לשלוט על עולמנו
.לא יעלה על הדעת
.עלבון לאלוהינו ולעמנו
.אם כן, מישהו יידרש להרגו
,הנסיכה גיזלה
.ברצוני לדבר איתך
.לא כעת, הדוכס
אין זה הזמן או המקום
.לעניינים ארציים
.סלח לי
,הדוכס אודו
נראה כי הנסיכה
.אינה מעריכה את גבורתך
.הצלת את עירנו
אנא, הרשה לי להפגין
.את הכרת תודתי
.אולי מאוחר יותר
.איזה יום לחגיגות
.עירנו היקרה ניצלה
.שילמנו להם כדי שיעזבו
?איך אתה רואה בדבר נצחון, אבא
כיוון שבפעם הבאה
.נהיה ערוכים טוב יותר
,נחסום את הנהרות
.נמנע את כניסתם
.אילו רק סבי היה כאן
,אילו קרל הגדול היה כאן
.כמה מאושר היה
?אתה בטוח
.עייפתי כעת
.יברכך האל, בתי
.יברך האל את פריז
...הלגה
!עזוב אותי-
!כן
.לא, לא, לא, לא, בבקשה-
,עם ידיעת דבר שכזה
?איזו סליחה
.אבל אינני מבין
?מה נותר להבין
!הכל-
יגיע זמן
.בו תהיה אחראי לעמנו
.אתה המלך שלנו
.בינתיים
,אך כשזמנך יגיע
עליך להנהיג בעזרת ראשך
.לא בעזרת לבך
?תוכל לעשות זאת
.כן, אבא
ישנו דבר שאסמוך רק עליך
.שתעשה למעני
אילו ידעת באמת"
,מה האלים מזמנים לך
יצאת כעת
."לרקוד עירום על החוף
איפה סבור בעלך
?שאת נמצאת הלילה
בעלי שיכור
.מכדי שיהיה אכפת לו
.אני כמעט מאמין לך
.הנסיכה לא תדבר איתך הלילה
היא תדבר איתי
.בסופו של דבר
.אביה יעמוד על כך
.היא נראית משעממת מאוד
,כה מוסרית
.כה טובה
.היא מתישה מאוד
,תמאס בה במהרה
.תאמין לי
.ייתכן
,אך עם זאת
.יוכל להיות מעניין לאלף אותה
האם ישנה דרך
?בה אוכל לעורר את עניינך
,בואי
.עוד נראה
.אם תיעתרי
?למה
.להיכבל ולהיות מוצלפת
כמובן שארשה לך
.לבחור את השוט
.ישנם קשים יותר מאחרים
,תמיד תוכלי לבקש לעצור
.למרות שאעדיף להחליט בעצמי
.זה יעורר את ענייני
.ללא ספק
.תאמרי לי מתי להכות
."תאמרי "הכה
.הכה
?מה מעשיך
רגנאר ביקש ממני
.לבנות לו סירה אחרונה
חלף כמעט חודש מאז שנתנו להם
.את כספי הדמים שלהם
?אז למה הם עדיין כאן
.איננו יודעים-
.אולי הגיעה השעה שנגלה
ברצונו לדעת למה אתם עדיין כאן
.ולא שבתם הביתה
,הם קיימו את הבטחתם
?למה אינכם מקיימים את שלכם
,מלכנו, אבי, רגנאר לוטברוק
.חלש וחולה מדי למסע
.הוא מבקש להיווכח
.חכו
,אם הוא ימות
.בקשתו אחת ויחידה
.שיזכה לקבורה נוצרית הולמת
.אחרת לא נעזוב
הוא אומר שתורשו
להביא את גופתו לקתדרלה
נישאת בידי לוחמים
.שאינם חמושים
הם ישאו תפילה נוצרית
.לעילוי נשמתו
.תוכלו ללכת לדבר איתו כעת
,מי יודע, רגנאר
.מה האלים מזמנים לנו
.אבל זאת מעולם לא שיערתי
,אם הגעת לגן-עדן
.לעולם לא ניפגש שוב
,ועם זאת
לדעתי אודין ירכב כמו הרוח
ויציל אותך
,ויקח אותך לואלהלה
,לשם אתה שייך
.רגנאר יקר ומתוק שלי
...ושם
,שם ניפגש שוב
ונילחם ונשתה
.ונאהב זה את זו
,תמיד נטרתי לך טינה
,זה נכון
.אין טעם להכחיש זאת
...צר לי שאתה מת, אך
זה קורה לכולנו
.במוקדם או במאוחר
זה פשוט מוזר
,שהאלים לקחו אותך קודם
תמיד חשבתי
.שהם העדיפו אותך
.גם אתה חשבת כך
.נראה ששנינו טעינו
,אם כן
אני הכנתי את הסירה
,שקנתה לך תהילה
ואני הכנתי את הסירה
.שתיקח אותך לגן העדן שלך
תמסור דרישת שלום
.ממני לאטלסטן דרך אגב
.בגדת בנו
.בגדת במורשת שלך
.בגדת בעתיד שלנו
!בגדת בי
.אהבתי אותך יותר מכולם
אהבתי אותך יותר
.מאשר הכומר אהב אותך אי פעם
.אבל זה לא שינה דבר
תמיד חשבת
,זה רק פלוקי"
.אין צורך לדאוג לגבי פלוקי"
".הוא סתם כסיל
,ואני שונא אותך
.רגנאר לוטברוק
.ואני אוהב אותך בכל לבי
?למה אתה קורע אותי מעצמי
.תהילה לאב, לבן ולרוח הקודש
,כאשר היה מבראשית, כך הווה
.לעולם ולעולמי עולמים, אמן
!הנסיכה
!עצור
!הוא יהרוג את הנסיכה
.ניצחתי
!הנסיכה
!תחתכו אותם
!צא
אוכל לחזות"
כי לא אלו אשר בין החיים
אלא המתים
".יכבשו את פריז
,הוד מעלתך
,הם פשטו על חלקים רבים בעיר
לקחו מה שרצו
.ועזבו
.הוד מעלת הקיסר
.הוד מעלתך
.הם חיללו את עירנו
?מה יש לומר
.כל מלאכי המרום בוכים
.אבא, קום
.הפראיים עזבו
.הוד מעלתך
למה לא אמרת לנו
?קודם לכן
?לא נתת בנו אמון
עשיתי מה שאבי
.ביקש ממני לעשות
...אבל
,בדרך זו רצה לעשות זאת
!והוא עודנו המלך
.והוא הצליח
.הוא הכניס אותנו לפריז
ועכשיו יש ברשותנו
.שלל רב אף יותר
נעזוב את המחנה מחר
.הביתה
אך מכיוון שבכוונתנו
לפשוט שוב על פריז באביב
חשוב לשמור כאן
.על נוכחות כלשהי
.אני אשאר
.לא
אין לך כל סיבה
.להישאר כאן, פלוקי
?ואיזו סיבה יש לך, דוד
.אם כן הוחלט
אתה תישאר כאן בחורף
עם שאר הלוחמים
.אשר יחליטו להישאר איתך
נפלא שמתאפשר לנו
.לאכול שוב מזון טוב
,החלזונות האלו כה דשנים
.כה עסיסיים
ידוע לך
.כי לא כל אנשי הצפון עזבו
הלוחם הדגול ששמו רולו
.נותר במחנה
.אבל רובם עזבו
,כן-
.אך הם עוד ישובו
.לכן רולו נותר
,הם ישובו באביב
בוודאי במספרים
.גדולים אף יותר
אחד מאחיך
.יבוא בוודאי לעזרנו
הייתי די חלש
,כדי לשלוח להם הודעות
התחננתי והפצרתי למעננו
.אך ללא הועיל
שנאתם אלי
הפכה למרכז
.ולעקרון המנחה את חייהם
?אז מה בכוונתך לעשות
לא אירשם בדברי הימים
כקיסר הצרפתי
.אשר שלט בעת חורבן פריז
לא אתיר ולא ארשה
שגורל כה קשה מנשוא
.יומט על עירנו האהובה
יהיה עליך להציע להם
.כסף רב אף יותר
יהיה עלי להציע להם
;אף יותר מכך
עלי להציע להם
דבר היקר לי הרבה יותר
.מאשר זהב או כסף
.עלי להציע את ידך לנישואין
.זה מעשה ידי הרוזן אודו
,רק מכיוון שסירבתי להינשא לו
.הוא רוצה שאושלך לכלבים
,לא תשקלי זאת, בתי
?למען פריז
אעשה כמעט כל דבר
,למען פריז
אשים נפשי בכפי
אך לא אקשר
בברית נישואין מקודשת
.למי שהנו יותר חיה מאדם
אם כן יהיה עלי
.להשיב את משלחתנו
שיגרת כבר שליח
?עם הצעה זו
?מבלי לשאול אותי אפילו
?מבלי לחשוב עלי אפילו
...אבא
,אני אביך
.אך אני גם קיסר פרנקיה
וזהו אינו אביך
;המבקש זאת ממך
.זהו הקיסר
,ולפיכך
.תצייתי לו
יוצע לך שטח אדמה נרחב
,בחלקה הצפוני של פרנקיה
,הקיסר גם יהפוך אותך לדוכס
הכבוד הרם ביותר
.שביכולתו להעניק
תהיה עשיר מאוד
.ותהיה עשיר מאוד
הקיסר גם מציע לך את ידה
,של בתו היפהיפיה
.הנסיכה גיזלה
?מה עלי לעשות בתמורה
אתה תגן על פריז
.מפני אחיך
.רולו, ברוך בואך
.בתי, גיזלה
,יאמר אבי אשר יאמר
.לא אנשא לחיה הזאת
,דם של נסיכה זורם בי
.ואינני זונה זולה
מוטב לי להישרף חיים מלתת
.ליצור הזה אפילו להניח ידו עלי
,הוא עובד אלילים מזוהם
.לכן אין לו נשמה
.הוא גרוע מחיית השדה
מוטב אתן את בתוליי ותומתי
לכלב המתועב ביותר
.מאשר לגוש בשר חם זה
,הוא מגעיל אותי
.מעורר בי רצון להקיא
.שלום
.פלוקי
.אתה הרגת את אטלסטן
תורגם על ידי עדי-בלי-בצל
Qsubs מצוות
Joint סונכרן על ידי
www . Qsubs . NET
# # #
- בחיים לא תאמינו -
- מה האלים מזמנים לכם -
- עונה 4 -
- מגיעה בקרוב -
- ויקינגים -
- חוזרת ב-2016 -