בפרקים קודמים
:"של "הוויקינגים
,אני יוצא לפשוט על אנגליה שוב
.לנקום על חורבן היישוב
,אם הייתי רוצה לפשוט
.הייתי יוצא לפשוט עם בנך
זה חלק ממפה
.של האימפריה הרומית
!לשם אני רוצה ללכת
,תצטרך לעבור משם
.לאורך חופי פרנקיה
.לרולו יש ממלכה חדשה בחוף
.אני יכול לדבר עם רולו
?אחרי מה שהוא עשה
!לחיי כולנו! מאוחדים שוב-
!חזקים מתמיד! לחיים
!לחיים-
לעולם לא אוכל לסלוח לך על כך
.שלקחת את בעלי ואת עולמי
.לעולם לא תהיי מלכת קאטגאט
.אני מפליג לאנגליה
.אני עוזב עם אבא
.אסור לך להפליג
.אתה תמות
יום אחד עם אבא שווה
.חיים שלמים של רחמים
"הוויקינגים"
עונה 4: פרק 13
"שני מסעות"
?מה
?מה אתה רואה
.אני לא רואה שום סירה שלנו
!שם
?אילו כלי נשק יש לנו
?אז, אבא, מה נעשה
.הבן שלך שאל שאלה טובה
.אנחנו בצרה גדולה
?אז מה אתה מתכוון לעשות
.אני עוד לא יודע
,אז כדאי שתחליט-
.כי כל זה באשמתך
,בגללך הפלגנו לכאן
,ועד כמה שידוע לנו, אנחנו
,הקבוצה הקטנה זאת
.זה כל מה שנותר
,איפה צבא הנקמה שלך עכשיו
?רגנאר לותברוק
.אני אומר לך איפה
.בקרקעית הים, מאכל לדגים
!רדו
.קדימה
.עזוב את הדבר הזה
.רק תזחל
עם זה אני יכול ללכת
.כמו גבר נורמלי
!רד ממני
אני לא אעמוד כאן כל היום-
,ואסתכל עליך מנסה להיות נורמלי
.כשלעולם לא תהיה
!אני כן... נורמלי
.לא נכון
,ברגע שתבין את זה
.אז תגיע גם הגדולה
.עכשיו תזחל
- חוף נורמנדיה -
.פרנקיה
?תנסה ליצור קשר עם הדוד רולו
עכשיו אנחנו צריכים
.לסחוב את הנכה
...האסון הזה
.כולם מאשימים אותך
.אני יודע
?מה מצחיק כל כך
רק שרגנאר לותברוק הגדול
.מטפל בנכה
,מה נעשה עכשיו
?הנסיך אתלוולף
!נמצא את רגנאר לותברוק
אתה רואה כמה
?הבגידה משתלמת, ביורן
.אל תעשה מעשה שטות, פלוקי
,בחיים לא עשיתי מעשה שטות-
אבל אני תוהה אם לא מוטב למות
.מלעשות עסקים עם הנבל הזה
,ברוך הבא, ביורן צד-ברזל
.וגם אתם, פלוקי... והלגה
.וגם אתה, הוויטסרק
.ברוכים הבאים
.אני לא רוצה להתנצל
?מה הטעם
.אנחנו מה שאנחנו
.האלים אמרו את דברם
.זאת רעייתי, הנסיכה גיזלה
,וילדינו, ויליאם
מרסלוס
.וסלסה
.רעייתי רוצה לדעת למה באתם
.גם אני
,אני רוצה להפליג לכאן
.לים הזה
אבל כדי להגיע לשם, אני צריך
.להפליג לאורך החוף שלך
.אני צריך מעבר בטוח לצי שלי
?בתמורה למה
בתמורה לזה שלא נתקוף
...את הכפרים והערים שלכם
.כמו שאנחנו צריכים לעשות
?אפשר לקחת את זה
.לא-
.פרקו את האסירים מנשקם
!אסירים למגדל
כמה זמן אתה חושב שתוכל
?להשאיר אותנו בכלא, בוגד
,יש לנו בנמלים שלך 60 ספינות
.מלאות ויקינגים
אתה לא חושב שהם יבואו לנקוש
?על הדלת בקרוב אם לא נחזור
,אם נישאר בחוף
.נוכל למצוא את כפר הדיג
נוכל להקים מחנה
.ולגנוב סירה בבוקר
?זה מה שאתה רוצה לעשות, נכון
?איזו עוד אפשרות יש לנו
זה הדבר היחיד
.שאנחנו יכולים לעשות
...החיילים ההם
.כבר גילו את הספינות הטרופות
.הם יחפשו אותנו
ואם הם ימצאו אותנו, אנחנו
.ניראה כאילו באנו לפשוט עליהם
.איום קטן, אבל עדיין איום
.אני יודע היטב מה הם יעשו לנו
אתה חושב שיש אפשרות
?שנצליח לגנוב ספינה
.לא באתי לכאן כדי לחזור
מסיבה זו אנחנו לא יכולים
.להמשיך בדרך עם חברינו
?על מה אתה מדבר
אנחנו צריכים להישאר
.רק אתה... ואני
.אתה ואני
?אתה מתכוון, זקן ונכה
.כן
.אני לוקחת את קאטגאט בחזרה
.אסלוג לא ראויה לכהן כמלכה
?מה יהיה על בניו של רגנאר
.שנולדו ממכשפה-
.הם עדיין בניו
.ביורן, הוויטסרק ואייבר עזבו
.אבל אובה וסיגורד נשארו
?תהרגי גם אותם
?מה אתה רוצה, נכה
.אייבר
.אתה לא חייב להרוג אותי
.אתה יכול לקבל את זה
?מי זאת
.שפחה. מרגרט-
ולמה הבאת אותה? -היא נוצלה
.על ידי בניו של רגנאר
?כולם
?שנאת את כל הבנים
.לא
.אבל חשבתי שאייבר יהרוג אותי
.אבל אייבר עזב-
.מספיק עם השאלות
.אני צריכה לדבר עם טורווי
?מה שלום גותרום
?מה שלום הבן שלך-
.הוא שמח ובריא
את חייבת לחזור לקאטגאט
.לפני שירגישו בהיעדרך
,אבל כשתחזרי לשם
.אני צריכה שתעשי עוד משהו
.הבאת אותנו למקום מעניין
אני מקווה שזה לא המקום
.האחרון עלי אדמות שאראה
?למה אתה לא מדבר
הייתכן שזה מפני שאתה יודע
?שקיבלת החלטה רעה
.האמנו בך לגמרי
.חשבנו שגם האלים מאמינים
בכל זאת, ודאי יש לך תוכנית
.שתחלץ אותנו מהצרה הזאת
ואני בטוח שכולנו
.רוצים לשמוע מהי
איך יכולת להעלות בדעתך
?שתוכל להגיע להסכמה עם רולו
!הוא הרג מאות מאנשינו
,הוא שיקר ורימה
,בגד באחיו, התנער מהאלים
.ביצע כל פשע שמוכר לאדם
היינו צריכים לתקוף
.את הצי שלו
לפחות היינו נלחמים
,ונהרגים כמו ויקינגים
.ולא כמו כבשים
.אתה צריך לבוא איתי
.אל תאכזב אותנו, צד-ברזל
.אז רגנאר חזר
.הוא בא עם צי
.הסירות שלו נטרפו בסערה
.לא סביר שרבים מהם ניצלו
אך נמצאו כמה ניצולים
.שנשחטו ליד הכפר וורהאם
?מי הרג אותם
,לא ידוע לי-
.אבל לא אנחנו
?ואין שום סימן לרגנאר
.אין
.אתה תמשיך לחפש
...בינתיים
.עליי לצאת למועצה ברפטון
לא אוכל לזנוח את תפקידי
רק מפני שאדם אחד
.נכנס לממלכתי שלא כחוק
.הוא לא רק אדם אחד-
הוא ההיסטוריה
.של הגזע שלו, אבא
הוא פני האויב שאנחנו צריכים
.תמיד להדוף, תמיד להכניע
,אם אנחנו שה האלוהים
...אז הוא
.הוא הזאב הנצחי
.סליחה. לא התכוונתי להפריע
.לא הפרעת
?מה זה
.דגל העורב של רגנאר לותברוק-
אנחנו חושבים
.שהוא חזר לרדוף אותנו
?הוא יבוא לכאן
מי יודע? אך כל זמן שהוא
,לא מוביל אחריו 3,000 לוחמים
.אני מסרב להיבהל
,למרות כל מה שבני אומר
,הוא הרי, ככלות הכול
.רק בן אדם
איך אנחנו יודעים שאנחנו
?הולכים בכיוון הנכון, אבא
.כל הדרכים מובילות לכתר
,נשמע טוב
.אבל זה כנראה לא נכון
...אני בטוח
שאתה מתחרט
?שלקחת אותי איתך. נכון
ואני בטוח שאתה מתחרט שלא
.הרגת אותי כשנולדתי, כמו שרצית
.רק כשאתה מדבר
,חשבתי שהרגליים שלך הן חולשה
.שלא תשרוד
.אבל טעיתי
,הרגליים שלך נתנו לך כוח
.כוח שאין אפילו לאחים שלך
אתה כמו חירש שהראייה שלו
.חדה יותר מזו של כל אחד אחר
,אתה מיוחד
...לא למרות הרגליים שלך
.אלא בגללן
אני חושב שזאת הפעם הראשונה
.אי פעם שאתה מודה שטעית
,זה לא יקרה שוב
.אז תיהנה מזה
,ביורן
תן לי להציג בפניך
,את יואהנס סקוטוס אריווג'ינה
.ספרן
.הזמנתי אותו מפריז
.מכאן העיכוב
.בוא
אני רוצה שסקוטוס
.יסביר לך את המפה הזאת
אתה רואה על השולחן לפניך
,את המפה של סטראבו
שבה מצוירת כל רשת הדרכים
.של האימפריה הרומית בשיאה
...שהמפה שלך
.איננה אלא קרע ממנה
אתה יכול לראות שהאימפריה
.נבנתה כולה סביב הים התיכון
,היא התחילה כאן, ברומא
ואז סיפחה
,את כל השטחים היווניים האלה
,ואחר כך המשיכה לכאן
.מה שמכונה כיום ספרד הסרצנית
,במילים אחרות
.ח'ליפות מוסלמית
...אז כדי להגיע לים הסגור
תצטרך לנווט במים מסוכנים
,ולהגיע למפרץ ביסקאיה, כאן
שגם הוא ידוע לשמצה
.בסערות שבו ובמימיו הגועשים
אבל לפני כן אנחנו צריכים
.להפליג לאורך חופי פרנקיה
?יש דרך אחרת
...אתה יכול
.לא
.אין דרך אחרת
תיתן לנו מעבר בטוח
לאורך חופי פרנקיה
?כדי שנוכל להפליג בלי הפרעה
.לא
.רק אם תרשה לי לבוא איתך
.קדימה, חמור
ואם אנחנו הולכים
?בכיוון הלא נכון
...אז נפנה לאחור
.ונצעד בכיוון השני
?מה יש בך
?מה
נראה שאתה לא מוכן לקבל
.את גזר הדין של האלים
?מה גזר הדין שלהם
.תאמר לי
אם אתה רוצה לדעת
,אם האלים עדיין נוטים לך חסד
.אז הבט סביבך, הבט בנו
.אתה מייחס לאלים יותר מדי
?אז אתה חולק על כולנו
?על החוזה? על כולם
?ואם כן
טוב, אני מניח שבגלל זה
.אתה מי שאתה
.לא חשבתי על זה לפני כן
.היית רק האבא המפורסם שלי
חשבתי שהיה לך מזל
...מפני שהאלים בחרו בך, אבל
.אולי זה לא נכון
.אתה לא ויקינג
.התנערת מהמורשת שלך
אימצת את העולם שלנו
,ואת האל שלנו
,ואני ילדתי את ילדיך
.והם לא ויקינגים
,ואם הייתי חושבת שהם ויקינגים
הייתי הורגת אותם
.לפני שהייתי הורגת את עצמי
,כל מה שאת אומרת נכון
אבל אני אוהב אותך
,ואני אוהב את ילדיי
אבל אני לא יכול להתכחש
,לחלק שבי שהוא עדיין ויקינגי
.ולא משנה כמה אני מתאמץ
.אולי אתה לא מתאמץ מספיק
,כשאת... כשאת שומעת רעם
,זה רק רעם
...אבל בשבילי
.זה עדיין תור שמכה בפטישו
,אם תפליג מכאן
,בין שתחיה ובין שתמות
.זה יהיה הסוף שלנו כנראה
.קדימה, אחי
.קדימה
.שני בנים של רגנאר לותברוק
.זכות נפלה בחלקנו
.אם את אומרת-
?כמה אתם בסך הכול
?מי יכול לדעת בוודאות
.אני יודעת על אחד ודאי
,כן-
ומי ייתן והאלים יהיו עם ביורן
.ועם אחינו הוויטסרק באשר הם
.לחיים
.לחיים-
.אבל אתם כאן, וגם מרגרט
.כך אמרו לנו
.אנחנו לא יודעים למה בדיוק
מרגרט הזמינה אתכם לכאן
.כי היא אוהבת את שניכם
.תצטרכו להחליט ביניכם
...אלא אם כן
תחליטו שאתם יכולים
.להתחלק בה
.אני מצטערת מאוד
!תנו לנו לצאת
!משוטים
!משוטים לסירה-
!תעלו אותו
!לחתור
!לחתור-
!די
.אלה האנשים שלי
.הגענו
,ברגע שניכנס פנימה
.יפרידו בינינו
,אם תתנהג בחוכמה
.לא תיפגע
.כשאוכל, אבוא לחפש אותך
.אני יודע מה לעשות
אני חושב שיש סיבה
.שהבאת אותי לכאן
,לא משנה מה הם יעשו לי
,אתה חייב להתנהג כמו נכה
ואז הם לא ירגישו
.מאוימים על ידך
?ומה הם יעשו לך
אז... אני רק אסתכל
?כשיפגעו בך
.נשמע כמו תוכנית טובה
!מילורד
!קשתים
?איפה הילדים
!רוצו! פנימה-