:"בפרק הקודם של "הוויקינגים
.אנחנו צריכים לבנות מקדש
,למה שנבנה מקדש-
?לפני שנבנה את הבתים שלנו
!באנו לכאן למות. -לא-
אנחנו נהפוך את הארץ הזאת
!למקום שנפלא לחיות בו
,עליך לדבר עם אביך. -הוא עסוק
.מאמן את אחי להיות לוחם דגול
!בני
.אם אתה רוצה מלחמה, בוא נילחם-
אני אוציא שליש מהצבא שלנו
.ואשלח את הוויטסרק לאגף אותם
.אני מסכים
!לתקוף
.הם זקוקים לנו
!מאוחר מדי-
!לסגת
?מי זה
.הוא כומר סקסוני-
?תצילו אותו. -למה
.אני לא יודעת למה-
"הוויקינגים"
עונה 5: פרק 9
"סיפור פשוט"
.הפצעים שלו יתאחו
.הצלת את חיי
.תודה
,אבל אילולא הייתי חסה על חייך
.היית בגן עדן עכשיו
נדמה לי
.שאתה כומר נוצרי
?לא היית מעדיף להיות שם
.אני כומר-
.אבל אני גם אדם
,אני אוהב את אלוהים
.אבל אני אוהב גם את החיים
...ומה בחיים-
?אתה אוהב כל כך
,את השמחה שבהם
.את הכאב שבהם
?ואתה אוהב בני אדם
.האדון שלנו אהב את כל בני האדם
...האהבה שלו הייתה
,"אגפה", לא "ארוס"
.אהבה גדולה ומחבקת
ולך יש אותה אהבה
?מחבקת, כומר
אתה אוהב גברים ונשים
?באותה מידה
.אני לא האדון שלנו
.אגפה" קשה לי מדי"
,אני אוהב נשים
.ולא רק באופן רוחני
לנו אין בעיה לאהוב
.את הרוח וגם את הגוף
האלים שלנו
.מעודדים את זה
אז אין לכם
?שום תחושת אשמה
?שום חרטה
.לא
.אני מקנא בכם-
...העברתי שנים רבות מחיי
.בחיים של חטא
?למה לא הרגת אותי
.אני לא יודעת
.אולי נגלה
היית פיקח מדי
.לטובתך, אייבר
...היה לנו יתרון
.והפסדנו
,למיטב זיכרוני
.אתה אישרת את התוכנית
עד הרגע ההוא הוכחת
.שאתה טוב בטקטיקה. האמנתי בך
ייתכן שלא אמהר כל כך לתמוך
.בתוכניות שלך בפעם הבאה
,תעשה מה שנראה לך נכון
.המלך הרלד
אייבר, הדוד רולו
,אמר לי פעם
,על הספינה שלו
...בדרכנו חזרה מהים התיכון
הוא אמר שאם אזדקק פעם
...לתמיכתו, אני צריך רק
.לבקש
?מה אתה חושב
?קדימה! מה אתה חושב
אתה רוצה
?שהפרנקים יעזרו לנו
,אני חושב שאתה צריך לצאת מחר
.עם אור ראשון
,חשבתי על אייבינד
.על ההתנהגות שלו
?מה איתה
אמרת לו שאם לא מוצא
,חן בעיניו להיות כאן
הוא תמיד יכול
,לחזור הביתה
והוא אמר ששרפנו את כל הגשרים
.ולעולם לא נוכל לחזור הביתה
.אבל זה לא נכון
.הוא תמיד יכול להפליג הביתה
?מה באמת יעצור אותו
.שום דבר
לא, לא, יש לו
.סיבה להישאר
הוא לא רוצה
.לעזוב את האי
הוא רוצה להישאר
.כי הוא רוצה להיות המלך פה
הוא לעולם לא יוכל
,להיות מלך בקאטגאט
,אבל כאן, ארץ לא מיושבת
...עולם חדש
,קשה או לא
.הוא יכול להיות מלך של הכול
אבל תחילה הוא צריך
.לחתור תחת הסמכות שלך
.הוא צריך להסית אנשים נגדך
.זה מה שהוא ניסה לעשות
?אתה לא מבין
,ראיתי את אייבינד מתחילה
והאמת היא שהוא מנסה
.להוציא ממך תגובה
הוא רוצה שכולנו נחיה במצב
של אלימות ושל כאוס
,שממנו הוא יעלה לשלטון
.אבל אסור לנו לתת לו את הסיפוק
אנחנו חייבים
.לשמור על קור רוח
?על מה את חושבת
את חושבת
?על הילד שלנו
.כמובן
.אז אני שמח
,אם נצא למלחמה שוב
אל תאמר לי
.שאני לא יכולה להילחם
.ללכת מכאן
תן לי לעשות
,מה שאני חייבת לעשות
.מה שאני רוצה לעשות
אני רוצה שהילד שלנו ישמע
.את זעקות הקרב
.אני רוצה שיהיה לוחם
את אמורה להיות
,שמחה מאוד
.אבל זה לא כך
.את לא שמחה
.עכשיו הפסדנו בקרב
.רבים מאוד נהרגו
אתה באמת חושב
?שאני צריכה לשמוח
!למשוך
.יופי
.למשוך
!תחזיקו שם
.היי, בול, בוא לעזור לנו
.תור כבד
אנחנו לא רוצים
.שום קשר למקדש, תורגרים
,זה העסק שלכם
.ואנחנו גם לא נשלם מסים עליו
,לפי הדיבורים שלך-
.)אתה לא נשמע כמו בול (שור
.אתה נשמע כמו כלב
לכן אני אקרא לך
."בול הכלב"
!תאמר את זה שוב
,תעשה לעצמך טובה
.בול. תתרחק
.תאמר את זה שוב
!בול הכלב
!בול, תפסיק
!תפסיק
!תורידו אותו
.תעזוב אותו
!אבא! אבא, תפסיק-
תפסיקו. תניחו
.את כלי הנשק שלכם
.בוא נלך, בול
.הילד למד לקח
!בוא נלך, בול
את בטוחה
?שאלה היו חיילים פרנקיים
.כן, אני בטוחה
.ויש רבים
,ראיתי הרבה... הרבה ספינות
.רבות מספור
למה שרולו ישלח חיילים להילחם
?למען הוויטסרק ואייבר
.אני לא יודע
.אולי הוא שם
.אולי אני יכול ללכת לדבר איתו
.אני אבוא איתך
.לא-
.אייבר יהרוג אותך
.אני אלך לבד
אולי נוכל להגיע
.להסכם כלשהו
.אולי המלך הרלד ורולו יתעשתו
.לא הייתי בונה על זה-
.הם בעמדה של כוח עכשיו
?איפה רולו
.רולו לא היה יכול לבוא
,היו לו יותר מדי מטלות
אבל הוא גם אמר לי שהוא יחזור
.ויחגוג איתנו אחר כך
.הוא ביקש רק דבר אחד
?ומה זה היה
.שנחוס על חייו של ביורן
.אולי נחוס
.המקדש מוקדש לתור הזקן
,תור המטיל
,תור הנווד
.בנו של אודין
.בנו של אודין-
,אל האיכרים
האל שלכד את הנחש של העולם
.ונלחם בו
האל שנלחם בענק
ושחתיכת אבן נשארה
.תקועה בראשו לעולמים
,אל הרעם
,האל של האנשים הרגילים
.שמע את תפילתנו
.שמע את תפילתנו-
ברך את מקדשנו
.וקבל את הקורבן שלנו בשמך
.תחזיר את הקערה
.היא מקודשת
.תור כאן
!תן לי את הקערה
!תן לי את הדם
.בסדר, קח
!פלוקי! פלוקי
!לא
אני רוצה לרקוד
!עם הנוצרי
!קום, נוצרי
?מה אתה עושה
.רציתי לדבר איתך
?על מה רצית לדבר איתי
,על הכול-
,על האלים
,על חיים ומוות
,על נשמתי
,על האיש התלוי
,ייאוש, תקווה
.חיי נצח
?למה איתי
.אני חושב שיש לך כמה תשובות-
?למה אתה חושב כך
?את מאמינה בגורל
.כמובן
.אז הגורל הפגיש אותנו
.אל תחמיא לעצמך
.לא
.אני חושב שאנחנו שווים
אני חושב
.שגם את יודעת את זה
.אני מתעניין בך, מוקסם
.אני רוצה לדעת יותר
אני חושב שיש לנו מכנה משותף
.גדול יותר ממה שאת יודעת
ויש מידה של דחיפות
.בשיחה הזאת
?מה דחוף כל כך, כומר
.אני יודע שנילחם שוב, בקרוב-
אתה לא צריך
.להילחם לצדנו
.ודאי שאני צריך
.לשם כך הצלת את חיי
קיווית שאקח את חרבי
ואלחם למענך
.נגד אייבר
?תעשה זאת
.אני אלחם למענך, לאגרתה
.אני אמות למענך
.אף שאתה לא מכיר אותי
.אני מכיר אותך
.הכרתי אותך כל חיי
אתה באמת רוצה
?לחטוא שוב
לא הייתי צריך
.להתחתן איתה
.הייתי צעיר מדי
.היא לא מה שחשבתי שהיא
.יש לה שאיפות גדולות
לצערי, השארתי את ילדיי הקטנים
.בהשגחתה של מרגרט
.היא לא תפגע בהם
נראה שכולנו נצא
.לקרב בקרוב
כל אחד מאיתנו
.עלול למות
כמעט בטוח
.שאחד מאיתנו ייהרג
אני לא רוצה למות בלי לומר לך
.שחבל שלא את נושאת את ילדי
.מרגרט
?מרגרט, מה קרה
.קראנו לך
.אמא
.אתם טיפשים כל כך
מה אתם חושבים
?שאמא שלכם עושה עכשיו
.אולי היא מתכוננת לקרב
.ואולי היא מתה-
?אולי היא כבר מתה בקרב
!היא לא מתה-
אני מציעה לכם
.לשכוח את אמא שלכם
.אל תחשבו עליה
אל תדמיינו
!שהיא תחזור אי פעם
.רק כרוח רפאים אולי
?אבל איפה רולו
?איפה הדוד שלי
.הלכתי לפגוש אותו-
,הוא שולח לך את אהבתו
,ביורן צד ברזל
ומקווה שלא תרצה להילחם
.נגד הכוחות שלו
?אז למה הוא שלח אותם לסייע לכם
.הוא לא אמר, זאת האמת-
.רק אמר שהוא מוכן לעזור
.אני יכול לומר לך למה-
.רולו רואה שהצדק עמנו
לאגרתה רצחה את אמנו
.ואז גזלה את ממלכתה
כל זה נחלת העבר
.עכשיו, אייבר
אני חייב לנקום
.את רצח אמי
ואני חושב שהיית נוהג כמוני
.אילו היית במקומי
,למען אבינו
למען המורשת של אבינו
,וכל הדברים שבהם הוא האמין
,אני מבקש ממך, אייבר
אל תסכן
.את חיי האנשים שלנו
אתה אומר את זה
רק מפני שאתה רואה
את כל הכוח הזה
.נאסף נגדך
,אילו חשבת שאתה יכול לנצח
.לא היית בא לכאן, ביורן
.האמת היא שאתה פוחד
.אני לא פוחד-
.זה לא משנה שום דבר
...טוב
?מה זה
אתה יודע כמוני
.שזאת לא הדרך שלנו
!זאת לא הדרך שלנו
.היה שווה לנסות
אני מצטער שרולו היה צריך
.להתערב בריב שלנו
אין לו מספיק
?עולמות לכבוש
- וסקס -
.הוד מלכותך
לורדים, כינסתי את הוויטן
כי חיוני עכשיו
שכולנו נכיר בסכנות החדשות
.והבהולות שניצבות בפנינו
אחרי ההתקפות שהביא לאי הזה
,צבא הכופרים הגדול
.חשבנו אולי שהסערה חלפה
אותו צבא כופרים גדול התגלה
.כמבשר בלבד של התקפות נוספות
עכשיו קבוצות הפשיטה, הציים
.והצבאות שלהם באים מכל עבר
הם תוקפים את סקוטלנד
,ואת אירלנד בלי להיענש
,והם תוקפים אותנו
,כמו עדת זאבים מטורפים
,כמו נחיל צרעות עוקצות
,נאספים מצפון עד דרום
!ממזרח עד מערב
עכשיו הם מסכנים
.כל ממלכה באנגליה
,בעבר הם היו פושטים ועוזבים מהר
.אבל עכשיו הם נשארים
!הם חורפים על האי הזה
הם מסרבים לעזוב אלא אם כן
.משלמים להם כדי שיעזבו
.ביורק יש מעוזים ויקינגיים
כמה זמן עוד יחלוף עד שערים
?וממלכות נוספות ייפלו לרגליהם
הארץ שלנו והאמונה שלנו
.שתיהן בסכנה גדולה ביותר
.לכן זימנתי אתכם
מחר נדון בדרכים הטובות ביותר
.להתמודד עם האיום הזה
.אנחנו חייבים להכין תוכניות
אנחנו חייבים להיות
.חזקים ונחושים
ובמשימה הזאת אני יודע
,שהאל והמושיע שלנו, ישוע הנוצרי
.יהיה עמנו
,ואם הוא יהיה עמנו
.ודאי לא ניכשל
.הבאתי לך את אלפרד
כל חטאינו נשטפים
.בדמו של ישוע
.אהבו איש את אחיו
עשו את מה שטוב לווסקס
.ותו לא
.בני
.אבא
.בואו הנה, בואו הנה
מעולם לא הכרתי
.את אמי
,היא מתה כשנולדתי
,אבל אתם, בנים
.אתם זכיתם לאהבת אמכם
.הטו לה אוזן
.היא חכמה יותר משניכם
.ג'ודית המתוקה
.אל תזילי דמעות עליי
.המלאכים כבר כאן
?את לא רואה אותם
בשם האב, הבן
.ורוח הקודש. אמן
הם לא מוכנים
.להגיע להסכם
.אנחנו מוכרחים להילחם
בסופו של דבר, כולנו נלחמים
.למען המורשת של אבינו
...כולנו האמנו בה
וכולנו למדנו
איך איכר צעיר מנורווגיה
סיכן את חייו
,במטרה לתור את העולם
כדי שהאנשים שלנו יוכלו
.לעבוד את האדמה
.זאת הייתה תכלית חייו
.זאת הייתה שאיפת חייו
.אני רוצה שנגשים אותה
,אם אייבר ינצח
.החלום של רגנאר יאבד
.בואו נתכונן
יש מה לומר
?בזכות החלטות פשוטות, לא
אי אפשר להשאיר
.את קאטגאט חשופה לגמרי
אנחנו לא יודעים
.מה התוכניות של אייבר
אני חושבת שצריך לשלוח מספר
.גדול של לוחמים להגן על העיר
לא. אתה לא יודע
,מה ראיתי
.את מספר הפרנקים
...האלים-
כבר הכריעו
.איך ייגמר הקרב הזה
.הוויטן יתכנס שוב מחר
הם צריכים לבחור
.מלך חדש
הם יציעו לך
.את הכתר
?את בטוחה
כן. לא זו בלבד שאתה בנו
.הבכור של אתלוולף, בן
הם גם יודעים
.שהוא הכשיר אותך למלוכה
,יותר מזה, אין ביניהם איש
,אפילו לא קתרד
שיש לו הכוח
.לתבוע את הכתר
,אז בכל הענווה
.אני אסכים
.לא
אתה תסרב
.לקבל את הכתר
,אבל למה לי
?לכל הרוחות
.אמרת בעצמך שאבי הכין אותי
.כן! כן, אתלרד-
הוא הכין אותך
,להיות מלך בדמותו
,מלך לוחם
אבל בזמנים כאלה
.דרוש שליט מסוג אחר
.סבך הבהיר זאת היטב
?מה אגברט ידע על הזמנים האלה-
.הכול
.לא-
את רק משתמשת בשמו
!מפני שהיית הפילגש שלו
מה שמנוגד
!לכל תפיסה נוצרית
.אחי
!אל תדבר, אתה-
!אדרבה, הוא חייב לדבר
,לא משנה מה נסיבות לידתו
אגברט ראה באלפרד את השליט
!העתידי של הארץ שהוא בנה
כן! משום כך הוא שלח לרומא
.את אלפרד ולא אותך, אתלרד
.הוא שלח את אלפרד
האפיפיור בירך אותו
.והכתיר אותו כי הוא ידע
!לא-
.הוא לא ידע
.באותה מידה יכולתי אני להיות שם
.אבל לא אתה היית שם
...אגברט ראה באלפרד כישרונות
,שלא היו לך
.יכולות שלא היו לך
הוא לימד אותו
.את ענייני המדינה
הוא הכשיר אותו
.להיות המלך בעתיד
אבל הם בכל זאת יבקשו ממני
.להיות מלך. -כן
.אני בטוחה שיבקשו
...אם כך
אז מחר הוויטן יבחר
.את המלך החדש
הוא חייב לבחור
.בנסיך אלפרד
...גברתי, זה לא
.הוא חייב והוא יבחר באלפרד-
,ואתה, לורד קתרד
.אתה תהיה ראשון תומכיו
לא, אני לא יכול להסכים
.במצפון שקט
.אבל בוא נאמר שהיית יכול
,האם מצפונך ירשה לך, כפרס
לקבל את הבישופות
?שהתפנתה בשרבורן
כידוע לך, תפקיד נכבד כל כך
מעניק כוח ויוקרה רבים יותר
מכל אלה שיש ללורדים
.שאינם אנשי דת
,והרי, הלורד
זה מכבר שאפת להיות
.נסיך הכנסייה הקדושה
,כידוע לנו
,המלך אתלוולף
,מלך וסקס ומרסיה
,ברטוולדה, ואבי האהוב
הלך לעולמו
.וכעת הוא נח בשלווה עם הבורא
אנחנו עדיין לא יודעים
.מה הייתה סיבת מותו
,הוא היה פתאומי כל כך
.הרה אסון
איך לוחם דגול כל כך נלקח מאיתנו
...בשעה כזאת של צורך
.זה נשגב מבינתי
אין ספק שהאל פועל
.בדרכים נסתרות
אבל כעת
,עלינו לבחור מלך חדש
מפני שזאת חובתנו
.הנכבדה והקדושה
ואין לי שום היסוס לנקוב בשמו
,של בנו הבכור של המלך
.הנסיך אתלרד
הלוואי ויימשח לשליטנו החדש
שראוי להתמודד עם האתגרים
!האיומים שעומדים לפנינו
אני אומר
!שנבחר באתלרד למלכנו
,תודה, הלורד קתרד
.על שנקבת בשמי
להיות לכם מלך יהיה
,הכבוד הגדול ביותר בחיי
אפילו בימים אלה
.של סכנה גדולה
,לדאבון הלב
אני חייב לסרב
.לקבל את הכבוד הזה
אינני ראוי
.להיות לכם מלך
אתם חייבים לבחור
.באדם אחר
.לורדים, שקט
!הס, לורדים. בבקשה
עלינו לקבל
!החלטה חשובה. אנא
לאור זה שבנו הבכור של המלך
,אתלוולף סירב לקבל את הכתר
אני חושב שצריך להציע אותו
.לבנו הצעיר, הנסיך אלפרד
?מי בעד
!הוא לא לוחם
.הוא חולני מדי-
הוא לא ראוי
!להיות מלך
!לורדים
!הס, לורדים, אנא! הס-
,למען וסקס ואנגליה
,בשם אבי, המלך אתלוולף
,וסבי, המלך אגברט
אני מציע לבחור
.את אחי אלפרד למלך
."כל התומכים יאמרו "הן
!הן
!הן! -הן
!הן-
.הן
.הן-
!הן
.כן-
.הן. -כן
.הן-
!יש שריפה
!אש! בואו מהר
!האש במקדש. כולם, מהר
!המקדש עולה באש
!תור בוער
ואלוהים העניק לשלמה
.מתנה מופלאה של חוכמה ושלום
שמע נא את תפילותינו
והרעף את ברכותיך
על משרתך אלפרד
שבמסירות שפלת רוח
אנחנו בוחרים בו למלך
...על אנגליה והסקסונים
,באתי להישבע אמונים
.המלכה לאגרתה
,חרבי לשירותך
.עכשיו ולעולם
ועם הפירות הרבים
,של עבודה טובה
מי ייתן והכתר יעמוד
למלכות עולמים
בחסדי האל
.שממלכתו עומדת לעולמי עד
!בול! בול הכלב
!?אתה עשית את זה
!יחי המלך
?לשרוף את האלים
.הרחקת לכת, בול
.אני לא מסכים
!בול-
!לא
!זהירות
!יחי המלך
!לא
!לא, לא