# # #
www . Qsubs . NET
:בפרקים הקודמים בויקינגים
.ידידיך שבו
צי גדול של אנשי הצפון
.הגיע אל חופי ווסקס
?מה תעשה
.אני מקווה לשאת ולתת עם רגנאר
?לאן הולך טורסטין
שלחתי אותו
.להודיע למלך על שובנו
אבל לעולם ועד
לא תעשה עוד דבר
,מבלי להתייעץ עמי קודם לכן
.כי אתה ואני איננו שווים
!הנסיכה קוונת'רית' ממרסיה
ברצוני לשכור כמה
מאנשי הצפון כשכירי חרב
.לסייע לך בהצלחת השגת כתר מרסיה
אטלסטן ממתין לפגוש אותך
.בווילה של אבי
.הוא מקווה שתהיה נכון לדבר עמו
רגנאר לוטברוק כבר אינו היחיד
.אשר תוקף את חופינו
אם אתה ואני נעשה יד אחת
.בוודאי ננצח אותו
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות Asailow
,עוד, תן לי עוד
,תן לי עוד
אילו היה לי לב
,יכולתי לאהוב אותך
אילו היה לי קול
,יכולתי לשיר
אחרי הלילה
,כאשר אני מתעורר
,אראה מה מביא מחר
...אני
אילו היה לי קול
...יכולתי לשיר
~ ו י ק י נ ג י ם ~
- "עונה 2 פרק 9 "הבחירה  -
- ממלכת ווסקס, אנגליה -
קיסר שלח את חיל הפרשים שלו"
,מעט מקדימה
.ובא אחריהם עם שאר כוחותיו"
שדה הקרב לא נערך"
,על פי חוקי התורה הצבאית
אלא כפי שדרשה הבהילות"
.וזווית הקרקע של צלע הגבעה"
הליגיונות פנו לכיוונים שונים"
.ולחמו מהלכים שונים"
הלגינונות התשיעי והעשירי"
,היו בצד שמאל
וירו מטח של חניתות
".על האטרבאטים
,כן, הוא תמיד חושב
.תמיד נעזר בתנאי השטח
.תמשיך
באותו זמן, חיל הפרשים הרומאי"
והחיילים החמושים בנשק קל
..."נראו כמו צצים משום מקום
.אבל הוא ידע איפה
.הם היו כאן
,ומה על דמותו
?מה עליו בעצמו
,כשנהיה המצב גורלי"
,עבר קיסר לחזית קו האש"
,ופנה אל כל שר-מאה בשמו"
"...וצעק דברי עידוד ל
.החלק מסתיים כאן
אך אנחנו יכולים לדמיין
.איך זה באמת נגמר
עלינו לצאת לקרב
.נגד רגנאר לוטברוק ובעלי בריתו
אני לא מאמין שרגנאר
.איננו רוצה במשא ומתן
.אני מכיר אותו היטב
,הוא מבקש אדמות
.אדמה חקלאית לאנשיו
,לוחמיו הרגו את כל שליחי
,חסו רק על חיי בני
בכך הם שלחו לי מסר
.פשוט אך ברור
?למה לא תשלח אותי לדון עמו
אתה כבר יקר לי מדי
.וחשוב מדי
ולכן לדעתי
.הם יהרגו אותך
?מתי
?מתי תתקוף
ברגע שהמלך אילה
.ישוב עם לוחמיו
אני בטוח שתעדיף שהרוזן רגנאר
.ואני נשלים זה עם זה
אולי אז תצליח
.להשלים עם עצמך
,המלך הוריק
ההתנהגות שלך הקשתה מאוד
לדון בשלום או לשאת ולתת
.עם המלך אקברט
מעולם לא היה בכוונתי
.לשאת ולתת עם המלך אקברט
.חשבתי שאתה מודע לכך
.אני מבקש נקמה בלבד
.ברצוני להרוג את המלך אקברט
.ואז אולי אדבר איתו
אם נביס את אקברט בקרב
אולי הוא יהיה מוכן
;להציע לנו יותר
,לא רק בזהב
.אלא באדמות
.מתנה זו הוענקה בתום לב
?מהו תום לב
למה נדרש תום לב
?בינינו לבין נוצרים
?מה דעתך, פלוקי
.הם סוגדים לאלוהי שקר
.הם פרעושים ושרצים
.אלך בעצמי ואדבר עמו
,לא תפצל את כוחותינו
.הרוזן רגנאר
.נראה שאתה שוכח שאני המלך
,נתארגן לצאת מחר
וכאשר נהיה חמושים וערוכים
,נצא אל פני קרב
.כפי שאבינו אודין הורה לנו
...ארלנדור
.אינני מצליח להרדם
.אני חושב איך זה למות
.רק אלו שמתו ידעו
.הסיר יידע
,הוא איננו מת באמת
.זוהי הקללה שלו
.הוא סיפר לי דבר עליך
,שאתה תינשא לבת מלך
או תשוט על פני ים
.ללא גאות או שפל
?אם כן לא אמות מחר
.לא לדברי הסיר
ביורן מזכיר לי
.את בנו האהוב של אודין, בלדר
.הסיפור מוכר לך
האלים השביעו את כולם
.שהוא יהיה מוגן
דבר לא יוכל לפצוע
.את בנו האהוב של אודין
.האלים אפילו בחנו את השבועה
,הם השליכו עליו אבנים, חצים
היכו בו בגרזנים
,ושיסעו בו חרבותיהם
אך נראה כי דבר לא יוכל
.לפגוע בבלדר
כולם שמחו כי בלתי אפשרי
,לפגוע בבלדר
.כולם מלבד לוקי
,הערמומי צפה בסלידה וקוצר רוח
והחליא אותו לראות
כיצד בלדר חסין
.לכל סוג התקפה
.כן
הערמומי ידע שעליו למצוא דרך
.להרוג אותו
.עזור לי, אדוננו
מיהם אלים אלו הטורפים את לילותי
?והורסים את שלוותי
...אודין, תור, פרייה
אתה לימדת אותנו
,שלא לסגוד לאלוהי שקר
.אך אני חזיתי בהם
.ראיתי את תור בשמיים
.ראיתי את הניצוצות מהסדן שלו
.חשתי את הים נסער מזעמו
?למה זהו שקר
.דברים אשר ראיתי במו עיני
.דברים בהם רגנאר מאמין
,יקרה אשר יקרה
,אל תתיר לרגנאר למות
.ועוד לא לשליט אקברט
.זה המקום
?איך אתה יודע
.כי הם כבר כאן
!שם! להישאר קרוב
.כאן
!בואו
,כוח גדול
.אבל לא גדול דיו
.נרד אליהם
.לדעתי עלינו להמתין
,אני לא ממתין, האוייב שם
.הגבעה מעניקה לנו יתרון
!קדימה
!בואו נראה אתכם
!ראשים סאקסונים-
!רגנאר
!קדימה
!מערך
!מאחורי החומה
!זוז-
?למה אתם עוצרים
!האלים איתנו, קדימה
!קדימה
!להסתער
!שמור עמדות
!נעל מגנים
!להיצמד
!יחד
!למתקפה
!חומת מגנים
!להיצמד מקדימה-
!להיצמד
!להחזיק
!להחזיק את החומה
!עמוד
!לעמוד במקום
!התקפה
!מהר
!הוריק, המלך הוריק
.בוא
!אבא
!הצילו
!הנה, חזיר
.כומר, הצלב
!בבקשה-
.הנה עוד אחד
.הנה, אח
!בוא, בוא-
!לא, חכה
!עצור
?אטלסטן, מי זה
?אתה מכיר את האיש הזה
.אני מכיר את האיש הזה
,שמו רולו
.הוא אחיו של רגנאר לוטברטק
הטבלנו אותו לנצרות
.אך זה לא הועיל בדבר
.לרוע המזל הוא מת
.לא, הוא עדיין חי
,אבי
.זהו אדם חשוב
.תראה מה תוכל לעשות כדי להצילו
.כן, המפקד-
.הוא פצוע קשה
.שם
,אם כן
אתה עדיין חושב
שלא היה עלינו
?קודם כל לדבר איתם
תמיד אתה חושב שמותר לך
.לערער על האלים, רגנאר
.מה שקרה היום היה גזרת הגורל
.זה לא היה תלוי בך או בי
.נלחמת היטב היום
.היה לי מזל, זה הכל
.האלים נטו לך חסד
?חסד
.הובסנו
.אנחנו חיים להילחם עוד יום
,נותרנו בחיים
.אבל דודי מת
.איננו יודעים אם הוא מת
.ידרש הרבה כדי להרוג אותו
מכיוון ששום גרזן, חנית או להב
,לא יכלו לגעת בבני היום
.הוא יהיה ידוע כביורן עז-רוח
עלינו להחליט כמה דברים
.ולהחליט זאת במהרה
האם נעזוב מחר
?וננטוש את הפשיטה הזו
אם דודי נתפס ופצוע
אני רוצה להישאר במקום זה
.ככל שיקח עד שיהיה חופשי
,ובכן, מלך
?מה נגזר עלינו לעשות
!נצחון על אנשי הצפון
אז אביך הפתיע אותם
?בתכסיסים שלו
.הוא הפתיע גם אותי
?איך ידועים לו דברים כאלו
.מי יודע, הוד מעלתו
אולי קרא משהו איפה שהוא
.שעזר לו
.קריאה היא בעיקר לנזירים
.מעט מאוד תועלת חוץ מזה
...רולו
!רולו
...כומר
,תראו אותך
.הוריק צדק
.בגדת בנו
אילו היה בי די כוח
להרוג אותך עכשיו
.הייתי עושה זאת
!בעלי ברית
?בעלי ברית וידידים
מתי נתקוף שוב
,את יריבינו הפגועים
?ונמחה אותם
.לא בטוח שזהו רעיון מוצלח
.כמובן שזהו רעיון מוצלח
,זכינו בחצי נצחון
,כעת, בעזרת האל
?נשמיד את אויבינו, לא
,סלח לי, המלך אילה
אך ניתן לטעון
שאפילו הרס מוחלט
,של צבא אחד של אנשי הצפון
.לא יביא לסוף הפשיטות שלהם
;קרוב לוודאי כי להפך
מונעים מתאוות בצע
,ומהצורך בנקמה
.הם בוודאי ישובו בכוחות מחודשים
,ולא רק פעם או פעמיים
,אלא שוב ושוב
.פעמים אינספור
הדרך היחידה
להביא לסוף פשיטות אלו
הוא לשאת ולתת על הסכם
.שיהיה טוב לשני הצדדים
,אבל בינתיים, המלך אילה
רכישת שירותיהם של אותם
אנשי הצפון כשכירי חרב
בהחלט יעזור לנו
.להשתלט על מרסיה
.בסדר גמור, כדבריך
אבל יהיה על מישהו
.למסור הצעה זו לעובדי האלילים
.כלומר אם טרם הפליגו מכאן
.בהחלט
בהתחשב ביחס שלהם
עד עתה לשליחינו
.לא יעמדו לרשותך מתנדבים רבים
.יש לי הצעה
.לדעתי עלינו לשלוח את אטלסטן
.אך הם אולי יהרגו אותו
.אני מטיל ספק בכך
?בכל מקרה, מה זה משנה
.רגנאר, הנה אתה
.שב בבקשה
.אולאף, בוא הנה
.תראה מי זה
.שלום, ביורן
?אתה זוכר אותי-
.כמובן שאני זוכר אותך
,רציתי להרוג אותך כשהייתי ילד
.ואז אהבתי אותך
.אני יודע שהיית קרוב לדודך
אני רוצה שתדעו כולכם
,שרולו בחיים
,פצוע אך בחיים
.והוא מטופל
.המלך הוריק
?למה באת, אטלסטן
?נמלטת
.באתי הנה לדבר איתך
.המלך אקברט שלח אותך
.אתה עושה דברו, אתה אחד מהם
.הוא מציע לכם הזדמנות לשלום
הוא רוצה לדון איתך
.בדברים רבים
.דברים טובים
.כן, ואז להרוג אותנו
.לא, הוא לא יעשה כן, אני מבטיח
.אני מכיר אותו-
,אתה הכלב שלו
.אתה מלקק את אצבעותיו
.אתה מלקק את חור התחת שלו
הבגדים החדשים שלך
.באמת מוצאים חן בעיני, אטלסטן
.והתסרוקת שלך
.יפה מאוד
?הוא מוכן להציע לנו בן ערובה
כן, הוא רוצה להבטיח לכם
בכל דרך שיוכל
.על כוונותיו הכנות
.אם כן נפגוש אותו
מי את שתחליטי? -אינך חייב
,לבוא, רגנאר ואני נלך
,ואם אקברט מתכוון להרוג אותנו
.כך יהיה
.אמסור לו את תשובתך
,אני אתלווה אליך
.בחלק מהדרך
?למה הוא הולך איתו
,טוב לראותך
.חששתי שאתה מת
.היו זמנים שקיוויתי לכך
.נכנעתי לייאוש
?אם כן האם חזרת לאמונתך
?התכחשת לזו שלנו
.הלוואי שהדבר היה כה פשוט
בירידתו הרכה של הגשם מהרקיע
,אני שומע את אלוהיי
.אך ברעם עודני שומע את תור
.אלו הם ייסוריי
אני מקווה שיגיע יום
בו האלים שלנו
.יוכלו להיות ידידים
.יש לי דבר להשיב לך
,תצא כעת בבטחה
.אבל אפגוש אותך בקרוב מאוד
.תודה, חבר
!שערים
אם כן, את מי בחרת
?כבן הערובה שלנו
?בנך שוב
.לא
נראה לא צודק או נכון
.לסכן אותו בפעם השניה
?אז מי
,לאמיתו של דבר, אותך
.המלך אילה
?אותי
ובכן, מלבדי בעצמי אין אף אחד-
אשר יהיה בעל ערך גבוה יותר
,בעיני אנשי הצפון, מלבדך
והם בוודאי יודעים
מה תהיינה ההשלכות
.אם יפגעו בך בכל דרך שהיא
כמובן שאם אינך נכון להתייצב
.אל פני הסכנה... -לא, לא
.אעשה זאת
!פרשים
!פרשים קרבים
,אינך חושב שעליך להכין עצמך
?המלך אילה
.זוהי שגיאה
?מה אתה אומר
.אני אומר שזה יסתיים רע מאוד
.אמרת עכשיו את דבריך
.כל זה למען אחיך
.כולנו מסתכנים למען אחיך
?למה עלינו להציל את אחיך
,הוא הרג את ארנה
.הוא כמעט הרג אותי
.הוא בגד בכולנו
.רולו הוא לא הסיבה היחידה
,לא-
הסיבה היא גם הכומר
.אשר פיתה אותנו הנה
?איך תוכל להאמין לו
!?אתה מדבר על אמונה? אתה
?מה אתה אומר
!אני אדם ראוי לאמון
.הנה בן ערובה אציל
.אני מזהה את המלך אילה
.לא נפגע בו
.אלא אם נצטרך
.ברוכים הבאים לכולכם
.אנא שבו
אטלסטן לימד אותי
.כמה מילים בשפתכם
.סלחו לי אם אינני מדבר כראוי
.אבל אנו כאן לכונן שלום
המלך אקברט מבקש ממני
להציג בפניכם
,קווי מתאר
.יתכן שתנאים לברית
הוא כן לחלוטין בתקוותו
,לשלום ושיתוף פעולה
ומאמין שרגנאר לוטברוק
.שותף לתקוותו
המלך יסכים לשלם לכם
ממון ואוצרות
.כדי למנוע ביזה נוספת בארצו
;חשוב מכך
הוא מוכן להציע 5000 אקרים
של אדמה טובה
.לצרכי חקלאות, בדרכי שלום
ולבסוף, תרשו לי להציג בפניכם
'את הנסיכה קוונת'רית
.מממלכת מרסיה
המלך אקברט והנסיכה נכונים לשלם
לכל אחד מלוחמיכם שכר שמן
.אם ילחם לצידה
?מה לגבי אחי
המלך יסכים לשחרר את רולו
,עם הסכמתכם להצעתו
ועם השבתו בשלום
.של המלך אילה
.אני נעתר להצעה
.כך גם אני
.הכל כאן
.שלום, אחי
אלו מביניכם המבקשים לשמש שכירי
'חרב בשירות הנסיכה קוונת'רית
.בואו קדימה כעת
.אני לוקח את אחי הביתה
...תשוב עמנו, או תישאר כאן עם
?בני עמך
.אני רוצה שתחזור
.תישארי במקום
.יפה, אחיזה חזקה
.כן-
.הרם מגן
.זה מספיק
?מי אמר לך לעשות זאת
,אף אחד
.אני עושה זאת למען עצמי
אני רוצה להילחם
.בחומת המגנים
.אני רוצה להיות כמו לגרטה
למה כולם רוצים להיות
?כמו לגרטה
.אל תדאגי, אני מבינה
.אני יודעת מה התכוונת
החלטתי לעשות אותך
.אשה חופשיה
,אינך עוד משרתת שלי
.או משועבדת אלי
תשרתי אותי ואת משק ביתי
,רק אם תבחרי בכך
.כאדם חופשי
.זה לא יתכן
.אך הנה זה קורה
.זוהי מתנה
,אם כן
אלו אנשי הצפון שהסכימו להילחם
כשכירי חרב שלך
.לסייע לך לזכות בכתר מרסיה
?ורגנאר לוטברוק אינו כאן
...למרבה הצער לא, אבל
.לא חשוב-
?הם גברים אלימים
.הם לוחמים גדולים, כן
.כולם
.הם מאוד חזקים
,ובכן, החיים שלהם קשים
,הם חקלאים והם לוחמים
.והם אינם חוששים מהמוות
אתה יודע, תמיד ידעתי
.שאוהב את אנשי הצפון האלה
.ארצה להתרבות איתם
.לדעתי יוולדו לנו ענקים
,ברוכים השבים הביתה כולכם
.ותודה לאלים
,לגרטה, ברוך בואך
.אנא הישארי
.ואתה, אתה חזרת
.אכן
,חזרתי כי את ורגנאר
.כולכם המשפחה שלי
.שתה, כומר
.הנסיכה
.ביורן-
...פורון
.הפכתי אותה לאשה חופשיה
.היא איננה שפחה עוד
.ברוך שובך, ביורן
.תודה
.רגנאר
.הרגל, סיגי
.הרם
.זהו זה
.קיבוע
!קיבוע
,פלוקי
אנחנו יכולים להיות ישרים
?זה לזה, הלא כן
.אנו מכירים זה את זה די טוב
ידועים לנו הדברים אותם
.אנו אוהבים ואלו אשר שונאים
,אנו חולקים דברים רבים
,רעיונות רבים, תחושות
.לגבי הארץ והאלים
?אני צודק
.כן
.יש לי הצעה להציב בפניך
תורגם על ידי
Qsubs עדי-בלי-בצל מצוות
סונכרן על ידי
Qsubs מצוות Asailow
www . Qsubs . NET
# # #