:"בפרקים הקודמים של "פירסון
,החל מעכשיו
החלטתי להתפטר מתפקידי
.כנציגת מחוז 54 במועצת העיר
יש לך 60 יום למצוא לה מחליף
.שמייצג טוב יותר את הקהילה
בגללך היום
.זה היום האחרון שלי פה
לא אוכל להעסיק עוזרת אישית שלא
.מכירה את כל האנשים בעירייה
,גברת פירסון מאחרת לפגישה
.נא לזוז
.סליחה
אני צריכה מישהו
.שמכיר את השטח
היא שאלה אם אסכים להיות
?הנהג שלה. -באמת
.זה דווקא רעיון לא רע בכלל
,אל תחשוב
פשוט תעשה את העבודה שלך
ותיידע אותי מה בובי עושה
.עם האישה הזאת
,אני בסך הכול נותן לה משרד
.זה הכול
החרא עם נורת פארק
הוא כאין וכאפס
.בהשוואה למה שהיא יכולה לגלות
.ולכן החלטתי להעסיק אותה-
קורי, מארק, תגידו שלום
.לבת הדודה שלכם, ג'סיקה
.היא אישה מצליחה, אנג'לה
.כולה דיבורים, אמא
בעל חנות חכם
...עבד עליו כדי שיחזיר
.כבר הייתי בסרט הזה
?איזה סרט
הסרט בו אתה אומר לי
שאתה עובד בשביל ראש העיר
.ושהוא רוצה לדבר איתי
.מסתבר שהיום אני עובד אצלך
החלטת להיענות בחיוב
?להצעה שלי
?זה מה שאת רוצה, לא
.זה קצת מפתיע אותי-
?למה שינית את דעתך
את לא יכולה להסתפק
?בבשורות טובות, גברת
?את חייבת לנתח הכול
,בסדר, קודם כול
,אם אנחנו מתכוונים לעשות את זה
.תצטרך להפסיק לקרוא לי גברת
אם אנחנו מתכוונים
,לעשות את זה
אולי תפסיקי להגיד לי
.איך לקרוא לך ותתחילי לעבוד
.גברת פירסון
.בוא נתחיל לעבוד-
.אני מסתדרת. הפעם
,אני מצטערת שאני מאחרת
הייתה בעיה
עם המים החמים בבניין שלי
ולמנהל התחזוקה
.לקח שעה להגיע לפה
,אף שאני לא יודעת למה
.כי הוא גר בקומה הראשונה
?למה אתה לא מדבר
,שמעתי אותך
.את מאחרת
נכון, לא רציתי שתחכה לי
אם אתה צריך ללכת לפגוש
.את מוריסי לגבי התמיכה
?על מה את מדברת
רצית שנעבור על האסטרטגיה
.לקראת הפגישה עם וו-בי-סי
.עשית מזה עניין שלם
.זו לא בעיה-
.אתה ממש מוזר
?אתה במשרד
,יפה מאוד
.תעדכני אותי בהתפתחויות
.אין בעיה
.מוזיקה קלאסית
.אוכל להחליף אם את רוצה
.אל תחליף בגללי
.זה מוצא חן בעיניי
?תמיד גרת בשיקגו
?מה את עושה
.זה נקרא לנהל שיחה-
,אני לא בקטע של שיחות חולין
,גברת פירסון
.בייחוד לא כשאני עובד
,אם את רוצה לפטפט
.תזמיני מונית או אובר
,אני לא צריכה לפטפט
אבל אני כן צריכה מישהו שיודע
.שהעירייה בכיוון השני
.אנחנו לא נוסעים לעירייה
.אנחנו נוסעים למר מקגאן
.אני לא עובדת בשביל פאט מקגאן-
.אני עובדת בשביל ראש העיר
כן, שנינו, והוא רוצה שתגיעי
.לפגישה הזאת
ואני יכולה לשאול
?איפה ראש העיר
.הוא לא זמין
...לא זמין, וזה אומר ש-
.שזה לא עניינך
,ביקשתי ממך שתהיה הנהג שלי, ניק
,כי אתה מכיר את השטח
ולא התכוונתי שאתה יודע
,אילו רחובות הם חד סטריים
ולכן בפעם הבאה שראש העיר
או מישהו אחר
,יבקש ממך להסיע אותי לאנשהו
,תבדוק איתי קודם
.אלה הכללים שלי
.קדימה
בפעם האחרונה שנפגשנו
.זה לא נגמר טוב מבחינתך
אני השגתי את הפרויקט שלי
ואת השגת איזו משרה מעורפלת
.אצל ראש העיר
לדעתי זה נגמר טוב
.מבחינת שנינו
אני שמחה לשמוע
.שאתה לא נוטר טינה
?לא מבחינתי, איפה בובי
אתה יכול להגיד לי
.כל מה שרצית להגיד לו
?עכשיו את גם מדברת בשמו
.רק כשאני צריכה-
אני מקווה שזה לא
.מעורפל מדי בשבילך
.אני מתחיל ליהנות מזה
.אני יכולה להמשיך ככה כל היום
,יופי-
.סוף סוף נכיר זה את זה
,לפני שתדלג לירח הדבש
אני יודעת שמשהו מטריד אותך
אחרת לא היית מזמן את ראש העיר
.על הבוקר
.תגיע לעיקר
המושב שהתפנה במועצת העיר
.מטעם מחוז 54
,מה איתו? -אני רוצה שהידידה שלי
.בטסי סאליבן, תקבל אותו
לא ידעתי שאתה ממנה
.חברי מועצה
,אני לא
.בובי ממנה אותם
ועכשיו אני אומר לו
.את מי למנות
אני מקווה שזה לא
.מעורפל מדי בשבילך
לא שאני לא סומכת
,על שיקול הדעת שלך
אבל זה מחוז
.שחשוב מאוד לבובי
,לכן לפני שאמליץ על מישהו
.אני חייבת לבצע בדיקת נאותות
מאישה חכמה כמוך
.לא ציפיתי לפחות מזה
?אתה רואה
.זה לא כאב
יכול להיות שבכל זאת
.נמצא בינינו מכנה משותף
,תעשי לי טובה
,גברת פירסון
תעשי את הסינונים שלך
.עוד היום
אני לא רוצה שיצטבר אבק
.על המושב הזה
"פירסון"
:פרק 3
"ראש האיגוד"
אל תשכח
.את ארוחת הצהריים שלך, חמוד
.בבקשה
.קורי, קדימה
.אני בא-
אמא, נוכל ללכת למסיבת
?יום ההולדת של ג'ונה
?כן, מתי
.בשבוע הבא-
.מובן שאתם יכולים
.תודה ששאלת, זה מנומס מאוד
?עדיין נהיה פה
?מה-
.חשבנו שאנחנו צריכים לעבור דירה
לא, לא, אנחנו לא הולכים
.לשום מקום. אל תדאג
!יש
.הוא עוד לא הגיע, קרי
?השעה עשר, איפה הוא
דיברתי איתו כמה שניות
והוא אמר שהוא צריך לטפל
.בעניינים אישיים
.בסדר
הוא יודע שיש לנו היום פגישה
?בשעה 14:00
,היא עדיין רשומה ביומן
.אני מניח שהוא יודע
.תגיד לו שהייתי פה
...אם כבר את פה-
אני לא מוכנה לעשות את השטות
.הזו של הפנים של העירייה
,נו, באמת, קרי
מאז שפישלתי בהצגה של ג'סיקה
מחלקת יחסי ציבור לוחצים עליי
.לעשות משהו חיובי
.אין לי זמן לזה
.רק כמה תמונות לאתר
,ופגישה קצרה עם תלמידות תיכון
,זה לא ייקח הרבה זמן
.אתאים את עצמי ללוח הזמנים שלך
,לא, לא-
,אני אוהבת לשמור על הפרטיות שלי
,דריק. -אני יודע
אבל אנשי מחלקת יח"צ
,אוהבים אותך
.את ילידת שיקגו, עובדת עירייה
,את יודעת איך זה
.זה גורם לנו להיראות רלוונטיים
?את מסכימה
.יופי
אביא את הצלם אלייך למשרד
.מאוחר יותר
.אתה קוץ בתחת
?אין בית ספר היום
,אני מבלה עם הילדים שלי
?גברת פירסון, יש לך בעיה עם זה
.ממש לא
הדבר היחיד שיש לי בעיה איתו
הוא שהפלת עליי את מקגאן
אחרי מה שהוא עשה
.למשפחה שלי
?מה חשבת שיקרה
חשבת שכל מה שתעשי
?זה לעזור בבתי תמחוי
.ידעת למה את נכנסת
.ידעתי שהוא חלק מזה
לא ידעתי שהוא ימלא את מועצת
.העיר עם כל החברים שלו
.הוא לא
.לא נראה לי שהוא מודע לזה-
מהרגע בו עשית את הקסם שלך
,והעפת את דבי קוטס
זה היה רק עניין של זמן
.עד שהוא יעלה הצעה
.זה מה שהוא עושה
.הייתי איתו לפני חמש דקות-
,וזאת לא הייתה הצעה
זו הייתה פקודה ישירה
.שאני צריכה להעביר לך
.אבא
.בן זונה
.אבא. אבא
?מה את רוצה שאגיד
את רוצה לקבל ממני
?רשות לסרב לו
.זה בדיוק מה שאני רוצה
.אבא, תסתכל עליי-
.כל הכבוד
.ראית מה קרה בנורת פארק
.אנחנו נגיע בדיוק לאותו מצב
.לא אם תקבע גבולות ברורים-
זה אחד מתוך 50
.חברי מועצה
אני לא מוכן להקריב את עצמי
.בכל קרב
,חוץ מזה
.אולי הוא לא כזה בחירה גרועה
.הוא זה היא
ואתה אמרת אתמול לכתבים
.שזה מחוז חשוב
.אתמול זה אתמול
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
?מה את עושה במשרד שלי
?חוץ מזה שאני מייפה אותו
התחלתי לעבוד על שיטת תיוק
.ורציתי להיפטר מהעט הישן הזה
דרך אגב, את בדרך כלל מגיעה
?בשעה הזאת
זה לא שאני רוצה להגיע מאוחר
,או משהו כזה
אני רק רוצה לדעת
.כדי לאוכל להיערך בהתאם
?קפה
קודם כול, העט הישן הזה
,הוא מתנת סיום לימודים ומזכרת
.ולכן תחזירי אותו למקום
.בסדר-
,ובאשר לקפה שלי
,אני קפדנית מאוד
.אני קונה אותו בדרך לעבודה
...אני מצטערת, לא ניסיתי ל
,אני יודעת מה ניסית לעשות-
.ועם הזמן את תלמדי
אבל מה שאני צריכה עכשיו
זה שולחן לשניים לצהריים
וכל מה שאת יכולה למצוא
.על אישה בשם בטסי סאליבן
?בטסי סאליבן מהייד פארק
?את מכירה אותה-
...כן, היא איזו כלבה עשירה
.'אישה שמארגנת אירועי התרמה וכו
.אשת חברה
,בסדר, זו התחלה-
אבל אני צריכה יותר
.ממה שאת קוראת בספלאש
,ספלאש? תראי אותך
.מחוברת למה שקורה
.יולי, אני צריכה שתתרכזי
,אני לא צריכה רכילות
.אני צריכה תיק אישי
,אם היא דמות ציבורית
,יש מידע על העסקים שלה
,על הפעילות הפוליטית שלה
.על ההון שלה, תביעות שהוגשו נגדה
,כן, הבנתי. אני אטפל בזה
?ועד מתי את צריכה את כל זה
.נכון, עד הצהריים
...אם את באמת יודעת את העבודה
.הבנתי אותך-
,קלטתי, אני אטפל בזה
.אל תדאגי
יהיה לך שולחן מוזמן ותיק אישי
.עם כל הפרטים תוך פחות משעה
.זה מה שאני אוהבת לשמוע
?יולי
.קחי את זה
.בסדר-
,תיזהר עם הסכין
.אתה עוד עלול להיפצע
?רגע, מה את עושה פה
.אין פה מצלמות
,תירגע, חנפני
.אני עובדת פה עכשיו
?את עובדת בקומה החמישית
אני העוזרת המנהלתית החדשה
.של ג'סיקה פירסון
?מה
.אל תיחנק מהמאפין שלך-
את עובדת אצל אותה אישה
שלכלכת עליה במדיה החברתית
?ופוטרת בגלל זה
.לא פוטרתי בגללה-
פוטרתי כי אתה מלשן
.חסר עמוד שדרה
בסדר, אל תהפכי את זה
,למשהו אישי
.עברת את הגבול ואת יודעת את זה
.לדבריך-
לא, לדברי ספר החוקים
.של העובדים
לא היית צריך לעשות את זה
.ליד החברים שלי
,אני מצטער
.לא תכננתי לעשות את זה ככה
אם כבר את פה, למה שלא תירגעי
.ותני לה לעשות לך סיור
אני מכיר את המקום הזה
,מכל הכיוונים
.אני עובד פה כבר שנתיים
.אני לא צריכה מדריך-
...לא דיברתי על
.אני רוצה לשאול אותך משהו, חנפני-
.בסדר, תצטרכי להפסיק עם זה
,אם לא הייתי נכנסת לפה עכשיו
?היית מתקשר אליי כדי להתנצל
.כן, זה מה שחשבתי
,אני יכולה להיות בוטה
?גברת סאליבן
.כן, אם תקראי לי בטסי
המחוז שאת מעוניינת לייצג
.נמצא בצד הדרומי
.אני יודעת, אני יודעת
מה אישה לבנה מהייד פארק
.עושה פה? -זה הקטע הבוטה
מאז שהייתי ילדה הכניסו לי לראש
.איזה מזל יש לי
היו ימים שממש כאב לי
עם הידיעה
,שבזמן שאני לומדת בלט
יורים באנשים המסכנים האלה
.מעבר לשדרה
,תקראי לזה שירות לקהילה
,תקראי לזה רגשות אשמה
אבל מאז ומתמיד רציתי לעזור
.לקהילה הזאת
.מרגיע אותי לשמוע את זה
,אבל אם באמת רצית לעזור
למה הקמת את המפעל
?האחרון שלך באמהרסט
למה לא הקמת אותו
?במחוז 54
,זו שאלה הוגנת
אבל את יודעת שהעסקנו
?יותר ממאה אסירים לשעבר
.לא ידעתי את זה
.סיפקנו להם מקומות עבודה-
למיטב הבנתי לאסירים לשעבר
.אסור להצטרף לאיגוד
איך הצלחתם לעקוף
?את החוקים האלה
.תמיד יש פתרון
אבל מה שחשוב הוא
.שזה שירת את כולם
ותאמיני לי שהם היו אסירי תודה
.על העבודה
אמרתי לך שבטסי
.היא הדבר האמיתי
,אכן, והרבה יותר מזה
.ולצערי היא לא מתאימה
.לא אהבתי אך שזה נשמע
אמרתי לך שעליי לעשות
.בדיקת נאותות, פאט
?מה לא בסדר איתה
?חוץ מהעובדה שהיא גזענית
בוא נגיד שהמדיניות שלה
לא עולה בקנה אחד
.עם זו של ראש העיר
.בייחוד בכל הקשור לחוקי עבודה
ואת זה הבנת
?בארוחת צהריים אחת
את כל זה הבנתי לפני שהגישו
.את קציצות הסרטן
ברור לך שאצטרך
.לפנות עכשיו לבובי
ותפספס את ההזדמנות שלך
?לבלות איתי
לא כדאי לך
.לעשות את זה
למה שלא אכין
רשימה של מועמדים
שלא יכעיסו את בסיס התומכים
,של ראש העיר
?וששנינו נהיה מרוצים מהם
אבקש מהעוזרת שלי
לשלוח לך את הרשימה
ואז סוף סוף נוכל ליהנות
.מארוחת הערב שדיברנו עליה
.תעשי את זה
.סגור-
.הוא לא אוהב לשמוע לא
.הוא יתרגל לזה
,אני מצטערת
.זה פשוט ממש מטופש
,את נהדרת
.רק עוד כמה תמונות
.תעמידי פנים שאת עובדת
.נהדר
אני כל הזמן חושבת שדוגמניות
.תמיד אומרות שזאת עבודה קשה
,דוגמניות עובדות. -נכון
לשבת על שפת הבריכה בבאלי
זה גיהינום לעומת
.הפקת מסמכים עד 22:00
?אז את מסיימת לעבוד
.בדליילה יש יופי של ויסקי
...תודה, זה מחמיא לי, אבל אני
.את יוצאת עם מישהו. הבנתי-
.דריק, תעזור לי פה
מישהו לא היה בהרצאה
.של משאבי אנוש
...אני מצטער, לא התכוונתי
.לא, זה בסדר-
.האמת היא שיש לי פגישה
.אני חייבת ללכת, תודה רבה
.כן, תודה-
.להתראות
?בובי יפגוש אותנו שם
.חשבתי שאת סתם עובדת עליו
.אין פגישה, היא נדחתה
?מה? למה-
.את מכירה אותו
?זה כל מה שהוא אמר-
כן, ושהוא מבלה היום
.עם אשתו
,אישה מאושרת, ראש עיר מאושר
.זה טוב לכולם
הפגישה עם התלמידות
.בשעה 16:00, היידי קלום
,קפה שחור עם קצת שמנת
.בלי סוכר
.תיארתי לעצמי שהפגישה תתאחר
.את יודעת מה אני שותה-
דיברתי עם מישהי בשם דונה
.במשרד הקודם שלך
,אני מצטערת, אל תהרגי אותי
.אני יודעת שקצת נסחפתי
יש גבול דק בין להיות בעלת תושייה
.ובין חדירה לפרטיות, יולי
?ובאיזה צד אני
,כרגע את בצד הנכון
.אבל את על הקצה
?יש לך שמות בשבילי
?את רצינית-
חיכיתי שנים שמישהו ישאל אותי
.מי צריך לשבת במועצת העיר
,הכנתי רשימת מועמדים סופיים
אבל הכי כדאי לך לבחור
.בקרלוס סלזאר
.כן, הוא פעיל שטח מוכר
בשנה שעברה הוא ארגן הפגנה
כנגד איזו חנות דפוקה
שאסרה על העובדים בה
.לדבר ספרדית
.הוא באמת מעורר השראה
ולמה מגיע לו לשבת
?במועצת העיר
.חשבתי שהרגע אמרתי לך למה
אמרת לי
,למה את מחבבת אותו
אני צריכה מישהו שאוכל לשכנע
את ראש העיר לבחור בו
.ואת התורמים הגדולים
?האמת
.חשבתי שאת מעדיפה לטינים
?כי אני מדברת ספרדית
.לא, כי את לטינית-
?את לטינית, לא
?דודה ליליאן
.רגע, רגע
תירגעי, תגידי לי
.מה בדיוק כתוב שם
- הודעת פינוי -
הם יכולים לזרוק אותנו
?ככה מהבית
.הכול יהיה בסדר
?אנחנו נמצא פתרון, בסדר
.אני לא יודעת מה לעשות
,תגידי לי
?זה קרה עכשיו
הם היו אמורים
.לתת התראה של 90 יום
המצב גם ככה קשה, כשאנג'לה
עובדת משמרות כפולות ומשולשות
...ועכשיו זה, יד האלוהים
.זה לא אלוהים
?אמא, את בסדר
פגשתי את גברת ג'ויס
...והיא אמרה
?מה היא עושה פה
.אנג'לה, מפנים אותנו מהדירה
.הם רוצים שנעזוב תוך שבוע
,אני יודעת מה קורה
.ראיתי את השלטים
.זה לא מה ששאלתי
,את יודעת מה? לילאן, זה בסדר
.אני חייבת לחזור לעבודה
.כן, ג'סיקה צריכה לחזור לעבודה
תודה שבאת לבדוק
.מה שלום אמא שלי, ג'סיקה
?מה עובר עלייך
,את אף פעם לא מתעצבנת כל כך
.היא בסך הכול ניסתה לעזור
,אני לא כועסת על ג'סיקה
אני כועסת כי הילד שלי
לא יודע איפה הוא יגור
ואם הוא יכול ללכת
למסיבת יום ההולדת של חבר שלו
.ואני לא יודעת מה להגיד לו
.לכן התקשרתי אליה-
,לפני שהיא באה לפה
.היית מתקשרת אליי
אני אזמין את מה שהוא הזמין
.ותרשום את זה על החשבון שלו
.הקדמת, גברת פירסון
הם מתחילים להגיש ארוחת ערב
.רק ב-18:00
שפל מצדך לנסות לרדוף
.את המשפחה שלי
שוב זה? חשבתי שסיימנו
,עם נורת פארק. -נכון
עד שדאגת שמישהו יקדים
.את תאריך הפינוי
?שבעה ימים
אי אפשר להספיק לארוז
,מברשת שיניים בזמן הזה
.כל שכן למצוא בית
המשקיעים שלי רוצים
,לראות התקדמות
.הייתי חייב להעביר מסר
.שטויות-
המסר הזה היה מיועד לי
.וקיבלתי אותו
גם קיבלתי את המסר
שאתה רוצה להעביר לאיגודים
בכך שתכניס את בטסי סאליבן
.למועצת העיר
בטסי ואני מעוניינים
.לחולל שינוי בעיר
השינוי היחיד שאתה מעוניין בו
.הוא בשורת הרווחים שלך
תן לי לראות
.אם הבנתי נכון
אם בטסי תייצג
,את מחוז 54
היא תוכל להכניס פרצה
לתקציב הבא
שיאפשר לך להעסיק עובדים
.שלא שייכים לאיגוד בנורת פארק
?כמה זה יחסוך לך
?40-50 מיליון דולר
וחלק גדול מזה ייתרם
.לבחירות מחדש של בובי
.אם הוא ייבחר מחדש
אם תכניס את האישה הזאת
,שתייצג את השכונה הזאת
.הוא לא ייבחר שוב
.אני חולק על דעתך
.אני רוצה שתטפלי בזה
מה שאתה רוצה
.זה להוריד את האיגודים מהגב שלך
ואתה לא צריך אותה בשביל זה
.כשיש לך אותי
?ואיך תעשי את זה
.אל תדאג לגבי זה-
,אבל כשאעשה את זה
המשפחה שלי תקבל
,את 90 הימים שמגיע לה לקבל
.ולא דקה אחת פחות
?זה ברור
,בפעם האחרונה שלחצנו יד
.זה חזר אליי כבומרנג
.תזכור את זה
עמדתי שם עם חרדל מרוח
על החולצה שלי מול חבר המושבעים
וניסיתי נואשות לזכור
את המשפט הראשון
,של נאום הפתיחה שלי
.ובאותו הרגע רציתי לברוח משם
ואז שמעתי הקנטה
מצד עורך הדין של הצד השני
,וזה היה כל מה שהייתי צריכה
.הזעם
,והנה אני כיום
מדברת עם קבוצה של נערות
,מהתיכון בו אני למדתי
,מול המכון לאמנויות
.ואין דבר יותר טוב מזה
?יש לך זמן לעוד שאלה אחרונה
.כן, בטח-
?היי, איך קוראים לך
.טאשה-
?טאשה, מה רצית לשאול
?את נשואה או במערכת יחסים
,ואם כן
?איך את מאזנת בין הכול
.האמת היא שלא, אני לא
ככה יש לי יותר זמן
.לכבוש את העולם
זו לא שאלה, אבל לא ידעתי
.שתהיי מגניבה כל כך
.תודה, נדמה לי
באמת, את קלאסית
,ומצליחה והגונה
.את מודל החיקוי החדש שלי
.תודה רבה שבאת היום
.תודה לכן
.תודה
.אין בעיה-
.בסדר
.תיהנו-
.קדימה, מותק
.לעזאזל
?את מחפשת אותי-
.אתה, צא החוצה
.כולכם, קדימה, צאו
.אני מתנצל
עברתי על פני כמה
.אתרי בנייה בחיי
ואני בטוח ששמעת דברים
...נוראיים יותר, אבל בכל זאת
,פרנק קריימר
?במה אוכל לעזור לך
,ג'סיקה פירסון
.אני עובדת אצל ראש העיר
חשבתי שאני מזהה אותך, ראיתי
.אותך בטלוויזיה לפני כמה ימים
.נכון
.אפנה לך כיסא
,זה בשביל הבת הצעירה שלי
היא שונאת
,שאני מוכר אותן בשבילה
.אבל היא נהנית לזכות בפרס
?מה ראש העיר רוצה ממני
האמת היא שלא באתי
.בשם ראש העיר
אני פה כדי לדבר
.על פאט מקגאן
?מה איתו
מר מקגאן מספק הרבה עבודה
.לאנשים שלך
והוא עומד להתחיל לבנות
,בנורת פארק
מה שאומר שצפויה לכם
.עוד הרבה עבודה
כל מה שהוא רוצה
בתמורה לעבודה הזאת
היא אפשרות לצמצם
.את ההוצאות שלו
אני באמת מקווה שאת לא מציעה
.את מה שנדמה לי שאת מציעה
אנחנו בסך הכול מבקשים
אחוז מוגבל
.של פועלים שלא שייכים לאיגוד
.אתה עדיין תקבל את החלק שלך
,אני רוצה שיהיה ברור-
את מציעה לי כסף
?כדי להעלים עין
אני אומרת שמר מקגאן יהיה מוכן
.לפצות אותך על האובדן בשכר
?שלי או של הפועלים שלי
...זה חלק משיחה
,זו השיחה, גברת פירסון-
אנחנו מנהלים אותה עכשיו
.וזה לא מוצא חן בעיניי
אני יודעת
,שאתה לא מכיר אותי
ואין לך שום סיבה
,לסמוך עליי
אבל אתה לא רוצה להיכנס
.למלחמה עם האיש הזה
את צודקת, כבר נתתי לפועלים
שלא חברים באיגוד
לעבוד באתר שלו בלה לסאל כי
.אני לא רוצה להיכנס למלחמה איתו
אני מודע לשמועות, אבל ברגע
שאקבל שוחד מהקצב הזה
,ואעלים עין
?מה השלב הבא
,זו התאבדות
.מבחינת האיגוד ומבחינתי
.אלו עסקים
וזה עדיף בשביל הפועלים שלך
.בטווח הרחוק
.ופאט מקגאן יזכור את זה
?יש לך משפחה, גברת פירסון
.כן-
?והיית עושה בשבילם הכול
.הייתי רוצה לחשוב שכן-
,האנשים האלה הם המשפחה שלי
אנחנו מגיעים לחתונות
,זה של זה
וכשלמישהו נולד ילד
,או כשמישהו מאושפז
,אנחנו יורקים דם זה למען זה
,ואני לא אבגוד בהם
,לא אחוז מוגבל ולא אף אחד מהם
.אז צאי מפה
?על מה דיברתם
זו הייתה שיחה פרטית ביני
.ובין ראש האיגוד שלך
,תקשיבי לעצמך
.את אחת מהמשכילים
.אני מדבר איתך, גברת
.תוריד ממנה את הידיים שלך-
.אנחנו רק מדברים
,חתיכת אידיוט
היו צריכים להשאיר אותך בכלא
.כשעוד הייתה להם הזדמנות
,מה תעשה? אתה כבר לא שוטר
...אתה לא יכול ל
?אתה רואה את זה
.תסתכל עליי
זה אומר שאני עובד
.אצל ראש העיר
אני יכול לעשות
.כל מה שבא לי
.עכשיו עוף מפה
?אתה רוצה לדבר על זה
?על מה-
אתה מתנהג כאילו שום דבר לא
.קרה וזה עוד יותר מדאיג אותי
.מבחינתי לא קרה שום דבר
.אני לא מאמינה לך
?מה את רוצה שאגיד-
אני רוצה שתספר לי
מי היה הבחור הזה
ולמה כמעט הורדת לו
.את הראש
.כי הוא התנפל עלייך
הוא נגע לי ביד-
.ואני יכולה לדאוג לעצמי
.הוא אפס שחייב ללמוד לקח
.העונש לא תאם לחומרת הפשע
?מה הבעיה שלך, גברת-
?זה מה שרצית, לא
?סליחה-
,מישהו שמכיר את השטח
,אמרת את זה בעצמך
את יכולה להשיג כל אחד
,שיסיע אותך
רק אל תבקשי ממני
להיות האדם הזה
ואחרי זה תתעצבני
.כשאני האדם הזה
.אלה הכללים שלי
.היי, הגעתם לג'ף מאלון
אני לא נמצא במשרד לצורכי עבודה
.לזמן בלתי מוגבל
אנא השאירו שם וטלפון
אחרי הצפצוף
.ואחזור אליכם ברגע שאוכל
,היי, זו אני
התקשרתי כדי לשאול מה נשמע
.ומה קורה איתך
.פה הכול טוב
.זה שקר
אני יודעת שהזהרת אותי
,למה אני מכניסה את עצמי
אבל עכשיו אחרי שאני עוזרת
לאדם שאני באמת שונאת
.זה לא קל
ואני עושה את כל זה
למען משפחה
שאני בכלל לא בטוחה
.שרוצה אותי פה
?מצחיק, נכון
בניו יורק מספיק שהייתי מקישה
,באצבעות והדברים היו קורים
אבל נראה
.שזה לא עובד פה ככה
ואני בודדה
.ואני שונאת את זה
.ואני מתגעגעת אליך
.אני מתגעגעת אליך
?קרי, מה את עושה פה
.האמת היא שאני לא בטוחה
?מה קרה
היה לי יום
.ממש יוצא דופן
...זה היה יום טוב ואני
צילמו אותי לאתר של העירייה
ושוחחתי עם קבוצה
של נערות מדהימות
על איך זה להיות היועצת המשפטית
.של העירייה ואישה
והדבר היחיד שחשבתי עליו היה
הגבר הנשוי
שאני מנהלת איתו רומן
ולמה הוא היה מרוחק כל כך
כשהוא דיבר איתי בטלפון
.ולמה אני שונאת את עצמי כל כך
.מגיע לי הרבה יותר מזה, בובי
.קרי-
אני יודעת
,שאני לא אמורה להיות פה
אבל אני צריכה
.שתגיד לי משהו
.המצב של סטפני הידרדר
.הרגל שלה קרסה והיא נפלה
?מתי
,זה לא משנה מתי
.היינו בנורתווסטרן כל היום
?מה אתה מתכוון לעשות
זו טרשת נפוצה, אנחנו ממשיכים
.לחיות את החיים שלנו
אף אחד לא יודע
.'מה יקרה מחר וכו
.תפסיק, אל תתכנס בתוך עצמך
אחד הרופאים אמר
.שעלינו לגשת למרפאת מאיו
.לבדוק טיפולים אלטרנטיביים
.אז תעשו את זה
?בובי, הכול בסדר
.זו רק קרי מהמשרד
.הכול בסדר
.אני מצטערת
.היי
?הכול בסדר עם דודה שלך
.דודה שלי בסדר גמור-
יופי, כי חששתי שתפספסי
את פגישת הצהריים שלך
?עם קרלוס סלזאר. -סליחה
,קרלוס סלזאר, דיברנו עליו
?את זוכרת
?לתפקיד חבר המועצה
,לא שזה עניינך-
.אבל אני לא מחפשת חבר מועצה
...אני מצטערת, פשוט חשבתי-
,אני יודעת מה חשבת, יולי
.וכבר דיברנו על זה אתמול
זה לא מתפקידך לקבוע פגישות
,שלא ביקשתי
זה לא מתפקידך לקדם
.את האג'נדה שלך
,ואם את לא מצליחה לקלוט את זה
.תהיה לנו בעיה
.אני יכולה לקלוט את זה
אני נשבעת שאני יכולה
.לקלוט את זה
?להביא לך משהו
.לא עכשיו-
.הגעת למשרד שלי, זה בטח רציני
.נכון-
מישהו ממשרד הרשם
.התקשר אליי עכשיו
נראה שבת דודה שלך ניגשה לשם
ועשתה בלגנים על נורת פארק
ועל הזכויות שלה ושהיא לא מתכוונת
.להפסיק להילחם
?איך בדיוק היא נלחמת
,אני לא יודעת-
.בגלל זה אני שואלת אותך
את חוששת שהיא
?תגיש עוד תביעה
,כן, וגם את צריכה לחשוש מזה
בהתחשב בעסקה הקטנה שלך
.עם ראש העיר
,אני מכירה את אנג'לה
,היא גאה ונחושה
אבל אין לה זמן או אמצעים
.לנקוט צעדים רציניים
אולי את לא מכירה אותה
,כמו שנדמה לך
.כי היא כרגע במועצת העיר
,בכל הקשור להצעה לסדר היום
אני מעבירה לציבור
.את רשות הדיבור
.שלום
,קוראים לי אנג'לה קוק והבניין שלנו
,נורת פארק
.נקנה לפני זמן מה
.מאז זכינו ליחס לא הוגן
,אמא שלי גרה שם 51 שנים
היא תמיד שילמה
,שכר דירה בזמן, תמיד
היא אפילו שתלה יסמין בכניסה
.כדי שיהיה נעים יותר לעין
גברתי, השימוע הזה נוגע
.להצללת רחוב דביז'ן
,ובזמן שאתם מבזבזים על זה זמן
.הבית שלי קורס
הובטח לנו שנקבל שלושה חודשים
,כדי להסדיר עניינים
ועכשיו נאמר לנו
.לפנות את הדירה
?לא תוכלו לעשות משהו
.חייב להיות חוק כלשהו
מישהו יכול בבקשה לומר לבחורה
?הצעירה הזו שהיא צריכה ללכת
אנחנו מדברים פה
.על חיים של אנשים
.גברתי, בואי
.אני מצטערת שגזלתי מזמנכם
...בסדר, בואו נמשיך לדון
.אנג'לה
.זה בסדר
.לא אכפת להם
.לי אכפת-
באמת? כי אם היית עושה
,את מה שהבטחת לעשות
.לא הייתי צריכה להגיע לפה
,אני מצטערת
.זו לא אשמתך
?נוכל ללכת לדבר איפשהו
.רק שתינו
?חכי לי פה, בסדר
.בבקשה, חכי לי
?הלו
את רוצה להגיד לי
למה את מסתובבת
ומנסה לשחד אנשים
?בשם פאט מקגאן
.לא שיחדתי את פרנק קריימר
לא הייתי במשרד 24 שעות
ואני עומד לאבד
.את תמיכת האיגודים בגללך
לולא אני, היית מאבד תמיכה
.הרבה יותר חשובה מזה
?מה זה אמור להביע
אני מדברת על המושב הפנוי
,במועצת העיר
המושב האחד מתוך 50
.שהיית מוכן לתת לפאט מקגאן
הוא רצה להכניס לשם אישה
שהייתה מחסלת את האיגודים
,ולכן במקום לעשות את זה
...מה שהיה עולה לך בבחירות
חשבת שתיתני למקגאן
את מה שהוא רוצה
.ותשכנעי את קריימר להעלים עין
,תראה מה זה-
אנחנו כבר מסיימים זה לזה
.את המשפטים
,יש רק בעיה אחת
.קריימר אדם הגון
הוא ישר והוא לא יסכים
.לעבור את הגבול
מניסיוני אדם שיש לו
שלוש משכנתאות על הבית
.צריך דחיפה קטנה
.תן לו יום
עבר יום, הוא כבר חזר
?עם הזנב בין הרגליים
אני מקווה שאתה לא אומר
.שאתה רוצה את בטסי סאליבן
אני אומר שתמצאי דרך אחרת
,ללחוץ על פרנק קריימר
כי עבדתי מולו
והוא הכי נאמן שיש
,ולא משנה מה תגידי
.כסף הוא לא נקודת התורפה שלו
,נעבור לנושא הבא
...התקנת תאורת רחוב ב
.משרדה של ג'סיקה פירסון
עד כמה את מכירה אנשים
?בבית המשפט
,אמרתי לך
.אני מכירה את כולם
.עכשיו ההזדמנות שלך להוכיח לי
?תוכל לעזור לי
.אני לא יודע
?האם אני יכול לעזור לך
אתה באמת מתכוון להישען כך
?לאחור ולשמוח לאיד
.אל תהיה קלישאה
את הקלישאה, את פונה אליי לעזרה
.אחרי שאמרת לי ללכת לעזאזל
,זה לא מה שאמרתי
...לא אמרתי לך ל
מה קרה ל"אני עובדת פה חמש
?"שנים, אני לא צריכה מדריך
?זה לא קל לי, טוב
אבל אני לא יכולה לאבד
,את המשרה הזאת
ומצאתי בשבילה מידע ועכשיו
.היא חושבת שאני ויקיפדיה מהלכת
,היא רוצה דוחות מעצר
...ורישומי בית משפט חתומים וצווים
.ואת לא יודעת איפה לחפש
בבקשה תגיד לי
.שאתה כן יודע
נוכל לריב אחר כך
,ותוכל לנפנף לי עם זה מול העיניים
אבל עכשיו
.אני ממש צריכה את זה
אני עושה את זה
רק כי ראש העיר לא נמצא
.ובמקרה יש לי זמן פנוי
,כן, אני יודעת, אני יודעת
.אתה אדם גאה מאוד
?נוכל לעשות את זה
בואי תצטרפי
לסיור המודרך של דריק
.לאיך לעשות את העבודה שלך
?את צריכה עוד משהו
.יש לי חיים
.אני לא יודעת
.תשובה מוזרה מאישה כמוך
?אישה כמוני
,ממה שראיתי
.אין לך הרבה ספקות עצמיים
.יש החלטות קלות יותר מאחרות
?מה מקגאן עשה עכשיו
למה אתה חושב
?שהוא עשה משהו
,כי אני יודע איך הוא עובד
כשמעצבנים אותו
,כמו שאת עצבנת אותו
הוא הולך ישר
.על עקב אכילס
הוא יפנה את בני המשפחה שלי
מהדירה שלהם
אם לא אכניס את האישה הזאת
.למועצת העיר
?למה אכפת לך ממנה
זו לא אמורה להיות
?החלטה של בובי
הוא משתף פעולה עם האיש הזה
,זמן רב כל כך
הוא כבר לא יודע
.מה הוא רוצה
בייחוד עכשיו
.עם מה שקורה אצלו בבית
.ומשם נובע הספק העצמי
את עם הגב לקיר
.ואת לא יודעת איך להיחלץ מזה
אני יודעת בדיוק
,איך להילחץ מזה
.אני רק לא יודעת אם אני רוצה
?למה-
כי זה אומר שאני אפגע
.באדם הגון
?את מבקשת שאייעץ לך
.אני בסך הכול מנהלת שיחה
לצורך הדיון, בשביל המשפחה
.תעשי כל מה שצריך
.ולא משנה אילו גבולות נחצים
.לא-
?אף פעם
.לא מבחינתי-
.תודה שהסכמת להיפגש איתי
האמת היא שעמדתי
.להתקשר אלייך
רציתי להתנצל
.על ההתנהגות של הבן שלי
שמעתי שהוא נקלע איתך לעימות
.אתמול בערב, אני מתנצל
,יש לו בעיות, גברת פירסון
אשתי ואני הוצאנו הון
,על מכוני הגמילה בשבילו
אבל נראה שלא משנה
...מה נעשה
,אני יודעת על הבעיות של הבן שלך
.מר קריימר
אני גם יודעת
שהוא משוחרר על תנאי
אחרי שהכה
.את החברה לשעבר לשלו
?מה את מנסה לומר
מה שהוא עשה לי נחשב
.להפרת תנאי השחרור שלו
,ובהתחשב בעבר הפלילי שלו
הוא יהיה צפוי לשבת
.לפחות חמש שנים במאסר
אני לא מנסה להצדיק
,את ההתנהגות שלו
.אבל זה לא שהוא תקף אותך
יש לי תצהיר בשבועה
.של שוטר משיקגו שטוען אחרת
?אלוהים, מה את רוצה
אני חושבת שאתה יודע
.מה אני רוצה
.לעזאזל
,אם לא אתנגד לבן זונה החמדן הזה
.אני גמור
,הפועלים שלי לא יתמכו בי
אני עושה את זה
,כבר 30 שנה, גברת
אני עובד 30 שנה ויש לי הר של
...חובות אחרי שתמכתי
אני אדאג שתקבל את הפיצוי
.שדיברנו עליו
.האיגוד לא יעשה לך בעיות
.טוב לשמוע
חשבתי שאין סיכוי לשכנע
.את החבר שלנו, קריימר
,לכל אחד יש מחיר
ואני צריכה שתעביר לו
.את הכסף
?מה לגבי בטסי
,קיבלת את הפועלים הזולים שלך
.זה הדבר היחיד שתקבל
,המושב יישאר פנוי
,המשפחה שלי תקבל 90 יום
ואני מצפה ממך
.שתעמוד במילה שלך
.זה נכון גם לגבייך
?מה דעתך על מחר בערב
?מה-
.לארוחת ערב
.כדי לחגוג
אני חושב שזאת תחילתה
.של ידידות נפלאה
."זה מתוך "קזבלנקה
.אני יודעת מאין זה-
תן למשפחה שלי
,את מה שמגיע לה לקבל
.ואז נדבר על ארוחת הערב
.שניהם ישנים
דני רצה לקרוא
.את כל הספרים של ד"ר סוס
אני חושב שהוא סוף סוף נרדם
כשהם כרתו את
.עץ הצופולה האחרון
.הוא ממש חמוד
?איך את מרגישה
.החלטתי לנסוע לשם מחר
.בסדר, אני אבוא איתך
,אתה ראש העיר
אתה לא יכול להיעלם סתם ככה
.ולא לצפות שאנשים ישאלו שאלות
?למה לא? מי אמר
אם את נוסעת... -בובי, אתה בקושי
מסוגל להחזיק חמש דקות
בלי לבדוק הודעות בטלפון
,או לענות למייל
איך בדיוק אתה מתכוון לקחת
?את אשתך לבי"ח במדינה אחרת
...סטף
,בבקשה-
בבקשה אל תשים אותי פתאום
.בעדיפות ראשונה כי אני חולה
אני שם אותך בעדיפות ראשונה
.כי את אשתי
.אני נוסע איתך, נקודה
יש לכם 90 יום
.לפנות את הדירה
?זה בסדר
.אנחנו נדאג שזה יהיה בסדר
.תיכנסי
.אני בדיוק מסדרת
קורי עובד על עבודה במדעים
.על מערכת השמש
זה נראה יותר
.כמו המפץ הגדול לדעתי
.אני חושבת שפלוטו פה
.יכול להיות שזה מאדים
?זה
.אין ספק שזה מאדים-
.זה הכוכב האדום
.את לא צריכה לסדר
.לא אכפת לי-
איך שכנעת אותם
?לשנות את דעתם
נראה שאישה כריזמטית ומעוררת
.השראה פנתה למועצת העיר
?באמת
.כן, זה נכון
בהתחלה נדמה היה
,שהם לא מקשיבים
אבל מסתבר
.שזה ממש נגע להם
זה נחמד מאוד מצדך, אבל אני לא
.מאמינה למילה שיוצאת לך מהפה
.את היית היחידה שהקשיבה לי שם
?מה באמת עשית
.מה שהייתי צריכה לעשות
.את לא רוצה לדבר על זה-
.עשיתי מה שהייתי צריכה לעשות
.מה שזה לא היה, תודה-
.אני באמת מנסה, אנג'לה
.אני יודעת-
פגשתי את הבנים שלך
.לפני כמה ימים
.הם מקסימים
.את עושה עבודה מדהימה איתם
אני לא יודעת
,איך את מספיקה את הכול
אבל הייתי רוצה להכיר
.גם אותם
בסדר, אוכל לבקש ממך לבוא
.להשגיח עליהם בהזדמנות
.אין בעיה
.בסדר
.אני רצינית
את רוצה להשגיח
?על שני הילדים שלי
.אני לא עד כדי כך נוראית
,בסדר-
.ברור לך שאזכור לך את זה
.אין בעיה-
- בובי -
?מה אמרתי לך
?הוא תוצרת קולורדו, מדהים, לא
,כן, בדרך כלל אני שותה יין
.אבל הוא לא רע
לא התכוונתי להציב אותך
.במצב לא נעים אתמול
.שטויות
.לוק
.קרי-
.נעים מאוד, קרי
.נעים מאוד-
- תיק סי-אייץ' 324251-829 -