WEDL720P
:"בפרקים הקודמים של "פירסון
.אלוהים, אני מכירה אותו
,זה קרל ג'פריס
,השכן שלי
מה פתאום יש לך תמונה כזאת
.שלו? -זה קשור לעבודה
החרא בנורת פארק
הוא כאין וכאפס
,לעומת מה שהיא עלולה לגלות
.היא מסכנת את שנינו, בובי
.ולכן אני מעסיק אותה
שבעה ימים? אי אפשר להספיק
,לארוז מברשת שיניים בזמן הזה
.כל שכן למצוא דירה
המשפחה שלי תקבל
את 90 הימים שמגיעים לה
.והאיגוד ירד ממך
,בפעם האחרונה שלחצנו יד
.זה חזר אליי כבומרנג
.תזכור את זה
היא שאלה אם אסכים להיות
.הנהג שלה
.אני מדבר איתך, גברת
?מה תעשה
,אני עובד אצל ראש העיר
.אני יכול לעשות מה שבא לי
יש לך בעיה
,שאתה צריך לפתור
למה שלא תגיד לי
?מה יש לפאט מקגאן נגדך
אני מתכוון לעבוד
.על המשפט במיאמי
.תודה רבה על הגיבוי
פרטים לגבי העדכונים והחידושים מחכים לכם
https://t.me/MoridimSratim בערוץ הטלגרם בכתובת
TheAce-קודד ע"י
רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת?
- בואו לבקר אותנו בכתובת
.שמעת את ההודעה שלי
היו לי ספרים מוקלטים
.שהיו קצרים יותר ממנה
ברצינות, שמחתי לשמוע
.את הקול שלך
.תודה על הפרחים
.הם היו יפהפיים
אם כבר מדברים
,על דברים יפים
יש סיכוי שתוכלי לקחת חופש
?לכמה ימים ולבוא לפה
.ג'ף
,נו, באמת, ג'ס-
מתי הייתה הפעם האחרונה
?שלקחת חופש
?שהתחלתי עבודה חדשה
?זו הסיבה היחידה
.כן, והתמונות ששלחת לי
?מה זה אומר
ביקשתי מניק דמאטו
.שיהיה הנהג שלי
?השוטר? השתגעת
.ג'ף, אני חייבת להתקרב אליו-
...אני חייבת לדעת אם הוא
?מה? רוצח-
אתה זה שאמר שאני חייבת
.לפקוח עיניים
,נכון, יש לי שאלה
מה יקרה אם תגלי
שהנהג השוטר שלך
רצח את האיש שהגיש תביעה
?נגד העירייה
?תפני לאף-בי-איי
?תעזבי את המשרה החדשה שלך
.אז אחד מאיתנו יצטרך לנתק
,מדובר פה באנשים מסוכנים
,ג'סיקה
.זה לא העולם שלך
,אני יודעת מה אני עושה, ג'ף-
.אתקשר אליך מאוחר יותר
הוא אמר לך
?כמה זמן הוא ייעדר
לא, הוא רק אמר שהוא נוסע איתה
.למרפאת מאיו
,לעזאזל, הוא כבר נעדר יום אחד
,אם הוא ייעדר יותר מדי זמן
.הכתבים יתחילו לתהות
.לא אם תצליח להתחמק מהם
.בוקר טוב לכולם
אני רוצה להעביר לכם הודעה
.מראש העיר
הוא לא יהיה פנוי
.בימים הקרובים
.אמרתי לך שמשהו קרה לו
,הכול בסדר גמור
ראש העיר יצא לחופשה
.עם אשתו
,אם למישהו יש בעיה עם זה
.דברו איתו
בינתיים הוא מינה את קרי
,לאחראית על ענייני היום-יום
כל דבר שאני צריך לצאת בהצהרה
.לגביו, תפנו אליה קודם לייעוץ
...אם לנבחרי הציבור מותר לדבר
אני חושב שהגיע הזמן שמשרד העיר
יצא בהצהרה פומבית
.לגבי פרד המפטון
עוד מעט יצוין
,יום השנה ה-50 למותו
,ועדיין לא... -לויד
.כבר דיברת על זה עם בובי בעבר
.נכון, אבל בובי לא פה
אני מדבר עם דריק
.ואני סגן ראש העיר
לויד, אני לא חושב
.שזה הזמן הנכון לזה
כן, אני יודע, ראש העיר לא פנוי
...או מחוץ לעיר
?לאן הוא נסע
,קרי צודקת
,שוחחתי עם ראש העיר הבוקר
והוא היה ברור מאוד
כשהוא אמר
שהוא לא מעוניין בהפתעות
.בזמן שהוא לא פה
אבל לויד, אשמח לבדוק
.את הנושא של המפטון אם תרצה
.תודה, אבל אין צורך
,בסדר, אם זה הכול
,לכל אחד מאיתנו יש עבודה
אני מאחלת לנו יום פרודוקטיבי
.ללא אירועים חריגים
.תודה
.אל תודי לי בינתיים-
אני לא יכולה להודות לך
?שגיבית אותי
אולי הסגל מסתפק בנאום הקטן
,על זה שראש העיר בחופש
.אבל אני לא הסגל
אני לא יודעת
.מה להגיד לך
נפגשתי עם ראש העיר
,לפני כמה ימים
,לא ראיתי אדם שחושב על חופשה
,ראיתי אדם עם בעיה
,ואם אני לא יודעת מה הבעיה
.לא אוכל לפתור אותה
.זו לא בעיה מהסוג הזה
בין שזה מוצא חן בעינייך
,ובין שלא
את יודעת
.למה הוא קיבל אותי לעבודה
.זו לא בעיה מהסוג הזה
.לסטפני נובאק יש טרשת נפוצה
?כמה זמן הם יודעים
.היא אובחנה לפני כמה שנים-
,המצב שלה הידרדר לאחרונה
.הוא נסע איתה לבדיקות
?מי עוד חוץ ממך יודע
?מה זה משנה-
,הם יגלו, קרי
...כמו שהם גילו שאני מגיעה
בבקשה אל תגידי לי
.איך לעשות את העבודה שלי
...הם יעשו מזה עניין
.זה מה שאשתו רוצה-
אני לא יודעת
.מה עוד להגיד לך
תפסיקי לשאול שאלות
ואל תתערבי בזה
.או בכל דבר אחר
אם אנחנו רוצות להמשיך לעבוד יחד
,בזמן שראש העיר לא פה
אני צריכה שלא תהפכי את זה
.למלחמת כוחות
"פירסון"
:פרק 4
"סגן ראש העיר"
.ג'סיקה, איזו הפתעה
?את לא אמורה להיות בעבודה
,לא הברזתי מהעבודה
.אני מבטיחה
,כל עוד אני לא מסייעת למשתמטת
.תיכנסי
אנג'לה בדיוק אמורה לסיים
,משמרת לילה
היא אמורה לחזור הביתה
.עוד מעט
האמת היא שרציתי קודם
.לדבר איתך
אני יודעת שיש לכן 90 ימים
,לעבור דירה
אבל האם חשבת
?איפה את רוצה לגור
,בהתחשב בכל מה שקורה
.לא יצא לנו לחשוב על זה
הכומר תומפסון מהכנסייה שלי אמר
שהוא אולי יקפוץ עם כמה רעיונות
.ותפילה
,לפני שתפני להתערבות אלוהית
.בואי איתי
.אני רוצה שתסתכלי על זה
,זה בית שאני רוצה לקנות לך
.לאנג'לה ולבנים
,הוא באוונסטון
.יש שם בתי ספר מעולים
.חצר גדולה לקורי ומארק
.ג'סיקה, זה מוגזם
.לא בשבילי-
יש לי הרבה כסף ואין לי
.על מי להוציא אותו חוץ מעל עצמי
,ולמען האמת, אחר כל מה שקרה
.זה המינימום שאוכל לעשות
?אוונסטון
זה לא חייב להיות הבית הזה
.או השכונה הזאת
.נוכל ללכת לחפש בית יחד
את רוצה ללכת לחפש בית
?עם אנג'לה
אנחנו מדברות פה על האישה
שלא הסכימה לקבל ממך
.שקית של מצרכי מזון
בגלל זה אני קודם
.פונה אלייך
?ואת חושבת שהיא מקשיבה לי
אם תצליחי לשכנע אותה
,שלבנים שלה יהיו חיים טובים יותר
.יכול להיות שהיא תקשיב
.אני אנסה
אבל אני לא מבטיחה
.שום דבר
.זה כל מה שאוכל לבקש
.את בטח ג'סיקה
,אני ג'יימס תומפסון
.הכומר של הדודה שלך
וואו, נחמד מצדה
.שהיא הזכירה אותי
,היא עשתה יותר מזה
.היא התפללה בשבילך במשך שנים
.והנה את פה
.יש לנו הרבה פערים להשלים
אין מקום טוב יותר לעשות את זה
.מאשר עם משפחת האל
.אוכל לשמור לך מקום ביום ראשון
,זה נחמד מאוד מצדך-
אבל נראה לי שאתחיל בכך
.שאמצא לה בית חדש
,תראי אותנו
.אנחנו משדרים על אותו גל
.בגלל זה אני פה
אני פונה לאנשים
.ובודק למי אוכל לעזור
אתה מכיר
?את כל מי שגר בבניין
לא הייתי כומר טוב במיוחד
אם לא הייתי דואג לדעת
.על כל מה שקורה בשכונה
,שמחתי להכיר אותך, ג'סיקה
.שיהיה לך יום נפלא
...תודה, אני מצטערת
?הכרת את קרל ג'פריס
.כן
?ומה לגבי איך שהוא מת
?אתה יודע על זה משהו
אני עובדת בשביל ראש העיר, הכומר
.תומפסון, לא בשביל המשטרה
,קרל היה איש טוב
.אבל הוא קיבל החלטות לא טובות
הגשת התביעה הזו הייתה הדרך שלו
.לנסות לתקן את המצב
הוא היה בוטה, הוא אמר לאנשים
,מה הזכויות שלהם
ופתאום הוא פשוט ביטל
.את התביעה
כמה ימים לאחר מכן הוא הגיע
.עם ריינג' רובר חדשה
.ואז הוא נורה
לקרל היה כסף
?לקנות רכב כזה
.לא, לא נראה לי
.זה כל מה שאני יודע, גברתי
.תודה-
.פניי לשלום
...לויד, לגבי מה שהיה מקודם-
אל תוסיפי, לא הייתי צריך
.להזכיר את זה ליד כולם
הבעיה היא לא שהעלית את זה
,ליד כולם
אני יודעת מה אתה רוצה
ואין סיכוי שנקרא לרחוב
.על שם פרד המפטון
?למה
?כי את נציגה של המשטרה
.לא נראה לי שפניך לשלום
האיש היה פעיל זכויות אזרח
.וגיבור, קרי
,ובעיני אחרים
.מיליטנט מסוכן
הפנתרים השחורים רצו להגן
.על עצמם מפני דיכוי ממשלתי
לויד, בבקשה, אני לא רוצה
.להעמיד אותו למשפט
,הוא כבר עמד למשפט
,כ-30 שנים לפני שנולדת
.ושופט לבן ביטל את התביעה
והמשפחה שלו קיבלה
,יותר ממיליון דולר
,ואם אני לא טועה
.יש גם פסל בדמותו. -במייווד
.במייווד כבר יודעים מי הוא
אני רוצה ששאר תושבי העיר ידעו
מי הוא היה
.לפני שהוא יישכח לחלוטין
לויד, זה נושא שנוי במחלוקת
.ובובי לא רוצה להתעסק בזה
?בובי לא פה, נכון
.לא, אבל אני פה-
,את לא מתכוונת לומר
?לא, אבל אני פה
אם אתה שוקל להעביר את זה
,בזמן שבובי לא פה
אני ממליצה לך
.לא לעשות את זה
.לכולנו יש עבודה, קרי
,היי, לא משנה מה אתה עושה
.תפסיק
.יש לנו בעיה
,יופי-
כבר נגמרו לי הדרכים לומר
,ראש העיר עסוק בעניינים אישיים
מה קרה? -סגן ראש העיר הנכבד
.שלנו לא מוכן לשמוע לא
.שוב פרד המפטון
.כן-
זו ההזדמנות שלו
להטביע את חותמו
והוא רוצה לתפוס
.את מרכז הבמה
?למה שלא נזרוק לו איזו עצם
.אני מסכימה-
.בגלל זה אני פונה אליך
חשבתי שאמרת שבובי לא רוצה
.לעשות את זה
לא יהיה מה לעשות
.אם לויד יהיה עסוק
.לעזאזל, קרי
.זו לא בקשה, דריק-
.אני לא מוכן לעבוד עליו
הוא זקן
.ואני גם ככה משקר לתקשורת
למה אנחנו לא יכולים
?להיות כנים
?אתה יודע איפה אתה עובד
תתמודד עם המצפון שלך
.אחר כך
.אני יודע, מדי יום
.הלכתי לבדוק מה שלום ג'ויס
המסכנה כל הזמן מבלבלת
.בין הכדורים שלה
?מה זה
.זה בית למכירה באוונסטון
,אני רואה-
את עובדת עכשיו בסנצ'ורי 21
?או שזכית בלוטו ולא סיפרת לי
.ג'סיקה רוצה לקנות אותו בשבילנו
?היא רוצה לקנות לנו בית
?באוונסטון
.יש שם בתי ספר נהדרים
.יש חצר גדולה לבנים
כן, וזה יפתור
?את כל הבעיות שלנו, נכון
?אנג'לה. -אני רצינית, יש בעיה
.תכתבי צ'ק
.זו ג'סיקה
,את עובדת במשמרות כפולות
.את מדברת על לימודי סיעוד
את לא רוצה להפסיק לדאוג
.איפה תגורי מחר? -מובן שכן
אבל את לא מבינה? בגלל זה אני
.עובדת משמרות כפולות ולומדת
,אני רוצה לקנות בית לך ולבנים
,אני רוצה
,לא שהיא תקנה. -מתוקה
את יודעת עד כמה אני גאה בך
ועד כמה
.את עובדת קשה בשבילנו
אז את יודעת
,שאין לזה שום משמעות
אם היא פשוט מגיעה לפה
.עם הכסף שלה
.אני מצטערת
,תודי לג'סיקה בשמי
,אני יודעת שהיא משתדלת
אבל תגידי לה
.שאנחנו מוותרות על ההצעה
קרי, איך את מסתדרת
?להיות ראשת העיר ליום אחד
אני לא רוצה לשמוע שוב
.את המילים האלה לעולם
?מה מטריד אותך, ג'סיקה
.קרל ג'פריס
?מה איתו
גיליתי לא מזמן שהוא קיבל
,סכום כסף לפני שהוא מת
.תהיתי אם את יודעת משהו בנדון
?גילית לא מזמן
אני יודעת שאת מחפשת מה
?לעשות, אבל מה את עושה
האיש שתבע את העירייה
,לפני דודה שלי נורה שלוש פעמים
.אני מנסה לגלות למה
אני בטוחה שדודה שלך
.לא בסכנה
?איך את יודעת
כי קרל ג'פריס ודודה שלך
.לא מסתובבים עם אותם אנשים
?מה זה אומר
זה אומר שקרל ג'פריס
לא היה טלית שכולה תכלת
והוא היה יכול להשיג את הכסף הזה
.בכמה דרכים לא חוקיות
זו תאוריה, אבל האמת היא
שהוא קיבל את הכסף
אחרי שהוא ביטל את התביעה
.נגד נורת פארק
אני לא אוהבת
.את הרמיזות שלך
רק שני צדדים הרוויחו
,מביטול התביעה
.פאט מקגאן ועיריית שיקגו
אני יכולה לדבר
רק בשם העירייה
ואני לא משחדת אנשים
.כדי שיבטלו תביעות
?סיימנו
.זה כל מה שרציתי לדעת-
?היי, אתה עסוק
.מאוד-
אני מיידע את טויס אר אס
שאגיע לפתיחה המחודשת שלהם
.בסקוקי ביום שלישי
,זו הדרך שלי להגיד לא
.אני לא עסוק
רציתי ליידע אותך
שקרי ואני דנו בהצעה שלך
.והיא שינתה את דעתה
,תן לי לנחש
.אתה שינית את דעתה
.זו יוזמה שלה
,למען האמת
.אני לא ממש מכיר את הבן אדם
.נולדת וגדלת בשיקגו
.נכון-
.'למדת בקולג
?אתה שחור, נכון
.בפעם האחרונה שבדקתי
אתה מבין? בדיוק בגלל זה
.עלינו לקרוא לרחוב על שמו
אם מישהו כמוך לא מכיר
...את הסיפור של פרד
...זה אתה ו
.בובי קנדי-
ברגע ששמעתי שהוא מתמודד
,בבחירות המקדימות באינדיאנה
נסעתי שלוש שעות
.והגעתי לעזור
.הוא היה ממש נחמד
.הוא הסכים להצטלם עם כולם
?נלחמת בווייטנאם
.כן-
אין לך מושג איזה מזל יש לך
.שלא עברת גיוס
.בסדר
.בוא נחשוב על תוכנית
אוכל לקבוע פגישה עם מועצת
.העיר. -נגיע לזה אחר כך
.קודם כול, נוהל עבודה
בגילי, כשמישהו אומר
,נוהל עבודה
הוא בדרך כלל מנסה
.לעבוד עליי
?מה קורה פה, דריק
אתה צריך חתימות של שני שליש
.מהתושבים ברחוב שחשבת עליו
,אני לא מנסה לעבוד עליך, לויד
קרי מסכימה לעשות את זה
,רק אם זה יבוא מהשטח
.מה שיגן על ראש העיר
.מחר נרד לרחובות
,זה אתר בנייה
.תחבשי קסדה
,יש לי ראש קשה
.תשאל את האחים שלי
.לא התראינו זמן רב, קרי
?מה מביא אותך לפה
.ג'סיקה פירסון
.האדם האהוב עליי-
?מה היא עשתה עכשיו
שום דבר, חוץ מזה שהיא שואלת
.על קרל ג'פריס
.מעולם לא פגשתי אותו
לא אתה שילמת לו
?כדי שיבטל את התביעה
,אל תעמידי פני צדיקה
אתם פתחתם שמפניה
,ברגע שהתביעה הזאת בוטלה
?איך לדעתך זה קרה
?מישהו פיזר אבק פיות
?מי נתן לו את הכסף-
.זה לא עניינך
אם זה אחיו של בובי, זה ענייני-
כי זה יכול לחזור חזרה
,לראש העיר
.והתפקיד שלי הוא להגן עליו
בתור היועצת המשפטית של העירייה
?או בתור החברה שלו
?ואיפה בובי לעזאזל
יש לו איזו מישהי מהצד
מחוץ לעיר
או שזאת עוד שאלה
?שאת לא שואלת
איני יודעת מה יש לך על בובי
,או על אחיו
אבל אם אתה חושב שיש לך
.משהו עליי, אתה טועה
את בטוחה שאת לא רוצה
?לשמור את זה אצלך, מותק
את לא יכולה לדעת מתי משהו
.ייפול עלייך מלמעלה
ציין בבקשה את שמך המלא
.לפרוטוקול
.קרל אנתוני ג'פריס
,ואיפה אתה מתגורר כרגע
?מר ג'פריס
.את יודעת איפה אני גר, בשיכון
.אתה מתכוון לנורת פארק
.כן, אני גר בנורת פארק-
ואני לא רוצה
שהם יהרסו את הבית שלי
אלא אם כן הם יספקו לנו
.מקום מגורים אחר
,אתה טוען שזה הבית שלך
אבל לא גרת בבניין הזה
?כל החיים שלך, נכון
רוב החיים שלי. -בסדר, ואיפה
?גרת משנת 2012 עד 2016
?איפה גרת בשנים האלה
.בג'ולייט
?בכלא ג'ולייט-
.כן
ריצית ארבע שנות מאסר
?בגין צ'קים ללא כיסוי, נכון
ריציתי את עונשי. -כן, אבל אתה
.עדיין חייב כסף להרבה אנשים
.אין לזה שום קשר לזה
?באתי בזמן לא טוב
.זה בסדר, תיכנסי, יולי
כמה אנשים התקשרו אלייך
.כשלא היית
ג'ף מאלון התקשר
.ממיאמי שטופת השמש
?מתי הוא יענוד לך טבעת
?זו ההודעה שהוא השאיר
.לא, סתם תהיתי-
התחלנו לדבר ואין ספק
.שהוא מתגעגע אלייך
,הוא לא אמר את זה ככה
אבל אחרי 45 דקות
.הוצאתי את זה ממנו. -יולי
.כן, אני מצטערת
.אני לא טובה עם גבולות
?תהיי טובה, בסדר
?עוד משהו
.כן, הדודה שלך ליליאן התקשרה
.היא רצתה לדבר על הבית
.את רוצה שאתקשר אליה? -לא
.אני אטפל בזה
?היא מסכימה
.זה יופי של בית
.נכון, זה לא ענייני
.בסדר
.לילה טוב, יולי-
.לילה טוב
,אני עובד
?מה דחוף כל כך
?איך זה שאתה עובד
.אחיך מחוץ לעיר
הוא לא היחיד
.שאני הנהג שלו כיום
.בן זונה טיפש שכמותך
בובי חשב שזה יהיה רעיון טוב
.להשגיח עליה
.תפקח את העיניים
?על מה אתה מדבר-
.הייתי איתה כל היום
.היא שתתה תה עם הדודה שלה
?איפה? באתר הבנייה שלי
כן, אתה יודע
?מה היא עושה שם
.היא מרחרחת סביב ג'פריס
.היא יודעת ששיחדת אותו
?איך אתה יודע
,כי החברה של אחיך סיפרה לי
.ככה אני יודע
מה אתה רוצה שאעשה לגבי זה
?עכשיו, פאט
.שמור ממנה מרחק לעת עתה
.אני לא יכול-
אתה יכול
.ויש לי משימה בשבילך
,אמרתי לך
.אני כבר לא גובה החובות שלך
.זו משימת אבטחה
?בסדר
אורח אח"מ מגיע העירה
.והוא זקוק לאבטחה
,הוא עשיר בטירוף
.תגיד כמה אתה רוצה
.אני לא מעוניין
?זו היא
.כן, יש לי עבודה-
.לך תמצא לעצמך מאבטח מהקניון
?אתה חושב שזאת בדיחה
.תתעורר
,לא אתה משגיח עליה
.היא זו שמשגיחה עליך
.לא היית חייב להיכנס
.כן, רציתי לדבר איתך-
.בסדר, דבר
?את רוצה לשאול אותי משהו
.תשאלי
את רוצה שאסיע אותך כדי שתוכלי
.לברר עליי פרטים? קדימה
?אתה בטוח שאתה לא רוצה עו"ד
.אני לא צריך עו"ד-
?למה את חוקרת אודותיי
?מה עשית בשביל פאט מקגאן
ידעתי שאתה עובד בשבילו
.ברגע שפגשתי אותך
ראש העיר לא שולח
את האיש הטוב ביותר שלו
,כדי להפחיד אנשים באמצע הלילה
.אפילו לא ראש העיר הזה
,כל הכבוד לך
,פענחת את התעלומה
?אני מחלטר מהצד, אז מה
?בובי יודע מזה
.כן, הוא יודע-
האם הוא יודע ששילמתי לקרל
?ג'פריס שיבטל את התביעה
.לא, הוא לא יודע
?ומה לגבי מה שקרה לאחר מכן-
?הוא יודע על זה
.לא, הוא לא יודע-
,וגם אני לא
כי בפעם האחרונה שראיתי אותו
נתתי לו מעטפה
.עם 50 אלף דולר במזומן
,אלוהים ישמור
?את לא מאמינה לי, נכון
ראיתי אותך מצמיד לקיר
.את הבחור ההוא מהאיגוד
את מבססת על זה
?את ההנחה שלך
לא, אני מבססת אותה על כך
.שיש כמה דברים שלא מסתדרים
לעזאזל, הודיתי הרגע
.ששיחדתי אותו
למה שארצח אותו
?אחרי שהוא ביטל את התביעה
,ממה שאני מבינה
,קרל אהב כסף והוא היה בחובות
אולי הוא חשב שאתה הכספומט שלו
?ורצה עוד
.לכי לעזאזל
.זו לא תשובה-
?את רוצה תשובה
.הנה תשובה בשבילך
אם את באמת חושבת
,שאני מסוגל לרצוח מישהו
.תמצאי לעצמך נהג אחר
.השגתי עוד חתימה
?התעייפת
.לא, לא, אני רק חושב-
על התקופה בה עברת
?מבית לבית בשכונה
שנסעת בסוס רתום למרכבה
.כדי לקנות סודה
.לא. חשבתי על פרד
?למה זה חשוב לך כל כך
,אמרתי לך, הוא חולל שינוי
.מגיעה לו ההכרה
לא, אמרת לי
,למה זה חשוב
?אבל למה זה חשוב לך
.פרד ואני גדלנו יחד
?במייווד-
.כן, במייווד
,פעם גרו שם לבנים
.לפני הרבה שנים
?הייתם קרובים
.היינו חברים טובים מאוד
.נהגנו לשחק בייסבול יחד בפרוביסו
?ברצינות
.הוא רצה להיות עו"ד
?אתה מאמין
הוא הצטרף לפנתרים השחורים
רק כדי להילחם באלימות
.מצד השוטרים
.הוא לא רצה לפגוע באיש
?מה קרה בינו ובין המשטרה
קודם כול, זו לא הייתה המשטרה
.אלא האף-בי-איי
.וזה היה מארב
הם ירו בו
,כשהוא שכב במיטה
,וכשהקליע הראשון לא הרג אותו
.הם ירו לו בראש עוד פעמיים
.לעזאזל
והחלק הכי עצוב הוא
.שדיברתי איתו באותו היום
...היו לי כרטיסים למשחק וחשבתי
אבל בתקופה ההיא עדיף היה
.לא להיראות איתי
.הוא אמר שזה עלול לפגוע בי
...אז
.פה את עובדת
.היי-
.ואת זוכה לראות את ראש העיר
.חבל שהוא לא פה היום-
.אני רוצה שתפגשי אותו
?את מוכנה לארוחת צהריים
?עוד דקה, בסדר
.בסדר
?אנג'לה סירבה לבית, נכון
אנחנו רוצות למצוא מקום קרוב
.שנוכל לרשות לעצמנו לשלם עליו
.לא הייתי צריכה לבטל את התביעה
...ג'סיקה, בבקשה-
לא, פרויקטים של מתחמי דירות
.מתבטלים כל הזמן
.הייתי צריכה להילחם יותר
?למה-
כדי שאת או אני היינו גומרות
?כמו האיש המסכן הזה
.ממש לא
אנג'לה הזהירה אותי שלא אתעסק
.עם האנשים האלה
,עדיף שזה נגמר
.בדרך זו או אחרת
?אילו אנשים, ליליאן
אמרת שהיא הזהירה אותך
,לא להתעסק עם האנשים האלה
?אילו אנשים
?הקבלן
...אני לא יודעת, זה רק-
?מה קרה
.כל העסק הזה-
כשראיתי את התמונה של קרל
,בדירה שלך
.היא עשתה לי סיוטים
אני מצטערת, לא הייתי צריכה
.להעלות את הנושא. -שטויות
,את לא מוותרת
.אתן לך את הקרדיט. -נכון
.אבל לא באתי בגלל הבית
?באמת-
?למה באת
?מצאת לנו בקתה בדלס
.זה לגבי קרל ג'פריס
?מה איתו
למה לא רצית שאמא שלך
?תמשיך עם התביעה אחריו
,הוא מת, ג'סיקה
,ולא ידעתי למה
לא רציתי שלאמא שלי
.יהיה קשר לזה
אמא שלך גם אמרה שלא רצית
.שהיא תתעסק עם האנשים האלה
אמא שלי לא תמיד זוכרת את
.הדברים כמו שהם באמת קרו
.אנג'לה, בבקשה
אני לא מבינה
.מה את מנסה לעשות
יכול להיות שהאיש שזורק אותך
ואת המשפחה שלך לרחוב
הוא אותו אדם שהרג
.את קרל ג'פריס
.אני חייבת לדעת
.אני לא-
,זה לא בשבילך
.זה בשבילי
,איש לא ידע שדיברת איתי
.אני מבטיחה
את יודעת מי הם
?הפור קורנר רויאלס
אני מניחה שזאת לא
.קבוצת סופטבול
לא, הם פועלים מתוך מקום כלשהו
.ברחוב מרקט
שמעתי שיש להם קשר
.למה שקרה
.אני לא רוצה להמשיך לדבר
.את לא חייבת
.תודה
לאן את הולכת? -אני חושבת
.שאת יודעת לאן אני הולכת
?השתגעת
,אני מניו יורק
.אני מייצגת את הפושעים
בסדר, אבל זו לא ניו יורק שלך
.ואלה לא הפושעים שלך
.אסיע אותך לשם
,זה מסוכן מדי בשבילי
?אבל זה בסדר בשבילך
?גדלתי עם האנשים האלה, בסדר
.אני יודעת איך לגשת אליהם
?ותעשי את זה בשבילי
הצעת לקנות למשפחה שלי
.בית שלם. -ואת סירבת
?ומה אם אשנה את דעתי
לא תוכלי לעזור לי
.אם תמותי
.אני לא יודעת מה להגיד
,תעשי מה שאני עושה
...ותנסי להיראות קצת פחות
.את יודעת
.אין בעיה
.התנהגות ממש מקצועית
?מה קרה לך
.לויד זה מה שקרה לי
יצאתי להחתים איתו אנשים
.כל היום
.אלוהים
הם הולכים לקרוא לרחוב
?על שם פרד המפטון
.זה מדהים
.זה גם לא יקרה-
?מה זאת אומרת
,אני לא מאמין שאני אומר את זה
?אבל... -מה
אנחנו מושכים אותו
.עד שבובי יחזור
איך אתה מסוגל להיות אכזרי כל כך
?לאיש נחמד כל כך
.אני מרגיש נורא
למה שלא תיתן לו
?את מה שהוא רוצה
הוא עובד עירייה
.כבר מאה שנים
פרד המפטון היה חבר
.בפנתרים השחורים
כשאנשים לבנים שומעים
,הפנתרים השחורים
,הם חושבים על רוצחים
.אנרכיסטים... -סרט של מארוול
.אני רציני
.זה מבאס
...אם אתה חושב שזה מבאס-
?אתה יודע מה
.לא משנה, תשכח מזה
?מה זאת אומרת, לא משנה-
דברי. -נאמר לי שיש לי בעיה
.עם גבולות, אז אני אשתוק
?את אמיתית
לעולם אל תפסיקי
.להגיד את דעתך
.תגידי לי מה את חושבת
,אל תשב שם ותתבכיין
,תהיה גבר
,אם אתה חושב שקרי טועה
.תגיד לה
?איזה דריק אתה רוצה להיות
העיתונאי לשעבר
,שיכול לחולל שינוי
?או המלשין שפיטר אותי
?מה את רוצה
.אני מחפשת את קווין דוסון
תגיד לו שאנג'לה קוק
.מחפשת אותו
,אני יודעת שזה קשה לך
אבל תני לי לדבר
.ותזרמי עם מה שאני אומרת
.תודה, גבר
,זו ג'סיקה פירסון
.היא מנסה לעזור לשכונה
?את המתאמת הקהילתית
אני עובדת
.בשביל ראש העיר נובאק
הולכים להרוס את הבניין שלנו
.ולבנות שם מתחם דירות
.ג'סיקה מנסה למנוע את זה
?את מתכוונת לעצור בולדוזר
.אני אנסה-
.אבל אני צריכה מידע
?מידע-
.קרל ג'פריס
אמרתי לה
.שאולי אתה יודע משהו
אני לא יודע שום דבר
.בקשר לזה
מצטער שנאלצת להגיע עד פה
.מהעירייה
.אולי אני יכולה לעזור לך
יש לך את המפתח
?למנעול הזה
,כי אם אין לך
.אין לנו על מה לדבר
.לא אוכל לעזור לך עם זה
,אני לא מהמשטרה. -נכון, את לא
.את עובדת אצל ראש העיר
כן, מה בדיוק
?הוא יעשה בשבילנו
הוא ינאם שוב
?על שבירת מעגל האלימות
אתה צודק, ראש העיר
.לא יעשה בשבילכם כלום
,אבל אם תעזור לי היום
.אני אזכור את זה
מי את שתבואי לפה
?ותבטיחי הבטחות
קווין, זוכר כשג'ון ג'ון הגיע
?לחדר מיון עם קליע ברגל
מי דאג להעלים את הניירת שלו
?כדי שהשוטרים לא ימצאו אותו
.אתה חייב לי
,כן, אולי-
אבל אני לא חייב לה
.ואני לא מכיר אותה
.היא בת דודה שלי
.אני ערבה לה
איך זה שמעולם
?לא ראיתי אותה
היא מהענף הבורגני
.של המשפחה
אתה חושב שהם באים
?לבקר אותנו
,לא התכוונתי לזלזל בך
אני בסך הכול מנסה לגלות
.מה קרה לקרל
קרל היה חייב לכמה סוחרים
,הרבה מאוד כסף
הוא אמר שאין לו כסף
,לשלם להם
ואז הוא התחיל לנסוע על רכב חדש
.והם הגיעו לגבות את החוב
?פשוט מאוד
.זה מה שאני שמעתי
.בואי
.עיניים קדימה
?מה חשבת לעצמך
?מה התכוונת לעשות
?תרסיס פלפל
?באמת חשבת שזה יעזור לנו
.בואי
.612 חתימות ביום אחד
.וואו, תודה-
עוד יומיים בקצב הזה ונהיה מוכנים
.להגשת בקשה למועצת העיר
אני מבינה, עשית מעל ומעבר
.כדי לעזור לי, אני אזכור לך את זה
,אל תיעלבי
.אבל אני לא עושה את זה בשבילך
אני עושה את זה
.בשביל לויד
אתה לא באמת מציע
?שניכנע לו, נכון
למה לא? -השוטרים יחסלו את בובי
.אם הוא יסכים לזה
את כל הזמן אומרת בובי, אבל
.את מתכוונת גם לעצמך, תודי בזה
.תנקטי עמדה
אני לא מוכנה לנקוט עמדה-
כי זו תקרית בת 50 שנה
.ונעשו טעויות איומות
לויד לא היה צריך לאלץ אותי
לעשות את זה
בזמן שבובי לא נמצא
רק כדי שהוא יקבל
.את מבוקשו
הוא ידע בדיוק מה הוא עושה
.וזאת גסות רוח
הוא יודע מה הוא עושה, אבל אף
.פעם אין לו הזדמנות לעשות את זה
.דריק, תעשה לי טובה
.לא, תעשי לי את טובה-
הביאו אותו כדי לכפר על כך
,שבובי צעיר
והדבר היחיד שהוא עושה
זה להגיע לפתיחה של מקומות
?ולתחרות אכילת פיצה
.אלו שטויות
נכון, אבל מה אתה רוצה
?שאני אעשה
אנחנו גם ככה משקרים לכולם
,לגבי ראש העיר
לפחות תני לו
.את הכבוד שמגיע לו
.אני חייבת לך התנצלות
נראה שממש סבלת
.ברכבת לעבודה
אני יודעת שלא רצחת
.את קרל ג'פריס
.דיברתי עם אנשים
מסתבר שהוא נורה
.בגלל חוב לסוחרי סמים
,זה מה שאני הנחתי
אבל עשית
?את מה שהיית צריכה לעשות, נכון
אם הייתי חושבת
,שאתה מסוגל לרצוח מישהו
.לא הייתי נכנסת איתך לרכב
.שטויות
לא אמרתי שאין לך קשר
,למה שקרה
אבל הייתי צריכה לדעת
שאין לך קשר למותו
.ועכשיו אני יודעת
...כן, ובכן
,אמנם לא יריתי לו בראש
אבל לא הייתי אומר
.שאין לי קשר למותו
.לא רצחת אותו, ניק
קרל ג'פריס הסתבך
.עם הרבה אנשים רעים
את לא חושבת
?שאני יודע את זה
זו אחת הסיבות
.לכך שנתתי לו את הכסף
,בהתחלה הוא היה נחוש
הוא אמר שהוא לא יבטל את
,התביעה גם בתמורה למיליון דולר
,אבל ידעתי שהוא לחוץ על כסף
.ולכן המשכתי לחזור אליו
שכנעתי אותו לעשות את זה
.כי הבנתי שהוא אדם טוב
אמרתי לו
.לקחת את הכסף ולהיעלם
.שיעוף מפה ויתחיל מחדש
הייתי בטוח
.שאני עושה לו טובה
.האידיוט הזה
.במקום זה הוא קנה רכב
,אני מצטערת על מה שקרה לו
.אבל אני דואגת לראש העיר
.זה לא יחזור אליו
אתה רוצה לספר לי עוד משהו
?על מה שעשית בשביל מקגאן
.לא. זה הכול
,גברת אלן
.בדיוק הייתי בדרך אלייך
.דריק בחור מקסים
,הוא קרע את התחת
יחד השגנו יותר חתימות
ממה שאנחנו צריכים
כדי לתמוך
.בהחלפת שם של רחוב
,לצערי זה לא ממש משנה
.מבחינת ראש העיר
.חשבתי שהוא לא יעורר בעיה
.אני רוצה להיות כנה איתך
פרד המפטון הוא גיבור
,בעיני הרבה אנשים
.אבל לא בעיני המשטרה
אין סיכוי שראש העיר יסכן
.את היחסים שלו איתם
.כל זה היה רק קשקושים
.בסך הכול רצית למשוך אותי
,אני מצטערת-
.הייתי צריכה לטפל בזה אחרת
,ולכן אני פה
כדי לספר לך
.את האמת על בובי
,הוא עם אשתו במרפאת מאיו
?אני יודע את האמת. -מי סיפר לך
,אני מספיק שנים פה, קרי
לא קורים פה הרבה דברים
.שאני לא יודע עליהם
אז אתה יודע שאני לא מנסה
,לחתור תחתיך
אני בסך הכול מנסה להגן
.על ראש העיר
,את נאמנה לבובי
.לא אוכל לכעוס עלייך בגלל זה
,אם זה ינחם אותך
,אתה באמת סגן ראש עיר מעולה
.הציבור אוהב אותך
את רוצה לשמוע עצה
.מהיפי מזדקן? -בטח
אל תיתני לנאמנות שלך לראש העיר
.לשנות אותך למישהי שאת שונאת
זה נשמע יותר כמו אזהרה
.ופחות כמו עצה
,אנסח את זה אחרת
פרד המפטון רצה להוציא אנשים
,ממעגל העוני
פאט מקגאן רוצה
.להעיף את העניים מהעיר
?בצד של מי את
?באתי בזמן לא טוב
.לא, תיכנסי-
הבנים בדיוק מסדרים
.אחרי ארוחת הערב, נכון? -כן
.היי
רציתי לדבר איתך על הבית
.פעם אחת אחרונה. -ג'סיקה
.לא, תקשיבי לי עד הסוף
נכון שאנשים אומרים שמעבר דירה
?לא יפתור את הבעיות שלך
...אלו שטו
.זה לא נכון
.תודה
המעבר לשיקגו היה הדבר הכי קשה
,שאי פעם עשיתי
אבל אני לא מתחרטת על זה
.אפילו לרגע
,זה לא כי אני מפחדת משינויים
.אין לי בעיה עם שינויים
את רוצה לקנות
.את הבית הזה בעצמך
.לא, אני חייבת
.אני יודעת שזה נשמע מטורף
.לא, ממש לא-
אני חלמתי
,על משרד עו"ד משלי
וגם עליי כולם אמרו
.שאני משוגעת
.אחותי, זה באמת מטורף
.בהחלט
.ג'סיקה
.היי-
ידעתי שהכומר תומפסון יצליח
?לשכנע אותך. -מה
.לבוא איתנו לכנסייה הערב
.קדימה, אנחנו לא רוצים לאחר
.לא, אני לא בקטע של כנסיות
.לא
נשמע שפשוט לא מצאת
.את הכנסייה הנכונה
בנים, הבת דודה באה איתנו
.לכנסייה הערב
?באמת
.כן-
.ברוך הבא לשיקגו
?המועדונים בשנגחאי נחמדים
.אין לי מושג, אני במקאו-
הווגאס של סין. -מכרתי
.את כל המשרדים במגדלים שלי
לחיי זה שזה יקרה
.גם בנורת פארק
?מתי אתם מניחים אבן פינה
.בעוד 90 יום-
אמרת לי שתהרוס את הבניין
.בשבוע שעבר
,זה לא תלוי בי
.זו החלטה של העירייה
אמרת שראש העיר
.בכיס הקטן שלך
.ראש העיר הוא לא כול יכול
במקאו כן, אולי הייתי צריך
?להמשיך להשקיע שם
.זה רק עיכוב קטן
.אנחנו נעשה דברים מעולים יחד
.נשנה את פני שיקגו
.לא אכפת לי משיקגו
אכפת לי מהתשואות
.על ההשקעה שלי
אני רוצה לראות התקדמות בנורת
.פארק השבוע אחרת אני פורש
.אני ממש שמחה שהצטרפת אלינו
.תודה
.סליחה
תגידי לראש העיר
.שאת לא יכולה לדבר
את בבית האלוהים. -זה לא ראש
.העיר ואני חייבת לענות לשיחה
,נשמור לך מקום
.אבל אל תתעכבי יותר מדי
.בסדר
.בואו, בנים-
.לעולם לא תנחש איפה אני
,אם זה לא הלובי של המלון שלי
.לא אכפת לי
?זו הזמנה
.לא, זה יותר כמו תחינה-
.אני עדיין דואג לך
,אם אתה דואג בגלל מה שנדמה לי
.אל תדאג
לנהג שלי
.לא היה שום קשר לזה
,אז אנחנו צריכים לחגוג
.נזמין שירות חדרים
אם השיחה הזאת מתקדמת
,לאן שנדמה לי
.כדאי שתדע שאני בכנסייה
,אני חושב שיש בעיות קליטה
.לרגע הייתי בטוח שאמרת כנסייה
?מה קורה שם
?אני אזהה אותך כשאחזור
.תזדרז ותסיים עם המשפט הזה
.בוא תראה בעצמך
.ערב טוב
.ערב טוב-
.מי ייתן וחסדי האל יהיו איתכם
.ואיתך-
.וישו שקם לתחייה יהיה איתנו
.הללו את האל-
.שבו בבקשה
.אמן. הללויה-
כעת נשמע שיר נפלא
.שתשיר לנו האחות אנג'לה
יש דליפה בבניין הישן הזה"
...ובנשמה שלי"
חייבים לעזוב-
...בנשמה שלי"
"...בנשמה שלי"
.ברך אותי אבי כי חטאתי
עבר די הרבה זמן
.מאז הווידוי האחרון שלי. -דבר
אסור לך לספר לאיש
?את מה שאגיד לך, נכון
אסור להפר לעולם
.את החיסיון של הווידוי
אקח איתי לקבר
.את כל מה שתגיד פה
אדם מת
.וזה קרה באשמתי
.אמרת שאדם מת
?איך
?התכוונת להרוג אותו
?זה משנה-
.מחילה דורשת קבלת אחריות
מה אם המשפחה שלו
?מבקשת צדק
לא נראה לי
.שאוכל לעשות את זה
דמיין לעצמך שאני האבא
.של האיש הזה או הבן שלו
.מישהו שאהב אותו
?מה היית אומר לי
.הייתי אומר שאני מצטער
.אני יודע מה עשיתי
.לקחתי אותו ממך
.ולא זכית אפילו לקבור אותו
.לא זכית להיפרד ממנו
הייתי אומר שלטומי דיל
.לא הגיע למות
...אני עוזבת"
...אני עוזבת-
...מצאתי בניין אחר"
...לא אני"
...לא אני-
...לא, לא, לא"
...לא בניין, לא אני"
."לא אני"
אמן, אני יכול לשמוע אתכם
.אומרים אמן? -אמן
פרטים לגבי העדכונים והחידושים מחכים לכם
https://t.me/MoridimSratim בערוץ הטלגרם בכתובת
רוצים להוריד את הסרטים והסדרות החדשות ברשת?
- בואו לבקר אותנו בכתובת