‫- סדרה מקורית של NETFLIX -‬
~ Wizdom.XyZ ~
‫בוקר טוב, צ'יפי.‬
‫אמא! איפה הגרביים שלי?‬
‫מה? איזה גרביים?‬
‫האדומות!‬
‫הן היו כאן!‬
‫לא יודעת!‬
‫איפה השארת אותן?‬
‫אני יודעת מה אתה עושה שם.‬
‫תפסיק כבר ורד לאכול ארוחת בוקר.‬
‫אם תירשם שוב על איחור הם ישעו אותך.‬
‫- המצביע -‬
‫אני רוצה לעצור בסטארבקס בדרך לבי"ס.‬
‫עם איזה כסף?‬
‫יש לי "אפל פיי" בטלפון.‬
‫אז נצטרך לשלם את החשבון מתישהו.‬
‫את יודעת?‬
‫באמת?‬
‫הסיפור על אסטריד סלואן הוא די גדול.‬
‫מכיר אותה?‬
‫ראיתי אותה פה ושם.‬
‫היא הפכה את הבחירות למועצת התלמידים‬
‫לחדשות אמיתיות.‬
‫זה הגיע ללוס אנג'לס טיימס.‬
‫קראתי רק את הכותרת, ‬
‫אבל זה מופיע בעמוד הראשי‬
‫של המדור העירוני.‬
‫למי אתה מצביע?‬
‫יש לו דאגות גדולות יותר.‬
‫יותר מחובתו האזרחית?‬
‫-כן. לעבור מבחן באנגלית.‬
‫הוא מדבר אנגלית מצוין.‬
‫אלה בחור ובחורה עשירים‬
‫שנלחמים על תשומת לב.‬
‫שוב ביצה מקושקשת?‬
‫רוצה משהו מפואר יותר?‬
‫תכין בעצמך, הנסיך ג'ורג'.‬
‫יכולתי אם הייתי רוצה.‬
‫ראיתי סרט דוקומנטרי בנטפליקס‬
‫ועכשיו אני טבעונית.‬
‫מותק, גם ככה קשה לך לרכוש חברים.‬
‫את לא צריכה לתת לאנשים‬
‫עוד סיבה להתעצבן עלייך.‬
‫במדינה הזו, הזכות הכי חשובה‬
‫היא זכות ההצבעה.‬
‫אדם אחד, קול אחד.‬
‫אין יותר מלכים, או כל השטויות האלה‬
‫מהטלוויזיה החינוכית.‬
‫ל "באזפיד"  יש את השאלונים הכי שווים.‬
‫למשל, "איזה אוונג'ר אתם?"‬
‫ "מה חיית המחמד האידיאלית שלכם?"‬
‫ "מה יהיה שם הפורנו שלכם?"‬
‫הלוואי ש "פולאאוט 5"  ייצא כבר.‬
‫שם הפורנו שלי הוא "פרנקי הרמן".‬
‫אם אני נוגע בפי הטבעת שלי כשאני מאונן, ‬
‫זה אומר שאני הומו?‬
‫לעזאזל, שוב יש לי זקפה אקראית.‬
‫אלוהים, החיים שלי בזבל.‬
‫...אז התרחקנו קצת, וזה חבל מאוד.‬
‫אבל אתה יודע, זה קורה.‬
‫בכל מקרה, טוב להתחבר אליך שוב.‬
‫רק רציתי לוודא שאתה מודע לבחירות היום‬
‫ועד כמה חשוב שקולם של התלמידים יישמע.‬
‫כפי שאתה יודע, מדובר בשני מועמדים‬
‫עם דעות מאוד שונות.‬
‫איני יודעת אם אתה מודע לגבי ההכפשות‬
‫שפייטון הוברט‬
‫הטיל באסטריד סלואן, ‬
‫אבל קפטן נבחרת הפוטבול רג'י ווטרס צדק‬
‫כשאמר, "פוליטיקה כרגיל".‬
‫רגע, מי את?‬
‫אני קריס, אסטרטגית המידע הראשית‬
‫של "ביחד אנחנו אחד".‬
‫הקמפיין לבחירת אסטריד סלואן.‬
‫- פייטון הוברט טועה -‬
‫לפי המחקר שערכנו, ‬
‫שהוא בעצם המחקר שאני ערכתי, ‬
‫כי זה תפקידי בקמפיין, ‬
‫ויורשה לי לומר כהערת שוליים, ‬
‫אין מועמד יותר נלהב ומסור מאסטריד.‬
‫אבל לפי המחקר שלנו, ‬
‫אתה אחד מקומץ של מצביעים מתנדנדים‬
‫שעדיין לא השמיעו העדפה לגבי המועמד, ‬
‫אז רק רציתי לוודא שיש לך את כל המידע‬
‫שיאפשר לך לבחור בצורה מודעת כשתיכנס לקלפי.‬
‫בכל זמן אחרי השעה החמישית‬
‫ועד סגירת הקלפיות ב-15:30.‬
‫כן, בסדר.‬
‫למשל, ידעת שפייטון הוברט‬
‫מימן את הקמפיין שלו‬
‫בעזרת אלפי דולרים מהוריו?‬
‫לא הייתי קוראת לזה "כסף מלוכלך", ‬
‫אבל לא תסכים שצריך להיות‬
‫פחות כסף בפוליטיקה?‬
‫לא יודע.‬
‫זאת התשובה הנכונה.‬
‫אני לא יודעת איך פייטון ישן בלילה‬
‫כשהוא חושב שיוכל לקנות את הבחירות, ‬
‫אבל זה רק מראה עד כמה‬
‫הוא מנותק מהעם, אליוט.‬
‫כן, תודה.‬
‫ואולי שמעת משהו על הקרקס התקשורתי‬
‫שסביב היעלמותה כביכול של אסטריד.‬
‫מצביעים חכמים לא יתנו לתקשורת‬
‫להסיח את דעתם.‬
‫ידעת שהיא כרגע בחרה בפייר טוסן כסגנה?‬
‫ובכך הפכה אותו לסגן הנשיא ההאיטי הראשון‬
‫בהיסטוריה של ביה"ס.‬
‫מדהים.‬
‫אז כשתענוד את הסיכה הזו, ‬
‫תשלח מסר חזק לפייטון "יש לי כסף":‬
‫שנו את טיבו של הסטטוס קוו.‬
‫האם תתחייב לענוד את הסיכה הזו‬
‫ולומר לבעלי ההון בביה"ס הזה‬
‫שנמאס לך ממצב העניינים?‬
‫-טוב. בסדר.‬
‫תודה, אליוט. אני מעריכה אותך מאוד.‬
‫בוא נעשה היסטוריה ביחד.‬
‫אני צריכה להודיע לאסטריד.‬
‫היא שאלה אותי כל היום, "דיברת עם אליוט?"‬
‫אז אגיד לה שאליוט בפנים.‬
‫שוב, היה ממש טוב לדבר איתך שוב.‬
‫הצביעו לפייטון.‬
‫-הצביעו לאסטריד.‬
‫קח את זה.‬
‫היי, אמיר אוורט, נכון?‬
‫-כן.‬
‫מה המצב? פייטון הוברט, ‬
‫מתמודד על נשיאות מועצת התלמידים.‬
‫לפי המחקר שלנו אתה עדיין קול מתנדנד, ‬
‫אז חשבתי שאולי קצת אחד-על-אחד‬
‫יעזור לשכנע אותך‬
‫לדלג על הגדר ולעבור אלינו.‬
‫רגע, איך אתה יודע שאני מתנדנד?‬
‫יש לנו אלגוריתם שסורק פוסטים של תלמידים‬
‫במדיה החברתית.‬
‫זה חוקי לגמרי, זה איסוף של מודיעין אנושי.‬
‫החשוב הוא שנשים לב.‬
‫אתה חשוב לנו כבנאדם, ‬
‫ובגלל זה רציתי להתנצל בפניך אישית‬
‫בגלל הגידוף ההומופובי של אינפיניטי.‬
‫אני יודע שאתה מחוץ לארון וגאה, ‬
‫ורציתי לוודא שלא תחשוב שאני בסדר עם זה.‬
‫בגלל זה העפתי אותה.‬
‫זה היה די נועז.‬
‫תודה לך.‬
‫-כן.‬
‫היי, ראית את "המילטון"?‬
‫שלוש פעמים.‬
‫כן, גם אני.‬
‫תודה שדיברת איתי, פייטון.‬
‫אתה יכול לסמוך עליי שאעבור לצד שלך.‬
‫מוזיקה לאוזניי, אמיר. תודה.‬
‫הוא שלנו.‬
‫יפה, הזכרת את "המילטון"?‬
‫עם מי אתה חושב שיש לך עסק? מי עכשיו?‬
‫תלמיד כיתה י"א בשם אליוט ביצ'מן.‬
‫לא שמעתי עליו.‬
‫אני אטפל בזה. הוא איזה לוזר משיעור נגרות.‬
‫אל תבזבז עליו זמן.‬
‫אל תדבר ככה על תלמידים.‬
‫-הוא לא חשוב.‬
‫אם לא היינו זקוקים לקול שלו‬
‫הוא היה יכול למות מחר ואיש לא היה שם לב.‬
‫וזו הסיבה שאני רץ לנשיאות.‬
‫כדי שאף ילד לא יחוש ככה.‬
‫אליוט, אני יודע שאתה שם.‬
‫הצלצול נשמע. לך לכיתה.‬
‫היי, אליוט, נכון?‬
‫-אני יודע שאני מאחר. חרבנתי.‬
‫אחי, מי אתה חושב שאני? תורן המסדרון?‬
‫אני ג'יימס. אני עובד בקמפיין של פייטון.‬
‫טוב.‬
‫היי, טוב לראות אותך.‬
‫אז תשמע, שמעתי שאתה מתנדנד לגבי הבחירות.‬
‫אני יודע שפוליטיקה‬
‫יכולה להיות משעממת לפעמים.‬
‫זה כאילו למי אכפת, נכון?‬
‫אבל למעשה, פייטון יודיע היום הודעה ענקית‬
‫בעימות האחרון.‬
‫כדאי לך מאוד להיות שם.‬
‫יהיה מגניב אם תבוא.‬
‫בטח.‬
‫אתה יודע שההצבעה מתחילה אחרי שיעור חמישי?‬
‫-כן, יודע.‬
‫אחי, יודע מה?‬
‫חשבתי על משהו. מה אתה עושה ב-14:15?‬
‫שיעור מתמטיקה.‬
‫-זה לא חשוב. יודע מה?‬
‫אבוא להוציא אותך מהשיעור, נלך לקלפי‬
‫ותוכל לעשות מה שבא לך עד סוף השעה.‬
‫בטח תוכל ללכת הביתה אחרי.‬
‫אחי! לא, מתי אתה אוכל צהריים? בארבע?‬
‫אחי, אולי במקום שתשב לבדך, ‬
‫תבוא לשבת איתי ועם חבריי‬
‫וכולנו נלך להצביע אחרי?‬
‫מכיר את דקר וג'רי? אולי לא, הם י"בתניקים.‬
‫אבל כן, אחי.‬
‫בוא תבלה איתנו ו... אחי!‬
‫שיין חברה של דקר‬
‫עושה מסיבה גדולה בסופ"ש, ‬
‫אז בוא תאכל איתנו ואני אגיד להם, ‬
‫ "אחים שלי, אני מביא אותו!"‬
‫שיט!‬
‫שברת לי את האף, חתיכת מטומטם!‬
‫חלק מהאנשים יבחרו לומר, ‬
‫"הקמפיין הזה נעשה שלילי מאוד.‬
‫הוא מלא כעס ומרירות, אז...‬
‫אני לא מעוניין."‬
‫אבל אני רואה זאת אחרת.‬
‫אני מאמין שהמרוץ הזה עורר להט שכזה‬
‫כי כולנו יודעים מה עומד על הכף.‬
‫איחרת.‬
‫-כן, סליחה.‬
‫הבהרתי לך שהאסיפה הזו היא חובה, ‬
‫אז אתה תקבל ריתוק.‬
‫-בסדר.‬
‫יש כאן אדם אחד שיוכל לדבר על יריבתי‬
‫טוב יותר מכל אחד אחר, ‬
‫אז אתן לה לדבר, כי אחרי הכול, ‬
‫היא הייתה הסגנית של אסטריד.‬
‫-היי.‬
‫ועכשיו היא עושה היסטוריה‬
‫כסגנית הראשונה אי פעם שמחליפה מועמדים.‬
‫אז אתן לה לדבר לגבי‬
‫מהי התחושה לקבל את ההחלטה הנכונה.‬
‫גבירותיי ורבותיי, הרשו לי בבקשה‬
‫להציג לכם את סגנית הנשיא הבאה, ‬
‫סקיי לייטון!‬
‫כן, סקיי!‬
‫תודה.‬
‫תודה רבה. אתם נחמדים.‬
‫תודה רבה, פייטון.‬
‫אני שמחה מאוד להצטרף לקמפיין‬
‫שאני יכולה... להאמין בו.‬
‫אגיד כמה מילים לגבי הסגנית הקודמת שלי, ‬
‫אסטריד סלואן.‬
‫למעשה, לא, אגיד כמה מילים‬
‫לסגניתי הקודמת, אסטריד סלואן.‬
‫אסטריד, ‬
‫מה חשבת לעצמך, לעזאזל?‬
‫עד כמה מישהי יכולה להיות מנותקת‬
‫כדי לעזוב את העיר באמצע קמפיין‬
‫לנשיאות מועצת התלמידים?‬
‫תסלח לי, אכפת לך להנמיך את זה, ‬
‫חתיכת פסיכופט?‬
‫מה הבעיה שלך?‬
‫היית מסטולית, אסטריד?‬
‫או שאת מסטולית כרגע?‬
‫כלומר, תראו, כולנו מבינים.‬
‫כולנו נעשים לחוצים.‬
‫אני בטוחה שיש כאן רבים‬
‫שכשעובר עליהם יום קשה, ‬
‫הם חושבים לעצמם, "יודעים מה עליי לעשות?‬
‫לצאת לטיול בדרכים‬
‫ולא לספר לאיש לאן אני הולכת, ‬
‫כדי שהעיירה כולה תיכנס לסרטים‬
‫והתקשורת הארצית תגיע לכאן‬
‫ואני אחזור אחרי כמה ימים‬
‫ואעמיד פנים שכלום לא קרה."‬
‫הבנו, אסטריד. כולנו היינו שם.‬
‫מיס לייטון, אם תוכלי לסיים.‬
‫אני רק מתחילה, חברים.‬
‫בכל מקרה, אסטריד, אני שמחה שחזרת.‬
‫אגיד זאת לסיום:‬
‫הצבעה למועמד הזה‬
‫אינה רק הצבעה לי ולפייטון.‬
‫זו הצבעה לכל אדם צבעוני, ‬
‫לכל אישה, ‬
‫ולכל להטבק"א.‬
‫זו הצבעה עבור קדמה, סנט סבסטיאן.‬
‫וזה יקרה היום.‬
‫בואו נלך לעשות היסטוריה.‬
‫היי, אידיוט!‬
‫אתה מוכן לכבות את הווליום בטלפון שלך, ‬
‫חתיכת חרא מטומטם?‬
‫אסטריד סלואן, יש לך הערות פתיחה?‬
‫כן, אסטריד!‬
‫-קדימה!‬
‫אחי, תראה!‬
‫קונור, אני לא אכבד את ההערות שלה בתגובה.‬
‫הוא הולך להיכנס לה מתחת לחולצה.‬
‫הן היו סרות טעם ומרושעות.‬
‫אני חושבת שכרגע ראיתם...‬
‫אני לא מאמין!‬
‫-...דוגמה נהדרת למה שתקבלו‬
‫אם תעשו את הטעות ותבחרו באנשים האלה‬
‫כדי שייצגו אתכם.‬
‫תתביישו לכם, סקיי.‬
‫פייטון.‬
‫לביה"ס הזה מגיע משהו טוב יותר.‬
‫הנה.‬
‫החלטתי‬
‫לפטר אותך כסגניתי...‬
‫-היא לא פיטרה אותי!‬
‫מיס לייטון, את כבר דיברת.‬
‫היא לא פיטרה אותי!‬
‫כשפיטרתי אותה כסגניתי זה היה הדבר‬
‫הטוב ביותר שיכולתי לעשות.‬
‫גבירותיי ורבותיי, ‬
‫אני גאה להציג בפני סנט סבסטיאן‬
‫את המועמד ההאיטי הראשון אי פעם‬
‫לסגן נשיאות המועצה, ‬
‫פייר טוסן.‬
‫תודה רבה, אסטריד.‬
‫וואו, כל בית הספר פה.‬
‫מדהים.‬
‫כן, סנט סבסטיאן.‬
‫אסטריד ואני גאים להציג‬
‫את תוכנית תשעת השלבים שלנו‬
‫להפיכת ביה"ס הזה לירוק יותר, בטוח יותר‬
‫ומשולב יותר בחיי הקהילה, ‬
‫מה שיהפוך כל אחד ואחת מאיתנו‬
‫לאזרחים גלובליים טובים יותר.‬
‫אבל, יודעים מה?‬
‫קלטתי משהו בשעה שישבתי שם, ‬
‫יודעים מה אני רוצה שיקרה השנה?‬
‫אני רוצה שדרייק יבוא ויעשה כאן הופעה.‬
‫נכון שזה יהיה גדול?‬
‫מי כאן רוצה שדרייק יבוא ויופיע בפני כולם?‬
‫איזה טעם?‬
‫-מסטיק.‬
‫אני רוצה שנשף הסיום‬
‫יתקיים בסנטה ברברה בול.‬
‫ואז בחצות, דרייק יעלה לבמה‬
‫וייתן הופעה במשך כל הלילה.‬
‫סנט סבסטיאן, זו הבטחתי לכם.‬
‫נגייס את הכסף הדרוש כדי להביא אותו, ‬
‫ודרייק יעניק לנו‬
‫את נשף הסיום הגדול בהיסטוריה.‬
‫בואו נעשה את זה, סנט סבסטיאן!‬
‫תודה לך, מר טוסן.‬
‫פייטון, לדולי אנדריקס, תלמידת כיתה ט', ‬
‫יש שאלה.‬
‫כולם, אני מבקש שוב.‬
‫תוכלו לחכות עם מחיאות הכפיים‬
‫עד לסוף העימות?‬
‫היא ברחה עם החבר שלי!‬
‫פייטון הוברט ניצל אותי בגלל הסרטן שלי!‬
‫ואסטריד ברחה עם החבר שלי והם עשו סקס!‬
‫הוא אמר שהוא ראה אותך אוכלת את הנזלת שלך!‬
‫אני הולכת!‬
‫טוב. כולם לשבת.‬
‫כולם שבו.‬
‫סלח לי, אני עורכת סקר בעקבות העימות.‬
‫תהיה מוכן לענות לכמה שאלות?‬
‫אתה מוכן להפסיק ללכת לרגע?‬
‫שם, בבקשה.‬
‫-אליוט.‬
‫שם משפחה?‬
‫ביצ'מן. שם המשפחה שלך הוא ביצ'מן, ‬
‫שתדע לעתיד.‬
‫היית בעימות, נכון?‬
‫האם דעתך השתנתה לגבי המועמדים?‬
‫לא.‬
‫תוכל להסביר למה?‬
‫לא יודע. פשוט לא אכפת לי.‬
‫טוב. אתה נוטה לעבר אחד המועמדים?‬
‫לא.‬
‫טוב, אז אין העדפה.‬
‫היה רגע בעימות שבלט לעיניך?‬
‫לא ממש.‬
‫אתה זוכר משהו שנאמר בעימות?‬
‫לא.‬
‫טוב. אפילו לא כשמועמד הבטיח‬
‫להביא זמר מפורסם מאוד להופעה אצלנו?‬
‫כן, לא יודע.‬
‫או כשסגנית הנשיא לשעבר הפריעה‬
‫והתחילה לצרוח שאחת המועמדות‬
‫אוכלת את הנזלת שלה?‬
‫טוב. זה היה מעורר השראה, אליוט.‬
‫תודה רבה לך על זמנך.‬
‫הצלחת?‬
‫-לא.‬
‫ג'יימס ערך סקר לא רשמי והקובעים‬
‫מעדיפים את אסטריד ואת דרייק בהופעה.‬
‫אנחנו מובילים בשתי נקודות בלבד, ‬
‫בתוך מרווח הטעות.‬
‫תלוי במספר המצביעים, ‬
‫נוכל לנצח בשש או להפסיד בארבע.‬
‫חייבים להעביר את כל המתנדנדים, ‬
‫כולל הבחור הזה.‬
‫משהו אומר לי שהוא יצטרך טיפול‬
‫של אחד-על-אחד.‬
‫את צוחקת עליי?‬
‫יודעת כמה זה יהיה מדהים?‬
‫זה לא יקרה.‬
‫איך את יודעת?‬
‫כי הוא בטח בסיבוב הופעות.‬
‫דרייק לא מופיע במסיבות של תיכון, דרק.‬
‫לא משנה. זה יהיה גדול.‬
‫סוף סוף מדברים על משהו שאכפת לי ממנו.‬
‫באמת, דרק?‬
‫כי לא מדברים על הסוגיות שלי.‬
‫פייטון מנסה לשנות את חוקי הנשק במדינה.‬
‫עשי לי טובה.‬
‫הוא לא משנה כלום.‬
‫לכל הפחות צריכים להיות גלאי מתכות‬
‫בכניסה לבי"ס.‬
‫רוצה שיירו בך, דרק?‬
‫אני די בטוח שגם לאסטריד אכפת מבטיחות.‬
‫היא לא בעד אקדחים בבי"ס.‬
‫-אבל זאת הסוגיה שפייטון רץ עליה.‬
‫הסוגיה שלי היא מסיבת סיום מדהימה.‬
‫אתה כזה אידיוט, דרק. תחשוב על מה שאמרת.‬
‫את קולטת כמה דרייק יהיה מדהים?‬
‫לא יכולה לדבר איתך.‬
‫יודע שבת דודה שלי לומדת באוקלהומה‬
‫ואיזה ילד הביא שם רימון לבית ספר?‬
‫רימון יד אמיתי ממלחה"ע ה-2.‬
‫רימון ממלחה"ע ה-2 כבר לא יפעל בכלל.‬
‫זאת לא הנקודה, דרק!‬
‫אז את ממש חוששת שאם אסטריד תיבחר, ‬
‫אנשים יתחילו להביא רימונים ממלחה"ע ה-2.‬
‫זה בטח אפילו לא חוקי.‬
‫-אתה כזה דפוק, דרק!‬
‫אני לא מתכוונת לזה!‬
‫בת דודה שלי כל כך נבהלה‬
‫שהיא נעדרה חודש מהלימודים.‬
‫לעזאזל!‬
‫מה לעזאזל? זאת ארוחת הצהריים שלי!‬
‫מה יש לך?‬
‫היי.‬
‫אני אסטריד.‬
‫תהיתי אם ידעת למי אתה מצביע‬
‫היום אחר הצהריים.‬
‫לא יודעת אם היית בעימות היום, ‬
‫אבל היה די מדהים.‬
‫אנחנו מתכננים דברים די מלהיבים לביה"ס.‬
‫לא יודעת אם שמעת, אבל בין השאר, ‬
‫אנחנו נרגשים להביא לכאן את דרייק להופעה.‬
‫למסיבת הסיום או סתם להופעה חד-פעמית.‬
‫היי, אליוט.‬
‫אנחנו באמצע שיחה.‬
‫אני מבין שהמרוץ הזה לא מעניין אותך.‬
‫ואני לא מאשים אותך.‬
‫יודע שפייטון מנסה לקנות את הבחירות האלה‬
‫בעזרת הכסף של המשפחה שלו?‬
‫אני מבין אותך לגמרי, בנאדם, אבל תשמע:‬
‫המרוץ כמעט נגמר, ‬
‫אז אם תוכל לעזור לנו לנצח, ‬
‫נקבל הזדמנות לשנות באמת את בית הספר.‬
‫אני לא מגזים כשאני אומר שהקול שלך ‬
‫יוכל לשנות את ההיסטוריה.‬
‫כמה כסף מרוויחים ההורים שלך? הם עובדים?‬
‫כי ההורים של פייטון כאלה עשירים‬
‫שהם לא צריכים לעבוד.‬
‫את גרה בבית של 15 מיליון דולר, ‬
‫אז אל תיכנסי לוויכוח על מי עשיר.‬
‫פייטון אולי הומו.‬
‫הוא שכב עם חבר שלי ואיתי.‬
‫הוא התעניין בחבר שלי יותר מאשר בי.‬
‫טוב, ככה אולי חשבת, ‬
‫ואם את רוצה להתווכח על נזילות מינית, ‬
‫את תפסידי בזה.‬
‫אסטריד היא צרת אופקים‬
‫וחשה לא בנוח עם הביסקסואליות שלה‬
‫והיא די בטוחה שהיא תפסיד במרוץ.‬
‫פייטון הוא פסיכופט שהיה בחדר‬
‫כשריוור ירה בעצמו, ודרך אגב, ‬
‫אף אחד לא השיג תשובות אמיתיות‬
‫לגבי הסיבה לכך.‬
‫עכשיו את מברברת על דברים שאת לא מבינה בהם!‬
‫ואיפה את היית? אולי תגידי לי?‬
‫מה היה כל כך דחוף שלא יכולת לטרוח?‬
‫אני יכול לדבר איתו?‬
‫כן, אבל בשקט.‬
‫היי.‬
‫אני מצטער על מה שקרה בחדר האוכל.‬
‫אם אגיד לך שאצביע לך, תעזוב אותי בשקט?‬
‫כן.‬
‫ידעת שיש שני חוקרים באוניברסיטת סטנפורד‬
‫שגילו שאם גורמים למישהו להגיד בקול‬
‫שהם יצביעו, אז יש סיכוי...‬
‫של פי שתיים שהם אכן יצביעו?‬
‫אז אתה רוצה שאגיד את זה?‬
‫אני מעדיף שמישהו מהקמפיין שלי יחכה לך בחוץ‬
‫והם יוכלו ללוות אותך לקלפי כשתסיים.‬
‫אני לא אידיוט.‬
‫לא, אני לא חושב ככה.‬
‫אני רק חושב שאין לך מוטיבציה.‬
‫אתה חושב, מה הטעם להצביע‬
‫כשלא משנה מי ינצח, ‬
‫החיים שלך לא ישתנו?‬
‫אז תעזור לי לדרבן אותך.‬
‫תגיד לי את כל הדברים שכן משנים לך.‬
‫ממה אכפת לך?‬
‫אני חושב שלתלמידים צריכים להיות‬
‫שירותים משלהם‬
‫כמו שיש למורים.‬
‫כדי שאפשר יהיה לנעול את הדלת.‬
‫ובלי לדאוג שאנשים ייכנסו וייצאו, ‬
‫ידפקו על דלתות התאים, ‬
‫יפריעו.‬
‫כן.‬
‫זה לא ממש חסכוני, אבל אני מבין אותך.‬
‫רבים מאיתנו סובלים מפחד במה‬
‫כשהם צריכים להשתין מול אחרים.‬
‫מה לגבי הבדלי המעמדות בביה"ס?‬
‫אתה גר ברחוב הרמוסה.‬
‫במקום שרבים מחשיבים...‬
‫כצד הפחות נחמד של העיר.‬
‫אתה חושב שביה"ס מתמקד יותר מדי‬
‫בילדים העשירים?‬
‫כן.‬
‫תוכל להרחיב קצת?‬
‫תגיד על זה יותר?‬
‫לא יודע.‬
‫אני חושב שהמכונות האוטומטיות כאן דפוקות.‬
‫למה סאן צ'יפס עולה דולר פחות מאם-אנד-אם?‬
‫אנחנו צריכים להיות מסוגלים‬
‫לקנות צ'יטוס חריף כשבא לנו.‬
‫ליברטני.‬
‫אני לא אוהב כשמסדרים אותי.‬
‫אוכל לדבר עם ההנהלה לגבי שינויים במכונות.‬
‫אולי... אולי סובסידיה לילדים‬
‫ממשפחות מעוטות הכנסה?‬
‫כן. אולי תדבר.‬
‫ואולי לא.‬
‫היי, אליוט...‬
‫אכפת לי.‬
‫אוי, למה את בוכה?‬
‫לא נותנים לי להצביע.‬
‫איבדתי את תעודת התלמיד‬
‫ולא נותנים לי להצביע.‬
‫אני ג'ורג'ינה הוברט.‬
‫אמא של פייטון. בואי איתי.‬
‫הנערה הזו רוצה להצביע.‬
‫היא צריכה תעודת תלמיד.‬
‫אלה הכללים.‬
‫אחרת יביאו הנה ילדים מבתי"ס אחרים‬
‫שיצביעו באופן לא חוקי.‬
‫זה מטורף.‬
‫ברור שהיא לומדת כאן.‬
‫לא מכיר אותה. את מכירה אותה?‬
‫אולי.‬
‫את בשיעור טריגונומטריה איתי?‬
‫אני לא לומדת טריגונומטריה. אני בכיתה ט'.‬
‫תסלח לי.‬
‫בחור צעיר, תוכל לבוא הנה, בבקשה?‬
‫אתה מכיר את הנערה הזו?‬
‫לא נראה לי.‬
‫את מכירה אותו?‬
‫לא.‬
‫אתם מכירים אותו?‬
‫-לא.‬
‫רגע...‬
‫לא‬
‫-אלוהים אדירים. איזה מין בית ספר זה?‬
‫מישהו מכיר מישהו?‬
‫יודעת מה? תעזבי.‬
‫זה לא שווה את זה.‬
‫לעזוב?‬
‫אנשים נלחמו ומתו על זכותך להצביע.‬
‫לא שמעת על צ'ייני, גודמן ושוורנר?‬
‫הם גם לומדים כאן?‬
‫הם נרצחו בידי הקו-קלוקס-קלאן‬
‫על כך שרשמו מצביעים במיסיסיפי.‬
‫רגע, גברת. את אומרת שאנחנו הקלאן?‬
‫אני אומרת שזה דיכוי של מצביעים ונגד החוק.‬
‫ביה"ס הזה חייב לשמש כדוגמה, ‬
‫לא רק לבתי"ס אחרים, ‬
‫אלא גם למדינה שלנו.‬
‫לא התכוונתי להצביע לבן שלך בכל מקרה.‬
‫ובכן, מדובר בעיקרון.‬
‫אולי נוכל לתת לה להצביע באופן זמני.‬
‫אם היא תוכל להוכיח שהיא לומדת כאן, ‬
‫נספור את הקול שלה.‬
‫לא.‬
‫היא תצביע היום.‬
‫שמעתם על התיקון ה-15 לחוקה?‬
‫תרצו שאעבור עליו שורה אחר שורה?‬
‫אליוט, קריס. אוכל לדבר איתך על אסט...‬
‫ארוחת ערב!‬
‫אל תנגב שוב על הווילונות, ‬
‫הם נעשים קשים כמו התריסים.‬
‫תשתמש בגרב כמו ילד נורמלי.‬
‫אתם יודעים, מרקו פולו הביא‬
‫את הספגטי מסין לאיטליה.‬
‫לא היה להם ספגטי לפני כן.‬
‫אם הייתה לי מכונית, על לוחית הרישוי‬
‫היה כתוב "טבעונית לכל החיים".‬
‫למי הצבעתם בסוף בבחירות?‬
‫כתבתי "דניאל אנדראס".‬
‫הוא פעיל מיליטנטי למען זכויות בע"ח‬
‫ומופיע ברשימת המבוקשים של האף-בי-איי.‬
‫הוא לומד בבית הספר?‬
‫לא.‬
‫מתי תשמעו מי ניצח?‬
‫מחר, נראה לי.‬
‫אולי הכריזו היום, אבל לא שמעתי.‬
‫מה איתך, אליוט?‬
‫לא הצבעתי.‬
‫הקול שלנו לא חשוב ממילא.‬
‫תרגום כתוביות: ליאור הדר‬