.מוזר
אני לא זוכר
.שאישרתי לך להשתחרר
.בגלל שלא ביקשתי
אתה יודע, זה שאתה מרגיש
,שאתה מוכן לעזוב
.לא אומר שזה נכון
.זה בדיוק מה שזה אומר
,אתה יודע
.אני יכול לגרום שיקשרו אותך
.תן לי להעיף מבט על התפרים
.קדימה
.בוא שב
.אתה יכול להניח אותו על המיטה
.ממש לא
עשיתי כמיטב יכולתי
...ליישר את החתך
נראה שהווטרינרית שלך
.השתמשה בסכין לפריסת לחם
...זה מבריא
,נוכל להסיר אותן תוך כמה ימים
ואז תוכל להפחיד ילדים קטנים
.בבריכה שבמרכז הקהילתי
.כן
.אני לא צוחק-
.אני רוצה שתשחה פעמיים בשבוע
...עם מדריך
.אני יודע לשחות
אתה לא יודע לשחות
.בצורה שתשקם את זה
המשרד שלי יקשר אותך
.עם פיזיותרפיסט
הגעת למצב הזה
.בגלל שהתעלמת מהרופא שלך
הוא ראה גידול
,בבדיקת הסי טי שלך
,ואמר לי שקבע לך תור
.שלא הגעת אליו
ועכשיו עברת ניתוח מורכב
.בגלל משהו שתרופה יכלה לפתור
מתי ראית רופא עור
...בפעם האחרונה
.'למען השם, קית
.תודה
?אתה בסדר
.כן, כואב לי לשבת
.מצטער
.לא ראיתי אותו
.לעזאזל, בן
?אתה בכוונה נוסע עליהם
אם אתה מכיר
,כביש חלק יותר
.תודיע לי ואסע בו
.פשוט תעצור פה בצד
.אולי זה מוקדם מידי לחזור הביתה
אני יכול להגיד לך
.את אותו הדבר
?מה זאת אומרת
.אתה לא נלחם, קייסי
?אתה מבין
,אם מכסחים מאלפים
.המאלפים יטפלו בזה
איך אני אמור לישון באותו חדר
?עם אנשים שלא אגן עליהם
.אתה לא אמור לישון איתם
.אני אתקן גם את הבעיה הזאת
?אתה מתכוון לחזור הביתה ברגל
אני אפילו לא יודע
.למי שייך השדה הזה
.גם אני
.לפני עשר שנים ידעתי
אני חושב שסוף סוף
.אני מבין אותך, בן
,אם אתה רוצה להסביר לי את עצמי
.כולי אוזן
,אתה יודע, בן
,יש פחד מהמוות
.ולדעת שזה מגיע
,כשאתה יודע שזה מגיע
אתה מפסיק לחשוב על המחר
,כשאתה מקבל החלטות
בגלל שאתה יודע
.שלא תזכה לראות אותו
...ואז אתה
.ואז אתה חי
,ואתה מבין שאתה לא מת
.ושאתה גם לא עומד למות
ועכשיו עליך להתמודד
.עם כל ההחלטות שביצעת
,ומכל זה
אתה צריך לגלות
.איך לחזור לחיים
אני לא יודע
.איך לעשות את זה
.כן
.אני לא יודע
.אבל נמצא פיתרון
- קווין קוסטנר -
- לוק גריימס -
- קלי ריילי -
- וס בנטלי -
- קול האוזר -
- קלסי אסביל -
- ברקן מריל -
- ג'פרסון ווייט -
- דני יוסטון -
- גיל בירמינגהאם -
"ילוסטון"
- "עונה 2 פרק 2: "התחלות חדשות -
Tornado :תרגום
- במאי: אד ביאנצ'י -
?כמה דונם זה
.324
.המחיר המוצע הוא 4.9
?כמה נחושים המוכרים
.הם ניסו להעביר פה את החורף
.בסדר, תציע 3.5
.בלי צד שלישי, מזומן
.העסקה תיסגר תוך שבוע
?את לא רוצה לראות אותו קודם-
.אני רואה את זה עכשיו
...בסדר
אני אלך אל המשרד
...ואנסח את ההצעה
,למען האמת
.תני לי להראות לך אחת נוספת
...היא לא מוצעת בשוק
,אבל אני מכיר את השטח היטב
...ואני חושב
?אז למה אתה מראה לי אותה
...אמרת כל שטח גדול במחוז
.שמוצע למכירה
..."היא נקראת "חוות השקנאים
?"למה היא נקראת "חוות השקנאים
אולי הם ראו אווז
,וחשבו שהוא שקנאי
.מי לעזאזל יודע
...יש בו 1,100 דונם
?מה הקטע של השנינות
חישוב מהיר של העמלה שלך
?גרם לך להשתחצן
?זה מרגיש טוב
להראות לנו נכסים
?שלא מוצעים למכירה
.בחיי, ממש הגזמת
אולי אפילו תלך הביתה
.ותתקע את הצינור שלך בזקנה
תראה אותך, עם הכתרים בשיניים
.וספריי השיזוף
.עוף לי מהמשרד
...אני לא
...מה-
.תתחפף לי מהמשרד
.לך לנסח את ההצעה
,כשאתה מסיים
,שלח אותה באימייל
כדי שלא אצטרך
.לראות אותך שוב
,וברגע שתקבל את העמלה שלך
אני רוצה שתדחוף אותה
,לתחת החלק שלך
.חתיכת בן זונה עלוב
,לעזאזל
.אני שונאת סוכני נדל"ן
פנקס הצ'קים שלך
?בהישג יד, בובי
.בוא נמשיך בנסיעה
?את העוזרת של המרצה
.לא, אני המרצה
"ראיתי סרטון ב"פורנהאב
.והוא התחיל בדיוק ככה
.שנאת נשים
.כמה מרענן
אם תוכל לשלב
,בדיחת פוקהונטס
.זה בכלל יהיה אדיר
...עכשיו שהעלית את זה
?איך קוראים לך-
.טרנט
אתה יכול לומר לי
?מה ההגדרה של כוח, טרנט
זה היכולת לנתב התנהגות
של אדם מסוים
,או מהלך של אירועים
.או להשפיע עליהם
...זה בדיוק מה שיש בידיי
אני יכולה לסלק אותך
.מהקורס הזה ולהכשיל אותך
או שאני יכולה לשלוח אותך
אל הדיקן בגין הפרה
.של קוד ההתנהגות של הסטודנטים
אלה דברים שיכולים לשנות
.את מהלך חייך
.זה כוח
.ולך אין משהו כזה
כאשר כריסטופר קולומבוס
,פגש לראשונה ילידים אמריקאיים
היו אלה בני שבט העראווק
.באיי הבהאמה
אני אקריא לכם
:מתוך יומנו של קולומבוס
הם סחרו איתנו בחפץ לב"
...בכל מה שהיה בבעלותם
,הם אינם נושאים כלי נשק"
,ואף לא מכירים כאלה
,מכיוון שכאשר הראיתי להם חרב"
,הם נטלו אותה מהקצה
.וחתכו את עצמם מתוך בורות"
...הם יהיו עבדים נהדרים"
בעזרת חמישים אנשים"
,נוכל לשעבד את כולם
ולהפוך אותם"
".למה שליבנו חפץ
?אי פעם הרגשת ככה, טרנט
אי פעם הרגשת שגרמת למישהו
,לעשות מה שאתה חפץ בו
בין אם הוא רוצה בכך
?ובין אם לא
,זאת מנטליות מאוד אירופאית
הנובעת מהדיכוי הפוליטי
ומהמבנים הדתיים
.של תקופת הרנסאנס
מלכים וכמרים עם שליטה מוחלטת
שולטים בהמון
.שלא מסוגל לקבוע דבר
זאת הייתה המנטליות
.של האנשים שגילו את אמריקה
וזאת המנטליות שהחברה שלנו
...נאבקת בה היום
מה שידוע לכם על ההיסטוריה
.זאת הצדקתה של התרבות השלטת למעשיה
.ואני לא מלמדת את זה
.אני אלמד אתכם מה קרה
.לבני עמי
.ולבני עמכם
מכיוון שכולנו
.צאצאיהם של המשועבדים
.כל אחד ואחת מאיתנו
.היית מעולה
?היית לחוצה
.מבועתת
.זה חדש
?מה קרה
.נפלתי
...סליחה, גברת
.לונג-
.גברת לונג
.אני מצטער
...לא הת
...לא התכוונתי ל
...פשוט רציתי
.אני יודעת מה עשית
.אני מצטער
תעליב אותי או מישהו בכיתה שלי
.ואתה מסולק
.ההתנצלות התקבלה
.תודה
הום הראשון שלך
.ואת כבר זוכה בלב ובמוח שלהם
.אני רחוקה מלזכות במוח הזה
.אבל הוא גם לא אבוד
ההזדמנות הזאת
.תלויה לגמרי בך, מוניקה
,כשאת בכיתה
יש לי אמון מוחלט בך
.שתצדיקי את ההחלטה שלי
אבל יש אינספור משאבים נוספים
.שזמינים עבורך
,פיזיותרפיה
.אם את זקוקה לזה
.בהחלט
.זה כלול בפוליסת הביטוח שלך
את צריכה רק להתקשר
.ולקבוע תור
.וכדאי שתבדקי את מגורי הסגל
?יש פה מגורים לסגל
.את צריכה לקרוא את המידעון
תביני, אוניברסיטה
.היא מעין עולם קטן בפני עצמה
וכעת כל העולם הזה
.פרוס בפנייך
.לכי תיהני ממנו
- נלחמים בטרור מאז 1492 -
?אפשר לעזור לכם
למה אתה קורא לה
?"חוות השקנאים"
.עברנו לכאן מסן פרנסיסקו
תמיד חששנו מכך
.שנתגעגע לאוקיינוס
כאשר הסוכן שלנו
,הביא אותנו לכאן
.שקנאי ישב בתוך האגם
כאילו האוקיינוס
.בא לכאן בעקבותינו
הסוכן שלנו אמר
.שהוא מעולם לא ראה פה שקנאי
,שיער חולי
?שיזוף נהדר ושיניים לבנות
?את מכירה את מייק
.זה לא היה שקנאי
.הוא בהחלט נראה כזה
הוא עף משם
?ברגע שהגעתם עם המכונית
לא, הוא ישב במרכז האגם
.בכל משך הזמן שהיינו שם
.למרות שלא ראית אותו מאז
.בגלל שזה היה פיתיון
ציפור גדולה מוזרה
במרכז האגם
.שמפחידה ציפורים אחרות
ציפורים אוהבות לאכול
.את דגי הטרוטה שבאגם
?תפסת דג טרוטה באגם
.לא בכמות שהייתי אמור לתפוס
.אני רוצה לקנות את החווה שלך
.היא לא למכירה
.הכול למכירה, חבר
?כמה
...כלומר
.תנקוב בסכום-
?תשעה מיליון
.עכשיו תסתלק מהבית שלי
.וואו, וואו
לזה קוראים
.עבודה לעובד פשוט, ג'ימי
?נו, ומה אתה חושב שאתה
?למה קאובוי לא פה
.הוא עובד ביום, ג'ימי
.התחת שלו נשאר על האוכף
עבדתי במשך שנים בחוות
שבהן גם התחת שלי
.מעולם לא ירד מהאוכף
אולי היית צריך
.להישאר שם, ווקר
אתה חושב
?שאני לא יודע את זה
?מה אמרת
.לא שמעתי אותך
.אתה לא מוכן להילחם
.אתה לא מוכן לעבוד
אבל אתה מוכן ברצון
?לאכול את האוכל שלנו, נכון
,ולשבת בשדה שלנו
.ולשיר כמו תייר מזדיין
?אז זה השדה שלך, ריפ
.אלה מוכנים
.ג'ימי, עלה על הטרקטורון
,זה רופף
.תסדר את זה
.תהדקו את זה, בחורים
השוורים יעברו מתחת תיל רופף
.כאלו הוא לא קיים
היי, למה לעזאזל
?אתה עומד שם בחוסר מעש
.תתחיל ללפף תיל
.אני עוזב היום בערב
מבחינתי אתה יכול לבזבז
.את השכר השבועי שלי בבר
כל החוות הנהדרות ההן
,שעבדת בהן, ווקר
?למה שלא תחזור לאחת מהן
?איך הגעת לטנדר שלי
בגלל שאני לא יכול לעזוב
.את המדינה
.יש מלא חוות במונטנה
לא, אתה פה
.בגלל שלא יקבלו אותך שם
?למה לא יקבלו אותך שם
,כשאתחיל לבצע שיחות טלפון
?מה אני אגלה עליך
אני מניח שזכיתי בחיבתה
.של בת האיכר
אני מניח שזה נכון
?לגבי שנינו, מה
.קדימה
אני אוציא לך את הלב
.מבעד לגרון שלך, ווקר
.ואדחוף את הסכין הזה לתחת שלך
,אם זה יידרדר
.נצטרך לבחור צד
.אני באותו הצד שלך
.לא תמות היום, ווקר
.אבל זה היה הצעד האחרון שלך
בוא נראה איזה קאובוי תהיה
.על כיסא גלגלים
.קח
.גמרתי עם המקום הזה
,אתה רוצה לירות לי בגב
?תרח זקן
.לך על זה
,לאן שלא תלך, ווקר
.אני אמצא אותך
.כל העובדים צופים
למה אתה חושב
?עשיתי את זה, לויד
יש לנו למתוח גדר
.לאורך שלושה ק"מ נוספים
.תחזרו לעבודה
?מתיחת גדר לא מתאימה לך
.כל המקום הזה לא מתאים לי
?לאן תלך
.אתה יודע איך זה עובד
אני אסתובב באזור
.עד שהעבודה הבאה תמצא אותי
,ווקר
,אם אתה נתקל בבעיה
.תסתובב ותתרחק ממנה
.היה נחמד לראות אותך, קאובוי
?לאן אתה הולך
.אני פורש
?למה
.אני קאובוי
.וזה הכול
?אתה מבין למה אני מתכוון
.לא-
.זה כל מה שאנחנו צריכים ממך
זה לא כל מה שהייתם צריכים ממני
.באותו לילה
.אותו לילה לא יקרה שוב
.זה מה שאתה אומר
ואז מישהו אחר
.אומר משהו אחר לגמרי
אני לא מצליח להבין
.מי מנהל את המקום הזה
.אני מנהל אותו
.והוא מנהל אותו
.אל תקשיב לאף אחד אחר
.תחזור אל המגורים
.קדימה
.קח אותי אל הבית
.נבצע מספר שינויים
...בסדר, רק
,רק תחתום על שניהם למטה
'ואני אדאג שבת
.תמלא את הפרטים
.קח
.זה היה של לי
?מתי אני מתחיל בהכשרה
.בקרוב-
...אבל בוא
בוא נגרום קודם כל
.לעובדים האלה להבין זאת
.לא הזכרת אותה, קייסי
.אפילו לא פעם אחת
.או את טייט
.או למה אתה לא איתם
?מה יעזור לדבר על זה
זה יעזור לך לגבש תכנית
.להחזיר אותם אליך
תוכניות לא יכולות לשנות
.רגשות של בנאדם
...כשלי ניהל את המקום הזה, הוא
הוא היה כן
.והוא היה הוגן כלפי כולם
.זה מה שאני צריך ממך
אבל אתה לא יכול
,להתנהג ככה עם אחרים, בן
.עד שתתנהג ככה עם עצמך
.אני מתגעגע אליהם
?מה קרה
.אתה, אבא
.ואז הכול קרה
.קייסי
.שלח את ריפ אל הבית
?אתה נהנה מעצמך
.יום נהדר
.עד עכשיו
?הוא בפנים
?מי
.היי, ריפ
.בוא לפה
.אבא שלי רוצה לראות אותך
.היי, עכשיו
?רצית לראות אותי, אדוני
.כן, בוא שב
,במובנים רבים, ריפ
אתה האדם היחיד
.שאני יכול לסמוך עליו
בגלל שאתה האדם היחיד
.שלא ירוויח מכך שאמות
.אתה עושה את זה למעני
.כן, אדוני
.וכך אעשה תמיד
.אני מקווה
...בגלל שמה שאבקש ממך עכשיו
.יהיה הדבר הקשה ביותר
קייסי צריך ללמוד
.איך לנהל את המקום הזה
הוא צריך ללמוד
.איך להנהיג את האנשים האלה
והוא לא יכול לעשות זאת
.כל עוד הוא גר יחד איתם
אתה מבין
?מה אני מבקש ממך לעשות
.יש בירה במקרר
.אני לא שותה
.תיארתי לעצמי
!זאת לא עבירה
!זאת עבירה בגלל שהוא דפוק
?אתה עדיין רוצה להמר
.כן, אלך על יחס של שלוש לאחד-
למה יש לשתי הקבוצות
?את אותו הקמיע
ג'ימי, אתה גר פה
,במשך כל חייך
.שקט, שקט
?ואתה לא יודע מה ההבדל-
,אלה הם חתולי הבר
.ואלה הם השונרים המצויים
?מה ההבדל
...ההבדל הוא
תעצור, אין לו מושג
.על מה הוא מדבר
.שונר מצוי זה זן ספציפי
.חתול בר זה פשוט חתול שהתפרע
!איזו ריצה
אז הם קוראים לקבוצה שלהם
על שם חתול
?שפשוט עזב את הבית
.זה לא מדע טילים
.זה פוטבול
.יש טעם בדבריו
,אתה הורס לי את זה
.סתום את הפה
.השונרים המצויים נראים מעולה
.הימרתי עליהם
,אז רק כדי להבין
?אימא של קולבי היא פומה
זאת הפעם האחרונה
.שאתה קורא לאימא שלי פומה
?היא מעדיפה חתולת בר
.וחשבת שיצאת מהכלא
.לא
יצאתי מכלא אחד
.ונכנסתי לכלא אחר
?להתארגן
.זה לא תלוי בי, ג'ימי
?מה קורה פה
.אין לי מושג
ככל שתעביר להם את המסר
,כמה שיותר מהר
.ככה תגמור עם זה מהר יותר
.אתה יודע שהוא לא יציית לי
.רק לך
אתה לא צריך
.לזכות בהערכה שלו, בן
אתה צריך לזכות
.בהערכתם של כל השאר
,ניקח אותם רגלית במעלה העמק
ואז לאיסט ריבר רואד
.על גבי הסוסים
.נעלה בתוך הערוץ
ראיין, אתה וקולבי
.תכווינו אותם
,ווקר, קאובוי
.אתם בצדדים
,אייברי וג'ימי
.אתם תאגפו אותם
.ריפ
.אתה ולויד במאסף
.בואו נצא לדרך
אני מקווה שהבאתם
.את הבנדנה שלכם
.יהיה שם קצת מאובק
?מה לעזאזל קורה פה
.תזכורת קטנה, לויד
אולי יאפשרו לנו להישאר כאן
,ולהזדקן ולהחליד
.אבל אנחנו רק כלים
.וזה כל מה שנהיה
!לעזאזל איתך, ג'ימי
!זה רווח גדול מידי
תישאר במקומך
.או שכל העדר ילך אחריהם
.אני אעזור לו
.אני אעשה זאת-
,אני אעיף אותך מהסוס שלך
.חתיכת בן זונה
?אתה מת
.אתה תמות
!היי
?מה לעזאזל אתה עושה
,היית זקוק לתירוץ
.ועכשיו קיבלת אותו
לא פה. אני אעשה את זה
.לפני כולם, קייסי
ואני לא מתכוון
.לעשות לך חיים קלים
?אתה בסדר
מוזר איך אתה יכול לעשות
,משהו שאתה אוהב במשך כל חייך
ודרוש אדם אחד
.על מנת להרוס אותו
?אתה רוצה שנתערב
.לא
.זה צריך לקרות
.קדימה
.קדימה, קייסי
.תן אותו, קדימה
.אסור ללכת מכות בחווה הזאת
...אם אתם רוצים ללכת מכות
.תלכו מכות איתי
.גרמנו לו להרוויח את זה
.תודה
עכשיו אני צריך
.שתסתדרו ביניכם
הוא צריך להיות מסוגל
.לסמוך עליך, ריפ
אני מקווה
.שאתה יכול לסמוך עליו
בגלל שלא ראיתי שום הוכחה
.לכך שזה אפשרי
אבל אני מניח
.שאתה רואה משהו שאני לא רואה
.הוא הבן שלי
.זה מה שאני רואה
.גם ג'יימי הוא הבן שלך, אדוני
?מה ראית בו
.אני מצטערת על האיחור
.היי
?יום קשה במשרד
.קשה, אבל טוב
?מה קרה
בואו לא נדבר על עבודה
.בשולחן ארוחת הערב
?נפגשת כבר עם המושלת
?מה אמרתי לפני רגע
?על מה אתה רוצה לדבר, אבא
?מה כדאי לנו לשתף
.הוא עובד מארבע לפנות בוקר
אתה הולך לישון בלילה
,וחושב על העבודה
.וקם בבוקר וחוזר חלילה
,אם לא נדבר על עבודה
.אין לנו על מה לדבר
?אתה מציע שנאכל בשקט
...זה מה שאתה רוצה
?אתה משתיק אותי, אבא
.אני אישה בת 35
,כשאני יושבת לאכול
.אני אדבר על מה שבא לי
אני רואה
.ששום דבר לא השתנה
אני לא חושב
שהיא שרדה ארוחה שלמה איתנו
.מאז שהייתה בת 11
.יש לך מחר תור לפיזיותרפיה
.אני יודע
.אתה לא הולך לדלג גם עליו
.זה לא יקרה
.אני מתחילה להבין דברים
.חתיכת הקרבה
.זה מה שאבא שלך רוצה
אני זוכרת את הפעם הראשונה
.שראיתי אותך
.כזה פראי
...כזה כועס
.לעזאזל, היית מהמם
.אני זוכרת איך הסתכלת עליו
.בכזאת מסירות
.זה גרם לי לקנא בטירוף
.ואיך שהוא הסתכל עליך
תמיד פחדתי שביום מן הימים
.הוא יאהב אותך יותר
.אבל זה לא קרה
.זה מעולם לא היה מוטל בספק
.אל תעזוב
.זאת המשפחה שלי
בין אם אתם חושבים עליי ככה
.ובין אם לא
?לאן אתה הולך
.הביתה-
?מה זה
.זה בשביל זה
בית מגורים -
- בעל שני חדרי שינה
?אנחנו עוברים דירה
?היא מוצאת חן בעיניך
?לאן אתם עוברים
.רוץ למיטה, חבר
.אני כבר באה לכסות אותך
האוניברסיטה מציעה מגורים
.לסגל המרצים
?מה בנוגע לקייסי
.נגור קרוב יותר לקייסי
.לא לזה התכוונתי
את חייבת לחשוב ברצינות
.על ההחלטות שאת מקבלת, מתוקה
.חשבתי על זה
.זה מרגיש נכון
.עבור טייט ועבורי
.רק תזכרי
.שניכם נישאתם בטקס
.לא באיזה בית משפט
.בטקס
זה אומר שאת נשואה לו
בחיים שלאחר המוות
לא משנה מה תעשו
.בחיים האלה
.אתם תקועים אחד עם השני
?את רוצה להחליט משהו
תחליטי איך שניכם
.תפתרו את זה
...או שתהיי אומללה
.לנצח
?אז אתה הבוס עכשיו, מה
לא יכולתי לפקח על העובדים
.כל עוד גרתי יחד איתם
.אז לך תגור במבנה הראשי
אנשים בוגרים לא גרים
.עם האבות שלהם
הם גם לא בועטים אנשים אחרים
.מהבית היחיד שאי פעם היה להם
.לא תזיק לו מעט ענווה
.הוא בסך הכול בריון
.וזה כל מה שהוא היה
.לא, הוא לא בריון, קייסי
הוא בדיוק מה שאבא שלנו
.הפך אותו להיות
?למה אתה חושב שהוא הופך אותך
בטח היה לך ממש קל
להפנות את הגב
.לחיים שבנית במאמץ כה רב
היא לא רוצה יותר
.את החיים האלה
.תן לי לנחש
...היא עזבה אותך בגלל ש
.היא פחדה שתהפוך אליו
,במקום להוכיח שהיא טועה
,באת הנה
ואתה לוקח קורס מזורז
.באיך לעשות את זה
המקום הזה הוא הדבר היחיד
.שאני יכול לתת להם
אני בסך הכול
.מנסה להגן עליו
.אני מגנה עליו
אתה באמת מתכוון לשבת
,במועצות מנהלים
,להתמודד על תפקיד
ולנווט בין הקרבות המטונפים
?שהמקום הזה דורש
.ממש לא
קייסי, אתה תאבד
את העשתונות
,ותכניס מישהו לבית החולים
או גרוע מזה
,ותישלח לכלא
ותחטוף תביעה
.ותאבד את המקום הזה
.תחזור הביתה, קייסי
...לך תטפל בזה
.ותתרחק ממנו
,ברגע שהוא ימות
.תוכל לקבל את המקום הארור הזה
.אני אתן לך אותו
.בסדר
תפגוש אותי בחזית
.בעוד חצי שעה
.ניפגש בפנים
.בחזית בעוד חצי שעה
.אין מצב
לא הייתי מוכן לפספס את זה
.בעד שום דבר שבעולם
.נהדר
- מרכז שיקום ופיזיותרפיה -
.לא ייאמן
.תבעט ברגליים ותתקדם אליי
.לא
.קדימה-
.תבעט ברגליים ותתקדם אליי
למה אני לא יכול פשוט
?לשחות לכיוונך
.אל תוציא מילה
.אל תוציא אף מילה
אנחנו צריכים לבודד את השרירים
.מבלי להעמיס עליהם
.בסדר
.תפסיקי להתרחק
.אתה מתפקד נהדר
.את מתרחקת ממני
,בסדר
.עכשיו תחזור בחזרה
.אני לא צריך את הקרש
.אתה צריך להיעזר בקרש
,קדימה
.פעם נוספת
.קדימה
תבעטי במים עם הרגל שלך
.למעלה ולמטה באיטיות
.בסדר
,עכשיו שהרגל ישרה-
אני רוצה שתנועעי
?את הבהונות שלך, בסדר
.כל הכבוד
?הן זזו
,זה כל כך מוזר
.שאני לא מרגישה אותן
,הבעיה היא לא בעצבים שלך
אלא ביכולת של המוח שלך
לעבד את המידע
...שהעצבים שלך משדרים
.סליחה
אתה צריך לשחות
.שני מסלולים מכאן
!אבא! אבא
!אבא
Tornado :תרגום