?מה העניינים
?יש בעיה כלשהי
?האם יש בעיות
.בכל מקום שאני פונה, בן
?אז לאן אתה הולך
,אתה יודע-
אני מרוכז אך ורק בהווה
.רק כשאני על גב הסוס הזה
אני זקוק לרכיבה ארוכה
כדי להזכיר לעצמי
.על מה אנחנו נלחמים
?רוצה חברה
חוששני שיש לך בעיות אחרות
.שאתה צריך להתמודד איתן קודם
זה לא בדיוק העניין
?בנוגע לבעיות, אבא
,לא משנה לכמה זמן תיעלם
.הן ישארו פה כשתחזור
.תביא סוס
קודם אני צריך למצוא מישהו
.שישגיח על טייט
.אני אחכה לך בחוץ
.אתה לא צריך לחכות לי
.אני אשיג אותך
.זה מה שאתה חושב
פשוט תגיד לי
.לאיזה כיוון אתה רוכב
?אתה בא לפה הרבה
.מתי שאני רק יכול
.עברו עשרים שנה
.לא, עשרים ואחת
,עשרים ואחת שנים
.ונראה שזה קרה אתמול
,אני עדיין מרגיש אותה
.מריח אותה
.אני חצי אדם בלעדיה
,זה לא תירוץ
אבל הייתי אבא טוב יותר
.כשהיא הייתה איתי
אני מקווה שלעולם
.לא תדע איך זה מרגיש, בן
אני כבר יודע
.איך זה מרגיש
- קווין קוסטנר -
- לוק גריימס -
- קלי ריילי -
- וס בנטלי -
- קול האוזר -
- קלסי אסביל -
- ברקן מריל -
- ג'פרסון ווייט -
- דני יוסטון -
- גיל בירמינגהאם -
"ילוסטון"
- "עונה 2 פרק 7: "תחיית המתים -
Tornado :תרגום
- במאי: בן ריצ'רדסון -
.איזה יום יבש היום
.זה דוחה
.תסיט את הווילון, גראהם
.שזה יעיר אותו
,טייט
?מה אתה עושה פה
.אבא יצא עם סבא
.הוא אמר לי להישאר פה
נראה שאבא שלך שכח
.מה הולך במקום הזה
.בוא איתי
.אני מאשימה את עצמי
.במידה מסוימת
אתה יודע למה אתה
?כל כך מסוכן, ג'יימי
אתה מצדיק כל מעשה
.לפני שאתה מבצע אותו
אוכל אותך
.איך שהעולם תופס אותך
,"איזה אדם אני"
זאת לא שאלה
.שאי פעם שאלת את עצמך
,"מה העולם חושב עליי"
.זאת השאלה היחידה שאתה שואל
,מוסר, נאמנות
.מבחינתך הם לא חלק מהמשוואה
אבל סוף סוף עשית משהו
שגורם לך לראות את עצמך
.כפי שהעולם רואה אותך
.כפי שאני רואה אותך
.כפי שהוא רואה אותך
,ולא משנה כמה תשפשף
.זה לא ישתנה
,אני אומר לך משהו
.וזה מגיע מאהבה
.אתה באמת צריך לשקול להתאבד
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
.זה אומר הרבה, בן
?זיהיתם את הקורבן
.דייב בלאקבול
?מהקזינו
?מה קרה
.אתה צריך לראות בעצמך
?מה סיבת המוות
.הוא נחנק
.כבר ראית מקרים כאלה בעבר
.יותר מכפי שאוכל למנות
?למה יש דם
.כזה דבר לא ראיתי
אתה יודע כמו מה
?זה נראה לי
.כמו מסר
.אבא שלי היה עושה את זה
?באמת
הוא עושה את זה
.כשהוא שובר סייחים
?כן
?למה אתה עושה את זה-
אני רוצה להוציא מתוכו
,את כל המרץ
.כדי שאוכל לעלות עליו
!אתה חייב לי דולר
אני לא משלם לך
.פאקינג דולר
?אז אתה לא מתכוון ליפול
.בדיוק
...עצור, עצור, עצור
?אתה רואה את זה, טייט
.הוא מתמסר
?מה זה אומר
.שהוא מוכן לעבוד
,חכה רגע
.אתה יכול לגשת
.אתה יכול ללטף אותו
.בדיוק ככה
.פה למעלה
.סוס טוב
.כן
?מה אתה אומר
?שנביא עוד אחד
.כן-
.לך תפתח את השער למעני
אתה יכול להוסיף שמרטפות
.לרשימת הכשרונות שלי
אני חייב לומר
.שלא ציפיתי לזה
.גם אני
.אנחנו צריכים לדבר
.כן, אדוני-
.קודם אני צריך לדבר איתך, סבא
.זה ממש חשוב
.בסדר
אני צריך לקחת חלק
?בשיחה הזאת
.אין לך כסף
.אני צריך לדבר איתו
.זה יהיה טוב
.בוא איתי
.תודה שהשגחת עליו
.הוא ילד חכם
.רואים בעיניים שלו
.הוא קיבל את זה מאימא שלו
.כן, תיארתי לעצמי
.בסדר, נכד
.תתחיל לדבר
?באמת
?אתה קובע עובדה
.אני אהיה קאובוי
.זה טוב
החווה הזאת צריכה
.שתהיה קאובוי
.בעתיד כל זה יהיה שלך
.זה מביא אותי לבעיה שלי
.בסדר
.אין לי סוס
.אני לא יכול להיות קאובוי בלי סוס
,קשה להיות קאובוי בלי סוס
.אין ספק
?אתה יכול לקנות לי סוס
,אם אקנה לך אותו
?איך תחזיר לי את הכסף
אני אנקה את התאים
.או אטאטא את האסם
.זאת התחלה
.אבא שלך יצטרך לאלף אותו
בגלל שלי אין כבר זמן
.לחרא הזה
?מי יאכיל אותו
.אני
,בסדר. אם לא תאכיל אותו
.הוא לא יאכל
,אם לא תיתן לו מים
.הוא לא ישתה
אני לא רוצה לשמוע
.שזה קורה
?אתה מבין
?אז אתה מסכים
,אם אבא שלך מסכים
.אז גם אני מסכים
!אבא! אבא
!אתה תאלף את הסוס שלי
?אפשר לעזור לך, אדוני
.בהחלט
,דן ג'נקינס
הרישיון שלך למכירת אלכוהול הושעה
.עד לשימוע שלך
?ומתי זה יקרה
הוועדה לפיקוח על האלכוהול
,יצאה להפסקה עד לשנה הבאה
ככה שנוכל להכניס אותך ליומן
.עד האביב
אנחנו צריכים להחרים
.את כל האלכוהול שבמתחם
.כמובן
- שוורץ ומאייר -
...'בת
מתי שיחת הוועידה שלי
?עם מאונטיין ווסט
.ב-11:30
...בת
?מי זה
.מלקולם בק
.קפה
.בסדר
.לא בשבילו, ג'ייסון
.בשבילי
...נכון
.היום שלי עמוס
,אם אתה רוצה לקבוע פגישה
.העוזר שלי ידבר איתך
.זה לא יקח הרבה זמן
.את רוכשת הרבה אדמות בעמק
,אתה רחוק מאוד מבילינגס
?נכון, מלקולם
אני לא מחשיב שום חלק
.מהמדינה הזאת למעבר להישג ידי
אני לא בטוחה שהמדינה
.תסכים איתך בנוגע לזה, חבר
...אבא שלך
.הוא לא אדם הגיוני
.אני מכבד את זה
.גם אני לא כזה
.אז אני רוצה להבהיר משהו
אני לא אתן שייבנה קזינו
.בשעריה של ילוסטון
.גם אנחנו לא רוצים בכך
.אבל לא תעזרו לי לעצור אותם
,במקומך הייתי חוזרת לבילינגס
.מלקולם
.אנחנו נמשיך מפה
...אני פשוט לא
.אני לא מאמין שתעצרו אותם
לאבא שלך יש
את המשאבים הפוליטיים
על מנת להבטיח
.שהפרויקט הזה לא יתרחש
ובכל זאת
.אתם לא מציעים אותם
אני חושבת שהמוניטין
של אבא שלי
.אמור להצדיק אמון
הדבר היחיד שמעניין אותו
.זה החווה שלו
,כשהארנונה תוכפל פי ארבעה
הוא יוכל להגן עליה
רק אם הוא ימצא
.מקור הכנסה חדש
.זאת העבודה שלי
.אני מודע לכך היטב
אני גם מודע לכך שמקור החשמל
הסביר ביותר עבור הקזינו
יגיע מבניית סכר
.על פלג המים שלכם
,אולי אבא שלך לא חשב על זה
.אבל אני בטוח שאת כן
ואני בטוח שהפרצוף היפה הזה
חישב ומצא כמה כסף תרוויחו
"אם תהפכו את "חוות דאטון
."ל"חברת החשמל דאטון
את מכירה את הסיפור
?על סוזן רולינגס
.עורכת דין לענייני מקרקעין מהמילטון
.בדיוק
,הייתה לנו מערכת יחסים רווחית הדדית
עד שהיא מצאה דרך
לכופף את החוק
בצורה כזאת שהעסק שלה
.ירוויח יותר מהעסק שלי
.'זאת הבעיה בלשחק מלוכלך, בת
,בגלל שכשמישהו משחק מלוכלך בחזרה
.אי אפשר לבכות לאף אחד
.אי אפשר להגיש תביעה
אי אפשר להתבכיין
.על אי הצדק שנגרם לך
,בגלל שאם תעשה כן
כל הכביסה המלוכלכת שלך
.תיחשף עיני כולם
סוזן הבינה את זה
.בסופו של דבר
העברנו אותה
,למקום כלשהו בקליפורניה
שם יוכלו לעזור לה
.להתגבר על הטראומה שלה
.מפליא כמה שאת דומה לה
,אתה יודע
.הייתי מתבגרת די רעה
.עברתי טראומה משלי
אפשר לומר שהייתה לי נטייה
."לעשות בעיות"
,ביום ראשון אחד בכנסייה
הרגשתי מעט שובבה
כשישבתי ליד הילד הקטן
.והצנום הזה שאיש לא אהב
,מתוך רחמים
,או שעמום
.פתחתי את הרוכסן שלו
הוצאתי את הזין שלו
.והבאתי לו ביד בספסל האחורי
מפליא כמה שאתה דומה
.לזין של הילד הזה
.'איזה דיבור קשוח, בת
.יש לי תרופה לזה
נראה כמה את קשוחה
.אחרי שאתן לך אותה
.האתגר התקבל
.גברתי
,אני אאכיל אותו כל יום
.אני אבריש אותו כל יום
.אני ארחץ אותו כל יום
,אני אפילו אלמד איך לקלוע צמות
.כדי שאוכל לקלוע לו צמות
,אני ארכב עליו לבית הספר
.אני ארכב עליו כל בוקר
.ואני אנקה את התא שלו
.אני אפילו אנקה את הגללים שלו
!זה יהיה מדהים
.אולי הוא יהיה פיינט
,אולי הוא יהיה באקסקין
.אפלוסה
,אם הוא יהיה כחול
.אני אקרא לו בלו
,אם הוא יהיה אדום
.אני אקרא לו רד
...אם זאת תהיה נקבה, אני אקרא לה
.אלוהים, בן-
אני אעזור לך
?לאלף את הסוס, בסדר
,אני אאלף אותו במהלך השבוע
.ואלמד אותך בסופי שבוע
סבא אמר שאני צריך
.להאכיל אותו כל יום
אז אני אצטרך לגור בחווה
.יחד איתך
.שקט
אסור שאימא שלך
.תשמע אותך מדבר ככה
.לא, הוא צודק
.הוא צריך לגור בחווה
.עכשיו הגזמת
...היי
?לאן את נוסעת
.זה תלוי
?במה
.בך
?איך זה תלוי בי
למה שלא תלך
?לחדר שלך לרגע, בסדר
.ניסיתי להמשיך הלאה
,ניסיתי למצוא סגירת מעגל
...אבל
.אין דבר כזה
...אתה
.אתה חלק ממני
.אתה חלק מהנשמה שלי
...ואני מקווה שתוכל לסלוח לי
!איכס! תפסיקו
.אתם תעשו תינוק
.אני יודע
!ריפ
אדוני, אני לא חושב
.שהוא הלך מכאן
?לכמה מזה אתה אחראי
.אני לא יכול לדבר על זה
.זה יהפוך אותך לשותף
?עכשיו אתה עורך דין, ריפ
.זה הופך אותי לשותף לאחר מעשה
.אני אקח את הסיכון
.לא עשיתי שום דבר
.רק ניסיתי לגרום לזה להיעלם
.זה לעולם לא ייעלם
.לא, אדוני
.אני לא חושב שזה ייעלם
?אדוני? אדוני
.חכה פה
,אתה יודע
...כשאתה מתאבד
.אתה לא הורג רק את עצמך
.אתה הורג את הזכרונות ממך
.זה מה שכולם יזכרו, ג'יימי
כל שנייה שהעברת בעולם הזה
תימדד לפי הדרך
.בה בחרת לעזוב אותו
אף אחד לא יתאבל
,על האובדן שלך, בן
בגלל שזה לא נקרא
.לאבד את החיים
.זה נקרא לפרוש מהם
.נכון, זה לפרוש
.אני פורש, אבא
.אני לא אתן לך
?למה לא
?מה בכלל אכפת לך
!בגלל שזה אנוכי
זה הדבר הכי אנוכי
!שאדם יכול לעשות
.אי אפשר לתקן את זה
...אי אפשר
.לתקן אותי
.זה טבוע בי
...סבא שלך נהג לומר
שאי אפשר לתקן
.גלגל עגלה שבור
אבל אפשר להשתמש בחלקים שלו
.כדי להכין אחד חדש
לא הייתי צריך
.לשלוח אותך לאוניברסיטה
.היית צריך להישאר פה עוד
...אני עדיין יכול
.אני עדיין יכול לתת לך את זה
אבל אתה צריך
.לתת לי את הרובה הזה, בן
הגרסה הישנה שלך תמות
.ברגע שתיתן לי אותו
עכשיו נתחיל לעבוד
.על הגרסה החדשה
?'בת
?כן
את צריכה להיות עדינה
.עם אח שלך
.אני תמיד עדינה איתו
.עם האח השני שלך
אני לא יכולה
.לעשות את זה
בת'. אני צריך שתניחי בצד
...את מה זה לא יהיה
אבא, כשביקשת ממני
,להישאר ולהילחם למען המשפחה הזאת
.אמרת לי להילחם בכולם
אני יודעת שאתה לא רוצה
,להכיר בכך, אבא
אבל בו אנחנו צריכים להילחם
.בצורה החזקה ביותר
.הוא כמעט והתאבד היום
,תן לי שבוע
ואני אדאג שהוא יהיה מוכן
.ללכת עם זה עד הסוף
אני לא רוצה
!שהוא ילך עם זה עד הסוף
תסתכל לי בעיניים
.ותגיד לי שאתה אוהב אותו
.אוהב
.מה שאתה מרגיש עם קייסי
.מה שאתה מרגיש איתי
.זה מגוחך
.קדימה
,תן לי יד אחת
...רק הפעם
.בסדר
!יש
!לעזאזל-
?אתם מחפשים דרגש
העורך דין ינסה
.את מזלו כקאובוי, לויד
.תורך להמר
...עוד עשרה כדי שנוכל להתחיל-
.אתה ישן פה, ג'יימי
.בסדר, קדימה
.בוא נראה את הקלף האחרון
.כן, תערבב אותם
ג'יימי, אתה רוצה
?שנכניס אותך
...מה ה
?מה הסכום
!שטרות של עשרים
?אנחנו עובדים בזנות, מה
.אתה גילחת את הביצים שלך
.אתה מגלח את הביצים שלך, אחי
.נכון, עם סכין הגילוח שלך
.זה מה שגברים עושים
?כולם קיבלו
.כן
.תציצו בהם
...תן, תן
.קדימה
.אני לא צריך להגיד לך, ג'יימי
.בטח
?הוא משווה
.יש לי אחד כזה
...הנה מגיעה התפנית
.תורך להמר, אית'ן
.אני מהמר על הכול-
.תורך להמר
.אני פורש
.החלטה נבונה
.אני יודע
.אתה תשתלב מעולה, ג'יימי
?למזוג לך
.לא
?את חושבת שזה בעייתי לך
?אלכוהול
.זה לא בעייתי
אני פשוט לא אוהבת
.'לעשות דברים חצי קלאץ
אני לא בטוח
.שהבנתי למה התכוונת
,התכוונתי שאם אשתה טקילה
.אני אוכל את התולעת המזדיינת
אני לא חושבת
.שאתה רוצה לראות את זה, אבא
.'אלוהים, בת
.היית הופכת לבוקרת מעולה
.מלקולם בק ביקר אותי היום
?מה הוא רצה
אנשים כמוהו רק רוצים
.שיפחדו מהם
.הוא לא יקבל את זה
.לא, אדוני
.אבל הוא ינסה
.לילה טוב, אבא
.תסתכל עליי
.קרעתי אותך
.שרפת גם אותו
...והוא משווה
.היי
.בוא אליי-
?איפה את
.אתה יודע איפה אני
?איך אני אמור להגיע לשם
.בדרך האירית הישנה
?אתה עדיין אירי, נכון
.אני די והותר אירי, מותק
.חשבתי שהפסקת לעלות לכאן
.הפסקתי להיות תלויה בזה
אבל אני אלגום ויסקי
.ואביט בכוכבים יחד איתך, ריפ
.תודה
.אני רוצה שתיקח אותי לדייט
?דייט, מה
.דייט עם ארוחת ערב
אולי נוכל ללכת
.לפסטיבל המוזיקה הזה אחרי הכול
בת', נמאס לי כבר לנתח
,מה בדיוק את רוצה
.אבל אני יודע שזה לא דייט
.זה לא מבחן
.בסך הכול דייט
אני יודעת שאתה יכול
.להרשות את זה לעצמך
לבשת שלושה זוגות ג'ינס
.ואת אותו הז'קט במשך עשור שלם
.כן
.בטח יש לך יותר כסף ממני
לא, כסף זה הדבר היחיד
.שאין לי
?אתה מקבל משכורת כל שבוע, לא
.כן
אז על מה אתה מוציא
?את הכסף שלך
יש לך דירה קטנה בעיר
?בשביל לילות שבת
.'לעזאזל, בת
למה המוח שלך תמיד נתקע
על הדבר היחיד
?שאת לא אמורה לעשות
?מה הבעיה בזה
,אם הייתי גבר
.הייתי קונה בית דירות
והייתי ממלאת אותו
.בשפנפנות קטנות עם חזה שופע
הייתי מתחילה בקומה הראשונה
,ביום שישי
.ומסיימת בגג עד ליום ראשון
.אני רצינית
על מה אתה מוציא
?את הכסף שלך
.בת', זה לילה יפה
.בואי לא נהרוס אותו עם האמת
.ספר לי
שילמתי 22,000 דולר
.על המצבה של אימא שלי
.היא בגובה שלי
.עשויה שיש
.שילמתי לאדם שחרט בה את פניה
הוצאתי 30,000
.על המצבה של אחי הקטן
.היא מעט גבוהה יותר
אני לא יודע, אני מניח שרציתי
.שהוא יהיה קרוב יותר לגן עדן
אבל הסכום הכי טוב שהוצאתי
היה 5,000 דולר
.'לקברן בפורסיית
?למה שילמת לו
הוא הוציא מהקבר את אבא שלי
.ונתן לי את העצמות שלו
,ומשם נסעתי עד לצפון דקוטה
.והשלכתי אותן מהחלון
אני זוכרת את הסיפורים מהכנסייה
.על גן עדן וגיהנום
,שקרים
.הרבה שקרים
אני חושבת שגן עדן
.נמצא פה
.כך גם גיהנום
,אדם אחד יכול ללכת על העננים
בעוד זה שלידו
.סובל מגיהנום נצחי
.ואלוהים הוא הקרקע
.אל תגיד את זה
,אין לזה שום משמעות על הגג
.מתחת לכוכבים כמו זוג היפים
...תגיד לי
תגיד לי את זה
.כשזה מה שיציל אותי
.בסדר
.אני לא אגיד את זה
...יש
יש שלט לטלוויזיה
.איפשהו בחדר הזה
אבא, אני לא חושב
.שיש פה טלוויזיה
.לא, דווקא יש פה טלוויזיה
.היא בשידה הזאת שליד המיטה
לוחצים על כפתור
.והדבר הארור הזה עולה
בכל מקרה אנחנו לא צופים
,הרבה בטלוויזיה
.ככה שזה בסדר
.הוא פה איפשהו
.עכשיו זה החדר שלכם
.תמצאו אותו אתם
.הבקתה ליד הכביש בסדר גמור
.לא, זה החדר שלכם
.תצבעו אותו
אתם יכולים לעשות בו
.מה שאתם רוצים
.תהפכו אותו לשלכם
!לעזאזל
.אני לא מוציא אותן, בן
...אני רק
.אני רק מזיז אותן הצידה
.תן לו מעט חציר, ריפ
.כן, אדוני-
.החיים שלו נתונים כעת בידיך, טייט
הוא יחיה את חייו
.כפי שתטפל בו
?איך תקרא לו
.לאקי
.שם יפה
.בסדר, טייט
.הוא נראה טוב
.אני חושב שהוא יתאים לך
.תודה
...סליחה, אפשר
!היי! לא! לא
- משרד, הצילו -
.איזה פחדנים
אני בטוחה שאוננתם אחד לשני
.בדרך לפה
!לעזאזל! לעזאזל
!לעזאזל
.'הגעתם לבת
.השאירו הודעה
!לעזאזל! לעזאזל
!ג'ייסון
.ג'ייסון, תסתכל עליי
!תסתכל עליי
.הם רוצים שתפחד
.אל תיתן להם את הסיפוק הזה
!תסתכל עליי
!אל תיתן להם את זה
לא מזיז לנו
.אם הוא מפחד
.אנחנו פה כדי להפחיד אותך
.בהצלחה עם זה
?כן-
!בן זונה
!לך תזדיין! לך תזדיין
.בבוא העת
!לך תזדיין-
.אני גוסס פה
.בדיוק, פחדן
.תדמם למוות
,תדמם למוות
!חתיכת פחדן מזדיין
.שמעתי שיש לך חתיכת פה
אמרו לי או להשתיק אותו
,או לסתום אותו
.מה שאני בוחר
אתה חושב שתצליח לסתום
?את הפה הזה
אני אשתמש בזין שלך
...כמו בחוט דנטלי, חתיכת
?על מי אתה עובד
אתה לא יכול להעמיד אותו
.בשביל אישה שלא מפחדת ממך
?אתה רוצה שאבכה
אתה צריך שאבכה ואצרח
?ואנסה לברוח
.אני בספק אם בכלל ארגיש אותו
.קדימה, תוציא אותו
תוציא אותו
!ותן לי לראות אותו
תן לי לראות את המחט הזאת
.שאלוהים הכריח אותך לחיות איתה
.לעזאזל איתך ועם הפה שלך
.זה מה שחשבתי
?למי תתגעגעי הכי הרבה
?'את רואה אותם, בת
?את רואה את הפרצופים שלהם
בגלל שהם לעולם לא יראו יותר
.את הפרצוף שלך
.בגלל שלא ישאר לך פרצוף
!אני אפוצץ אותו לעיסה
!תעשה את זה
?עכשיו את מפחדת
!תעשה את זה-
?את מפחדת
...אני לא-
!חתיכת כלבה
!לא! לא
!היי, זה אני
!'בת
.אני פה, את מוגנת
.תסתכלי עליי
.זה בסדר
.אדוני, אני זקוק לך
,אני זקוק גם לרופא
.כזה שאף אחד לא יודע עליו
.'אני במשרד של בת
!לך תזדיין! לך תזדיין
.'בת
.היי, אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך
...זה בסדר
אם אני לא יכול
,לקחת אותו לבית החולים
אני צריך לקחת אותו
.אל המשרד שלי
אני צריך לצרוב
.את הפצעים האלה
.תודה שבאת
אני לא יודע
.איך נסתיר את זה, ג'ון
.נסתיר את זה
.אני רוצה ללכת איתו
...בת', הם
...הם
.אני רוצה ללכת איתו
.לכי
.זה לא היה פשע, אבא
...זה היה
.אני יודע מה זה היה-
.אני אטפל בזה
?איפה היית
.היו זאבים ליד האסם
?זאבים
.הם שורצים בכל האזור, מאמי
- להחזיר לשולח -
מוניקה עשתה לך בעיות
?בקשר לאתמול בלילה
.לא
.אמרתי לה שהיו זאבים ליד האסם
?והיא האמינה לך
.כן
.יש לך ללמוד עוד הרבה על נשים
?מה נעשה בנוגע לאחים בק האלה
.נהרוג אותם, בן
Tornado :תרגום