.עשיתם עבודה טובה עם המטלות
.אמי, זה בשבילך
.טדי, זה בשבילך
?שני דולר-
זה פחות ממה ששילמתי לאמי
.כדי שתעשה את המטלות שלי
לא כל כך מהר. עדיין נותרה לך
.מטלה אחת. -בסדר
תשלום תמורת חיבוק
.לא הופך אותו לפחות מיוחד
חנות ליל כל הקדושים
,במרכז העיר נסגרת
ואת יודעת כמה אני אוהב
?עסקה טובה, נכון
.אז קניתי את זה לאמי
שמלה של נסיכה
.לנסיכה הקטנה שלי
,מתוק מצדך שחשבת על אמי
אבל אתה לא יכול לתת לה
?את זה. -מה? למה לא
כי סיפורי נסיכות
,מהווים השפעה רעה על ילדות
זה מלמד אותן שהן זקוקות
.לגבר שיציל אותן
?מי אמר לך את זה
ביונסה? כי אני יודע שיש לה
.השפעה מסתורית עלייך
?לא. תחשוב על זה, בסדר
,"ב"היפה והחיה
.הנערה הייתה בת ערובה
.היא סבלה מתסמונת שטוקהולם
"ב"היפהפייה הנרדמת
היא מתחתנת עם הבחור
הראשון שמנשק אותה
.כי השקו אותה בסם אונס
איזה מסר השמלה הזאת
?משדרת לאמי
אני אוהב אותך
.וקניתי לך מתנה
במשך שנים אני מנסה להרחיק
.את הדברים האלה מהבית
כשקייטי הייתה קטנה
,ורצתה שמלה של נסיכה
אמרתי לה שהיא
.אלרגית לנצנצים
.לא ידעתי שאת עושה את זה
ככה אני מונעת מהילדים
.לעשות דברים שמזיקים להם
אני קוראת לזה
.בועת האהבה המגוננת שלי
?איזו בועה
.בועת האהבה שלי-
אתה יודע, שקרים לבנים
.קטנים לטובתם שלהם
אין לי התנגדות לשקר
.לילדים שלנו
.נהדר, אז אנחנו מסכימים
.לא. לא-
אני לא חושב
.שהשמלות האלה רעות
,הרחקת נסיכות מקייטי
,ובואי נודה באמת
.היא טיפוס זועף
.לא נכון-
אני יודע שאת משלמת לה
.תמורת חיבוקים
,אמי היא האחרונה שלי
,אני רוצה ילדה חייכנית
.אני רוצה חייכנית מחבקת
.אני מחזירה את השמלה
.לא. -בסדר-
היינו כבר במצב הזה בעבר
ולרוב זה לא
.מסתיים טוב מבחינתך
יתכן ואתה זוכר שיש לי
.כמה טריקים בשרוול
?כמו בלון השקר שלך
.זאת בועת אהבה מגוננת-
.אני מפוצץ אותה
.זמנה של הבועה חלף
אמי, תעזבי את הצעצועים
,הניטרליים מגדרית
.אבא קנה לך משהו נוצץ
.נשתה לחייה של הנסיכה אמי
מי קנה לך את השמלה
.היפה הזאת? -אתה
.נכון, אבא קנה לך
ומי אהבה אותה כל כך ולבשה
.אותה במיטה אמש? -אני
נכון. הפרצוף של אימא
.היה מצחיק כל כך
.היי, חבר'ה
.הנה היא. תתעלמי מאיתנו-
אנחנו רק עורכים
.עוד מסיבת תה של נסיכה
הנה הפרצוף המצחיק
.של אימא שוב
אמי, מותק, לא נעים לי
,להפריע לך באמצע כל הכיף הזה
.אבל קניתי לך בובה חדשה
כן, ואני חושבת שתאהבי אותה
.אפילו יותר מהשמלה
?מי זו? סינדרלה
?שלגייה
.לא, עוד יותר טוב-
שופטת בית המשפט העליון
.רות ביידר גינסבורג
.אוי, אנדי
למה לגבר הזה
?יש שם של בחורה
לא, זו בחורה, היא פשוט
עסוקה בדברים חשובים יותר
.מאשר לסדר את שיערה
?איפה הנצנצים שלה
.במוח שלה-
כן. רות עשתה דברים חשובים
.רבים למען המדינה שלנו
?כן? כמו מה
?מה
.את מומחית כה גדולה בהישגיה
.נשמח לשמוע על כמה מהם
.בואי נראה מה יקרה
אחד ההישגים שלה הוא שאין לה
.בעל ששואל יותר מדי שאלות
.תודה, אימא, אני אוהבת אותה
?באמת
היא יכולה להיות המכשפה
.שמטילה כישוף על הנסיכה. -כן
,לא, היא לא מכשפה
...היא שופטת שמפורסמת בשל
...היא מפורסמת בשל
.הייתי צריכה לשמור את הקופסה
.הכול היה כתוב על הקופסה
ואדם חי באושר ובעושר
.עד עצם היום הזה
"תוכנית אבא"
עונה 2: פרק 17
"מלך ליום אחד"
תשמעו מה קרה
,לרות ביידר גינסבורג
היא עלתה למעלה לבושה
בגלימת השופטת שלה
.וחזרה למטה עם חזיית קוקוס
אוף. אמי שמה נצנצים
?על גינסבורג
אין לי בעיה לראות
.את רות משתחררת קצת
זה מה שקורה כשמכניסים
,נסיכות לבית
.הן מתעללות בבחורות החכמות
ארוחת הערב הזאת
.קיבלה תפנית מוזרה
תן להם את הקינוח
.שהבאנו, דון
,מאפה שקדים
.המאפה הטעים מכולם
לא אכלתי אחד כזה מאז
.שהמאפייה של זלדה נסגרה
,לא, המקום לא סגור
?שם קנינו אותם. -מה
.אמרת לי שהם פשטו רגל
.לא נכון-
זה נראה לי כמו
.משהו שאולי חלמת. כן
.אתה מרבה לחלום על מאפיות
אתה לכוד וחייב לפלס את דרכך
?החוצה באכילה
.היה לי את החלום הזה
.לא, אני בטוח שזה היה אמיתי
?למה אמרת שהמקום סגור
.אני מניחה שכבר אפשר לספר לך
מדי סוף שבוע סבלת מבחילה
.משום שאכלת יותר מדי מאפים
היית נשבע לא לעשות
,את זה שוב
אבל בסוף השבוע הבא
.חזרת מיד לשקדים
אבל הם גרמו לי אושר
.כשהם היו בפה שלי
,יקירי, זה היה שקר לבן קטן
.לטובתך שלך
.אבל זה מה שאת עושה לילדים
!הכנסת אותי לבלון השקרים שלך
.זאת בועת אהבה
ומי לא היה רוצה
?להיות מוקף באהבה
זה שאת מוסיפה את המילה אהבה
.למשהו לא הופכת אותו לטוב
רצח בגלל אהבה
.הוא עדיין רצח
.לפחות בועת אהבה זה שם כיפי
,מרסי עושה לי את אותו הדבר
,אבל היא קוראת לזה
."זה מה יש"
זה חרוט בחלק הפנימי
.של טבעת הנישואים שלו
,אני מחליט מה טוב בשבילי
.גם אם זה רע בשבילי
,אני גבר אמריקאי
.זה מה שאנחנו עושים
אדם, תירגע, אתם יהלומים
.ואנחנו אוהבות אתכם
?אבל איך נוצר יהלום
.גוש פחם תחת לחץ תמידי
הסתדרתי מצוין במשך 30 שנה
.ללא עזרתך. -נו, באמת
בלעדיי, עדיין היית גר
.בדירה העלובה שבה מצאתי אותך
זאת הייתה דירת הרווקים
.המגניבה שלי
.היו לי מספרים מכובדים שם
כשהכרתי את אדם, על כל מה
.שלבש היה שם של קבוצת ספורט
כל המלתחה שלו נראתה
.כאילו נורתה מתותח חולצות
לא נכון. הייתה לי חולצה אחת
.שנראתה כמו טוקסידו
זוכרת? לבשתי אותה בחתונה
.של בן דוד שלך
.כן? -כן
לקחו לי שישה חגי מולד
להחליף בעדינות את
.כל החולצות במגירה של אדם
אני זוכרת. בכל פעם
שבאנו לארוחת ערב
הגנבתי החוצה כמה מחולצות הטי
.הישנות שלך במעיל שלי
?זה מה שזה היה
אני חשבתי שאחרי שאת אוכלת
.הבטן שלך מתנפחת כמו נחש
.אני אוהב אותך
אמרת לי שמכונת הכביסה
.קרעה אותן
,מכונת כביסה, משאית זבל
,אני והמספריים שלי
.משהו קרע אותן
אז קודם מאפי השקדים ועכשיו
.חולצות הטי, שני שקרים
?יש עוד משהו
.לא-
?זה כן. מה זה
?מה את מסתירה
?מי רוצה מאפה שקדים
.אני, בשבע השנים האחרונות
,האחים ברנס, בנייה -
- מספר 1 בפיטסבורג
אני יודע שאנדי
,מסתירה ממני משהו גדול
...כי היא נאטמה כמו
.צדפה? -כן-
.אתה חייב לשים לזה סוף
,לא עשיתי את זה ותסתכל עליי
לא היה לי סוודר עם שרוולים
.מאז יום החתונה שלי
?לאן נעלמו השרוולים שלי
.לא יודע, אשתי לא אומרת לי
,אני אגלה מה היא מסתירה
כי אין בועת אהבה גדולה מספיק
.כדי להכיל את אדם ברנס
.אתה עושה את מלאכת האל, אחי
,טוב, אז תחשוב-
אילו דברים גדולים רצית
?ואנדי סירבה להם
,תמיד רציתי גריל בפטיו
.אבל אנדי אמרה שאין שם מקום
.אני בטוח שמדובר בזה
.נשים הן אנטי-גריל
הן לא אוהבות שום דבר שאנחנו
.עושים בזמן שתיית בירה
,לא, מדדתי את הפטיו
.היא צודקת. -היא טובה
היא מתבלת את השקרים באמיתות
.כדי ליצור בלבול מקסימלי
?בסדר. מה עוד
?מי יודע מה היא מסתירה-
,אנחנו נשואים 17 שנה
.שנינו מסתירים דברים רבים
יש לי ספר חלול
.רק בשביל להחביא סוכריות
תתמקד, אתה עושה כאן עבודה
.למען כל הגברים
עליך לצאת מהביצה ולספר לנו
.מה הריח של אוויר צח. -בסדר
היא יודעת שתמיד רציתי
,כיסא נוח, אבל אסור לי כמובן
כי יותר מחצי מהעצמות השבורות
.בילדות נגרמות מכיסאות נוח
אולי אני צריך
.למדוד מחדש את הפטיו
תעצור. מה אמרת
?על כיסאות נוח
.כן, זה מה שאנדי אמרה לי
.היא ראתה את זה בחדשות
...זה נכון, יותר מחצי מכל
.לא, לא, באמת. ברצינות
,אם תמשוך בידית
...היד שלך עלולה להיתקע ב
.לא-
...הכיסאות לא משגרים ילדים
.זה לא טיל, זה כיסא-
.אני לא מאמין
?למה היא שיקרה בנוגע לכיסא
למה שהיא לא תשקר
?בנוגע לכיסא
זאת השאלה שאתה צריך
.לשאול את עצמך
?אז זה כיסא הנוח
היא השאירה אותי בתנוחה זקופה
!ללא צורך במשך שנים
גברים ירדו מהעצים. התחלנו
.ללכת ואז התחלנו להישען
.אנדי מתעסקת עם האבולוציה
,מה תעשה? -אני לא יודע
.אבל אני צריך כיסא כזה
,כי אם אני בתנוחה הזאת
.לא נוח לי
.אם אני בתנוחה הזאת, אני ישן
.אני צריך להיות ככה
.זאת התנוחה הנוחה
.שלום, יקירתי
.אוי, לא
.כן. אני בתנוחה הנוחה
.לא חשבתי שתבין את זה
,אם נותנים לי 17 שנה
.אני יכול להבין כל דבר
...אז
כיסאות נוח גורמים ליותר מחצי
?מהעצמות השבורות בילדות, הא
טוב, ייתכן שעיגלתי
.את המספר כלפי מעלה
.או שבדית אותו
,הנקודה היא שזה היה למעלה
.וכשמשהו למעלה, זה טוב
.זה החוק של למעלה
בסדר. אני אתן לך
.סטטיסטיקה אמיתית
כאן אני אבלה יותר
,ממחצית מזמני
אוכל יותר ממחצית
,מהארוחות שלי
ואאמין לפחות ממחצית
.ממה שאת אומרת
.בוא לא נעשה מזה סיפור
.אני אעשה מזה סיפור-
בחיים לא הייתי בצד הלא משקר
.של שקר. אני איהנה מזה
.אני מניחה שאתה ראוי לזה
.נכון. כן
כי את יודעת על מה חשבתי
בעודי יושב בחיבוק החם של
?כיסא "הרוח של פיטסבורג" שלי
.וכן, ככה נקרא לכיסא
?למה שיקרת בנוגע לכיסא נוח
איך זה חלק
?מבועת האהבה המגוננת
ובכן, הגנתי עליך
מהכנסת הכיסא המכוער הזה
.לסלון שלי
.אז זה היה בשבילך, לא בשבילי
.כן, תפסת אותי
!אה-הא! תפסתי אותך-
.כן, זה מה שאמרתי כרגע
.אני יודע. זה היה בקנה
.הייתי אומר את זה בכל מקרה
יקירי, בועת האהבה
.התחילה כמשהו תמים
אני אומרת לילדים לא לעשות
,משהו ואז הם שואלים
"?למה? למה? למה"
היה קל יותר
.לספר שקר לבן קטן
...אבל אז השתמשתי בזה איתך ו
...ובועת האהבה שלי הפכה ל
.בלון שקרים-
.בדיוק כפי שאמרתי
!אה-הא! שוב
.וצדקת, ואני ממש מצטערת
?מה
.אתה צדקת ואני מצטערת
טוב, נותרתי ללא מילים
.כי בחיים לא חשבתי שזה יקרה
.ובכן, זה קורה
.אני לא קונה את זה
?את זוממת משהו
?אתה חושב שאני משקרת
אחרי קנוניית כיסא הנוח
.הרב-שנתית, אני מעט ספקן
.אני פוקח עלייך עין
לעזאזל. הייתי צריך
.לקנות את כיסא הנוח המסתובב
?אנדי אמרה שהיא מצטערת
.כן-
?מצטערת שהיא התחתנה איתך
.לא, אבל משהו בהחלט חשוד
.היא אמרה שאני צודק
.זו לא האישה שאיתה התחתנתי
אני בטוח שהיא מרוויחה זמן
.כדי להתארגן מחדש
?היא עשתה עוד משהו חשוד
כן. היא אמרה שהיא
הרגישה רע כל כך
שהיא ומרסי נסעו לצד השני
"של העיר ל"טוני'ס
כדי לקנות את הפיצה האהובה
.עליי לארוחת ערב
.זאת פעולת הסחה
.מתקפת הנגד תגיע בוודאות
למרות שאני מקווה
.שהיא קנתה מקלות לחם
תידרש יותר מפיצה נפלאה
.כדי לעבוד עליי
נכון. אבל הכול מותר אם
.היא תביא מקלות לחם. -בסדר
.כן. בסדר
?את מוכנה להמתין שנייה
.מנהלת ביה"ס של אמי בטלפון
.אמי נישקה בנים
מה? אני לא רוצה שהתינוקת שלי
.תעשה את זה! -כן
מסתבר שהיא חיפשה
,את נסיך החלומות שלה
תודות לקטע שלך
.עם הנסיכה הקטנה
.את טובה
.אני מבין מה קורה כאן
,חשבתי שתתקפי את כיסא הנוח
אבל את עוקפת את כל ההגנה
.וחוזרת לנסיכות
.מה? -אני מתפעל מהטכניקה
?אז מה המשחק שלך, הא
אני אמור להרגיש
רע כל כך בגלל אמי
?שאוותר על כיסא הנוח שלי
?בזה מדובר? כן
אדם, יש לי עבודה
.ושלושה ילדים
אין לי זמן להיות
?גאון פלילי, בסדר
אני אומרת לך שמנהלת ביה"ס
.של אמי בטלפון
בטח, תרגיל שיחת הטלפון
.המזויפת המוכר. כן
הנער מקדים אותך בצעד
?הפעם, הא? מה דעתך, דון
.הרוטב, זה הסוד
?זו מרסי בטלפון, נכון
?איפה היא מסתתרת? למעלה
.במזווה? בסדר
.כן, זה אדם ברנס
תקשיבי טוב, הבת שלי יכולה
.לנשק את מי שבא לה
למעשה, אולי אבוא לשם
,ואתן גם לך נשיקה גדולה
."המנהלת מרסי"
?עם מי הוא מדבר
.זה בשבילך
.לא-
.היי
.נגיע לשם בבוקר
כן, גברתי, אני צריך
.לשפר את הגישה שלי
אתה רוצה לספר לי
?מה קרה כאן כרגע
זה מצחיק, כי חשבתי
,שאת זוממת משהו
.אבל בעצם היית כנה
אני מחביא סוכריות
.בתוך ספר
?אני מניח שהתעצבנו לשווא, הא
?מה אפשר לעשות, נכון
,אם כי לאור התנהגותך בטלפון
אני לא אמורה להיות מופתעת
,מבתך. ואומר לך עוד משהו
נישוק בנים זאת דוגמה מושלמת
ללמה אנחנו מתנגדים
לאובססיות הנסיכות
.המגוחכות האלה
.תפסיקי להסתכל עליי
.את גורמת לאוזן שלי להתחמם
טוב. צריך ללכת לדבר
.עם אמי ביחד על עניין נישוק הבנים
אני יודע ששנינו
...עשינו טעויות
אני עשיתי טעות ואז אתה
.עשית טעות הרבה יותר גדולה
,כן. מה שחשוב הוא
,נדבר עם אמי ללא בועה
.ללא שקרים. -מסכימה
אבל זה חבל, לבועה ולי
.הייתה תקופה יפה. -כן
אני צריכה לומר לך
שגברים בגופיות
לא באמת מקבלים
.יותר דו"חות על מהירות
ידעתי. אני כבר מת
.שהקיץ יגיע
.היי, מותק
.היי, אמי-
שוחחנו עם
...מנהלת ביה"ס שלך היום ו
.לנשק בנים זה לא בסדר
.אבל חיפשתי את הנסיך שלי
.אני יודע, יקירתי-
אבל סיפורי הנסיכות
.האלה בדויים
את לא יכולה
.להתנהג ככה במציאות
?למה
,כי גם ילדות קטנות חזקות
.ועדיף להן להיות עצמאיות
?למה
?כי זה עולם גדול, בסדר
הדבר היחיד שאת באמת
יכולה לסמוך עליו
.הוא הכבוד העצמי שלך
?למה
כי שלגייה התקשרה ואמרה
שאת חמודה מדי בשמלה שלך
.ואת גורמת לה להיראות רע
.זה נשמע הגיוני
.ברוך שובך לבועה
?מה דעתך על זה
אתה תיפטר מכיסא הנוח
ואני אשכנע את טדי
.להשתמש בדיאודורנט
זה לא מפריע לי. הריח שלו
.זה כמו הריח שלי על נער
?בסדר. מה דעתך על זה
.אתה ואני נעשה סקס, הרבה סקס
כבר יש לי את זה. את אוהבת
.את זה בדיוק כמוני. נסי שוב
.אני יודעת. תיפטר מכיסא הנוח
אני אפנה את הרהיטים מהפטיו
ואתה תוכל להתקין שם
.גריל גדול מובנה
.סגרנו
?אז מה תעשה עם הכיסא
אני אשאיר אותו על המדרכה
.ואקווה שימצא בית טוב
?איזה מין אידיוט ייקח את זה
.הנה התנוחה הנוחה
.לא
...טוב. אוותר על הכיסא אם את
.מותק, אני או הכיסא-
.אני אתגעגע, מותק
!דון
.דיברתי לכיסא-
.לא דיברתי אליך