.תראה מה זה
השכנים החדשים ברחוב
ערכו מסיבה
והזמינו את כל תושבי הרחוב
.חוץ מאיתנו
!נהדר
."זה לא "נהדר
שמעתי את זה מהנזיר הזקן
,בפינת הרחוב
.זה שהזניח את המדשאה שלו
?"בוב "מזבלה-
הם הזמינו אפילו
."את בוב "מזבלה
הבחור שהתחשמל כשניסה להוריד
.נעליים בחינם מחוטי החשמל
,שמעתי שכשהוא התעורר
.הוא פתאום ידע לנגן בפסנתר
פעם הזמינו אותנו
.לכל אירוע
,לארוחות משותפות
?למסיבות. מה קרה
.זה בגללי
.ניתקתי קשר עם הנצלנים האלה
.על לא דבר
.אלה היו החברים שלנו
.לא, לא. נצלנים
זוכרת שלפני שנתיים
?נשארנו בבית ביום העצמאות
נאלצתי להאכיל
.את כל החתולים שלהם
.זה מה ששכנים עושים
?את יודעת מה חתולים עושים
,הם מתחבאים ומסתערים פתאום
.בטופרים שלופים
הם מצליחים לחבוט בך שש פעמים
.לפני שאתה מבין מה קרה
זוכרת שהרשינו
למשפחת מוריסון
להחנות את הסירה שלהם
?בשביל הגישה שלנו
הם נפרדו, והבעל גר בה
!במשך שבועות
.לא היו שירותים בסירה
?איפה הוא התפנה, אנדי
.לעולם לא נדע
.אבל עכשיו אנחנו מנודים
איך הצלחת להתנכר
?לרחוב שלם
.זה היה די קל, בעצם
בכל פעם שמישהו
,תכנן אירוע
,אמרתי, "אין בעיה
."אגיד לאנדי להתקשר אליך
.ולא אמרתי לך להתקשר
וכשפגשתי אותו, אמרתי
אני לא מאמין"
."שאנדי לא התקשרה אליך
.וזהו
.אז אני האישה הרעה בסיפור
?איך לדעתך אני הרגשתי
אני האיש שנשוי
.לאישה הרעה
,אתה יודע
.הפכת לאדם לא חברותי
?מה
.לא נכון
.השכנים ניצלו אותנו
,כשגרמניה פלשה לפולין
מישהו אמר שהפולנים
?"הם "לא חברותיים
.אל תערב בזה את גרמניה
,בכל פעם שאתה מפסיד בוויכוח
.אתה קורא לגרמנים
?מה רע בשכנות טובה
.אני לא מבין את זה
למה אני צריך להיות
חבר של מישהו
רק בגלל צירוף מקרים
?גיאוגרפי
אני בטוח שמישהו
.גר ליד מוסוליני
?הוא השגיח לו על החתולים
.הנה באים האיטלקים
,בסופו של דבר
.עשיתי לנו טובה
אני לא מאמין שלקח לך
.כל כך הרבה זמן להבחין בזה
,הייתי עסוקה בעבודה
.כנראה שלא שמתי לב
חשבתי שאת
.מסכימה איתי בשתיקה
כמו בחדר המיטות, אם את
.לא עושה פרצוף, אני ממשיך
ואז אנדי אמרה
.שאני לא חברותי
.אני ציפיתי לתודה
?מאשתך
.זה לא מה שהן עושות
.אני בחור חברותי
.לואל ואני התחברנו
זה היה הדבר הכי קשה
,שעשיתי מעולם
ואני סרגתי
.את האפודה הזאת
.אני מחפשת את אדם ברנס
?את מברק מזמר
.לא
.אם כך, הוא שם
.אני המפקחת המחוזית החדשה
.בדקתי את משטח הבטון שלך
,מצוין, ברגע שתחתמי
.נוכל להתחיל לבנות את השלד
,לא אחתום
.זה עדיין רטוב
.ידעת את זה כשהזמנת אותי
המפקח הקודם עשה
.את זה כל הזמן
.הוא נתן לנו מרחב תמרון
,אני לא מאמינה במרחב תמרון
.אני מאמינה בדרך שלי
...בסדר, גברת חדשה
.קוראים לי ג'וי-
...מישהו עבד עלייך
אני לא יודע אם למדת את זה
,בבי"ס למפקחים מחוזיים
.אבל בטון מתייבש
אחרת המדרכות היו מלאות בשלדים
.שמנסים לחלץ את הרגליים שלהם
אני לא יודעת אם למדת
,את זה בבי"ס לקבלנים
.אסור לך לדבר אליי ככה
,הבדיחה על חשבונה
.בכלל לא למדתי בבי"ס לקבלנים
רק בעוד שבועיים
,המשטח יתקשה לחלוטין
,אם לא תחתמי לי
,הפועלים שלי לא יוכלו לעבוד
ואצטרך לשלם להם
.בלא תמורה. זאת בעיה
.זאת הבעיה שלך
,עד שאת הגעת
.לא הייתה לי בעיה
?הרמת עליי את הקול
.זה לא מקובל עליי, אדוני
זה מאלץ אותי
.לעשות את זה בעצמי
,אם זאת תחרות צעקות
.אני אנצח
,אולי זאת תחרות לחישות
.ואני אנצח
,תשלחי בבקשה את המפקח האחר
.הוא הכיר אותי
,אני לא מכירה אותך, אדוני
ומה שראיתי עד עכשיו
.לא מוצא חן בעיניי
.אתה ממש לא חברותי
?לא חברותי
?את רוצה שאכין לך חיה מבלון
,עצרתי בנייה בהרבה מקומות
.והפעם הזאת גורמת לי אושר
,בדיוק. אושר
.כמו ג'וי
אני לא מאמין ששתי נשים
שאפילו לא מכירות זו את זו
.אמרו שאני לא חברותי
כל אחד נולד עם
.כמות מסוימת של חברותיות
ניצלת את רוב החברותיות
.שלך כדי למצוא אישה
,וכשהגעת לגיל 45
.לא נשאר לך כלום
.אני חושב שאני טיפוס חברותי
,אני משחק כדורת
...סנוקר, בייסבול
מתי בפעם האחרונה
?עשית משהו כזה
...אני זוכר, זה היה
.לא, זה היה סרט
,זה לא באשמתי
.כבר אין לנו קבוצת בייסבול
.בטח שיש לנו
.אבל פרשתי
.הייתי הלב של הקבוצה
.עברנו השתלת לב
,אני משחק בבסיס השני
.אני לומד לירוק מול אנשים
היו זמנים שבהם היית יודע
.על המאבק של לואל עם יריקות
,אולי אנדי צודקת
.אולי באמת נהייתי קצת נרגן
.היא צודקת
.אני יודע שהיא צודקת
,זה לא רק עם השכנים
!אני הבעיה
.זה נכון, אני יודע שזה נכון
.אשנה את זה
.אתחיל מיד
.אני חוזר לקבוצת הבייסבול
,אתה לא יכול פשוט לחזור
.אתה צריך להיבחן
לא אבחן לקבוצה
.של החברה שלי
,אני אוהב את החוצפה שלך
.ברוך הבא
"תוכנית אבא"
עונה 2: פרק 6
"אדם החברותי"
.שלום
,צדקת
.אני הנרגן של העיר
.מותק
הצעד הראשון בהחלמה
.הוא להודות שיש בעיה
.ובזה שצדקתי
.זה החלק החביב עליי
.אני מוכן להיות חברותי
בואי ננסה לתקן את המצב
.עם השכנים האידיוטים האלה
יש לי רעיון. נערוך סעודה
.משותפת לכל הרחוב
אכין מודעות ואחלק אותן
,בכל תיבות הדואר
.אביא זרי פירות
.מצוין
!לא, ברבור מאננס-
.כל מה שצריך
אני לא רוצה להיות
."כמו בוב "מזבלה
למרות שאני רוצה מאוד
.לנגן בפסנתר
,אם אתה כבר עורך שינויים
בוא נדבר
.על חולצות הפלנל
?מה הבעיה עם הפלנל שלי
,זה המראה שלי
.כולם אוהבים אותו
.גם אני אוהבת אותו
.הן יעילות מאוד
אין לדעת מתי תתחרה
.בגלגול בולי עץ בנהר
.כשזה יקרה, אהיה מוכן
!לא לגעת
אלה חטיפים ממותגים
.שאנחנו שומרים לזרים
,אם אתם רעבים
.קחו מהמזווה חטיף חיקוי
.ואל תתקרבו לדלת
,היא מיד תיפתח
ואני לא רוצה שתירמסו
ברגלי המוני השכנים
.שינהרו לראותנו
- כעבור 30 דקות -
?איפה המוני השכנים
לא חלפה פה
.אף מכונית כל היום
.אפילו הציפורים נעלמו
?יום הדין הגיע
המסיבה לא הייתה אמורה
?להתחיל לפני חצי שעה
הילד שמתקלח במשך 45 דקות
.פיתח פתאום מודעות לזמנים
."הנה בוב "מזבלה
.אבדוק אם הוא יודע משהו
!הי, מזבל... בוב
איפה אנחנו עומדים
?בנוגע לחטיפים
אני רוצה לאכול
.את ממרח האבוקדו לפני שיתקלקל
!כמו המסיבה הזאת
?נכון, חברים
...מצחיק
אזכור את זה
.כשתהיי בת 16 ותרצי מכונית
.קדימה, נהנינו מספיק
.בואו נלך
,ננקה את החדרים שלנו
כי ההורים שלנו
!הם הכי טובים בעולם
.אני אוהבת את זה
,אני לא מאמינה לזה
.אבל אני אוהבת את זה
מזבלה" אמר"
שהשכנים החדשים
הזמינו את כולם
.לאצטדיון הפוטבול
הבעל עובד שם, והוא לקח
.אותם לראות את חדרי ההלבשה
?הם גנבו את האורחים שלנו
אנחנו לא יכולים
!להתחרות בפוטבול
.למסיבה שלנו אין נושא
,ממרח אבוקדו ונגיסי פיצה
,מי אנחנו
?מה המסר שלנו
.בוא נחשוב על זה
הכעסנו את השכנים הוותיקים
.שלנו... -את לא יודעת עד כמה
אבל השכנים החדשים
לא מכירים אותנו מספיק
.כדי לא לחבב אותנו
,נתחבר איתם
.ומשם נשתחל בחזרה לקהילה
כן, אנחנו יכולים
.לעשות את זה
.השתחלנו להרבה מקומות
כשהשכנים החדשים
,יחזרו הביתה
.נלך לשם ונתיידד איתם
.תוכנית טובה
יש מצב שאלביש
?אותך בהתאם
מזמן הסכמנו
.שאסור לך להלביש אותי
ואם אבטיח
?להפשיט אותך קודם
,זה תכסיס מלוכלך
.ניפגש למעלה
.תביאי את ממרח האבוקדו
אני שונא
.את החולצה הזאת
אני חושבת
.שאתה נאה מאוד
זה נראה כאילו הלבשת
.אותי בבגדי תינוקות
אל תשכח שעלינו
.להיות חברותיים
.במיוחד כלפי האישה
,אל תדאגי
.נשים אוהבות אותי
נהיה חברים טובים
.בתוך 20 דקות
.שלום
!שלום-
אולי זה ייקח יותר
.מ-20 דקות
רד מהשטיחון שכתוב עליו
,"!ברוכים הבאים"
.זה לא נועד לך
השכנים החדשים כן מכירים אותנו
.מספיק כדי לא לחבב אותנו
זוכרת שסיפרתי לך
?על המפקח הנחמד
.ג'וי היא המחליפה שלו
אני רואה שמחוץ לעבודה
.אתה מתלבש כמו בתוכנית ילדים
.אנחנו שכנים עכשיו
שכנים? שילמתי 400 דולר
.למפקח מבנים
הוא אמר לי
.שאין פה מזיקים
.מפקח? הם הכי גרועים
.אני סוגרת את הדלת
.היא לא חברותית
היא האישה שאיתה
,היינו צריכים להתיידד
.ואתה כבר הרגזת אותה
.עוד יש לנו סיכוי
?יש לה בעל, נכון
בחור מסכן שנפל בפח
.והתחתן איתה
.בעלים אוהבים אותי
לפני חמש דקות
.נשים אהבו אותך
.אני טוב מאוד עם בחורים
,אם תרשי לי ללבוש חולצת פלנל
.אוכל להציל את המצב
,עכשיו אני קלארק קנט
.תני לי להיות סופרמן
!לא
!לא סופרמן, פלנל-מן
אתה רוצה שמעכשיו
?אקרא לך ככה, נכון
.אני לא צריך
.פלנל-מן יודע מי הוא
?מה נשמע, מותק
נהדר. הזמנתי את
.בעלה של ג'וי לבירה
השארתי פתק
.על הטנדר שלו
?זה לא קצת מטרידני
לא, ככה מי שלובשים חולצות פלנל
.מסמסים זה לזה
,קוראים לו רודי
גיליתי את זה
.כשבדקתי את הדואר שלו
.זה הוא
.בסדר
!פלנל-מן, הצל את המצב
!רודי
.חולצה יפה, תראה
לידיעתך, אני מצטער מאוד
.על מה שעומד לקרות
?למה? מה עומד לקרות
!תקשיב טוב
אשתי צופה בנו
!מעבר לרחוב
היא רצתה
!שאבוא לצעוק עליך
היא אוהבת
!שאני עושה את זה
אני חייב לזייף
,ריב איתך עכשיו
אחרת יהיה לי
!ריב אמיתי כשאגיע הביתה
בסדר, קיוויתי שנוכל
...לדבר כגבר אל גבר
אתה חייב להבין שאני
,לא יכול לעזור לך
כי אני לא יכול
!לעזור לעצמי
,אולי כשכל זה ייגמר
!נוכל לשתות את הבירה
את בטוחה שאת רוצה
?להיות חברה שלהם
אני בטוח שמישהו מחפש אותם
.עם רשת פרפרים גדולה
מותק, אני רוצה
,להיות חלק מהקהילה
אני רוצה להכיר
.את השכנים, זה נעים
,אני רוצה לתת לך את זה
אבל אני כבר
.לא יודע מה לעשות
.ניסית, וזה מה שחשוב
.ולכן אני אוהבת אותך
עכשיו אני רוצה
.לנסות יותר חזק
יעזור לך אם
?אפשיט אותך שוב
...בואי
בסדר, ג'וי בודקת
...את המשטח
.וצועקת על ארני הגדול
.היא עושה הרבה דברים בבת אחת
,נהדר. כשהיא תיכנס
.תזכרו את התוכנית שלנו
.מה התוכנית? לואל שכח
,אתם תריבו עם ג'וי
.ואני אגן עליה ואצעק עליכם
,בעלה אומר שהיא אוהבת את זה
,לכן היא תאהב אותי
.והבעיות ייפתרו
.אבל אז היא תכעס עלינו
.זאת בעיה שלכם-
תוכלו לחשוב על תוכנית משלכם
.כדי לתקן את זה
.הנה היא באה
.ההצגה מתחילה
!למקומות
.ג'וי, איזו הפתעה
מר ברנס, קיבלתי את ההודעה שלך
.ובדקתי את הבטון
,אני מקצוענית
.ניתקתי את הרגשות שלי
תשמח לדעת
.שזה עדיין לא מוכן
!לא
לא אתן לאשת השטן הזאת להרוס
.את כל מה שאתה מנסה לבנות
.גם אני לא, דון
.את גברת מרושעת
!די, מספיק
לא ארשה לכם
.לדבר ככה אל ג'וי
אנחנו צריכים
,עוד אנשים כמותה
שמצייתים לכללים
.ומנסים לעשות את הדבר הנכון
.מר ברנס
.אגיד לכם דבר נוסף
כאישה, היא נאלצת
לעבוד פי שניים
.כדי להתקדם חצי מהדרך
מבלי שהתסרוקת שלה
!תיהרס לרגע
.היא באמת נהדרת
.קודם טעיתי
,קוראים לה ג'וי כי היא כזאת
.היא מפיצה אושר
באמת חשבת שאאמין
?להצגה הקטנה שלך
,הגדול היה טוב
.אבל הקטן לא אמין
...לא התחברתי לחומר
,זה היה ניסיון נואש
.אני אובד עצות
,אשתי משתוקקת להיות חברה שלך
.ואני צריך שתאשרי את המשטח
הדברים האלה לא קורים
.כי את לא מחבבת אותי
.אני צריך למצוא חן בעינייך
?מה לעשות
.אני אגיד לך מה
.בחר דבר אחד
,אאשר את המשטח שלך
.או שאהיה חברה שלך אשתך
...בחר במשטח
,לא. אם אני חייב לבחור
.אני בוחר באנדי
.אני מכבדת את זה
.אולי טעיתי בך
,בחרת בדבר הנכון
.כי לא אאשר את המשטח הרטוב
!את גברת מרושעת
.לואל, זה נגמר
.אני לא יכול להפסיק-
,יש לי חדשות נהדרות
.הבאתי משהו לארוחת ערב
.השכנים החדשים שלנו
...אוי, פלנל-מן
.שלום, אני אנדי
יחד, נוכל לשלוט
.בסמטה הזאת
.את כבר מוצאת חן בעיניי
ג'נט ניהלה רומן
?"עם בוב "מזבלה
כן, אז עוד הייתה
.לו מדשאה
הוא פיתה אותה
.בנגינת פסנתר
אני מצטערת
.שבעלי צעק עליך
,אבל כדאי לך להיזהר
או שנצא החוצה
!ונפתור את זה כמו גברים
.מותק, חשבתי על משהו
?מה-
בואי נארח ארוחה משותפת
.עם החבר'ה האלה
.נארח פה את כל השכנים
.זה רעיון נהדר
.כבר יש לי ברבור מאננס
,הילדים אכלו את הצוואר שלו
.אז עכשיו זה ברווז מאננס
,אני מצטערת
.אנחנו לא מדברים עם השכנים
.הם חבורה של נצלנים
.את צודקת, ג'וי
.הם באמת נצלנים
,כשאני אמרתי את זה
."אמרת שאני "לא חברותי
נכון, אבל עכשיו
.אני שומעת את זה מהקהילה
,אנחנו צריכים ללכת
רודי ואני מתאמנים
.בטאי-צ'י בבוקר
.זה עוזר לנו להיות רגועים
אנחנו צריכים
.לעשות את זה שוב
אתה תראה שאני
הרבה יותר משוחררת
כשאני מסירה
.את תג המפקחת שלי
,אפרופו פיקוח
אולי נחגוג את החברות שלנו
?בחתימה על האישור של המשטח
,עכשיו כשאנחנו חברים
.אאשר אותו כשאהיה מוכנה
?מה קרה
,שמעת את הגברת
!"כשהיא תהיה מוכנה"
.אני לא יכול לעזור לך
.תראה אותנו
.מצאנו עבורי חברים חדשים
והם שונאים
!את כל האחרים, עבורי
.בסדר
,הצטרפת לקבוצת הבייסבול
.הנה החולצה שלך
- משפשפי המחבטים -
קראת לקבוצת הבייסבול שלנו
?"משפשפי המחבטים"
.כן
.לא אלבש את זה
,מה הבעיה
?זה לא מספיק קשוח
מה דעתך על
?"משפשפי המחבטים בכוח"
.לא יעזור אם תוסיף מילים
.אני לא מבין מה הבעיה
קוראים לנו ככה
.כי אנחנו חובטים מצוינים
,אני רוצה שכולם ידעו
.אני משפשף מחבטים
בסדר, לואל. תגיד
,את זה בראש שלך
ותזכור שדון
.המציא את השם
!דון
!לבשתי את זה בכנסייה