!קדימה, קדימה
.ראית? אנחנו מובילים
?אבא, המגפיים האלה יתאימו לי
.הימרתי על המשחק ב-20 דולר-
אני אתאים לך את המגפיים
?במחצית, בסדר
אני לא סגורה על הצבע החדש
.בשירותים שלכם
כן, ג'וי, צהוב מדי. הבוקר חשבתי
.שאני משתינה על השמש
זה בוהק כל כך. ראיתי את זה
.מחלון חדר השינה שלי
כן, לכן ביקשתי מאדם
.לצבוע את השירותים מחדש
הוא הביא גוון של אדום
.שייראה לדעתי יפה בשירותים
בעלים אוהבים לעשות מחדש
.מה שלא רצו לעשות מלכתחילה
,לא הסכמנו, אבל אז התיישבנו
.ניהלנו שיחה והוא צובע מחדש
כן. הכנתי לו נאצ'וס
.כדי לרכך את המכה
החלק הכועס במוח שלו
.קטן יותר מהחלק של הנאצ'ו
תשמעי, אקנה לך
את המגפיים
אם תעזרי לי לצבוע מחדש
.את השירותים. נאצ'וס
.מגיע לך, יקירי
,והגבינה בצבע של השירותים
.כדי שלא תשכח לצבוע מחדש
!שלום
,אני מכנסי באגי
.ויש לי הודעה
?את קייט ברנס
!לא! תגידי לא! תגידי לא-
?מה הבעיה של בעלך
.אל תביטי בפרח שלו
!ככה הם תופסים אותך
.לאדם יש פחד מליצנים
.זה לא פחד-
זה אינסטינקט טבעי
.שעזר לי לשרוד עד כה
אז למה אתה משתמש
?בבת שלך כמגן אנושי
.כי את רחוקה מדי
,תרצח אותה
.אני בקושי מכיר אותה
נשלחתי לכאן"
,במכנסי הבאגי שלי
כי דני פיליפס מזמין את קייט"
."לנשף האביב הרשמי
?ברצינות? נשף האביב
!אלוהים. אמא
?אתה רוצה לראות קסם
!לא, לא-
!החוצה! החוצה! החוצה
.זה היה קרוב
.קייט, נשף האביב? זה ענק
.אני יודעת. אני לא מאמינה-
.הוא עדיין בחוץ
.אני אפעיל את הממטרות
,זה ישטוף ממנו את האיפור
.ואז הוא יהיה חסר ישע
.אני מאושרת בשביל קייט
'נדיר שתלמידת כיתה ט
.מוזמנת לנשף של כיתות י"ב
.רגע-
הבחור שהזמין אותה
?לומד בי"ב
טוב, אל תתחיל
.להתנהג כמו אדם
.אני אדם
.זאת ההתנהגות היחידה שלי
.זה לא אומר שהם זוג
.זה רק נשף אחד
.נשף אחד זה מספיק
שם עושים בעמידה
.את כל הדברים שעושים בשכיבה
כן, אני זוכרת
.מליל הכלולות שלנו
זה היה כאילו
.יש לך שש ידיים
אנדי, כשתלמיד י"ב מזמין מישהי
.מכיתה ט', משהו דפוק אצלו
הוא בחור מהסוג שיתחפש לליצן
.ויטיל אימה על אזרחים הגונים
,ככל הידוע לנו
.זה היה הוא
אתה הולך לאיבוד במתקן שעשועים
.פעם אחת, וזה הורס את חייך
."מתקן שעשועים"
מעולם לא היה מקום
.שזכה לשם שגוי יותר
,היא לא הולכת לנשף הזה
...סוף פסוק. -בסדר
.בוא נשב ונדון בזה
.ואחרי זה, נאכל נאצ'וס
.לא, לא, לא
לא אשב איתך. בכל פעם שאנחנו
.מתיישבים לדיון, אני מפסיד
,אני לא יודעת על מה אתה מדבר
.אבל אני רוצה לדעת
.בוא נשב, נדבר על זה
.לא הפעם, מתוקה
.הפעם אני אתכונן לזה
אני אלך ללוח, אצייר איקסים
.ואכין כמה תרגילים
.כן, זה הגיוני
.כן-
?רוצה לשתף אותי בתרגילים
...בתור התחלה, קייטי-
.את ממש טובה
.אבל קלטתי אותך
.בחיים לא אשב כאן שוב
"תוכנית אבא"
עונה 2: פרק 12
"כולם מנצחים"
- בית הבירה של מיק -
אני פשוט חושב שקייטי
.לא צריכה לצאת עם תלמיד י"ב
אבל אני תמיד מפסיד
.לאנדי בדיונים האלה
אני כמו הקבוצה שמשחקת
."נגד ה"הארלם גלובטרוטרס
,אני מנסה להבהיר נקודה
והיא חגה סביבי
ומקפיצה כדורים
.על הראש שלי
הבעיה שלנו היא שלרעיות
.יש כושר עמידה טוב יותר
אנחנו מעדיפים להפסיד
.מאשר להקשיב
,וגם אם ניצחת
,הן ממשיכות לתקוף אותך
.כמו גלים על החוף
.בלה, בלה, בלה
,הנישואים שלי הם לרוב 50-50
,אבל כשיש חילוקי דעות
אני מפסיד, כי אני מסתמך
.על תחושת בטן, ואנדי על היגיון
היא יכולה להעלות טיעון טוב
.לכל רעיון גרוע
,אם אתה באמת רוצה לנצח
.אני מכיר טריק מימי העבר
.קוראים לזה מו"מ שקט
.שמעתי על זה
,תן לה לדבר ראשונה
.אבל אחר כך אל תגיד מילה
.פשוט תבהה בה ותחכה
,היא תתחיל ללכת סחור-סחור
.תפקפק בעצמה
בסופו של דבר היא
.תישבר כמו רולקס סיני
כמו השעון
?שנתת לי בחג המולד
רציתי לבדוק מה השעה
.וכל המספרים נפלו למטה
אמרתי לך להרחיק
.את השעון מהשמש
אני לא רוצה
,שקייטי תלך נשף
אבל המו"מ השקט הזה
.לא יצליח לעולם
.אני צודק בעניין הזה
סבא שלי אמר, "כן", ואחר כך
לא דיבר שוב עם אשתו
.במשך 40 שנה
.הוא קיבל את כל מה שרצה
.אני אעשה את זה לדון
.היי, חבר'ה. -היי
.היי, דוני-
אני רוצה שתיקח את אמא שלך
.לחנות הבדים הערב
.מצטער, אבא, דיברנו על זה
זאת לא אחריותי
.להסיע את אמא ברחבי העיר
.אני הבן שלה, לא בעלה
.יש לי חיים משלי
?בחייך, אבא, חנות בדים
.אם כי... אמא מזדקנת
.בסדר, אני אאסוף אותה בשבע
.וככה עושים את זה-
.וואו, תסתכלו עליו
,הוא עדיין מנסה להבין מה קרה
.כמו ציפור שעפה לתוך חלון
.שלום, יקירתי
...אני מוכן לשבת
.ולדון בכל המצב עם קייטי
.בסדר. נולדתי לדיונים
דע לך, אין לי מרכיבים
.כדי להכין נאצ'וס
.אני אקח את הסיכון
.נשים קודם
.בסדר, אני רואה את זה ככה-
.קייט בוגרת מאוד
,אמרת את זה בעצמך
כך שאתה
.די סותר את עצמך
...ו
ובבית הספר יש הורים מלווים
,שישגיחו כל הזמן
וכך הם ינטרלו
.כל סכנה פוטנציאלית
.בום. משחקון, מערכה, משחק
.לך למקלחת, בחור
זה אירוע
.בחסות בית הספר, אדם
שום דבר לא ישתבש. היא תהיה
.מוקפת במבוגרים כל הערב
.חוץ מאשר במכונית
.ושם בנים שולחים ידיים
והיא תבלה עם
.החברים של דני
ונערים מבוגרים יותר
.מגניבים אלכוהול לנשפים
אתה צודק. אסור לה ללכת
.לנשף, זה רעיון גרוע
?אז הגענו להסכמה
.אני מניחה, כן
.תודה שהקשבת לי
שמעתי סיפורים על נשים
,שמפסידות בוויכוח עם הבעל
פשוט מעולם לא חשבתי
.שזה יקרה למישהי שאני מכירה
מה הוא אמר
?שהיה משכנע כל כך
ובכן... הוא העלה
.טיעונים טובים רבים
...הוא אמר
.לא, אני אמרתי את זה
...אבל הוא כן אמר ש
לא, גם את זה
.אני אמרתי
...רגע, כשאני חושבת על זה
.הוא לא אמר שום דבר
."הוא שיחק ב"משחק השקט
?מה
.זה טריק. ככה התארסתי-
רודי רק רצה לגור יחד, אז שתקתי
,עד שהוא חזר עם טבעת
.ואחר כך עם טבעת טובה יותר
.אז אדם שיחק מלוכלך
.ידעתי שאני לא טועה
.קייט צריכה ללכת לנשף
.ראשית, את אף פעם לא טועה
,וגם אם את טועה
.את עדיין יותר צודקת ממנו
כן, גם אני יכולה
.לשחק מלוכלך
.חכי ותראי
?איך אני אשחק מלוכלך
הוא רצה לקבל את
?ההחלטה הזאת, נכון
,תפילי עליו הכול
תיאלצי אותו להחליט בנוגע
.לכל דבר, כמו הצבע בשירותים
אני לא יכולה. הוא יצייר לוגו
.של "ואן היילן" על הקיר
זה לא יגיע לשם, גברים שונאים
.לקבל החלטות כאלה
,איזה צבע, כמה
.צפיפות חוטים
.הוא אפילו לא יודע מה זה
,זה יחרפן אותו
,הוא יתקפל בכל הנושאים
.כולל בעניין קייט
.והניצחון יהיה שלי-
כלומר, נעשה את הדבר הנכון
.עבור קייט, וזה מה שחשוב
.זה היה נפלא, דון
.לא אמרתי דבר, והיא התקפלה
הלוואי שהייתה עליי
,מצלמת גוף
כי זה סרט שהייתי צופה בו
.בכל יום הולדת
עלינו לחגוג את הניצחון
.ולצאת לדיג בסוף השבוע
.לא כל כך מהר
.המו"מ השקט הזה? זה וודו
ביליתי שעות עם אמא
.בחנות הבדים
אתה יודע כמה סוגים
?של קורדרוי יש שם
,יש פסים רחבים, פסים צרים
.פסים צפופים, פסים קטיפתיים
.אני בחיים לא אחזור לעצמי
.הנה קייטי. היי, קייטי
אז האיש שלא מרשה לי
.ללכת לנשף אומר היי
,היי, דוד דון
.ואף אחד אחר
היי, קייטי. אני אוהב את הקורדרוי
.עם הפסים הקטיפתיים
,תודה, דוד דון
.ואף אחד אחר
?אתה רואה כמה היא כועסת
.ככה אתה יודע שניצחתי
.זה עדיין לא נגמר
,כשמתעסקים עם הטבע
.תמיד יש תוצאות בלתי צפויות
אתה מתעסק עם משהו
."ברמה של "פארק היורה
.אתה לא מבין מה זה לנצח
,זה כל כך לא מוכר
.זה מפחיד אותך
היי, מותק. דון ואני חשבנו
.לנסוע לדוג בסוף השבוע
למען האמת, קיוויתי שתקפוץ
.לחנות ותבחר צבע לשירותים
?מה? למה אני
,אתה יודע
,צדקת כל כך לגבי קייט
הבנתי שאתה צריך
.לקבל יותר החלטות
?לא נכון. מה
הטירנוזאורוס-רקס
.יצא מהמכלאה
בנוסף, תעיין בעלונים האלה
.ותבחר קייטנה לילדים
.אבל רציתי לצפות בטלוויזיה
.העניינים האלה זה הקטע שלך
.עכשיו אני אצפה בטלוויזיה
.זה הקטע החדש שלי
.כמעט שכחתי
תוכל לקנות חצאית מיטה
.חדשה? נהדר, תודה
?חצאית מיטה
,מה זה חצאית מיטה
?לעזאזל
די ברור מי לובש את
.חצאית המיטה במשפחה הזאת
תסתכל על זה. אני צריך
,לבחור צבעים, קייטנות
לקנות דבר מומצא
.שנקרא חצאית מיטה
?מה קרה, לעזאזל
.התעסקת עם הטבע-
עכשיו דינוזאורים
.מתרוצצים בכל רחבי האי
כן, דפקתי את כל האיזון
.בנישואים שלנו
לפני כן היא קיבלה מיליארד
,החלטות בלעדיי. והייתי מאושר
,כי לא הייתי צריך להתערב
והיא הייתה מאושרת
כי היא קיבלה החלטות
.מבלי שאיזה טמבל יתערב
.אמן, אחי
.לא התערבתי מאז 1989
.קניתי מכנסי צניחה
.למדתי את הלקח שלי
כן. אני קם מוקדם בשבתות
,כדי לסגור את הווילונות
,כדי שנוכל לישון מאוחר
.אבל היא קנתה את הווילונות
,היא מעולם לא שאלה לדעתי
.כי אין לי דעה
למעשה, אתה יכול לכוון אקדח
,לראשי ולשאול מה צבע הווילונות
.אין לי מושג
.אבל עכשיו מכבדים את דעתך
.כן, ואני לא אוהב את זה-
והכול מפני שניצחתי
.בדיון אחד
אז אולי אתה צריך לקיים
.דיון נוסף ולהפסיד בו
,זה יחזיר אותך לתחתית
.למקומך הטבעי
.זה רעיון לא רע
כן. אתה רוצה
?שאפסיד בקרב
.אני אפסיד בקרב
.הבחור הזה עומד ליפול
עכשיו אתה נשמע
.כמו בעל אמיתי
.אני חושבת שזה לא עובד
אדם לא בא לכאן בריצה
.ואמר שקייט צריכה ללכת לנשף
.הבטחת לי שליטה מלאה
רק תדאגי להפסיד בדיון הבא
,עם אדם, מה שזה לא יהיה
כדי שתוכלי להמשיך
.להעמיס עליו החלטות
טוב. אבל אם אתקע עם לוגו
,של "ואן היילן" על הקיר שלי
.את תצבעי מעליו
.ג'וי הלכה. זה הזמן
?טוב, אלוף, אתה מוכן להפסיד
.כן, יש לי טיעון נוראי-
.אין לי סיכוי לנצח
.זאת הגישה הנכונה-
.תיכנס לשם ותפסיד. תסב לנו גאווה
.טוב-
,היי. תשמעי
.אני רוצה לדון במשהו
.נהדר. אני אשמח לדון במשהו
חשבתי על הקייטנה
.של הילדים
.אני סומכת על הבחירה שלך
.לא, לא, רק רגע-
חשבתי שהם לא צריכים
.ללכת לקייטנה בכלל
?מה
כן. כלומר, זה באמת רעיון טוב
?שילדים יעשו כיף
זה יגרום לכך שהם יהיו
הרבה יותר עצובים כמבוגרים
כשהם ייזכרו בכל הכיף
.שהם עשו פעם
.זאת חתיכת תיאוריה
זה מה שקורה כשאני
.מקבל החלטות
בנוסף, מה נעשה שבועיים
?בלי הילדים, הא
?נצא לחופשה משלנו
.זה מטופש
.זה באמת מטופש
.אתה שוב צודק
.אתה תמיד מקבל החלטות מעולות
.לא נכון
.כל הכבוד-
.אפרופו, קייט צריכה חזיות
?מי צריך מה עכשיו? מה-
תיכנס לאינטרנט
.ותחפש משהו
?חזיות לנערה
.אני לא רוצה לחפש את זה בגוגל
.ריתקנו את טדי לבית בגלל זה
- בית הבירה של מיק -
לא הייתי צריך להשתמש
.במו"מ השקט המטופש
?מה עבר לך בראש
.אתה אמרת לי לעשות את זה
,אמרתי לך מה זה
.לא אמרתי לך לעשות את זה
אז אנדי הסכימה שהילדים
?יישארו בבית כל הקיץ
כן. היא אמרה שהעליתי
.טיעונים טובים
.ותאמין לי, זה לא נכון
.היא זוממת משהו
היא בטח יודעת
.שהשתמשת בטריק
אולי לא משתמשים בזה יותר
.כי כל הנשים הבינו על זה
נכון. בגלל זה הפסקנו
.לעשות את זה
.זה מפרק נישואים
?מה
.הן התפתחו, אבל אנחנו לא
."בדיוק כמו ב"פארק היורה
?אתה מוכן להפסיק עם זה
.תצפה בסרט אחר
.למה? זה מסביר הכול
את לא רוצה שאקנה חזיות
.לקייטי. את משחקת מלוכלך
.אתה שיחקת מלוכלך ראשון
!לא-
.כן, תפסת אותי
.אבל תשמעי, אני כבר נענש
.אני רוצה שהמצב ישוב לקדמותו
,את בוחרת דברים
.אני צופה בטלוויזיה
.מסכימה, ככה אנחנו עובדים
.כן, כן-
?איך אנחנו עושים את זה
אני מניחה שצריך
.לחזור להתחלה
.למקום שבו הכול התחיל
מאחורי פח האשפה
?של המסעדה המקסיקנית
לא! בחיים לא נחזור
.עד לשם
לא, אני מדברת
.על קייט והנשף
.אז שב ונדון בזה
אני לא מאמינה שאתם מרשים לי
.ללכת לנשף. תודה רבה
,התיישבנו ודנו בזה
.וה"גלובטרוטרס" שוב ניצחו
.שכחתי את הטלפון שלי
.חזרתי, מותק
ועכשיו יש לנו חדר שירותים
.ורוד בבית, שאני אוהב
.מבחינה טכנית, זה סגלגל
...אני נרגש לומר-
.לא אכפת לי
.זה בטח הבחור של קייט
,אני לא יודע למה
.אבל בא לי נאצ'וס
?היי. מה המצב
.אתה ענק
.אבא, החבר שלך הגיע
?קייט מוכנה
.אדם? -כן-
.היי, בחור גדול
.קייטי כבר מגיעה. כן. בסדר
הבת שלנו לא יכולה לצאת לבד
.עם חוטב עצים בטוקסידו
.ראית? הוא חסם את הכניסה
.בסדר, בסדר, בלי פניקה-
.בסדר, אני אלווה אותם. כן
...אם כי
.הוא נראה חזק למדי
הלוואי היה לי
.את התרסיס נגד דובים
.קייטי, בן הזוג שלך הגיע
.תלך? באמת? -כן, בטח-
ככל הנראה, אין להם בעיה
.שגברים יבואו לנשפים שלהם
.אין כמוך
אולי אחר כך נוכל לקפוץ
.למסעדה מקסיקנית
.בסדר. בואי, אנחנו זזים
?רגע, גם אתה בא
.ועוד איך. אני מקדימה-
?מסעדה מקסיקנית
.את ממש שובבה
?היי. איך היה
נהניתי מאוד. אני חושב
.שנוצר חיבור ביני לבין דני
כן, הייתם ממש חמודים
.כשהצטלמתם יחד בתא הצילום
.יום אחד את תודי לי
.היא לא תודה לי
?לא הבכת אותה יותר מדי, נכון
?הבכתי אותה-
.ניצחתי בתחרות הריקודים
.עכשיו אנחנו תיקו
.מצחיק מאוד
.נתראה בנשף הסיום