JOEE נקרע ותוקן ע"י
מעבדה לחקר
העל-טבעי
טוב. אני עומד להפוך
.את הכרטיס הבא. תתרכז
אני רוצה שתגיד לי
.מה אתה חושב ש זה
.ריבוע
.ניחוש טוב, אבל לא נכון
.נקי את הראש שלך
.תגידי לי מה את חושבת ש זה
?זה כוכב
.זה כוכב
.טוב מאוד. יופי
.טוב
?תתאמץ. מה זה
.עיגול
.כמעט. אבל בהחלט לא נכון
.בסדר
?בסדר. מוכנה
.כן-
.טוב
?מה זה
.קדימה
.הספרה שמונה
,מדהים. חמש תשובות מתוך חמש
?את רואה משהו
?את מרמה אותי
.לא, בחיי, זה צץ בראש שלי-
.בסדר
?אתה עצבני
.כן. זה לא מוצא חן בעיניי-
.נשארו לך רק עוד 75
?מה זה
.זה כמה קווים גליים
.מצטער. זה לא יום המזל שלך
.אני יודע-
...רגע
!נמאס לי מזה
?אתה התנדבת, לא
?אנחנו משלמים לך, נכון
!כן, אבל לא ידעתי שתחשמל אותי
?מה אתה מנסה להוכיח
אני חוקר את השפעת הכוח השלילי
.על התפיסה העל חושית
.אני אגיד לך מה ההשפעה
!ההשפעה היא שזה מעצבן אותי
.אז אולי התיאוריה שלי נכונה
!תשמור את ה-5 דולר שלך, נמאס לי
!אני אשמור ועוד איך, אדוני-
.כדאי שתתרגלי לזה
זו הסלידה שהיכולת שלך
.תעורר באנשים מסוימים
,אתה חוש ב שיש לי את זה
?ד"ר ונקמן
.זה לא היה סתם מזל, ג'ניפר
!זהו זה
כבר הגיעו העדשות
?האולטרה-סגוליות למצלמה
,אני צריך את הקלטת הריקה
.זו שמחקת אתמול
?את מוכנה לסלוח לי רגע
.בטח-
.אני באמצע משהו, ריי
.אני צריך עוד זמן עם הנבחנת
?תוכל לחזור עוד שעה, שעה וחצי
...פיטר, ב-1:40 אחר הצהריים
בספרייה הציבורית הראשית
,של ניו יורק בשדרה החמישית
עשרה אנשים ראו שד צף
.בגודל טבעי
הוא העיף ספרים מהמדפים
...ממרחק של 6 מטרים
.והפחיד את הספרנית למוות
.אני מאוד נרגש
.אני מאוד מרוצה
,אני רוצה שתיגש לשם
.תבדוק את העניין ותדווח לי
.לא, אתה בא איתנו. ספנגלר שם
קריאת האנרגיה הפסיכו-קינטית
.עברה את הסקאלה
המחט נעלמה. הפעם אנחנו
.קרובים, אני מרגיש את זה
.אני מרגיש את זה
.אנחנו מאוד מאוד קרובים
,אני צריך ללכת, ג'ניפר
.אבל הייתי רוצה לעבוד איתך עוד
,אולי תוכלי לחזור הערב
...נגיד ב
?שמונה
?"בדיוק עמדתי להגיד, "שמונה
.את ממש תופעה אמיתית
,כחבר
...אני מוכרח להגיד לך
שעברת את הגבול
.בעניין השדים הזה
אתם נפגשים עם כל מטורף
...מכל מחוזות המדינה
.שחושב ש עבר חוויה על-טבעית
?מה ראית
אתה שוכח שהייתי נוכח בנדידה
.תת-ימית בלתי מוסברת של ספוגים
הספוגים נדדו
.בערך חצי מטר
.אתה כאן
?כן, מה אתה מספר-
.זה גדול, גדול מאוד
.בטוח שיש לנו כאן משהו
אגון, זה מזכיר לי שניסית לקדוח
.חור בראש שלך
?אתה זוכר
...זה גם היה מצליח אם-
.אני רוג'ר דלקורט
?אתם האנשים מהאוניברסיטה
.אני ד"ר ונקמן, ד"ר סטנץ, אגון
תודה ש באתם. אני מקווה
.שנמצא הסבר במהירות ובשקט
אל תיחפז. אנחנו עוד לא יודעים
.מה יש לנו פה בכלל
...אני לא זוכרת שראיתי רגליים
.אבל היו לה זרועות ללא ספק
.היא הושיטה אותן אליי
.זרועות? אני מת לראות אותה
אליס, אש אל אותך כמה
?שאלות שגרתיות, טוב
...האם את או מישהו מבני משפחתך
,אובחנתם פעם כסכיזופרנים
?בלתי כשירים נפשית
.דודי חשב שהוא ג'רום הקדוש
".הייתי אומר שהתשובה היא "כן
את נוהגת להשתמש
?בסמים או אלכוהול
!לא
.אני רק שואל-
?האם יש לך וסת עכשיו
?מה זה שייך
.אל תתערב. אני מדען-
.ריי! זה זז. בואו
!תראו
.זה חם, ריי
.ערמת ספרים סימטרית-
כמו בהתפרצות
.העל חושית בפילדלפיה ב-1947
אתה צודק. אף בן אדם לא היה
.עורם ספרים בצורה כזאת
!תקשיבו
?אתם מריחים משהו
.איזו פעילות טלקינטית
.תראו איזה בלגן
.ריימונד, תסתכל
.שארית אקטופלסמית
.ונקמן, קח דוגמא מזה
.זה הדבר האמיתי-
מישהו מקנח את האף ואתה
?רוצה את השארית
.הייתי רוצה לנתח את זה
.יש כאן עוד
.אני מקבל קריאה חזקה יותר-
!לכאן
.קדימה
.אגון, הנזלת שלך
?זה קרה לך כבר פעם
?פעם ראשונה
.הוא כאן
.שד בגודל טבעי, ואמיתי
?מה נעשה
אתה מוכן לבוא הנה
?ולדבר איתי רגע, בבקש ה
?אתה מוכן לבוא לרגע, בבקשה
.ממש לכאן
.בוא לכאן, פרנסין. בוא לכאן
?מה נעשה
?לא יודע. מה דעתך-
!תפסיק
.אחד מאתנו צריך לנסות לדבר איתה
.רעיון טוב
.שלום
.אני פיטר
?מאיפה את במקור
.טוב, בסדר
.השיטה הרגילה לא פועלת
.יש לי תוכנית
.אני יודע בדיוק מה נעשה
.עכשיו, תיצמדו אליי
.תיצמדו אליי
.אני יודע
.תעשו בדיוק מה שאגיד לכם
.תתכוננו
?מוכנים
!תתפסו אותה
?ראיתם את זה? מה זה היה
.נתקשר אליך אחר כך-
!רגע
תתפסו אותה"! זו הייתה"
.כל התוכנית שלך. לתפוס אותה
.זה היה מדעי
.התרגשתי יותר מדי-
?נכון שזה היה מדהים
.ממש נגענו במישור של הרוחות
אתה יודע כמה זה
?משמעותי לבית הספר
.כן, זה יהיה יותר גדול מהשבב הזעיר
.החוויה לא היתה בזבוז מוחלט
,לפי הקריאה
...יש לנו סיכוי מצוין
לתפוס שד
.ולהחזיק בו לתמיד
.נהדר
...אם קצב היוניזציה קבוע לכל הישויות
.נוכל לשבור כמה ראשים
.במובן הרוחני, כמובן
?אתה רציני בעניין תפיסת שד
.אני תמיד רציני
אגון, אני עומד לקחת חזרה
.כמה דברים שאמרתי עליך
.זה מגיע לך
.האפשרויות הן אינסופיות
.דיקן ייגר
אני מניח שאתה מעביר
.אותנו לחדרים יותר טובים
.אני מסלק אתכם
האוניברסיטה החליטה
.לבטל את המילגה שלכם
.עליכם לפנות את החדרים האלה מיד
.זה מגוחך
.אני דורש הסבר
...האוניברסיטה לא תמשיך
לממן את הפעילות
.של הקבוצה שלך
.אבל הילדים מתים עלינו
ד"ר ונקמן, אנו מאמינים
.שהמדע נועד לשרת את האנושות
אתה משתמש במדע
.כבדרך מפוקפקת להתפרנס
,התיאוריות שלך שטותיות
,אתה רשלן
.ומסקנותיך הן סימן שאלה אחד גדול
.אתה מדען גרוע, ד"ר ונקמן
.אני מבין
אין לך מקום במחלקה הזאת
.או באוניברסיטה הזאת
.זו בושה
.שכח מ-אם. איי. טי. או מסטנפורד
.הם כבר לא יתקרבו אלינו
המוניטין שלך
.כל כך מדאיג אותך תמיד
איינשטיין עבד כפקיד
.במשרד הפטנטים
?אתה יודע כמה פקיד מרוויח
.האוניברסיטה נתנה לנו כסף ואמצעים
.לא נאלצנו לייצר שום דבר
.מעולם לא חיית מחוץ לאוניברסיטה
.אתה לא יודע איך זה בחוץ
.אני עבדתי בסקטור הפרטי
.הם מצפים לתוצאות
,משום מה
,קרא לזה גורל
...מזל, קארמה
אני מאמין
.שלכל דבר יש סיבה
אני מאמין שנועדנו
.להיזרק מהחור הזה
?לאיזו מטרה
.כדי להקים עסק משלנו-
מערכת תפיסת השדים
...שספנגלר ואני תכננו
.תדרוש הון גדול
?מאיפה נשיג את הכסף
.אני לא יודע
מנהטן סיטי בנק
.לא תתחרט, ריי
.ההורים שלי הורישו לי את הבית הזה
!נולדתי בו
.לא תאבד את הבית
.היום לכולם יש שלוש משכנתאות
?ב-19 אחוזים
.אפילו לא התמקחת עם האיש
...לידיעתך, הריבית בלבד
בחמש השנים
.הראשונות מגיעה ל-95,000 דולר
?אתם מוכנים להירגע
...אנו על סף הקמת
.מדע ההגנה החיוני של העשור הבא
מחסלים וחוקרים מקצועיים
.של העל-טבעי
רק מהזיכיונות נתעשר
.יותר ממה שאנו חולמים
,למעלה יש חלל למשרד
...חדרי שינה ומקלחות
.ומטבח מצויד בכל הדרוש
זה קצת יקר לגבי מקום
.שדורש כל כך הרבה שיפוצים
?מה אתה חושב, אגון
.לדעתי צריך להרוס את הבניין
.יש עייפות חומר קשה בשלד
החוטים לא
,יעמדו בעומס החשמל הדרוש לנו
והשכונה נראית כמו
.שטח הפקר
?העמוד הזה פועל
?הבית הזה אדיר! מתי נוכל להיכנס
.תנסו את העמוד הזה
.אני הולך להביא את החפצים שלי
.כדאי שנישאר כאן הלילה
.נישן כאן. נבחן את המקום
.אני חושב שניקח אותו
.יופי-
.שלום
.דיינה, זו את
.שלום. כן, לואיס, זו אני-
.חשבתי שזה מבית המרקחת
?אתה חולה-
.לא, אני בסדר
.מרגיש מצויין
.פשוט הזמנתי עוד ויטמינים
.התעמלתי
"ניגנתי 20 דקות של "שעת כושר
,במהירות גבוהה
.אז זה לקח רק 10 דקות
.אימון מעולה
?רוצה להיכנס לשתות מים מינרלים
.הייתי רוצה, אבל יש לי חזרה
.אין בעיה. בפעם אחרת
תמיד יש לי מים
.מינרלים ואוכל מזין בבית
.אבל את כבר יודעת את זה
.אני יודעת-
.אני עורך מסיבה ללקוחות שלי
.לרגל 4 שנים כרואה חשבון
אפילו שאת עושה
...את הדוחות שלך לבד
.הייתי רוצה שתבואי
.כי את שכנה שלי וכל זה
,תודה, לואיס
.אשתדל לבוא
אל תשאירי את הטלוויזיה
.דולקת בקול רם כל כך כשאת יוצאת
.המגעיל מסוף המסדרון טילפן למנהל
.מוזר
.לא שמתי לב שהיא דולקת
,ניסיתי לנתק את הכבל
.אבל לא הצלחתי להיכנס
,אז הדלקתי גם את שלי בקול
כדי שיחשבו שיש לנו בעיה
.עם הטלוויזיות
?אז נתראה אחר כך, כן
.אני אתקשר אליך
.אני הולך להתקלח
?אתם מוטרדים מקולות באמצע הלילה
?פוחדים ממה שקורה בעליית הגג
?ראיתם פעם רוח או שד
.אם התשובה היא 'כן', אל תהססו
.חייגו מיד למקצוענים
.מכסחי השדים
הצוות שלנו נמצא
...בכוננות 24 שעות ביממה
.כדי לשרת אתכם
.אנחנו מוכנים להאמין לכם
.זול
מכסחי השדים
?הוא לא קטן מדי
אין סיכוי שאנשים
?יעברו ולא יראו את השלט
!אסור לך לחנות כאן
.תירגעו, מצאתי מכונית
,צריך לעבוד על המתלים שלה
,על בולמי הזעזועים
,המעצורים, מערכת ההיגוי
.ההילוכים והחלק האחורי
?כמה
.רק 4800-
,אולי גם טבעות חדשות
.מפלטים, חיווט קטן
?ג'נין, היו טלפונים
.לא-
?הודעות
?היו לקוחות
.לא, ד"ר ונקמן-
?זו עבודה טובה, לא
,תדפיסי משהו
.משלמים לך בשביל זה
!אל תנעצי בי מבטים
.יש לך עיניים בולטות
?ג'נין
מתנצל על עניין
.העיניים הבולטות. אהיה במשרדי
.יש לך ידי זהב
.אני רואה
.אתה בטח גם אוהב לקרוא הרבה
.המילה הכתובה מתה-
.זה ממש מרתק
.אני קוראת המון
,חושבים שאני אינטלקטואלית מדי
.אבל זו דרך נהדרת להעביר זמן
.אני גם משחקת סקווש
?יש לך תחביבים
.אני אוסף נבגים, עובש ופטריות
?שלום
.סליחה
?זה משרד מכסחי השדים
?כן. אפשר לעזור לך
.לא קבעתי פגישה
.באתי לדבר עם מישהו
?אני פיטר ונקמן. אפשר לעזור לך
.לא יודעת
.זה יישמע לך מוזר מדי
.כאן אנחנו רגילים לסיפורים כאלה
'...היכנסי למשרדי, גב
.בארט. דיינה בארט-
",הקול אמר "זול
.טרקתי את דלת המקרר והלכתי
זה קרה לפני יומיים
.ומאז לא חזרתי לדירה
.התנהגות מוזרה לגבי מוצר חשמל
?מה את חושבת שזה היה
!אילו ידעתי, לא הייתי באה
?אגון, מה דעתך
.היא דוברת אמת
!וודאי שאני דוברת אמת
?מי היה ממציא סיפור כזה
.אנשים שמחפשים תשומת לב
.סתם משוגעים מהרחוב
אולי זו חוויה מגלגול אחר
.שמתערבת בזמן ההווה
אולי זה זיכרון שמאוחסן
.בתת-ההכרה הקולקטיבית
אולי זה חיזיון נבואי
.או קשר טלפתי
.אני לא מאמינה בכל זה
.זה בסדר, גם אני לא
...אבל יש לנו
נוהל עבודה
.שלעתים קרובות נושא פרי
.אבדוק בעירייה את פרטי מבנה הבניין
.אולי בעברו יש אי שקט רוחני
.כן. רעיון מצויין
'אחפש את השם "זול
.בספרות הקיימת
.קטלוגים
.המדריך לרוחות של טובין-
אני אקח את מיס בארט חזרה
.לדירה שלה ואבדוק אותה
.אבדוק את הדירה
?בסדר
.בסדר
.תודה
.בבקשה, תני לי
.אם משהו יקרה, שיקרה קודם לי
.זה הארון
.הם שונאים את זה
.אני אוהב לענות אותם
.כן, חבר'ה
!זה ד"ר ונקמן
.מקום גדול
?רק את גרה כאן
.כן-
.יופי
?מה אתה עושה
.זה טכני
.זה אחד הצעצועים הקטנים שלנו
.אני מבינה
.זה חדר השינה
.אבל לא קרה שם שום דבר
.איזה פשע
.אתה לא מתנהג כמו מדען
.בדרך כלל הם נוקשים
.אתה יותר כמו מנחה במשחק טלוויזיה-
?זה המטבח, כן
?דיינה, אלו הביצים
.כן-
...עמדתי שם והביצים קפצו מהקליפה
.והתחילו להתבשל על הדלפק
.זה מוזר-
ואז שמעתי את הרעש
.הנוראי שבקע מהמקרר
.ד"ר ונקמן, באת עד לכאן
?אתה מוכן לבדוק את המקרר
.כדאי שאבדוק את המקרר
.רעיון טוב
!אלוהים
כל כך הרבה אוכל
!לא מזין
...לא. לעזאזל! זה לא
?את אוכלת את כל זה-
.זה לא היה כאן
!לא היה פה כלום
,היה חלל והיה בניין
.ויצאו ממנו להבות
ויצורים
.הסתובבו סביבו ונהמו
'.והיו להבות ושמעתי קול אומר 'זול
.זה היה ממש כאן
.מצטער. אני לא מקבל קריאה
?בטוח שאתה משתמש בזה נכון
כן, אני חושב שכן. אבל אני
.בטוח שאין שם בעלי חיים
.יופי
או שיש לי מפלצת
.במטבח, או שאני משוגעת
.אני לא חושב שאת משוגעת
.זה ממש משפר את ההרגשה שלי
.אני רוצה לספר לך משהו על עצמי
אני חוזר מהעבודה הביתה
.והעבודה היא כל חיי
.אין לי משהו אחר
,אני פוגש אותך ואומר
".הנה מישהי עם אותה בעיה"
:לשנינו יש אותה בעיה
.אתה
.אני הולך על כל הקופה
.אני מאוהב בך עד טירוף
!לא יאומן-
?אתה מוכן ללכת
.ואז היא זרקה אותי מחייה
.היא חשבה שאני מגעיל
היא חשבה שאני חנון, וכנראה
.שהיא לא הראשונה שחושבת כך
.אתה ממש מוזר
.לא
!יש לי תשובה-
.אוכיח את עצמי-
.אין צורך
.אפתור את הבעיה הקטנה שלך
.בסדר-
,ואז תגידי
!פיט ונקמן הוא בחור שמזיז דברים"
."מעניין מה מניע אותו"-
.באמת מעניין-
מעניין אם הוא"
".יתעניין במה שמניע אותי
.את תחשבי עליי אחרי שאלך
.בוא נתערב
?בלי נשיקה
.לכבוד הלקוחה הראשונה שלנו
.הלקוחה הראשונה והיחידה
.אצטרך כסף מהקופה הקטנה
.אזמין אותה לארוחה
.אנחנו לא רוצים לאבד אותה
המשתה הנפלא הזה מייצג את
.המעות האחרונות בקופה הקטנה
.לאט. תלעס את האוכל
.שלום. מכסחי השדים
.כן, ודאי שהם רציניים
?כן? באמת
?יש לך
...ברצינות
.תן לי את הכתובת שלך
כן, כמובן. הם ישמרו על
.סודיות גמורה
.תודה
!יש עבודה
!יש לנו קריאה
!קדימה
אקטו-1
ניו יורק
מלון סדג'וויק
?מישהו ראה שד
.תודה שבאתם כל כך מהר
!אלוהים-
.האורחים סקרנים ואין לי הסברים
?זה קרה בעבר
רוב הצוות המקורי
.יודע על הקומה ה-12
.אני מדבר על ההפרעות
.כן-
,אבל כבר שנים ששקט שם
.עד לפני שבועיים
.הפעם זה חמור במיוחד
?דיווחת על זה פעם
.אלוהים אדירים, לא-
בעל הבית לא
.רוצה שנדבר על זה אפילו
.קיוויתי שנוכל לטפל בזה מיד ובשקט
.זה מסודר
.הלילה-
.אל תדאג, אדוני
דברים כאלה הם עניין
.שבשגרה אצלנו
?מה אתם, קוסמונאוטים
.לא, אנחנו מדבירים
.מישהו ראה ג'וק בקומה 12
.זה בטח ג'וק גדול
.מסוגל להוריד לך את הראש בנשיכה-
?אתה עולה
.אעלה במעלית הבאה-
עלה בדעתי שמעולם לא ערכנו
.ניסוי מוצלח לגמרי של הציוד
.אני מאשים את עצמי
.גם אני-
.אין טעם לדאוג עכשיו
?למה לדאוג-
אנחנו לובשים על
.הגב מאיץ גרעיני בלי רשיון
.כן. בואו נתכונן
.תדליק אותי
?מה אתם עושים, לכל הרוחות
.מצטער
.אני מצטער-
.חשבנו שאת מישהו אחר
.מבחן מוצלח
.אפשר לומר
.כדאי שנתפצל
.רעיון טוב-
.כך נוכל להזיק יותר
!ונקמן? ונקמן
.גוש מגעיל
אצטרך לתפוס
.ולכלוא אותו בעצמי
.דבר, ריי
!ונקמן, ראיתי אותו
.הוא כאן, ריי
.מסתכל עליי
?הוא תפוח אדמה מכוער, מה
.אני חושב שהוא שומע אותך
.אל תזוז. הוא לא יפגע בך
!ונקמן
!ונקמן! פיט
?מה קרה? אתה בסדר
.הוא טינף אותי
.זה נהדר! מגע פיזי ממשי
?אתה מסוגל לזוז
.ריי! דבר, בבקשה-
.אני מרגיש מש ונה
.ספנגלר! אני עם ונקמן
.הוא מרח אותו ברפש
.נפלא, ריי. שמור לי קצת
.בואו הנה מיד
.הרגע נכנסתי לאולם הנשפים
.בסדר, מיד נהיה שם
הערב
תיאטרון הצד המזרחי
מזנון חצות
,אדוני, אתם תחכו כאן בחוץ
.אנחנו נטפל בכול
!הנה זה! על התקרה
.זה זה שמרח אותי
.בסדר, חבר'ה
?מוכנים
!אש
!אני עשיתי את זה
!אני אשם
.השולחן ריכך את הנפילה-
.שכחתי להגיד לכם משהו חשוב
?מה
.אל תצליבו את הזרמים-
?למה
.זה רע-
.אני לא ממש מבין את עניין הטוב והרע
?מה הכוונה ברע
נסו לדמיין ש כל
...החיים נפסקים בן רגע
וכל המולקולות שבגוף שלכם
.מתפוצצות במהירות האור
!היפוך פרוטוני טוטלי
.כן, זה רע. עצה חשובה
.תודה, אגון
.בסדר, ריי, קח את צד שמאל
.אגון, קח את צד ימין
.ריי, כוון למעלה והחוצה
!ריי
!אגון
!זהו! עיצרו
!קליעה יפה, טקס
.אין שום בעיה עם האולם
הוא יהיה מוכן
.בזמן, ברגע שכל האורחים יגיעו
,זה הוציא ממנו משהו
.אבל הוא יזוז
.אני צריך מקום ללכוד אותו
.תפנו לי מקום
.סילחו לי, בבקש ה
.צריך לפגוע בו במקום פתוח
!חכו-
.תמיד רציתי לעשות את זה
...ו
!הפרחים עוד עומדים
.טוב, בסימן שלי-
ספנגלר, אני רוצה ממך
!זרם ריתוק, בסדר? קדימה
!תחזיקו אותו למעלה
!הוא יזוז! תחזיקו אותו
!קדימה
.זה עובד
.תתחילו להוריד אותו-
.תפסתם אותו
.אל תצליבו את הזרם
אולי יותר לא תטנף אדם
.עם המזרק הפוזיטרוני שלך
!קצר את הזרם שלך
.אני לא רוצה כוויה בפרצוף
.עכשיו אני פותח את המלכודת
.אל תסתכלו לתוך המלכודת
.הסתכלתי
כבו את הזרמים
.ברגע ש אסגור את המלכודת
!עכשיו
.הוא שם
זו לא הייתה עבודה
?כל כך קשה, נכון
'.מהר, מר סמית
.פתח את הדלת עכשיו
.דונלד, עמוד שם
.באנו, ראינו, הכנסנו לו
?ראיתם את זה
?מה זה-
.תפסנו אותו
?מה זה? יהיו עוד כאלה
מה שהיה לך שם הוא
...מה שאנו מכנים
שד חוזר אל-קטל ממוקד
.או רוח ניידת ברמה חמש
.ממש מגעילה
...עכשיו
.בוא נדבר ברצינות
עבור הלכידה
.נצטרך לבקש ממך 4,000 דולר
אבל השבוע יש לנו מבצע
...על הטענת פרוטונים
.ועל אחסון המפלצת
.וזה יעלה רק אלף דולר
?חמשת אלפים דולר
.לא ידעתי שזה יקר כ"כ. אני לא משלם
.זה בסדר
.אנחנו יכולים להחזיר אותו
.בהחלט, ד"ר ונקמן
!לא! לא, לא
.בסדר, כמה שתרצו
.תודה רבה
.אני מקווה שנוכל לעזור לכם שוב
!פנו דרך
.רוח ניידת ברמה חמש
.בוקר טוב, אני רוג'ר גרימסבי
...היום כל החוף המזרחי
תוסס בדיבורים
.על פעילות על-טבעית
,דיווחים על שדים, כביכול
...ועל עוד תופעות על-טבעיות
.הגיעו מכל המדינה
כולם שמעו סיפורי רוחות
.מסביב למדורה
...סבתי נהגה לספר על רכבת מיוחדת
.שעברה כמו טיל ליד החווה שלהם
...אבל עכשיו
קדחת שדים לופתת
את ניו יורק
הניו יורק פוסט
מחלק הדים עוצרים
שד בצ'יינה טאון
!תעמוד בצד, בבקשה
.כאן לארי קינג
.היום נדבר על שדים וכיסוח שדים
,הפולמוס מתעורר
.עוד שדים נראו
...יש הסבורים
שהמחסלים המקצועיים
.מניו-יורק הם הגורם לכך
!תפסתי אותו! תפסתי אותו
אומני
!פיטר! ריי
אטלנטיק
נשארים
...בכותרות ברחבי המדינה
.מכסחי השדים שוב בפעולה
.הפעם במועדון ריקודים פופולרי
הבחורים באפור נלחמו
...בשד הרעש
ונשארו לרקוד עם כמה
.מהנשים היפות שהיו עדות להפרעה
כאן קייסי קייסם
.עם המצעד
,‏24 שעות ביממה
.‏7 ימים בשבוע
,שום משימה אינה גדולה מדי
.שום שכר אינו גבוה מדי
?זה ערפל, או שיש לזה גפיים
,כמו שאומרים בטלוויזיה
...אני בטוח שיש שאלה גדולה אחת
שמעסיקה את כולם
.ואני מניח שאתה האיש שיכול לענות
,מה שלום אלוויס
?והאם ראיתם אותו לאחרונה
גלוב
הסופר דיאטה של
מכסחי הש דים
,אתה מאמין בעב"מים
,היטלים אסטרולוגיים
,טלפתיה, ראייה על-חושית
,צילום רוחות
,מדיומים בטראנס מלא
?מפלצת לוך-נס ובתיאורית אטלנטיס
,אם זה הולך עם משכורת קבועה
.אאמין לכל מה שתגידי
.אני מוכרח לישון
.אני גמור
.אתה לא נראה טוב
?לא
.נראית יותר טוב-
.פעם לא נראית ככה
?תוכל להמתין, בבקשה
.הנה הקבלה על העבודה בברוקלין
.היא שילמה בויזה
.הנה סידור העבודה לערב
.נהדר
.עוד שני חוזרים בחינם
.זה מר ווינסטון זדמור
.הוא בא בנוגע לעבודה
,יופי. התקבלת. ריי סטנץ
.פיט ונקמן
.ברכותיי
?אתה מוכן לעזור לי, בבקשה-
.ברוך הבא לצוות
אני לא יודע איפה הם מוצאים
.את המנצחים האורחים האלה
זה לא ממש יועיל
.לצרוח עלינו בגרמנית
...לדעתי הוא לא מסוגל לנצח
.על תזמורת סימפונית חשובה
?אתה מוכן לחכות פה רגע
.בטח-
.ד"ר ונקמן, זו הפתעה
.חזרה נפלאה
?שמעת-
.כן. את הכי טובה בשורה שלך
.תודה לך
רוב האנשים לא שומעים רק אותי
.כשכל התזמורת מנגנת
?גם את מש מיצה
מאות אנשים
.מתים להשמיץ אותי
.אני יודעת. אתה אדם חשוב עכשיו
?יש לך מידע בשבילי
?מי הגופה
הגופה' הוא אחד'
.הנגנים המחוננים בעולם
?יש לך מידע בשבילי, בבקשה
ודאי, אבל אני מעדיף
.למסור אותו ביחידות
.אולי תספר לי עכשיו
".גיליתי מה פירוש "זול-
זול הוא חצי אלוהים. עבדו אותה בערך
...בשנת 6000 לפני הספירה ה
?מה המילה
.חתים
...החתים-
.המסופוטמים והשומרים
".זול הייתה עושה דברו של גוזר"
?מה זה גוזר
.גוזר היה חשוב מאוד בשומר
?מה הוא עושה במקרר שלי-
אני עובד על זה. נוכל להיפגש
...ביום חמישי בערב
?בסביבות 9 ולהחליף מידע
.אני לא יכולה. אני עסוקה
נראה שאת חושבת שמשהו כאן
:למעלה לא בסדר, ואת אומרת
הוא נהנה לבלות בערבים"
".עם הלקוחות שלו
לא. אני מתייחס אלייך לפנים
.משורת הדין
...כי
.אני מכבד אותך
זה נדוש, אבל אני
.מכבד אותך כאומנית
.וכמתלבשת
.הצירוף הזה פשוט נפלא
.ניפגש ביום חמישי
.אביא את מדריך רוילאנס-
.נאכל ונקרא
?מי זה, בכלל
.סתם ידיד-
?ידיד
.ידיד ותיק-
.להתראות, נתראה ביום חמישי
,מצטער שלא יצא לנו להכיר
.ואני שמח שאתה מרגיש יותר טוב
.אם כי אתה עדיין חיוור
.מעט שמש
?במה הוא עוסק
.הוא מדען-
כאן אנחנו מאחסנים את כל
.השדים והרוחות שאנו תופסים
.פשוט מאוד
.אתה שם מלכודת מלאה כאן. פותח
.מכניס את המלכודת
.משחרר
.סגור, נעל את המערכת
.כוון את הקוד
,נטרן את השדה
...ו
.כשהאור ירוק, המלכודת נקיה
השד כלוא כאן
.במתקן המיוחד שלנו
.מישהו מאיכות הסביבה מחפש אותך
.הוא מחכה לך במשרד
?מה הוא רוצה
.לא יודעת-
אני רק יודעת
...שאני עובדת כבר שבועיים רצוף
.והבטחת שתביא לי עוזר
...ג'נין, אדם עם כישורים כשלך
...לא יתקשה למצוא עבודה מצוינת
בתעשיית המזון או
.בתעשיית ניקיון בתים
?את מתכוונת לענות
.התפטרתי ממשרות יותר טובות-
?מכסחי השדים, מה אתה רוצה
?אפשר לעזור לך
.אני ולטר פק-
אני מהרשות לשמירה
.על איכות הסביבה
.נהדר
?איך שם
?אתה פיטר ונקמן
...כן, אני
.ד"ר ונקמן
?איזה דוקטור בדיוק, מר ונקמן
יש לי תואר בפרפסיכולוגיה
.ובפסיכולוגיה
.אני מבין
.ועכשיו אתה תופס שדים
.כן, אפשר לומר
?וכמה שדים תפסת
.אסור לי לגלות
...ואיפה אתה שם-
את השדים
?שאתה תופס
.במתקן אחסון
האם המתקן נמצא
?בשטח הבניין הזה
.כן
?האם מותר לי לראות את המתקן הזה-
.לא
?למה לא, מר ונקמן-
.כי לא השתמשת במילת הקסם
?מהי מילת הקסם, מר ונקמן
".בבקשה"
אוכל בבקשה
?לראות את מתקן האחסון
?למה לך
.ובכן, אני סקרן לגביו
.אני רוצה לדעת עליכם יותר פרטים
.בתקשורת היו הרבה סיפורים פרועים
אנו רוצים להעריך אם יש
...לפעולתכם
.השלכה על הסביבה
...למשל, אם יש במרתף
,כימיקלים רעילים
.או אף מסוכנים
,תראה לי מה יש לכם שם למטה
.או שאחזור עם צו מבית המשפט
אתבע אותך על העמדה לדין
!שלא ביושר
.כרצונך, מר ונקמן
.אני מודאג
...צפוף שם למטה והנתונים שלי
.מצביעים על משהו גדול באופק
?למה אתה מתכוון, גדול
בוא נגיד
...שהעוגייה היא הכמות הרגילה
של אנרגיה
.פסיכו-קינטית בניו יורק
...לפי מדגם הבוקר, העוגייה
.תהיה באורך עשרה מטרים
.ותשקול 272 קילו
.זו עוגייה גדולה
ייתכן שאנו על סף
...הצטלבות מרובעת
של פרץ אנרגיה
.פסיכו-קינטית מסוכנת
הרגע היה לנו ביקור מהרשות
.להגנה על הסביבה
?איך הרשת מחזיקה מעמד
.לא טוב-
.ספר לו על העוגייה
?מה בנוגע לעוגייה
.דיינה, זו את
.שלום, לואיס-
.בואי, את מפסידה מסיבה
הייתי באה, אבל מישהו
.צריך לבוא אליי
...קבעת פגישה
?להערב
.אני מצטערת, לואיס. שכחתי-
זה בסדר. את יכולה
.להביא אותו
.טוב, אולי נקפוץ
.יופי! אספר לכולם שאת באה
נשחק טוויסטר ונרקוד
...קצת ברייקדאנס
...היי
!תכניסו אותי. זה לואיס
?הלו
.שלום, אמא
.הייתי עסוקה
,הכול בסדר. אני יודעת
.זה היה רק אז
.כן
.בסדר
.טוב. אמא, אני צריכה ללכת
.יש לי פגישה
.כן. לא, את לא מכירה אותו
.הוא מכסח שדים
.מאלה שרואים בטלוויזיה
.כן, אספר לך
.בסדר. נשיקות לאבא
.להתראות
!לעזאזל
?יש לך אקסדרין טיילנול חזק
.יש לי רק אספירין
אני קונה 600 טבליות
.במחיר של 300 מתוצרת אחרת
.הגיון פיננסי טוב
.עצה טובה
.זו אלתית מעושנת אמיתית מקנדה
.24.95‏ דולר לחצי קילו
.עלה לי רק 14.12 לפני מס
.והכול על חשבון הוצאות
.לכן הזמנתי לקוחות ולא חברים
?נהנה מרוו
.מה העניינים? תאכלו קצת גבינה
.זה בטמפרטורת החדר
?זה חם מדי בשביל הגבינה
.אני הולכת הביתה
.אל תלכי
,אולי אם נתחיל לרקוד
.אחרים יצטרפו
.טוב
אל תזוזי! אני רק הולך
.לפתוח את הדלת
!טד! אנט
.שלום-
.אני שמח שבאתם
.תנו לי את המעילים שלכם
,כולם
.אלה טד ואנט פלמינג
?מה שלומכם
לטד יש עסק קטן לניקוי
.שטיחים אצל כונס נכסים
אנט מושכת משכורת מבונוס
.דחוי מלפני שנתיים
הם חייבים עוד 15,000 על הבית
.בריבית ש ל 8 אחוזים
!הם מסודרים
מישהו רוצה לשחק
?במשחקי חברה
?מי הביא כלב
הצילו! יש בדירה שלי
!דוב משוחרר
!הצילו
?מה
.דוב בדירה שלו-
.אלשין לוועד
אסור להכניס
!חיות מחמד לבניין
!תכניסו אותי
.מוכרחה להיות כניסה
!תנו להיכנס
.כלב חמוד
.מתוקי
.אולי יש לי עצם
?מה קרה
...אידיוט אחד הביא-
.פומה למסיבה, והוא השתגע
אני עולה לדירה של
.דיינה בארט
.שלום
?המראה שלך השתנה, לא
?אתה שר המפתח
.לא עד כמה שידוע לי
!כן
.אני חבר שלו
.הוא אמר לי לפגוש אותך כאן
.לא קלטתי את שמך
.אני זול-
.אני שומרת השער
?מה נעשה היום, זול
.עלינו להתכונן לבוא גוזר-
?גוזר, מה
.המשמיד
?אנחנו עדיין יוצאים לבלות
,כדאי שתנקי קצת
.אם את מצפה לאורח
?אתה רוצה את הגוף הזה
?זו שאלה מכשילה
.נראה שהוורדים עשו את שלהם
,קח אותי
.תת-יצור
.אנחנו כבר לא מדברים יותר
:לאט לאט. יש לי כלל
.לא להתעסק עם אחוזי שדים
.למעשה, זו יותר הנחיה מאשר כלל
...את יודעת, אני יכול
.אני רוצה אותך בתוכי
.בבקשה. לא, אי אפשר
נראה שיש בתוכך
.לפחות עוד שניים
.עלול להיות שם צפוף
...בחייך, תפסיקי לנסות
.להפריע לד"ר ונקמן ותירגעי
,תשכבי, תתרווחי
.הניחי ידיים על החזה
.הייתי רוצה לדבר עם דיינה
.אני רוצה לדבר עם דיינה
.דיינה, זה פיטר
.אין דיינה. יש רק זול
.זולי, משוגעת, בחייך
.אני רוצה לדבר עם דיינה
.תירגעי. קדימה, דיינה
?אני יכול לדבר עם דיינה
.אין דיינה, יש רק זול
.איזה קול יפה יש לך לשירה
...אני אספור עד שלוש, זולי
ואם לא אדבר
,עם דיינה
.יהיה פה בלגן גדול
.אחת
.שתים
.שתיים וחצי
.בבקש ה, רדי
.אני שר המפתח
.המשמיד עוד יגיע
.הנוסע. ההורס
.שומר השער
.אני וינז
,וינז קלורת'ו
.שר המפתח של גוזר
,וולגאס זילדרוהר, אדון סבוייליה
?אתה שומר השער
הוא מושך את העגלה, אני
?קובע מחירים. רוצה סיבוב
.חכה לאות
.אז כל האסירים ישוחררו
!אתה ובני מינך תישמדו בלהבה
.איזה אידיוט
?באת להביא או לקחת
.להביא-
.רק רגע
?אתה מכסח שדים
.כן-
עצרנו בחור אחד
.ואנחנו לא יודעים מה לעשות
לא רוצים אותו בבלוויו
.ואני פוחד לקחת אותו למעצר
ואני יודע ש אתם עוסקים
.בתחום, אז הבאנו אותו
.בסדר
?אתה שומר השער
.כדאי שתכניס אותו פנימה
.נחמד מצידך לטפל באיש הזה
.אתה יודע, אתה ממש אנושי
.אני לא חושב שהוא אנושי
?איך אמרת שקוראים לך
,וינז קלורת'ו
.שר המפתח של גוזר
לפי הנייר
.שמו לואיס טולי
.הוא גר במערב סנטרל פארק
?רוצה קפה, מר טולי
?אני רוצה
.כן, תשתה-
.כן, תשתה
.וינז, אמרת שאתה מחכה לאות
?לאיזה אות אתה מחכה
.גוזר הנוסע-
הוא יגיע
.בצורה שתבחר מראש
,בתקופת תיקון הוולדרונאי
.הנוסע בא בצורת טורב
,בפיוס של אחרוני מתפללי המקטרקס
.הם בחרו לו צורה של סלורי ענק
...שובים וזולים רבים התבש לו
.במעמקי סלור באותו יום
?אגון
.סלח לי-
יש משהו מוזר מאוד
.באיש הזה
...החוש השישי שלי אומר לי
.שמשהו איום עומד לקרות לך
אני חוששת שאתה
.עומד למות
.אני אענה
?הלו
.אגון, זה פיטר-
.תודה, אני עונה
.יש לי חדשות מעולמו של גוזר-
?מה קורה, פיטר
.אני עם דיינה בארט-
...נראה שגוזר נטפל
.לחברתי המיועדת
?מה שלומה-
נוכל להכניס אותה לתוכנית
".ממלכת הטבע"
.הרגע הזרקתי לה חומר הרגעה
היא תישן קצת, אבל היא
.אומרת שהיא שומרת השער
?נשמע הגיוני
.קצת-
.פגשתי את שר המפתח. הוא כאן
.מוכרחים להפגיש את שניהם
.זה עלול להיות מסוכן מאוד
.תחזיק אותו. אני כבר מגיע
.טוב
תודה, וינס. מוכרחים למצוא
.את ריי. אני צריך אותו מיד
.אני צריך ללכת לעבודה
את מוכנה
?להישאר במיטה עד שאחזור
?ריי, אתה מאמין באלוהים
.לא פגשתי אותו-
.אני מאמין
.אני מת על הסגנון של ישו
הגג הזה עשוי מסגסוגת
.וולפרם מגניוני
?במה אתה שקוע כל כך
...התוכניות של הבניין של דיינה בארט
.מאוד מאוד מוזרות
...זוכר משהו מהתנ"ך
על הימים האחרונים
?כשהמתים יקומו לתחיה
.אני זוכר את ספר החזיון 7:12
וכפתחו את החותם השישי"
ואראה זוועה"
.גדולה
השמש לבשה קדרות כאדרת שיער"
.והירח נהפך לדם"
וכוכבי השמים נפלו"
".ארצה מפני רוח סערה
.יום הדין
.יום הדין-
לכל דת עתיקה יש מיתוס
.בנוגע לקץ העולם
...מיתוס? ריי, עלה בדעתך
שאולי הסיבה שהיינו
...כל כך עסוקים לאחרונה
?היא שהמתים קמו מקבריהם
.בוא נשמע קצת מוזיקה
.כן-
.מכאן
!סליחה
?לאן אתם הולכים
.זוזי, אחרת יעצרו אותך
.רגע, ראיתי טלוויזיה
...אני יודעת שאסור לכם לבוא
.בלי צו או משהו כזה
,צו להפסקת פעילות מסחרית
,תפיסת בניין ונכסים
.וצו חיפוש
וינז, אני רוצה
.לערוך עוד מבחן אחד
.אגון. ניסיתי לעצור אותם
.יש להם צו
.סליחה, זה רכוש פרטי
.כבה את זה. כבה את כולם-
אני מזהיר אותך, כיבוי המכונות
.עלול להיות מסוכן
.תראה מה זה מסוכן
...עומדת נגדך תביעה פדראלית
על חצי תריסר
.עבירות סביבתיות
,כבה את הקרניים
.או שנכבה אותן בשבילך
תבין, זו מערכת לייזר
.שעובדת במתח גבוה
לכבות אותה יהיה כמו
.להפיל פצצה על העיר
!אל תתנשא
.אני לא כל כך טיפש
.עמוד נוח, שוטר
...אני פיטר ונקמן. היתה אי הבנה
ואני רוצה לשתף פעולה
.בכל דרך אפשרית
.שכח מזה
...הייתה לך הזדמנות לשתף פעולה
אבל בחרת להעליב
.אותי. עכשיו תורי, חכמולוג
.הוא רוצה לכבות את המערכת
אם תכבה אותה לא
...נהיה אחראים לתוצאות
!אתה תהיה אחראי. כבה את זה
.לא, לא נהיה אחראים-
.אל תכבה! אני מזהיר אותך
.מעולם לא ראיתי משהו כזה
...אני לא יודע
.אני לא מעוניין בדעה שלך
.כבה את זה וזהו
.ידידי, אל תהיה טיפש
.זוז הצידה
.בפעם הבאה מותר לך לירות בו-
אל תגיד לי איך לעשות
.את העבודה שלי
.תודה, אדוני השוטר
!כבה את זה-
!לעזאזל
!תפנו את הבניין
!זהו זה! זה האות
.כן, אות שהעסק מתמוטט
.היי, תכוון למעלה
?מה קרה
.מתקן האחסון התפוצץ-
.הוא סגר את רשת ההגנה
.נהדר-
?זה רע, לא
.כן-
?איפה שר המפתח
!לעזאזל-
?מי זה שר המפתח
.קדימה-
.רגע. האיש הזה עצור
האנשים האלה הפרו
.את החוק להגנה על הסביבה
.והפיצוץ הזה הוא תוצאה ישירה מכך
...!בן זו-
!בחייך, רגע! רגע
.בניין קולומביה, רח' 57
.אני ממהר, בוא לא נבזבז זמן
!שומר
.אני רוצה לטלפן
,אני רק עובד איתם
.אפילו לא הייתי שם
...מבנה הגג הזה זהה לזה
שנאס"א משתמשת
.בו לזיהוי פולסרים מתים בחלל העמוק
,סימרור קר, קורות
.עם גרעין של סלניום טהור
?כולם מבינים עד עכשיו
.נראה שכבר לא בונים אותם כמו פעם
!אף פעם לא בנו אותם כך
,או שהארכיטקט היה גאון
.או שהוא היה מטורף מושלם
...ריי, תעמיד פנים לרגע
...שאני לא יודע כלום
,על הנדסה ופיזיקה
.וספר לי מה קורה, לעזאזל
.אף פעם לא למדת
כל הבניין הוא אנטנה ענקית
...עם מוליכות גבוהה
...שתוכנן ונבנה במיוחד בשביל
למשוך
.ולרכז הפרעות רוחניות
החברה שלך גרה בפנטהאוז פינתי
.בתחנה המרכזית של השדים
.היא לא חברה שלי
.אני מוצא בה עניין כי היא לקוחה
.והיא ישנה מעל למצעים
.מטר וחצי מעל למצעים
.היא נובחת, מזילה ריר, שורטת
.זה לא הבחורה, זה הבניין
משהו איום עומד להיכנס לעולם
.והבניין הזה הוא הדלת
.שם הארכיטקט הוא איבו שנדור
.גיליתי את זה במדריך טובין לרוחות
.הוא היה גם רופא
הוא ביצע
.הרבה ניתוחים מיותרים
.ב-1,920 הוא גם ייסד אגודה סודית
.תן לי לנחש. סוגדי גוזר
.נכון-
"...לא למדת"
,אחרי מלחה"ע הראשונה
.שנדור החליט שהחברה חולה מדי
.הוא לא היה לבד
.היו לו כמעט אלף חסידים כשמת
.הם ניהלו פולחנים על הגג
.פולחנים שנועדו להביא את קץ העולם
.ועכשיו נראה שזה באמת עומד לקרות
אנחנו חייבים לצאת מכאן
.ולמצוא שופט
!חכה רגע
.רק רגע
...באמת נגיד לשופט פדרלי
שאיזה אל בבלי עבש עומד
...לצנוח במערב סנטרל פארק
?ולהרוס את העיר
.שומרי, לא בבלי-
.ממש הבדל גדול
...אל תיעלב-
.אבל אני רוצה עו"ד לעצמי
,מכסחי השדים
.ראש העיר רוצה להיפגש איתכם
.כל האי השתגע לגמרי. בואו
אני צריך ללכת. ראש העיר
.רוצה לפטפט איתי
.אני שר המפתח
.אני שומרת השער-
.לא להתקרב. לא להתקרב
.העיר מתפוצצת ואין לכם אף תשובה
,חסמנו גשרים ואת הכבישים
.מה שצריך
.מכסחי השדים הגיעו, אדוני
.מכסחי השדים. בסדר
?ואיפה פק הזה
.אני פק. ואני מוכן להגיש דו"ח מלא
.האנשים האלה מתחזים
הם משתמשים
.בגז ש גורם להזיות
לאנשים נדמה שהם רואים שדים
,והם קוראים לטמבלים האלה
שמופיעים בדיוק בזמן
...ומטפלים בבעיה
.בעזרת אפקטים של אורות
הכל היה בסדר עם רשת החשמל
...עד ש
.נטול-זין" כיבה לנו אותה"-
!הם גרמו לפיצוץ-
?זה נכון
.כן, לאיש הזה אין זין-
!נו, באמת. תפסיקו, מספיק
.בסדר. בסדר
.כך שמעתי-
.זו העירייה
?מה לעשות, ג'ון
?מה זה
מה שראינו הבוקר
.לא היה חזיון אור
.ראיתי כל צורת בעירה מוכרת
.אבל מול זה אני פעור פה
.הקירות בנפה 53 דיממו
?איך תסביר את זה
.אחר צהריים טובים, רבותיי-
.הוד קדושתו
?מה שלומך, לני
.אתה נראה טוב, מייק-
.אנחנו בצרה
?מה עליי לעשות, לדעתך
...רשמית, אין לכנסייה עמדה
בנוגע להשלכות
.הדתיות של התופעות האלו
...אישית, לני
.אני חושב שזה אות מאלוהים
.אבל אל תצטט אותי
.זה מהלך נבון, מייק
...לא אכנס מסיבת עיתונאים
.ואגיד לכולם שיתחילו להתפלל
.אני ווינסטון זדמור, אדוני
אני עובד בחברה רק
,שבועיים
אבל אני אומר לך
.הדברים האלה אמיתיים
,מאז שהצטרפתי
.ראיתי דברים שיהפכו אותך ללבן
אתה יכול להאמין
...למר פקר
.מי הוא פק
...או לקבל כעובדה-
שהעיר עומדת
.לפני שואה בממדים תנ"כיים
?מה זאת אומרת, תנ"כיים
.הברית הישנה-
.חרון אף אמיתי
.בדיוק-
.אש וגופרית מהשמים
!נהרות וימים ירתחו
.ארבעים שנות חושך
.רעש אדמה, הרי געש
.המתים יקומו מהקברים
קורבנות אדם. חתולים וכלבים
.מתגוררים יחד. בהלה כללית
.די! הבנתי
?אבל מה אם אתם טועים
.שום דבר. נלך בשקט לכלא
.בטח נהנה מזה
,אבל אם אני צודק
ואנחנו יכולים
...למנוע את הדבר הזה
...אתה תציל את חייהם של
.מיליוני בוחרים רשומים
אני לא מאמין שאתה שוקל
.ברצינות להקשיב להם
.תוציאו אותו מכאן
.שלום
.אני אחזיר לך, ונקמן-
.אשלח לך סלסלת פירות נאה
.אני אתגעגע אליו
.בסדר. בסדר
.יש לנו עבודה
?מה אתם צריכים ממני
קדימה, בואו נעבור
!באור אדום
...חזרו בתשובה"
"כי הסוף קרוב
.שלום, ניו יורק
!שלום לכולם
.ד"ר ריי סטנץ. תשואות, בבקשה
.הלב של מכסחי השדים
.תודה. אוהבים אותך כאן
.חולצה יפה, ידידי
.מכסחי שדים, כל הכבוד-
.מוכרחים לרוץ
.יש לנו פגישה עם שד
,יקרה מה שיקרה
.בואו נהיה מקצועיים
ייתכן ש נצטרך לעבוד
.על זה שעות נוספות
.הנה הם
.ממש לא הייתי מוכן לכל זה
.זה בסדר, אל תדאגו
.אנחנו בסדר
.שולטים במצב
.הם רוצים משחק קשוח
!מכסחי השדים! מכסחי השדים
?רוצים משחק קשוח
.כן-
!קדימה, לעבודה
?איפה אנחנו
.נראה שאיפשהו בקומות העשרה
.כשנגיע לקומה 20, תגידו לי
.אני עומד להקיא
?קומה 22. זו הקומה
.כן-
.ארט דקו. יפה מאוד
?איפה זה
.זה בקצה המסדרון-
?לאן המדרגות האלו מוליכות
.למעלה
.עלו. קדימה. עלו
.זהירות. קדימה
.דיינה
.בסדר. אז היא כלב
.זו בחורה
.זה גוזר
.חשבתי שגוזר הוא גבר-
.זה מה שזה בוחר להיות
.מה שזה יהיה, זה חייב לעבור דרכנו-
.בסדר
!לך תפוס אותה, ריי
?גוזר הגוזרי
...ערב טוב. כנציג מוסמך
,של העיר ניו יורק
אני פוקד עלייך לחדול
...מפעילות על-טבעיות
...ולחזור למקום מוצאך
או למימד
.המקביל הקרוב ביותר
.זה צריך להספיק. תודה רבה, ריי
?אתה אל
.לא
!אז תמות-
ריי, כשמישהו ישאל אותך
!אם אתה אל, תגיד כן
.טוב. זה הסוף שלה
.תפסו את כלי הנשק שלכם
.מחזיקים-
!חממו אותם
.הם פועלים
!תחזקו אותם
.מוכנים-
בואו נראה לכלבה הפרהיסטורית
.איך גומרים עניין בעיר שלנו
!זרם
?זריזה החצופה הזאת, מה
.כדאי שנפעיל בזרם מלא-
!כוונו לראש
.זה לא היה כל כך קשה
.ניטרלנו אותה
?אתם יודעים מה זה אומר
.זה אומר היפוך חלקיקים מלא
.והיו לנו כלים. וכישרון
.זה הזמן לשתות בירה
.ריי, זה נראה רע במיוחד
.אוי לא-
?מה
!תיזהרו
.תת-יצורים! גוזר הגוזרי
...גוזר המשמיד
וולגוס זילדרוהר
.הנוסע הגיע
.תבחרו ותמותו
?למה הכוונה, תבחרו
.אנחנו לא מבינים
.תבחרו
.תבחרו בדמות המשמיד
.הבנתי
.מאוד מחוכם
מה שנחשוב יופיע. אם נחשוב
...על ג'יי אדגר הובר
.ג'יי אדגר הובר יופיע ויחסל אותנו
.אז רוקנו את הראש שלכם
.אל תחשבו על שום דבר
.הבחירה נעשתה
.הנוסע הגיע
!אף אחד לא בחר כלום
?בחרת משהו
.לא-
?אתה
.המוח שלי היה ריק-
.לא בחרתי שום דבר
.לא הייתה לי שליטה על זה
.זה פשוט צץ לי בראש
?מה? מה צץ לך בראש
.ניסיתי לחשוב
!תראו-
.לא! לא ייתכן
?מה זה-
.לא יכול להיות
?מה עשית, ריי-
!לעזאזל
.זה איש המרשמלו
.זה משהו שלא כל יום רואים
.ניסיתי לחשוב על משהו לא מזיק
.משהו שאהבתי כילד
על משהו שלעולם לא יוכל
.להשמיד אותנו. מר מרשמלו
.חשיבה יפה, ריי
...נהגנו לצלות מרשמלו
.במדורה בקמפ ווקונדה
.ריי הש תגע, אגון
?מה נשאר לך
מצטער, ונקמן. אני מפוחד
.מעבר ליכולת לחשוב בצלילות
.אוי, לא
!שככה יהיה לי טוב-
!איש לא דורך על כנסייה בעיר שלי
!אחת, שתיים, שלוש, צלו אותו
.זה סוף מצחיק
למות מידי
.איש מרשמלו בגובה 30 מטר
.אנחנו לא מטפלים בזה נכון
.המרשמלו בסדר, הוא מלח
הוא בניו יורק. נשיג לו זיון
.ולא יהיו שום בעיות
.יש לי רעיון מהפכני
.נהפוך את זרימת החלקיקים
?איך
.נצליב את הזרמים
.סליחה, אגון-
.אמרת שאסור להצליב זרמים
.שזה רע
.נצליב את הזרמים
.אתה תסכן אותנו-
...אתה תסכן את הלקוח שלנו
את הגברת הנחמדה
.ששילמה לנו, לפני שהפכה לכלב
יש סיכוי קלוש
.שנצא מזה חיים
אני מת על התוכנית
!ושמח לקחת בה חלק. קדימה
העבודה הזו לא שווה עוד
.11,500‏ בשנה
!מהר
.נתראה בצד השני, ריי
,היה נעים לעבוד איתך
.ד"ר ונקמן
.תדליק אותם, ספנגלר
!עכשיו, ספנגלר
!זוז משם
.ווינסטון
?אתה בסדר
?ונקמן
!ספנגלר
!ונקמן
.ספנגלר
?ספנגלר, אתה בסדר
.אני מרגיש כמו רצפה של מונית
!וינקי
?איפה אתה-
!תודה לאל
?אתה בסדר
.כן-
.אני בסדר-
?אתה בסדר
?כן. אתה-
.בסדר
.יש לו ריח של כלב צלוי
.אוי, ונקמן
.אוי, ונקמן. אני מצטער
.אני מצטער, שכחתי
!תראו
.שמישהו ידליק את האורות
!הצילו
.לך תבדוק את הבחורצ'יק-
?מה קרה
?איפה אני
.שלום
.אתה תהיה בסדר
האחראי על הבניין
.יחטוף עצבים
?אתה בסדר
?מי אתם
.אנחנו מכסחי השדים
?מי מחשב לכם את המסים
.אתה בר-מזל במיוחד, מר טולי
.אני יודע
...השתתפת-
בביקוע הפנים-מימדי הגדול
.ביותר מאז פיצוץ טונגוסקה ב-1909
.הרגש ה נפלאה
...אנחנו רוצים דגימה-
.ש ל רקמת המוח שלך
.בסדר-
!אני מת על העיר הזאת
!אגון
?מה קורה
?מישהו רוצה לראיין אותי
...אני עד ראייה! הייתי שם
.אני רוצה לנסוע איתם
JOEE נקרע ותוקן ע"י