- שם המשחק -
תוקן וסונכרן
shilo ע"י
לקחו את הבחור הלבן
.לבית החולים. הוא בתרדמת
.שוטר, תיצור קשר עם בני המשפחה
,מה שזה לא יהיה שאתה מוכר
.אני לא מעוניין
.בסדר, חבר'ה, קדימה
.כן, אדוני-
.הקפה חינם לידידי העיתונות
.שמעתי שמומחי הבליסטיקה היו כאן
?מי סיפר לך
.אתה, הרגע-
?יש לך את שמות הקורבנות
.אתה צוחק עליי-
.אני אגלה אותם בכל מקרה
.לא ממני-
טוב, אתה רוצה לשחק
?"ב"מאשר או מכחיש
.אני לא משחק איתך, קאל
?דון, אני צריך להתפרנס, בסדר
.אני צריך להאכיל את דג הזהב שלי
?בלי שמות, בלי ציטוטים. בסדר
.בסדר
?שני קורבנות, יורה אחד
.מאשר-
?אחד מת, אחד בבית החולים
?קשור לסמים
.מאשר, אבל אני אכחיש אם יהיה צורך-
.בוקר טוב
.בוקר טוב, אדוני-
.אני יודע שאיחרתי
.אין צורך להזכיר לי
.עברתי על הכרטיסיות אלף פעם
.סטיבן
?כן-
.התקשרו מהמשטרה
?מה-
סוניה בייקר נהרגה
.בתאונה במטרו הבוקר
.זיהו אותה לפי התג שלה
.אלה חדשות נוראות. לכולנו
.אבל אנחנו אמורים להתחיל עכשיו
?מה אתה רוצה לעשות
פוינטקורפ
וושינגטון גלוב
רשת מדיה-קורפ
.בוקר טוב, פיטסבורג
.יינזר-
.קאל
.בוקר טוב-
.ספר לי על היריות
.בחור אחד עדיין בחיים
?דשון סטאג-
,לא, הוא מת. הבחור השני
.על האופניים, ורנון סנדו
ג'ין, קראת את הכתבה שלי
?על שפני הניסיונות
.אני אגיע לזה
.זה סיפור אנושי מרתק
...כן-
,עסקת הסמים של סטאג השתבשה
?והבחור ההוא פשוט עבר בסביבה
.כן, משהו כזה, אני חושב
.זה סיפור הישרדות מרגש
.זה לפחות עניין מקומי
?הסיפור הוא שזה קרה בג'ורג'טאון
לא, הסיפור הוא שלוורנון סנדו יש
תואר שני במנהל עסקים
.מאוניברסיטת דיוק
?אז למה הוא רכב על אופניים
.הוא רוצה לקנות רשת פיצה-
.הוא לומד את העסק מלמטה
.יש לו אישה, שני ילדים, משכנתא
.אזרח מהשורה
?מה מצבו
.קריטי. הוא לא מגיב
.פסקה 3. הוא בתרדמת
.טוב, תעדכן אותי
.בסדר-
.בוקר טוב
.בוקר טוב-
ברוכים הבאים לשימוע בנושא
,"חברת הביטחון הפרטית "פוינטקורפ
כחלק מחקירת ההפרטה
.ונהלי מיקור החוץ של משרד ההגנה
,לפני שנתחיל
.קיבלתי חדשות נוראות
,סוניה בייקר
התחקירנית הבכירה של הוועדה
,וחברה מוערכת בסגל שלי
.מתה הבוקר
.נסיבות מותה אינן ברורות עדיין
ברצוני לשלוח את
.תנחומיי למשפחתה
?אלוהים, הוא בוכה
.‏50 דולר שהוא מזיין אותה
.‏50 דולר? אתה חייב לי 50 דולר
!חבר קונגרס רע
!איזה חלאה
שמישהו ישיג לי
.תמונה של הבחורה
'נקווה שהיא לא בגובה 1.60 מ
. ושוקלת 140 ק"ג
?ג'ין, יש לך אובססיה לבחורות שמנות
,אם אתה רוצה לשכב עם פיט
.תגיד את זה
.לא הלילה, יש לי כאב ראש
.תגיד את זה, ג'ין
!תמונה! תמונה-
התגובה הראשונית למוות הטרגי
.הייתה, באופן טבעי, הלם
,אבל התחילו להישאל שאלות
.ברגע שנמסר על מותה של מיזבייקר
.תמסור לו שהתקשרתי
...בסדר-
."היי, ג'ו, קאל מקאפרי מה"גלוב
אני מתקשר לגבי היריות
.בג'ורג'טאון אתמול בלילה
שמעתי שלבחור שנהרג היו
.הרשעות קודמות על חטיפת ארנקים
?יש לך עוד פרטים בשבילי
.אתה תחזור אליי? כן, כן. גם אתה
.היי, יש לי שאלה
סטיבן קולינס הוא
?חבר ותיק שלך, נכון
.כן
.אני דלה. דלה פריי
.אני כותבת את הבלוג מהקונגרס
.במהדורת האינטרנט
.אני מעריצה גדולה שלך
אני כותבת טור על קשרים
.אישיים במערכת הפוליטית
משהו בסגנון
."בחורה רווקה במסדרונות הכוח"
בטח שמעת
.מה קרה הבוקר בוועדה של החבר שלך
?יש שאלה באופק
?כן, דיברת איתו היום
?את רוצה לכתוב עליי בטור שלך
.לא, אני מנסה להשיג קצת חומר רקע
?רקע בנושא לכלוך
?אתה חושב שהיה לו רומן איתה
.בחיי, דלה
.כן
.אני לא יודע-
אני אצטרך לקרוא כמה בלוגים
.לפני שאוכל לגבש דעה בנושא
.טוב. תודה על העזרה
!מתי שתרצי-
שערורייה נוספת עלולה
.לזעזע את גבעת הקפיטול
!סטיבן קולינס: האמת המזעזעת
נתפס על חם
נפוצו שמועות שסטיבן קולינס
...ניהל קשר רומנטי
סקס, שקרים ופוליטיקה
עם העוזרת הצעירה...
.שנמצאה מתה הבוקר
הדובר שלו קרא לזה
...עננה פוליטית נוספת
זה קרה בעיתוי הגרוע ביותר
.מבחינת קולינס
הוא זקוק לכל העוצמה הפוליטית
,שיוכל לגייס
לצורך חקירת נהלי מיקור החוץ
.של משרד ההגנה
,שכירי חרב" בעיני אחדים"
.ו"מושיעים" בעיני אחרים
פוינטקורפ", החברה הצבאית"
,הפרטית השנויה במחלוקת
היא המרוויחה הגדולה
ממיקור החוץ
.של משרד ההגנה בעיראק ואפגניסטן
קולינס, הנשוי מזה 10 שנים
,'לאהובתו מימי הקולג
כנראה סירב לעזוב את אשתו
.לטובת מיס בייקר
.בוא נעבור על העובדות
?האם ניהלת מערכת יחסים עם הבחורה
,כן
אין לך מושג כמה אני מצטער
.על כל מה שקרה
.בסדר
ביקשתי מאנדרו שיעזור לנו
.לטפל בצד התקשורתי
אם מישהו יצליח לחלץ אותנו
.מזה בשלום, זה הוא
.‏72 השעות הקרובות יהיו אכזריות‏‏‏
.תכין את עצמך
בזמן הקרוב, אתה תייצג
.את כל מה שרע בפוליטיקה
.אתה עדיין כוכב, סטיב
.המפלגה דואגת לכוכבים שלה
.רק תשמור על פרופיל נמוך בינתיים
?כמה נמוך
.נמוך-
אל תעשה שום דבר
.שימשוך אליך תשומת לב מיותרת
.בשימוע, למשל
אנחנו עוד לא סיימנו עם
.פוינטקורפ". -לא, אבל אתה סיימת"
,אם תצא להתקפה נגדם עכשיו
,זה לא ייראה כמו מאבק ציבורי ראוי
אלא כמו ניסיון מחושב
.להסיח את דעת הקהל
?אשתך מדברת איתך
.לא, לא כרגע
.אז זאת המשימה הראשונה שלך
.יינזר
,היא יודעת שקיבלת את ההודעה
.והיא יודעת שאתה כאן
.כן
לעולם אל תסמוך על העורך שלך
.בוקר טוב
,אז איפה אנחנו
?הוא דפק אותה או לא
.בוקר טוב, קאם
מוזר, כל פעם שהחבר שלך
מנהל מערכת בחירות
,או עומד בראש ועדה
אתה מטרטר לי במוח
.עד שאנחנו נותנים לו כיסוי
כשסוף סוף הוא עושה משהו
,שיכול למשוך קוראים
.פתאום נהיית אילם
.זאת הפכפכות
.לא, זה לא-
.זה חוסר עקביות
.אל תהיה פוץ-
מה דעתך? אלה הרעיונות
.למתיחת פנים ללוגו שלנו
.אני יודעת, זה זבל
לבעלים החדשים שלנו יש רעיון מוזר
.שאנחנו צריכים להרוויח כסף
כן, שמעתי שמהדורת האינטרנט
.שלנו מצליחה מאוד
,לא שאני שם לב לדברים כאלה
?אבל כמה זמן אני עובד כאן, 15 שנה
.המחשב שלי בן 16
,היא כאן 15 דקות
ויש לה ציוד לשיגור
.לוויין רוסי לחלל
.כן, היא אמרה לי שהתנהגת בחזירות
.זה בוטה מדי
.טוב, בחזרזירות-
.הרמתי קצת את הזרבובית, נכון
.במקרה אני מחבבת את "מיז" דלה פריי
וכן, אני שלחתי אותה
.לחלוב ממך מידע
היא שאפתנית, זולה, והיא מפיקה
.חומר מקורי מדי שעה
,אני יודע. ואני שאנן
.יקר מדי ואיטי מדי
.נכון מאוד
הייתי השותף של סטיבן קולינס
.בקולג'. אני לא גר איתו כיום
.חבל מאוד
.כן, זה היה מושך קוראים
מיס בייקר מתה הבוקר
במה שנראה כתאונה
.במטרו בוושינגטון
.האפשרות שמדובר בהתאבדות לא נשללה
.נראה שמדובר בהתאבדות
מתה למען האהבה
בלוג החפרפרת
?האם היא נדחפה להתאבד
מקורבים לפרשה אומרים
,שחבר הקונגרס קולינס
"ניצול אכזרי"
,ניצל את הבחורה הצעירה
.וגרם לה להתאבד
.התאבדות
!התאבדות-
סנדו
,אני יודע מה אתה חושב
הוא כנראה ממש מיואש"
."אם הוא בא לכאן
לא, חשבתי שסוף סוף אני אוכל
להחזיר לך את
"הדיסק של "רוקסי מיוזיק
.שהשארת אצלי במכונית
.הוא אצלך? חיפשתי אותו
.‏30 כתבים מחכים לי מול הבית
,הייתי הולך למקום אחר
.אבל אין לי לאן ללכת
.תיכנס
.תודה-
.אני רואה שעיצבת כאן מחדש
.כן. הזזתי את הספה חצי מטר
.נראה טוב
,אתה לא מתכוון לשאול אותי
?איך יכולתי להיות כזה מטומטם
.עוד רגע
.בסדר-
אתה יודע, הגשתי שתי הצעות חוק
.ב-3 השנים האחרונות
.אני באמצע ניסוח הצעת חוק שלישית
.ובסוף יזכרו אותי בגלל זה
הפרשה הזאת תסוקר יותר
.מכל מה שאעשה בשארית חיי
.זה טבע הדברים, כשאתה איש ציבור
.טוב
,שמע, קאל
בפעם האחרונה שנפגשנו
.אמרתי לך כמה דברים
.היי
.זה הגיע לי. הכל
לאנני ולי היו
.בעיות בנישואים, מן הסתם
.אתה החבר האמיתי היחיד שיש לי
.אני בצרות
?אתה יודע
,כל הסיפור הזה עם סוניה, מה שקרה
.זה בא לי בהפתעה
.היא הייתה אישה מדהימה
.יפה וממש מצחיקה. וחכמה
.והיא, כן, היא העריצה אותי
.זה היה נחמד, אתה יודע. לשם שינוי
?התקשרת להורים שלה
.לא, לא התקשרתי
.אתה צריך להתקשר אליהם-
.מחר, תתקשר לנחם אותם
זה הדבר הראשון
שכלבי התקיפה יסתערו עליו
הוא אפילו לא התקשר אלינו"
."אחרי שהבת שלנו התאבדה
.היא לא התאבדה
?איך אתה יודע
,היי, מותק
.אני רק רוצה לאחל לך בהצלחה
.תראה להם מה זה
.אני כבר מחכה לסוף השבוע
.אני אוהבת אותך. ביי
.זה מהבוקר
היא נראית כמו מישהי
?שמתכננת להתאבד
.לא
?הראית את זה למישהו
.חשבתי להעלות את זה ליו-טיוב
?אתה יודע מה
,זה הרגע שאני שואל אותך
?כמה מטומטם אתה יכול להיות
.זה משנה את כל התמונה
.זה יחזיר לך את אהדת הציבור
?איך תעשה את זה
.נילחם בהם עם העובדות שלנו
אתה רק צריך לבנות
?סיפור אלטרנטיבי אמין. בסדר
:עכשיו, תקשיב
למרבה הצער, נראה שסוניה בייקר"
.נהרגה בתאונה טרגית ברכבת התחתית"
המקרה הזה מעלה שאלות"
."בנוגע לבטיחות מערכת התחבורה
...קאל
,לא, סטיבן
.אתה חייב לקחת את היוזמה לידיים
אחרת, מוצצי הדם
.והבלוגרים ימשיכו לתקוף אותך
מוצצי הדם והבלוגרים. ראית
?את אתר האינטרנט של ה"גלוב" הערב
.לא
דמעות של בושה
מאת דלה פריי
?הלו
,"מיס "בלוגרית מהקונגרס
.מדבר קאל מקאפרי
?יש לך עט
?מה-
?סוניה בייקר, כן
.יש לי מקור בשבילך
?למה
?יש לך עט
.כן
.סגן ליאון קומי
.תרשמי, ק-ו-מ-י
.ק-ו-מ-י
.202-555-0167
הוא יראה לך קטעים לא לפרסום
.מקלטות האבטחה בתחנת המטרו
?מה, אתה מתכוון עכשיו
?כן, עכשיו. סליחה, לאן הגעתי
.התקשרתי לדלה פריי העיתונאית
סליחה, חשבתי שאני מדברת עם הבחור
.שנפנף אותי הבוקר
אני רק מנסה לעזור לך
,להשיג כמה עובדות
לפעם הבאה שתחליטי
.לכתוב שטויות בבלוג שלך
?מה
.אני לא עושה את זה
?מישהו יודע איפה חדר 415
?'415 א' או 415 ב
?אני לא יודעת. זה משנה
האמת שכן. את מחפשת את המשטרה
?הרגילה או את מחלקת חקירות
.אני לא יודעת. קאל מקאפרי שלח אותי
?אז למה לא אמרת
?את העוזרת החדשה של קאל
.לא, אני לא
?אני יכול לראות את זה
.כן, זה בקצה המסדרון
.תודה
?את רוצה ליווי משטרתי-
.לא, זה בסדר, תודה
.אין בעיה. אני רק אוכל משהו קטן
?אז כמה זמן את מכירה את קאל
.יותר מדי
,מה הדרגה שלך? בסדר, סמל
אני יכולה להגיש בקשה רשמית
.ולהשיג את המידע בכל מקרה
חבר הקונגרס מתאבל
על מות העוזרת שלו
?אין לך כלום
.לא-
.יש 56 מצלמות שמכסות את הרציפים
.יש 3 נקודות מתות בכל המערכת
.וסוניה בייקר נפלה מהרציף באחת מהן
?יש לך משהו בשבילי, קאל
?היריות, שליח הפיצה. מה קורה
.אני מטפל בזה
,מרטי יכול לצלם את המשפחה
.אני יכול לשלוח איתו מישהו
,הם יסקרו את הקטע הרגשני
.ואתה תתמקד בעובדות
.לא, אין צורך. תקבל את הכתבה הערב
.בסדר
?טוב, את יודעת מה תעשי
.תתקשרי לליאון
תנסי להוציא ממנו פרטים
.ותשאלי עוד כמה שאלות
.‏9 התאבדויות ב-20 שנה‏
.‏5 מקרי מוות בשוגג‏
שלושה אנשים שלא הספיקו
.להוריד את התיקים מהפסים
.ושני פסיכופתים שדחפו אנשים זרים
?קולינס ישן אצלך אתמול בלילה
?מה-
.רק רציתי לאמת את העובדות
.תסלח לי. מדברת דלה
.כן, רק רגע. הוא כאן. חכה, חכה
.זאת אן קולינס
.אני לא בשולחן שלי
?אני יכול לחזור אלייך
.תבדקי את שני המקרים של הפסיכופתים
.תחפשי נקודות השקה
?הלו
.היי-
?את בסדר
.לא-
.יש פפראצי על הדשא שלי
אני מניחה שזה מזכה אותי
."ב-50% הנחה על "אס ויקלי
.ניסיתי להתקשר אלייך
.כיביתי את הטלפון
?דיברת כבר עם סטיבן
.לא-
הם רוצים שאני אבוא לוושינגטון
.למסיבת עיתונאים
.אם לא תבואי, הם יעלו אותו למוקד
.לא באמת נפגעתי
.אני אפילו לא ממש מופתעת
.זה פשוט כל כך משפיל
.תגיד לי שלא ידעת עליה
.אני לא ידעתי עליה-
.אני אבוא ברכבת
?תזמין אותי למשקה אחר כך
?בטח. היי, תתקשרי אליו, בסדר
.תתקשרי לסטיבן
.תודה-
דשון סטאג. היה נחמד
. אם היו מאייתים את שמו נכון
אף אחד לא בא לאסוף
.את החפצים שלו. זה נורא
.זה לא היה קורה לבחור לבן
.תחסוך ממני. אין לי מצב רוח
?בלי אהבה? בלי פוליטיקה
?על מה נדבר
לא נדבר. כדאי שתלך מכאן
.לפני ששנינו נסתבך
?אומרים שהיה רק יורה אחד. מה דעתך
.אין לי מושג
?מה עם סמים
.זה ניחוש סביר-
.בחייך, קאל, תעזוב את זה
.תעצמי עיניים-
.אני רק בודק את הנייד שלו
אתה תראה, בדיוק עכשיו
.יבואו לאסוף את החפצים שלו
,מה תעשה אז? תכתוב כתבה,
?תדאג שיחזירו אותי לעבודה
.את יודעת שכן
?קאל
קאל, לעזאזל, מה אני אגיד
?לג'ק אם הוא ייכנס לכאן
.כלום. כי סיימתי
?נדחה את החיבוק לפעם הבאה
.ביי
?תקנה לי פחית
.לא דיאט
.תודה
אם אתם רוצים
,להשאיר הודעה לקיפי
,תשאירו מספר
כדי שאני אוכל
.לחזור אליכם. להתראות
,אנו מצטערים
...המספר שחייגת איננו
?היי, מי זה
?זה אני, אחי. מי זה-
?"מי זה "אני
!כלבה, המספר שלך לא מזוהה
.אל תשחק אותה. זה דשון, בחייך
?איפה אתה
?מי נתן לך את המספר שלי
.דיברתי עם קיפי
?סקיפי-
...קיפי, אחי
.זה לא מצחיק-
.היי, הגעתם לסוניה בייקר
,אני לא יכולה לענות כרגע
אבל אם תשאירו שם, מספר
.ושעה, אני אחזור אליכם. תודה
.היי, הגעתם לסוניה בייקר
,אני לא יכולה לענות כרגע
אבל אם תשאירו שם, מספר
.ושעה, אני אחזור אליכם. תודה
.תסלחו לי
.סוניה בייקר
?יש לה קשר לסמים
?היא נעצרה פעם או הייתה בגמילה
?מי שואל
.אני-
.אתה לא מטפל בסיפור
,אני סיפרתי לך על קלטות האבטחה
.נכון? -כן-
אתה מנסה להרוס
?את מה שנשאר משמה הטוב
?אתה עושה את זה בשביל קולינס
?קצת חומר רקע על סוניה
.את לא רצינית
.היי, מוריס
?היי, קאל, המנה הרגילה-
.כן
.כבר. היי, ג'יי-
,תכין לי צ'יזבורגר צ'ילי
צ'יפס עם גבינה
. וצ'ילי ונקניקייה עם צ'ילי
!ההמבורגר על האש
?לקחו ממך הזמנה
.בבקשה
ביל קוסבי, ואף אחד אחר
?אתה בנאדם רעב, מה
.כן-
?מה נשמע, חבר'ה
.זה מרחק גדול בשביל פחית שתייה
אתה רוצה לקנות משהו
?מהתיק האחרון שדשון גנב
.אני צריכה 500 דולר
?הנסיעה הייתה בסדר
?מה-
?הרכבת הגיעה בזמן? הכל בסדר
?אתה מנהל איתי סמול טוק
.אני אגש לבדוק את הסידורים
.אני מצטער
.זאת לא צריכה להיות הצהרה ארוכה
.משהו קצר ומכובד, ונוכל ללכת
.מכובד. הבנתי
,גבירותיי ורבותיי
.תודה שבאתם לכאן היום
מר וגברת קולינס רוצים
.למסור הצהרה קצרה
דשון פילח תיק מסמכים
.מאיזה בחור מחוץ לסטארבאקס
.זה מה שעשינו
היינו חוטפים למישהו את התיק
.ומוכרים לו אותו בחזרה
בדרך כלל מצאנו
.רק ניירות עבודה של אנשים
.התיק הזה היה שונה
.היה בפנים גם אקדח
.ושקית קטנה של קליעים מוזרים
?ראית את בעל התיק
.לא-
אמרתי לדשון לא
.למכור את התיק בחזרה
?כאילו, מה עם הבחורה
.אבל הוא היה צריך "מנה" דחוף
,אז הוא והבחור הזה קבעו זמן ומקום
.וזהו
.הבחור שלי לא חזר
,הוצאתם לפני כן את התמונות מהתיק
ואז את התקשרת
.אליה מהטלפון של דשון
.המספר שלה היה שם
מישהו היה צריך להזהיר אותה
.שהפסיכופת הזה עוקב אחריה
.אבל היא לא ענתה
מר קולינס ניסה לבלום
,את פרץ העוינות כלפיו אחה"צ
...כשהופיע יחד עם
.שורה ארוכה של נשות פוליטיקאים
.חווינו ניצחונות ואכזבות
...ושנינו עשינו טעויות שגרמו
הוא ביקש סליחה על הרומן
.והתנצל בפני בוחריו
?היית מאמין
.זה משודר ב-6 ערוצים במקביל
?מי היה יכול לרצות במותה של סוניה
.כנבחר ציבור-...
?מה
?היה משהו בעבר שלה-
?משהו שלא סיפרת לי עליו
?קשרים שיכלו לסבך אותה
.לא. לא, לא
אני מדבר עם החבר שלי
?או עם עיתונאי
.אני חייב להיות שניהם
?שמעת על בחור בשם דשון סטאג
.לא
.ילדון. עבריין זוטר-
נרקומן. הוא נורה ונהרג
.לילה לפני שסוניה מתה
.קאל, סוניה לא התעסקה בסמים
סטיבן, אני מספר לך
.דברים שלא אמרתי בעיתון
,אתה חייב לחשוב על זה
?מי היה יכול לרצות במותה של סוניה
מי הגבר שמופיע בכל התמונות
?שבהן היא בוכה
.אנחנו לא יודעים עדיין
מה היה הרקע שלה לפני
?שהיא באה לעבוד אצל קולינס
.היא עבדה בעבודות מזדמנות
.היא מלצרה בכמה מקומות
היו לה חובות. היא הורשעה
.בגניבה מחנות לפני שנתיים
לא בודקים את הרקע
?של העובדים בקונגרס
היא כתבה ניירות עמדה לקולינס
בנושא הפיקוח על הבנקים
.והרשות לניירות ערך
.היא נחשבה לכוכב עולה
היא הייתה גם התחקירנית הראשית
."בחקירת "פוינטקורפ
?אז
סטיבן עלול לגרום לחבר'ה האלה
.הפסדים כספיים כבדים
אולי כל הסיפור הזה הוא ניסיון
?לערער את מעמדו של סטיבן קולינס
?איך אפשר לא לאהוב אותו
,תני לו 24 שעות, גופה בסמטה חשוכה
.והוא ירקח מזה קנוניה בממדי ענק
?את לא רואה קשר בין המקרים
.לא-
.טוב, בואי נעבור על מה שידוע לנו
הבחור שעקב אחרי סוניה בייקר
.ירה בדשון סטאג וורנון סנדו
.דשון סטאג, נווד, גונב תיק מסמכים
,בתוך התיק נמצאות התמונות האלה
,ולדברי המקור שלנו
."שקית קטנה של קליעים מוזרים"
מומחי הבליסטיקה אמרו לי
שתרמילי הכדורים בזירת הרצח
.לא היו ניתנים לזיהוי
הקליעים היו תוצרת בית
.ושקלו פי 2 מכדורים רגילים
,הקליעים היו מחורצים
.זה אומר שהיורה התכוון להרוג
סטאג וסנדו נורו פעמיים
.כדור בעמוד השדרה וכדור בראש
,זה סימן של מקצוען
,או לפחות, אדם בעל רקע צבאי
.אולי אפילו מהכוחות המיוחדים
כל המייסדים
"וכל העובדים ב"פוינטקורפ
.ללא יוצאים מן הכלל, יוצאי צבא
.אי אפשר להתעלם מהקשר בין הדברים
כריס, כמה זמן יש לנו עד שנצטרך
?למסור את התמונות למשטרה
,הזמן שייקח לנו לבדוק
,לבחון תקדימים
,לקבל ייעוץ חיצוני
.‏48 שעות, מקסימום
אבל אם מדובר בראיות, לא צריך
?להראות אותן למשטרה עכשיו
?מה שלומו
?תודיעי לי מתי לקרוא לצוות זיהוי
.כן
וולטר שרויר, ששירת בצבא
,עם החבר החרמן שלך
משתפך ומהלל את סטיבן קולינס
?בצהובון העלוב הזה, ולא אצלנו. למה
סטיבן הוא הטיפוס
שהיית רוצה לצדך במלחמה
.קשקושים וחנפנות זולה
.אני עיתונאי, לא יחצ"ן
אני רוצה לצרף אליך אנשים נוספים
.שיעבדו על הצד הפוליטי
.אנשים עם ניסיון בתחום
.חשבתי על טד מודי. זה תפור עליו
?את מורידה אותי מהסיפור
.לא, לא. אני רק מורידה אותך בדרגה
,אם זה סיפור גדול כמו שהוא אומר
,וזה בהחלט בספק
.זה יהיה טוב בשבילך
?באיזה אופן
לראות כתבים מנוסים
,עובדים על סיפור חשוב
להיות חלק מהעניין, תוכלי ללמוד
?מזה הרבה. אז מה דעתך על טד מודי
.אל תוותרי לה
.וקאל, אני רוצה שהכל יהיה כשר
...אני לא רוצה ש
,תגידי לה שתשכח מזה
.שזה הסיפור שלך. אל תיכנעי
?סליחה, אתה מגן עליה עכשיו
.היא בסדר. אני יכול לעבוד איתה-
.אבל היא חסרת ניסיון
.ניסיון זה לא הכל בחיים-
!אני לא מוותרת על הסיפור
.אני רק... סליחה
,אם תיתני לי עוד כמה ימים
.אני מבטיחה לא לאכזב אותך
.למען השם
,אל תסתכלי עליי במבט מתחנחן
.זה עושה לי בחילה
.ואתה לך תזדיין
.בשמחה-
.תוצאות בדיקות המעבדה הגיעו
.הזמנו נוירולוג לפני חצי שעה
.אתה לא יכול לדבר כאן בטלפון נייד
?מה קורה, קורנס? מה נשמע
.כן, כן. נראה שסנדו מתעורר
?אתה שולח מישהו
?היית פעם בבי"ח וושינגטון
.לא-
.אל תדאגי, זה פשוט
יש שוטר מחוץ לחדר
.טיפול נמרץ בקומה 3
.בסדר
?תרשמי את זה. יש לך עט-
.כן
.הנה-
.יש לי עט
.לשוטר קוראים בראון
.חדר טיפול נמרץ בקומה 3
תגידי לו שבלש ביינס
.ב-י-י-נ-ס, ג'ו ביינס
.בסדר-
.סידרנו לך אישור גישה
?גישה לאן-
,ורנון סנדו, שליח הפיצה
.נראה שהוא מתעורר
.אבל זה החלק שלך בסיפור
?סליחה
.שמעת אותי-
,אתה רוצה שאני אשב בבית חולים
ואחכה לבחור
,ש"כנראה" הולך להתעורר מתרדמת
?בזמן שאתה תטפל בשאר הסיפור
?בגלל זה תמכת בי מקודם
.תקשיבי. זה סיפור אמיתי
הוא לא פתוח לפרשנות
.ולא מצריך הבעת דעה
.יש לנו שתי גופות ובחור בתרדמת
,ויש לנו כיוון חקירה בלעדי
.אז את צריכה להחליט
,כי אני צריך לבדוק כיוון אחר
ואני לא יכול להיות
.בשני מקומות במקביל
אז את מוכנה לרדת לעם
?כדי לראות אם ורנון סנדו מתעורר
.יופי
,אם אנחנו הולכים לעבוד יחד
.אנחנו צריכים לעבוד יחד
?עשינו עסק
.טוב, להתראות
וושינגטון גלוב, דלה פריי
.סליחה
.אל תגידי לי שאת עדיין אבודה
?היי, מה אתה עושה כאן
.עובד-
?אתה השוטר בראון
.בדיוק אותך אני מחפשת
.ידעתי שתחזרי
?מה עם סנדו, הוא חוזר לעצמו
.כן, ככה זה נראה
.הם שולחים לכאן בלש
.אולי נצליח לקבל תיאור של היורה
?באמת-
.אני חייב לענות
.כן, השוטר בראון
.לא, אדוני
?את בסדר
.אבא שלי הזהיר אותי מפוליטיקאים
האנשים היחידים
.שהוא שנא יותר היו עיתונאים
.איש חכם
?אני מלחיצה אותך
.כמו תמיד-
אומרים שסקס הוא
.הדרך הכי טובה להרוס חברות
?באמת? איפה זה נאמר
?"במגזין "קוסמופוליטן
?"טין ביט"
.בחייך-
.תגיד לי שזה לא הרס את החברות שלנו
.זה לא הרס כלום-
.דופק: 82
.לחץ דם: 105 על 79. ריווי חמצן בדם: 94
.נראה שמצבו יציב
...בואו נעשה לו עוד בדיקות דם
.מיס, אסור לך להיות כאן
אני רק רוצה-
.לשאול אותו כמה שאלות
.בבקשה-
...אני מצטערת
.את יודעת שאסור לך להיות כאן
...אני יודעת, פשוט
!תתכופפי
!להתרחק! אל תקומי
.זאת מישהי מהעבודה
.אני חייב לזוז. אני ממש מצטער
.נתראה בקרוב
.טוב
!תנו להם לעבור
!היי, ריקי
.תנו לו לעבור-
!דלה
?את בסדר? את בסדר
.כן
?זה לא שלך, נכון
?מה זה-
.קצת דם. זה בסדר
.אני אנקה את זה. זה בסדר
.זה בסדר
.הכל יהיה בסדר
,אלוהים אדירים
!אנחנו יכולנו למנוע את זה
?איך, בעזרת טלפתיה
לא, היינו צריכים למסור
.את התיק למשטרה
.אולי היו טביעות אצבע על התמונות
אנחנו לא יכולים
...להניח לאנשים להיפגע
.תקשיבי, זה נגמר
.זה בסדר, זה בסדר. -לא, זה לא בסדר
.זה בסדר. זה נגמר-
.זה נגמר
.טוב? זה בסדר
.אתם מחזיקים ראיות על מקרה רצח
איך המשפחה של הבחור
?שנרצח אמש תגיב, לדעתכם
...בואו נהיה יעילים
.רגע, עוד לא סיימתי-
.הכתב שלנו מסר הודאה מלאה אמש
?ממתי התמונות האלה בידיכם
!אל תעני לו-
?את רוצה זימון לבית משפט
...אני יכול להרים טלפון
התקשרנו אליכם
.לפני שהתקשרנו ליועץ חיצוני
.אני יודע, אבל זה קצת באיחור
.תעשה לי טובה
?מה נשמע, דון
?מחזיקים מעמד, קאל. ואתה
.טוב. טוב-
יש למקור הזה עוד
?מידע שיכול לעזור לי
.חכה רגע
.כלום. זה היה הכל
.והשארנו את זה אצלנו פחות מיום
עד אתמול בלילה לא
.ידענו מה יש לנו ביד
.בולשיט
,מי את חושבת שאני
?האח הקטן של במבי
.לא, אדוני
,ידעתם בדיוק מה יש לכם
פשוט החלטתם שאתם
.זקוקים לזה יותר מאיתנו
.ועכשיו יש לכם דם על הידיים
.חכה רגע
.אדוני הבלש, תקשיב-
התיאוריה שאנחנו בודקים
קשורה לחברה מסוימת
.שחבר הקונגרס קולינס חוקר
?מה זה, קנוניה בחלונות הגבוהים
,בכל השנים שלי במשטרה
.ראיתי דברים כאלה רק בטלוויזיה
,בכל השנים שאני מכיר אותך
.אתה רואה רק ספורט בטלוויזיה
,אז, אדוני הבלש
,בתמורה לשיתוף הפעולה שלנו
?תחשפו בפנינו את החומר שברשותכם
.טובה תחת טובה
,אם נחליט לפרסם את החומר
.ניתן לכם 6 שעות התראה
.חקירת הרצח בעיצומה
,אם תעכבו אותנו
,או תמשיכו לסכן את הציבור
.זה לא ייגמר בטוב
אני עדיין לא מרוצה
.מהטיפול שלכם בראיות
.רק שזה יהיה ברור
,עם הרכלנות המשטרתית הרגילה
"כתבי "אנטרטיינמנט טונייט
ידעו כל מה שאנחנו יודעים
.תוך 48 שעות
.אנחנו צריכים משהו מוצק עוד היום
.בלי השערות. בלי מקורות חסויים
.בלי קצוות פתוחים
.אני רוצה שתרדו לשורש העניין
אני בטוחה שאנחנו יכולים לעשות
.עבודה יותר טובה מהמשטרה
?דלה, מה איתך
.בסדר גמור
?כן-
.יופי. את תטפלי בסוניה בייקר
:אני רוצה לדעת עליה הכל
,את מי היא הכירה, למי היא מצצה
.מה צבע התחתונים שלה
.בסדר
?"פוינטקורפ-"
.האנק ופיט, אתם תעבדו עם קאל
.הדבר החשוב ביותר הוא דיסקרטיות
זה לא נושא לרכילות
."על כוס משקה ב"מונוקל
.או על ג'וינט בארון הציוד המשרדי
.נעלבתי, באמת
.אז תיעלב-
,תביא את הציוד שלך לכאן
.כי זה הבית החדש שלך
!קדימה
.בסדר. כן, כן, כן. במהירות האור-
?קאל, יש כאן ניגוד אינטרסים
.לא
אולי זאת הזדמנות טובה
לטפל בסוגייה נוספת
,שעלתה במהלך הדיונים
.שיטת התמחור שלכם
בשמחה. אני מודה
.לכם על ההזדמנות לעסוק בנושא הזה
שיטת התמחור שלנו מבוססת
,על המודל של משרד ההגנה
.כפי שנקבע במלחמת המפרץ הראשונה
.לאחר התאמה לאינפלציה, כמובן
לשמחתנו, מה שעולה לנו
כל כך הרבה הפעם
הן ההתפתחויות המדהימות
.בתחום הטיפול הרפואי בשטח
,במילים פשוטות
...אנחנו מחזיקים כיום
.סליחה
האם השתתפת בלחימה
?במהלך שירותך הצבאי
.לא, אדוני
אתה חושב שזה היה משנה
?את נקודת מבטך
.כולנו מודעים לעברך הקרבי
אני לא מדבר על זה. אני מתייחס
להאשמות הרבות במעשי זוועה
"שבוצעו ע"י "פוינטקורפ
וקבלני המשנה שלה
.נגד אזרחים בעיראק ואפגניסטן
.אלה האשמות חסרות בסיס
:טוב, יש לי שאלה פשוטה-
,מאז ההכרזה על המלחמה בטרור
האם ההון הפרטי שלך גדל
?ביותר מ-250 מיליון דולר
.זאת שאלה פשוטה
נאמר לי שמידע פיננסי אישי
.לא יידון בדלתיים פתוחות
.תסתגל
?זאת הסיסמה שלכם, לא
."להסתגל ולהשיג"
.זה מופיע בעלון שלכם
."קומודה אט קונפיצ'ה"
.זה כתוב בלטינית
?מה אתה מנסה לומר
להפקיד את ניהול המלחמה
בידי שכירי חרב
,ומי שרואים בה עסק כלכלי
.זאת סתירה פנימית, בכל שפה שהיא
תרשה לי להזכיר לך שהמלחמות
,שארצנו לחמה בהן, שעיצבו את דמותה
,נוהלו למרות העלות שלהן
.ולא בגללה
.לא באתי לכאן לשמוע הטפות מוסר
.אני בטוח שלא
.בעיקר לא ממך
,"עובדי "פוינטקורפ
,"שאתה מבזה ומכנה "שכירי חרב
הם ברובם הגדול
.חיילים לשעבר בצבא ארה"ב
.איזה סידור נהדר
,אנחנו משלמים כדי להכשיר אותם
.ואתה מתעשר מלהרוג אותם
,"פוינטקורפ"
.הולך להם קלף משוגע
הם קנו לא מזמן 240,000 דונם
.להרחבת מתקני האימונים שלהם
?איפה
.בקונוואיי, צפון קרוליינה-
."המקומיים קוראים לזה "בגדד הקטנה
.לא כל כך קטנה
.יש להם גם נדל"ן אטרקטיבי בעיר
.משרדים בבניין ווטרגייט
.תראה את זה
?תוכנית מדליית החירות". מה זה"
.ארגון שדולה
,לפי האתר שלהם
,"תמ"ה, "תוכנית מדליית החירות
היא ארגון-גג
.של כמה חברות ביטחון פרטיות
,הם מגייסים תמיכה
.חוגגים, הורגים דברים
!תמ"ה
?הלו
.הלכנו לשם
,המקום ריק לגמרי
כאילו שהם מחכים
.למגויסים החדשים
?גם הם עברו לעבוד ממומביי
?או שהם מתכוננים להתרחבות
?הלו
."מדברת דלה פריי. אני כתבת ב"גלוב
היית הסניגור של סוניה בייקר
?במשפט על הגניבה מחנות, נכון
?דומיניק נתן לך את המספר שלי
?כן. מאיפה אתה מכיר את דומיניק
?דומיניק
.אני מצטער, זה לא ראוי
...אני מבינה-
מייקל, אני צריך מישהו שיעזור לי
.לבדוק את "פוינטקורפ" לעומק
,אני צריך מישהו מבפנים
.שיודע איך הם פועלים
.היא הייתה חייבת כסף לכולם
.אם תמיד הסתובבה ככה, בתחתונים
.אתה זזת. אסור לזוז
...כן, כן
.מי זה? הוא נראה מוכר
.דומיניק פוי. ידיד של סוניה-
.דומיניק
?מייקל, זה קאל. מה גילית
?שלום. מר סטטלר
.כן-
."אני מה"גלוב
אני מכינה כתבה
...על מותה של סוניה בייקר ורציתי
?"הוא היה בכיר ב"פוינטקורפ
.היי
."דלה פריי מה"וושינגטון גלוב
...אני יכולה לדבר איתך... בבקשה
.כן, אני עדיין מחכה
.אני פשוט נהנה מזה
השותפה לשעבר של
.סוניה בייקר, רונדה סילבר
.אף אחד עוד לא דיבר איתה
היא שינתה את שמה
.כמה פעמים בשנה האחרונה
?איך השגת את זה
,הסכמתי לצאת לשתי פגישות, לא אחת
.עם בחור מזיע בשם ויק
.אל תשאל
בוב, זה קאל. תוכל לבדוק
?בשבילי מספר ביטוח לאומי
מנכ"ל פוינטקורפ מעורב
במכרז ממשלתי תפור
פוינטקורפ מסרבת למסור
את מספרי החללים
.המספר של רונדה סילבר
?הפרנו עכשיו את החוק
.לא, זה מה שנקרא עיתונות טובה
.העט שלך
.תשאירי אותו אצלך-
.אין בעד מה
!תודה-
?שלום. רונדה נמצאת
.אני חברה שלה מתקופת התיכון
באתי לעיר ליום אחד
.ורציתי להיפגש איתה
אתה חושב שאני יכולה
?לקפוץ אליה לעבודה
?אני יכולה לחזור אליך, אדוני
.העמוד הזה והעמוד הבא
,הבחור הזה, ג'רי סיימס
,פוליטיקאי מקומי
,נלחם נגד התרחבות החברה
.ונהרג בתאונת דרכים מוזרה
?"מה זה "תאונת דרכים מוזרה
...באמצע היום
...בלי עדי ראייה
...הוא נסע במהירות 50 קמ"ש-
.במזג אוויר נאה, בלי סימני בלימה
.במשטרה חושבים שמדובר בדום נשימה
.סליחה, אני צריכה לדבר איתך
?מה מצאת
חיפשתי את סוניה-
.בצילומי האבטחה מהמטרו
‏20 שניות אחרי שהיא נכנסת
.לנקודה המתה, הבחור הזה מופיע
?בסדר
אני חושבת שראיתי אותו
.אתמול בלילה בבית החולים
?את בטוחה
.מייקל, זה קאל
,"האיש שלך ב"פוינטקורפ
.אני צריך להיפגש איתו
,עכשיו. אני רוצה שתדע משהו
.אני אוהב את ארצי
.אני אוהב את הצבא
.המטרה שלי היא להציל אותם
?אתה מבין את התנאים שלי
,אני לא אומר לך את שמי
"את הדרגה שלי ב"פוינטקורפ
.או מתי שירתתי בצבא
.אני מבין
"אני מחפש בחור ש"פוינטקורפ
.מפעילה במבצע חסוי
.מישהו שאפשר להתנער ממנו בכל שלב
הידיד המשותף שלנו במשרד ההגנה
.חשב שתוכל לעזור לנו למצוא אותו
.אני לא יודע. אני אברר
מה שיטת הפעולה
?של "פוינטקורפ", לדעתך
?שיטת הפעולה שלהם
.הם עושים מה שמתחשק להם
החיילים האלה לא נותנים
.דין וחשבון לאף אחד
הם נאמנים רק
.למשכורת שלהם
.זאת "הבהלה לזהב" של הטרור האסלאמי
?אתה עוקב אחרי השימוע בקונגרס
.כן-
...יו"ר הוועדה, סטיבן קולינס
הוא גמור. הם ימשיכו
.להשמיץ אותו עד שהוא יפרוש
?יש לך מושג על מה הוא מאיים
מדובר ב-30 או 40
.מיליארד דולר בשנה
.זה הון תועפות
.בוועדה דיברו על 3 או 4 מיליארד
.מהפעילות בחו"ל
"עיקר ההכנסות של "פוינטקורפ
.הן מפעולות בשטח ארה"ב
.לא ידעתי שהם פועלים בארה"ב
את מי שלחו לטפל במהומות
.אחרי הוריקן קתרינה? אותנו
עובדי חברות ביטחון פרטיות
.נשלחו לירות על אזרחים אמריקנים
מי מאמן את השוטרים בשיקגו
?בשיטות חקירה חדשות
בקרוב "פוינטקורפ" תחליף את הסוכנות
לביטחון לאומי
בהאזנה לטלפונים, ניהול מאגרי
.מידע על טרוריסטים, הכל
זה ארגון מחודש מהיסוד
.של מערכת מודיעין הפנים
.זאת הפרטה של ביטחון המולדת
.בשווי מיליארדי דולרים
,אתה חושב שהם יוותרו על כל זה
רק בגלל איזה חבר קונגרס
?מפנסילבניה שעושה שרירים
.היי
"עובד לשעבר ב"פוינטקורפ
סיפר לי שיש להם תוכנית
להשתלט על ענף ביטחון הפנים
?ששווה 40 מיליארד בשנה. זה נכון
.כן
?איך-
אסור לך לקשר אותי
.לשום דבר שאני אומר לך
.ברור
.בסדר
בשנה שעברה, 47 חברות ניגשו
.למכרזים של המחלקה לביטחון המולדת
.מתוכן, 16 חברות זכו בחוזים
.מתוכן, גיליתי קשרים בין 14 חברות
אני לא מדבר על עובדים
.שעברו מחברה לחברה
,אני מדבר על פעילות בנקאית משותפת
.על התנהלות פושעת
,אני מאמין, שבסופו של דבר
,כשהמסך יעלה
.לא תראה 14 חברות נפרדות
?אתה תראה חברה אחת. אתה מבין
?ואתה מנסה לחשוף את הקשרים האלה
.בדיוק
?וסוניה עבדה על זה
.היא הייתה התחקירנית הראשית שלי
.היא הייתה מעורבת בכל מה שעשינו
.הם יגיעו אליך, סטיבן
יש להם 40 מיליארד
.סיבות טובות להיפטר ממך
.אתה חייב לצאת לתקשורת
.תפנה את הזרקור בחזרה אליהם
.אתה חייב להגן על עצמך
,אם תספק לי הוכחות
,ש"פוינטקורפ" קשורה למותה של סוניה
.אני אצא לתקשורת
.אני אצעק את זה מגגות הבתים
.אני יכול לעשות את זה
.טוב, אני חייב לחזור. נהיה בקשר
.סטיבן
?כן-
.תשמור על עצמך
.גם אתה-
בר קריוקי
?שלום. רונדה נמצאת
.כן, היא שם-
קאל, אתה לא תאמין מה
.השותפה לשעבר של סוניה סיפרה לי
.את צודקת. אני לא מאמין לאף מילה
,אין לך אישור ממקורות אחרים
.ויש לה מניע כלכלי ברור
,השותפה של סוניה בייקר טוענת
,שהיא עשתה שלישייה עם סטיבן קולינס
?ואתה רוצה להתעלם מזה
,אני לא אומר שנתעלם מזה
.אני אומר שנשקול את זה
,נשקול איך זה משפיע על שאר החקירה
.ונשקול את זה שהיא זיינית שכל
כן, אבל היא אומרת גם שסטיבן שילם
את חשבון האשראי של סוניה
.בסך 40,000 דולר
.זה סיפור חדשותי אמיתי
.מישהו יפרסם את זה בעמוד הראשון
?בסדר. זה הדבר הנכון לעשות
.תקשיבי, זה החצי שלך בסיפור
.זה הסקופ שלך
.זאת החלטה שלך. תעשי כרצונך
אבל אני יודעת שסטיבן ואני
,עברנו יותר מדי דברים יחד
בשביל שהמקרה הבודד הזה
.יגדיר אותנו לנצח
...עתידו הפוליטי של חבר הקונגרס
.ניסיתי להתקשר אליך
,למעשה, התקשרתי 12 פעם
.אבל ניתקתי כל פעם
.אני שמח שקפצת לביקור
.רציתי לדבר איתך
?אתה זוכר את הבחורה מהומבולדט
.סוליי או איך שקראו לה
.לונה-
.נכון
.ושניכם הייתם מסטולים כל הזמן
,הפכתם את הסירה, איבדנו הכל
.והיינו צריכים לחזור ברגל
?אנחנו הפכנו את הסירה
.כן-
.זאת הייתה חוויה
.זה מה שאמרת כל הזמן-
.יין אירי
?ויסקי-
.לחיים
.'סלאנג-
...אז
...אז-
...רציתי
...חשבתי-
.סליחה
.תתחיל אתה-
...תהיתי
סטיבן היה יכול להוציא
?‏40,000 דולר בלי ידיעתך
?מה
עשויה להתפרסם כתבה
,על כך שסטיבן עשה משהו
.שהצריך גישה לסכום כסף גדול
.תהיתי אם זה יכול להיות
?כתבה שעשויה להתפרסם
?משהו שאתה קשור אליו
.באופן עקיף
?מה אתה עושה-
.אני מנסה לעזור לסטיבן ולהגן עלייך
!בולשיט
.אתה תמיד עושה את זה
,לפעמים אני מרגישה שעשינו עסקה
.שמתאימה לך ולסטיבן, אבל לא לי
,ובמקום שנברר את העניין
שניכם מעדיפים להתנהג
.כאילו כלום לא קרה
.טוב
.טוב, בוא נתחיל מההתחלה
,באתי לספר לך שאני חושבת להתגרש
?ומה אתה אומר לי
.אני אומר שזה מאוחר מדי
.זה כבר מאחורינו
.את קיבלת החלטה
!כי אתה לא היית מוכן להתחייב
?מה זאת אומרת
.'לא אז, לא עכשיו, לא בקולג
אני אומר שאת מבקשת ממני
.משהו לא מציאותי
.זה מה שאני אומר
.אנני
.יש לנו שתי משכנתאות
יש לנו את הבית בווירג'יניה
.ואת הדירה כאן
אנחנו מוציאים את כל הכסף
,שאנחנו מרוויחים
סטיבן לא היה יכול לתת למישהו
‏40,000 דולר
.בלי ידיעתי
...אנני
.זה בסדר-
.עכשיו אני סתם מקור
.אז אין יותר לחץ
?הלו
?מי הבלונדה השווה, קאל-
?מי זה
.אני מעבר לכביש-
.אני אוהב את הסגנון שלך, אחי
.יש לי משהו בשבילך
?לא יכולת לצלצל בדלת-
.אני צריך להיזהר
.ביררתי לגבי הבחור בתמונה
.הוא חייל לשעבר
חבר שלי ראה אותו
.בכל מיני תערוכות ביטחוניות
.הוא לא ידע מה שמו
אבל הוא עבד אצל זקן אחד
.בשם פרד סאמרס
,הוא מתקין מערכות אזעקה
.דברים כאלה
.הנה הכתובת של פרד
.קריסטל סיטי
.תודה
'סאמרס פ
?מר סאמרס
?את מי אתה מחפש
?פרד, פרד סאמרס. אתה מכיר אותו
.פרד לא כאן
?באמת-
.אתה גר כאן. אתה השותף שלו, סליחה
?אתה יודע איפה הוא
.בחו"ל. הוא נסע לפני שבוע-
?איפה בחו"ל
.אני לא יודע מה פרד עושה
.הוא נוסע, הוא חוזר
?טוב. תוכל למסור לו הודעה
.תשמור על עצמך
.בסדר. או-קיי
.היי, ג'ואי? קאל מקאפרי
.טוב, תשתוק. תקשיב
...תגיד לביל לשלוח שוטרים ל-566
?נו
.אין זכר לבחור-
?יש לך שם
?מצאתם משהו בדירה
?כלום
,הדירה שייכת לבחור בשם פרד סאמרס
.רק שפרד נפטר לפני שנה
השכנים אומרים שהאחיין שלו
גר שם לפעמים
.בזמן אישור הצוואה
.רק שאין לו אחיין
.יש לך תפיסה מהירה
.קאל, חשבתי שיש בינינו הבנה
.היית אמור לחלוק איתנו את המידע
?אתה זוכר
דון, הלכתי לשם לדבר
,עם בחור בשם פרד סאמרס
.שהרגע גיליתי שהוא מת
אתה חושב שהייתי הולך לשם
?אילו ידעתי למה אני נכנס
?הוא במקרה היה שם
.כן-
?אני יכול לחזור לסיפור שלי
!זה לא סיפור, זאת חקירה פלילית
,ורק לידיעתכם
,בחורה בשם מנדי ברוקאו
,בת 16, נרקומנית
.נמצאה מתה הלילה
.היא כנראה נרצחה
?היא מוכרת לכם
מצאנו את טביעות האצבע שלה
.על התמונות שמסרתם לנו בנדיבותכם
.שלום. אני רונדה סילבר
...הכל התחיל
,כמו שאמרתי, הוא קרא לזה
."לנהל ישיבה"
,אני יודעת שירו עליך
,ואני אמורה להכין לך כוס שוקו
!אבל אני כל כך כועסת
אני מניחה שהחלטתם
.שזה לא חומר חדשותי
...אנחנו לא... חששנו ש
?זאת הייתה החלטה שלי, קאם. בסדר
.לא האמנתי, ואני עדיין לא מאמין לה
.היא לא אמינה
היא ניסתה למכור לנו תמונות סקסיות
.של החברה שלה סוניה בייקר
.החברה המתה שלה
?למה לא יכולנו לפרסם את זה
.מלצרית מתוודה על שערוריית מין
.זה סיפור מצוין
.הוא מכחיש. זה עוד סיפור
.בסוף אחד מהם נשבר. זה עוד סיפור
בינתיים אנשים קוראים
,על זה בעיתון שלנו
!כי אנחנו פרסמנו את זה ראשונים
.אלא שזה לא קרה
בטח שלא, כי איזה שמוק
.החליט שזה לא לרמה שלנו
!בחייך, תסתכלי עליה
.זה סיפור צדדי! זה מסע השמצות
ככה החברות האלה
.מחסלות אנשים שמפריעים להן
,הסיפור המרכזי, הסיפור האמיתי כאן
."זה "פוינטקורפ
הסיפור האמיתי הוא הקריסה
!של העיתון הארור הזה
!אלוהים
,יש לנו הנהלה חדשה, קאל
,ומה שמעניין אותם זה מכירות
.לא דיסקרטיות
איך אני אספר להם שפספסנו
?סיפור שהיה בידיים שלנו
.אנחנו נפרסם את מה שיש לנו, היום
!לא! לא
.את לא יכולה לעשות את זה
?למה לא-
.יש לנו מספיק חומר
,אם תפרסמי את הסיפור
.את תבריחי את המקורות שלנו
.עוד אין לנו את שאר הסיפור
!על הזין שלי שאר הסיפור
.אנחנו מדפיסים את זה. הלילה
.יש לכם 8 שעות
?אתה נראה עייף. אתה רוצה קפה
.כן. תודה-
.חכו רגע
?ג'ורג'. אפשר להחליף איתך מילה
.בטח, סטיב
.תודה-
רק רציתי שתדע
שהדברים שאמרתי בוועדה
לא נועדו להפגין זלזול כלפיך
או חוסר הכרת טובה
.על התמיכה שלך בי
.אין בעיה. זאת הייתה הופעה מרשימה
,הנושא בוער בעצמותיך
.אני מבין את זה
.יופי, עכשיו אני רגוע
.יש סוסי תצוגה וסוסי עבודה
.אני בטוח שכולנו נוכל לעבוד יחד
.אין סיכוי שנעמוד בדד-ליין
,בטח שכן. חבר'ה
.קורעים לנו את הצורה
?מה יש לכם
,הבחור שביקשת שנברר לגביו-
.דומיניק פוי, התגלה כאוצר בלום
...דומיניק
.פוי-
.השם שלו צץ שוב ושוב
ידיד של סוניה, הוא מופיע
.בכל התמונות שבהן היא בוכה
.וגם בתמונות מהנייד של רונדה
,זה מליל כל הקדושים
?או שהוא סתם סוטה
.סוטה-
,הוא מנהל חברת פרסום רגילה
,יש לו הרבה לקוחות גדולים
.הוא פשוט אוהב לחגוג בסופי שבוע
.חגיגות מיוחדות-
.תספר לו את החלק הטוב
.אה, כן-
,הוא עובד בעיקר
,ממסעדת "דיילי גריל
.אבל תנחש איפה המשרד שלו
?איפה
.תנחש-
.בניין ווטרגייט-
יותר מזה, בסוויטה 413. הסוויטה
...של "תוכנית מדליית החירות", שהיא
."שדולה וחברה-בת של "פוינטקורפ
.בואו נקליט אותו
?להתקשר לרודני שיביא את הציוד
.כן, למקום הקבוע
?סליחה, אתה רוצה להקליט אותו
.כן
?מה, אנחנו שוטרים עכשיו
.זה לא חוקי
אם דומיניק פוי יקשר
,"את סוניה בייקר ל"פוינטקורפ
ילחצו עליו להכחיש
.את מה שהוא יאמר לנו
,אז נקליט אותו
.כדי להבטיח את עצמנו
?למה אתה חושב שהוא ידבר איתך
.כי הוא פוחד
?איך אתה יודע
.כי אני הולך להפחיד אותו-
פוי 67
דיילי גריל
?היי. זה הקדילאק שלך בחוץ
.כן
מנוע 8 צילינדרים
,אקס-אל-אר, 320 כ"ס
?בקרת שיוט ותצוגה עילית
.בדיוק
!חתיכת אוטו-
.כן, אני יודע
?מה חונה בגיי-רייג' שלך
?סליחה
.גיי-רייג', החניה שלך-
.הבנתי
?אתה נוהג באותו רכב-
.לא. יש לי סאאב 1990
.יש לו מושבי קטיפה
,המושב שליד הנהג קרוע
.אבל העיקר שהוא נוסע
.אני מצטער לשמוע
.הלוואי שהייתי עובד בענף הפרסום
?מי אתה, לעזאזל
?אתה קורא עיתונים, דומיניק-
.לפעמים
.אני רוצה להקריא לך משהו
.זה לא סופי, אני עוד עובד על זה
.בוא נראה מה דעתך
שמו של דומיניק פוי
,יחצ"ן מוושינגטון
,'בעל קשרים לחברת 'פוינטקורפ
נקשר אתמול למותה"
."של עובדת הקונגרס סוניה בייקר
.בחייך, אתה עיתונאי? זה לא יפה
.ממש לא יפה. מאוד לא מקצועי מצדך
...אני יושב כאן ומנסה
."קאל מקאפרי, מה"גלוב
.ברכותיי. לא, תודה-
,הסיפור הזה יתפרסם מחר
.אם לא תדבר איתי
.לא נראה לי
.המכונית שלי חונה מאחור-
.יש לי מקום נחמד שבו נוכל לדבר
.היי, סאאב, אני לא יודע כלום
?אני רק יחצ"ן. הבנת
בכל זאת, יש לכתבה הזאת
.שני נוסחים אפשריים
.בלי השם שלך או איתו
אולי אפילו עם תמונה
.מאתר האינטרנט שלך
.מי יודע את מי זה ירגיז ועד כמה
.אני מנסה לעזור לך, דומיניק
אני לא רוצה שתגמור מתחת
.לקרון רכבת, כמו סוניה בייקר
?ואתה מבטיח לא לפרסם את השם שלי
.כן
?זה מקום נחמד? ברמה
?יהיה לי נוח שם
?איזה מין חור זה? לאן הבאת אותי
אמריקנה מוטל
,אין שתייה במיני-בר
.אין ערוץ סרטים בהזמנה
?איזה מין מלון זה
?זה דומה יותר למוטל, לא
.אף אחד לא ימצא אותך כאן
?את טובה בלהביא בירה, מותק
.תביאי לדוד פוי בירה קרה
.אני אמדוד לך זמן
.בוא נתחיל מההתחלה
?איפה פגשת את סוניה בייקר
.בוא נתחיל מהפיצוי שלי
הוא מסטול מהתחת
.ועכשיו הוא רוצה בירה
?אני יכולה לקחת אחת
.כן-
?מה הוא לוקח
.כדורי הרגעה, אחי. הבנאדם מתחרפן
.פיצוי על מה? על מה? על העזרה שלי
.על זה שאני אאבד את העסק שלי
?המיטה הזאת דוחה. תפצה אותי, בסדר
אז אתה רוצה לקבל תשלום
?כדי לעזור בפענוח הרצח של סוניה
.תעשה לי טובה, אני יחצ"ן
.אני טוב בניסוח שאלות
:אולי תנסח את זה ככה
האם אני רוצה לקבל תשלום
?כדי לעזור לך לפרסם ספר
.אף אחד לא רוצה לפרסם ספר
?באמת
.כולם רוצים לפרסם ספר
ואני רוצה
.את החלק שלי. זאת דרישה הוגנת
?מתי פגשת את סוניה
.פיצוי, פיצוי-
.אתה באת הנה כדי לדבר
,אתה יודע, עכבר, אני הטאלנט
.והאווירה לא מוצאת חן בעיניי
?למה שלא תשנה אותה
.זה חדר ללא עישון
.הוא רשום על שמך-
.הוא פוץ
.אני מת על הבחור הזה-
.אני רוצה להתקשר לעורך דין שלי
.כדאי שתחשוב על זה-
?יש קליטה בחורבה הזאת
.תחשוב על זה אתה
,דומיניק, תן לי להסביר לך שוב
!כי אתה לא תופס
!אז אני אסביר לך
.תירגע-
!אני אסביר לך את זה טוב-טוב
העיתון יכול לסלף את זה
.בכל דרך שירצה
הם יכולים להציג אותך
.כמקור הראשי היחיד
איך יקבלו את זה
?"החברים שלך ב"פוינטקורפ
.לא טוב-
.וכל שאר הקשרים שלך
.אל תעשה את זה. בבקשה-
,ככל שתדבר יותר
,ככל שתמסור לנו יותר מידע
.ככה תהיה מוגן יותר. ככה זה עובד
.הפיצוי שלך הוא האנונימיות שלך
.זה כל מה שתקבל מאיתנו
?בסדר
.כן. אחלה-
?טוב, מה המצב
.אנחנו כמעט מוכנים
.בואו נעשה את זה
.אחלה. יופי-
.בוא
.אני לא יכול
.תגיד לה את זה אתה
.קאל ביקש שנדחה את הדד-ליין
...אי אפשר להמשיך ככה
?איפה הם, לעזאזל
?איך אני אמור לדעת
.אתה דיברת איתו
.הם לא אמרו לי איפה הם
.זה עולה לנו 20,000 דולר לשעה
!בסדר-
!תעופו מפה
.שיט
.זה סתם בחור שהכרתי במועדונים
.הוא עבד בחברת פרסום גדולה
?מה שמו
.אני לא אומר לך את שמו-
...הוא חבר שלי. בסדר? היה לו
לחברה שלו היה
.לקוח מיוחד מאוד
?מה השם-
."את זה אני אגיד לך, "פוינטקורפ
.והם רצו עובד מיוחד
.הם היו צריכים בחורה
.אז חשבתי על סוניה
?שמעתם אותי
אתה אומר שסוניה
?"עבדה בשביל "פוינטקורפ
.היא ממש מבריקה
.תיזהר שהמתחרים לא יחטפו אותה
.כן, זה מה שאני אומר
.תגביר
.זה היה תפור עליה
.היו לה ביצים, היא הייתה חכמה
.היא הייתה בחובות
.והיא הייתה בחובות, בדיוק-
.הם שילמו לה 26,000 דולר לחודש
.הרבה יותר ממה ששילמו לי
...אני קיבלתי תשלום חד פעמי
.זה גדול-
?הם אמרו לך מה העבודה
.לא, אבל היא סיפרה לי
היא אמרה שהיא צריכה
.לרגל אחרי קולינס
?הם רצו שסוניה תשכב עם קולינס
.לא. היא פתחה את הרגליים ביוזמתה
?ודפקה הכל, נכון
?איך הם צירפו אותה לצוות של קולינס
.את זה אני לא אגלה לך. תשכח מזה
.תחטוף ותענה מישהו אחר בשביל זה
.יש לנו עסקה
.מילאתי את חלקי
.אף אחד לא רוצה לדפוק אותך-
,אבל אנחנו צריכים לדעת
.מי היה איש הקשר בקונגרס
?בקונגרס, אה
.הם מצאו מישהו שיטפל בזה
?מה שמו
.לא-
?מי זה
.עזוב-
?אתה לא שומע אותי
תשכח מזה. אני אפחד להתניע
.את הקדילאק שלי כל בוקר
,אם הייתי נוהג בסאאב הגרוטאה שלך
,בטח הייתי מפוצץ אותה בעצמי
.כשאני בפנים
?ראית את האוטו שלו
.הוא כמו מכסחת דשא
.אני אביא לך עוד בירה
?את שוכבת איתו
?מה את עושה כאן? את שוכבת איתו
?או שיש לך חבר. יש לך חבר, נכון
.דונה
.דלה
.דלה-
.לי יש חבר. גם חברה
.אני לא רוצה לקפח אף אחד
?היי, סטיבן. איך מצאת את סוניה
?מה
?איך היא הגיעה אליך-
?מישהו המליץ עליה
?על מה אתה מדבר
.אני חושב שסידרו אותך-
?באמת
?מי נתן לך את השם שלה-
?מה העניין
.אל תתחמק-
?איך היא הגיעה לעבוד במשרד שלך
?ומה שם האיש שהמליץ עליה
.פרגוס. ג'ורג' פרגוס
הוא אמר שאבא שלה
.הוא ידיד משפחה ותיק
,מסיבת הרווקים של דאג ספונדר
?"אתה זוכר את "מוטל אמריקנה
.כן-
.תגיע לכאן עכשיו. לבד
.אני בחדר 408
.אני אפגוש אותך במשרד
.סטיבן, אנחנו כבר באיחור-
.אני אתקשר אלייך
.אני אתקשר
.בסדר-
,אל תבדוק את התא הקולי שלך
.קמרון לחוצה על הדד-ליין
?החזרת את זה לקטע שביקשתי
.כן, כמעט-
.חבר'ה, אני צריך שתצאו מכאן
.זה כולל גם אותך
?מה-
.סטיבן קולינס בדרך הנה
הוא ירגיש יותר בנוח
.אם לא תהיי כאן
.אתה צוחק עליי
ממתי נחקר מקבל הצצה פרטית
!לראיון עם נחקר אחר? זה מטורף
!אתה קובר את הסיפור
.אלה נסיבות מיוחדות
?מה-
,שהוא חבר קונגרס, או שהוא חבר שלך
?או שאתה מאוהב באשתו
?אתה מוכן לעדכן אותי
.כל הנ"ל
!אלוהים, אתה כזה צבוע-
,זה גם הסיפור שלי, ואתה תחסל אותו
.אם תביא אותו לכאן
.אני אכניס אותו לחדר
,אני אושיב אותו
.אראה לו את זה
ואקליט אותו. ואז יהיה לנו
.את שני הצדדים של הסיפור
.היי
.סטיבן קולינס, דלה פריי
.אדוני-
?אתה מכיר את הבחור הזה
.לא-
?הוא לא מוכר לך בכלל
?אני לא יודע, אולי. זה צולם כאן
.לא, הוא בחדר הסמוך. הוא ישן עכשיו
.שב
.טוב-
ראשי "פוינטקורפ" רצו
.לשתול חפרפרת בצוות שלך
,הבחור הזה, דומיניק פוי
.מצא את סוניה
,הוא גבה את שכרו
.וג'ורג' פרגוס עשה את שאר העבודה
.לא. זה לא ייתכן
.הם כיסו את החוב שלה-
הם שילמו לה מדי חודש
.כדי לדווח על כל מעשיך
,וכשהמידע הפסיק לזרום
.הם הרגו אותה
?איך אתה יודע את זה
.אז אני מקבל שיחה
.אני צריך ללכת לפינת הרחוב
אני צריך לקנות מגזין
,ולפגוש בחור חדש
איזה בריון קשוח
."שנראה כמו בוגר יחידת "אריות הים
הוא מתנפל עליי ומפחיד אותי
.בגלל שהוא כועס
?מתי זה היה
.לפני איזה חודש-
הוא כועס כי סוניה
.הפסיקה לספק לו מידע
?מה הוא רצה שתעשה
.שאני אטפל בזה
.כאילו זה מכשיר שהתקלקל
?וטיפלת בזה
.ניסיתי-
.ניסיתי. התקשרתי אליה
.היא לא ענתה לי
.הלכתי אליה, ניסיתי לדבר איתה
.היא בכתה
?למה היא בכתה
?היא פחדה, מישהו רדף אחריה
.לא, היא בכתה בגלל קולינס
.היא התאהבה בו
.היא הייתה בהיריון
.והיא לא סיפרה לו
היא לא סיפרה לו
והיא פחדה שהוא יגלה
,מה היא עשתה
ואז הוא לא ירצה
.אותה ואת התינוק
.היא הייתה הרוסה
.היא שרפה את הכסף ששילמו לה
?מי עושה דבר כזה
,ניסיתי להרגיע אותה
,להגיד לה שתחשוב על הפרסום
,או על הפלה
,או אתה יודע, המילה שלה
."תקיימי מה שהבטחת"
."ו"איך ההחלטות שלך ישפיעו עליי
.ואז היא מתה. שמעתי שרצחו אותה
.אני לא רוצה שום קשר לזה
.אני מת מפחד
אני רוצה לנסוע למקום חמים
.ולפתוח דף חדש
תכתבו את הכתבה שלכם
.ותורידו אותם ממני
.אני אפס. אני כלום בשבילם
אתה צדקת, ועכשיו
.אנחנו יכולים להוכיח את זה
,אני אקליט אותך
.ונתפוס את הבני זונות האלה
.סליברטי, אנחנו נתפוס אותם בביצים
!ניצחנו
...כן... רק
.בסדר-
?אתה יכול לתת לי רגע
.ניתן לו רגע
!שיט
!עזוב אותי-
!סטיבן
...עזוב אותו
!תפסיק
!בחייך! היי, היי
!מספיק
?מה אתה עושה, סטיבן-
...סטיבן
.סטיבן. סטיבן
...היי, אני מנסה לעזור לך
.היא הייתה בהיריון, קאל
?הייתי חייב לשמוע את זה
?לא יכולת לספר לי בעצמך
?היית חייב לעשות את זה ככה
...היה חשוב לך
.חשבתי שתרצה לשמוע את האמת-
כמובן. כל מה
.שמעניין אותך זאת האמת
.אתה רודף אמת
.זה לא בשליטתך
.זה מי שאתה
.חתיכת צבוע. אני לא מעניין אותך
.הבאת אותי לכאן בשביל הכתבה שלך
!אני סמכתי עליך. אתה חבר שלי
היית אמור להיות חבר שלי
!כשזיינת את אשתי
.אתה חבר שלי, קאל
!אני לא הייתי עושה לך דבר כזה
?אני מצטער, סטיבן. בסדר
.אני מצטער על הכל
.בבקשה, תקשיב, הייתי מניאק
.ואני מבין למה אתה כועס עלי
אבל אתה חייב לשים בצד
את הרגשות שלך כלפיי
.ולהתמקד בזה, אנחנו כל כך קרובים
.אני סיכנתי את עצמי לאורך כל הדרך
.סטיבן
!סטיבן
.אני צריך דקה עם חבר הקונגרס פרגוס
תגיד לו שזה קאל מקאפרי
.מה"גלוב", ושיש לי דד-ליין
.שילך להזדיין
.בן זונה-
.זה בסדר, ראיתי את זה
,רק תן לו את הכרטיס הזה
ותגיד לו שזה נושא
.שנוגע אליו ישירות
.הוא ביקש שאני אמסור לך את זה
המשפחה של סוניה בייקר
.מוסרת ד"ש
.תסלחו לי
.אדוני חבר הקונגרס
!קאל מקאפרי הזה-
?מה קורה? איך מצאת אותי
.העקבות הובילו אותי אליך
אני צריך אישור על כתבה
.שאנחנו הולכים לפרסם מחר
שמעתי שאתה המלצת לגריר תורנטון
.לשכור את סוניה בייקר
?זה נכון
?אז-
אז אם יתברר שסוניה בייקר אספה
מידע על הוועדה
,של סטיבן קולינס
ומסרה את המידע הזה
,לחברה שהוועדה חוקרת
...ושאותה חברה מעורבת ברצח שלה
אלוהים אדירים, זה לא ייראה
.כל כך טוב מבחינתך
אחת, לעולם אל תישא
.את שם האל לשווא בנוכחותי
,שתיים, איך אתה יכול אפילו לחשוד
שבחורה מבריקה ותמימה בת 25
?הייתה סוכנת כפולה
מר מקאפרי, אני המלצתי על בחורה
.שאת משפחתה הכרתי וכיבדתי
משפחה שנראתה כמו
.המשפחה האמריקנית האידיאלית
?ומה השם הפרטי של אמא של סוניה
?סליחה
.שמעת אותי, ידיד המשפחה-
,אתה באמת חושב שהבעלים החדשים שלך
,אנשי העסקים האחראיים
ירשו לך לפרסם
?את השטויות הספקולטיביות האלה
יפטרו אותך לפני שתספיק
.להניד עפעף, בחורצ'יק
.ג'אנין
.זה השם של אמא של סוניה
,את מפספסת את הנקודה
.את לא ראית את ההבעה שלו
.פרגוס עומד במרכז הסיפור
.הסיפור הזה מת, קאל
כך או אחרת, "פוינטקורפ" דחפה
.את סוניה בייקר מתחת לרכבת
באמת? הבעיה היא
שהבעלים החדשים שלנו
,לא ירשו לי להדפיס את זה
אלא אם כן, יהיה לי ראיון מוקלט
.עם אחד השחקנים הראשיים
!מוקלט, קאל
והאדם היחיד שיכול
.לעשות את זה, מסרב
?אתה מוכן להסביר לי למה
?אולי בגלל שדפקת את אשתו
אולי תוכלי להסביר לי איך, מתי ולמה
?מדיה-קורפ" חתכו לך את הביצים"
.זה סיפור גדול ורציני מאין כמוהו
.בכל כיוון שלא נלך, זה סיפור ענקי
פרגוס, "פוינטקורפ", ועכשיו
.גם "מדיה-קורפ", כולם קשורים
.כולם מעורבים בקנוניה
.כולם משחקים באותה קבוצה
.לא ידעתי שהצטרפת אליהם
,קאל, אם יש כאן שחיתות
.היא מהכיוון שלך
השקעת את כל כולך
,בסיפור הזה מההתחלה
.וכולנו יודעים למה
.זה נגמר מבחינתך, קאל
.אני לא יכולה להגן עליך יותר
.וכרגע, אני לא בטוחה שאני רוצה
?אתה רוצה את הסיפור
.כן. בואו
פגשתי בפעם הראשונה את סוניה בייקר
.באפריל 2007
.היא הועסקה כעוזרת מחקר בצוות שלי
,המליץ לי עליה מצליף סיעת הרוב
,חבר הקונגרס מווירג'יניה המערבית
.ג'ורג' פרגוס
,‏3 חודשים אחרי שהתקבלה לעבודה
סוניה ואני התחלנו
.לנהל רומן
שלחתי לכם העתקי מסמכים
שמוכיחים מעבר לכל ספק
.את השחיתות של חברי המפלגה שלי
אני יודע שהיא הוצבה
.במשרד שלי בתור מרגלת
"הזרועות הארוכות של "פוינטקורפ
מגיעות לכל פינה
,במגזר הביטחוני הפרטי המתרחב
.בארץ ובחו"ל
...המצב הזה מהווה איום חמור
...זאת עבירה על חוקי המונופולים
כדי לפגוע ולשבש את החקירה...
."שאני מנהל נגד "פוינטקורפ
סוניה קיבלה תשלום כדי למסור
."דיווחים שוטפים ל"פוינטקורפ
,אם לא יעצרו אותה
,בעוד 5 שנים
פוינטקורפ" תקים"
.צבא פרטי על אדמת ארה"ב
ותשתלט על מערך
...איסוף המודיעין הלאומי
,הייתה לה גישה לכל מה שעשינו
.היא שיבשה את החקירה שלנו
,זאת תחזית מפחידה
.וחייבים למנוע אותה
,יחד עם זאת, כשהקשר בינינו התפתח
.היא הפסיקה לרגל לטובתם
.ואני מאמין שבגלל זה הם רצחו אותה
,בשביל האנשים האלה
,שחקרתי במשך שנה וחצי
חייהם של אזרחים תמימים
,הם חסרי חשיבות
."ומותם הוא "נזק משני
אני סבור שרק האופי
...הפומבי של תפקידי
.הציל אותי מגורל דומה
,אז בתור התאבדות פוליטית
?איך זה היה
.תודה, חבר הקונגרס
?את בסדר
.כן-
.טמנו לו מלכודת
היא שכבה איתו
.תמורת 26,000 דולר בחודש
.סליברטי
.קאל-
.את מוכנה? טוב. בואי נזוז
?את עדיין כאן
.כן-
חשבתי שתרוצי למחשב
.לכתוב את הטור שלך
אנשים צריכים ללכלך את הידיים בדיו
.כשהם קוראים סיפור בממדים כאלה
,אני אכתוב על קולינס, פרגוס
"פוינטקורפ"
.והשחיתות העסקית והממשלתית
.בסדר
...את תכתבי על סוניה בייקר-
.הרצח, מנדי, רונדה סילבר
.והקשר לדומיניק פוי
.המתמודדים ייגשו לעמדותיהם
.בעדינות. תודה
.אדוני, זה רוברט בינגהם
.סליחה שאני מתקשר אליך ישירות
רציתי להבטיח לך שאני מוכן
.לסיים את מה שהתחלנו
.להתראות
.אני אחזור תוך שעה
.היי, חבר'ה
?מה נשמע-
.שלום
?זאת הזדמנות מתאימה-
.כן. אני חושבת שכן
?אז בת כמה את
,בעצם, אל תגלי לי
זה יעשה לי בחילה -אף פעם לא
.שואלים בחורה בת כמה היא
אני מסתכל עלייך ואני לא רואה
.בחורה. אני רואה עיתונאית
.סוף סוף
.בכל אופן, בחזרה לסיפור-
.היה לי מורה לאנגלית בתיכון
.הוא היה טיפוס היפי עם שיער ארוך
.הייתה לו בעיית עטים
כדי לפתור אותה הוא קשר
.רצועת עור סביב הצוואר
.שם הוא החזיק את העט שלו
.מחוכם מצדו-
...אז התחלתי לחשוב
.לחברה שלי דלה יש אותה בעיה
?איך אפשר לפתור אותה
.ואז חשבתי על זה
?מה זה-
אני קורא לזה מחרוזת
,דלה פריי, הנסיכה הנובית"
."תמיד יש לי עט זמין"
.זה מקסים! תמיד רציתי מחרוזת כזאת
.לחיים
.לחיים-
...רציתי להגיד לך משהו
.בקשר לאן קולינס
.טוב
...בדיוק דיברתי איתה
איך אן קולינס יודעת שסוניה בייקר
?הרוויחה 26,000 דולר בחודש
?מה
איך היא יודעת כמה
?סוניה בייקר הרוויחה
.אנחנו יודעים את זה
.כן-
?איך אן קולינס יודעת את זה
טוב, סטיבן בטח
.שמע את זה בראיון של פוי
.השמענו לו קטע ספציפי מההקלטה
.הסכום לא הוזכר בו
?קאל! חכה, מה אתה עושה
?מה אתה עושה? קאל
?אתה מתכוון לספר לי
.תגידי לקמרון לחכות עם הכתבה-
!מה? קאל! קאל
...שיט
?מי זה רוברט בינגהם, סטיבן
?מי זה רוברט בינגהם
.רוברט בינגהם
...סטיבן הוא הטיפוס
?איפה השוטרים, בחוץ
.לא-
הצלתי את חייו של רוברט בינגהם
.בכוויית ב-1991
.הוא היה ילד בן 17
.הוא היה חייל טוב
.הוא היה גאה במה שעשינו
.הצבא היה כל החיים שלו
.והיו לו בעיות כשהוא השתחרר
אז שלחת בחור שידעת
שהוא מעורער בנפשו
?לעשות מה בדיוק? להפחיד אותה
?אולי להרביץ לה קצת
.לא, קאל! שלחתי אותו לעקוב אחריה
?למה
.כי ידעתי שהיא מסתירה ממני משהו
כי כשהייתי אצלה בבית
.והגיע פקס, היא הייתה נלחצת
כי היא קיבלה שיחות
.מאוחר בלילה. חשדתי בה
ביקשתי מבינגהם לעקוב אחריה
.ולדווח לי. זה הכל
.אתה שקרן
.הוא כעס עליה יותר ממני
אתה חייב להבין מה
.הצבא בשביל בינגהם
"הוא שונא את "פוינטקורפ
.בגלל מה שהם מנסים לעשות
.הוא רצה שהיא תפסיק
?אבל היא הפסיקה, לא-
היא זרקה את הכסף שקיבלה
.וסיכנה את חייה למענך
.כן, אבל אני לא ידעתי את זה
.אני לא ידעתי שהוא יהרוג אותה
.אני לא ידעתי שהוא הרג אותה
,כשגיליתי, חשבתי בדיוק כמוך
.ש"פוינטקורפ" עשו את זה
?וכשגילית
?מה יכולתי לעשות-
.לספר למישהו
.ניסיתי-
?מתי
כשבאתי אליך הביתה-
.לספר לך, אבל רק הכתבה עניינה אותך
.לא, סטיבן. אני רציתי לעזור לך
.בולשיט-
רצית לנקות את המצפון שלך
בקשר לאופרת הסבון הקטנה
.עם אנני
.אז אתה השתמשת בי-
...לא, קאל
.כמו שהשתמשת בבינגהם-
.אני חשדתי בה ונעזרתי בו
!זה כל מה שעשיתי. זאת הייתה טעות
,אני נושא באחריות
,לא הייתי צריך לעשות את זה
.אבל אני לא ביקשתי ממנו להרוג אותה
!הוא חייב לך את חייו-
.בגלל זה התקשרת אליו
,התקשרת אליו וניצלת אותו
.כמו שניסית לנצל אותי
,אותו כדי להרוג
.ואותי כדי לכסות את זה
אם "פוינטקורפ" ופרגוס
,לא היו שוכרים אותה
.כל זה לא היה קורה
,זה לא קשור לבינגהם-
!ל"פוינטקורפ" ולפרגוס
!זה קשור אליך
ולהחלטות שקיבלת שהביאו
.למותם של ארבעה בני אדם
.אחד מהם היה שליח פיצה, סטיבן
?קאל. מה אתה הולך לעשות
.אתה יודע מה אני הולך לעשות
,אתה יודע, זה מצחיק
.תחושת החשיבות העצמית שלך
למה? כי אף אחד כבר
?לא קורא עיתונים
,זה סתם עוד סיפור
,תהיה מהומה כמה ימים
?ואז ישכחו מזה
למרות שהעיתונות
,מלאה ברכילות ושמועות
אני עדיין חושב שאנשים מבדילים
,בין חדשות אמיתיות לבולשיט
והם שמחים שלמישהו אכפת מספיק
.כדי לחקור את האמת ולפרסם אותה
.בבקשה, קאל, אל תעשה את זה. בבקשה
.אני מבקש ממך בתור חבר
יש לך 3 דקות עד
.שהשוטרים יגיעו לכאן
.אמרת שלא קראת להם
.שיקרתי
.חייל טוב נלחם למען ארצו וחבריו
,אבל האנשים האלה
.כל מה שמעניין אותם זה הכסף
?אתה רוצה לחיות בעולם כזה
!זרוק את הנשק
.אני מצטער בקשר לסטיבן
,הסיפור יתפרסם
.גם אם מישהו אחר יכתוב אותו
!זרוק את הנשק
!זרוק אותו-
.אני מעדיף להיות אפס
!אני חוזר, זרוק את הנשק
חבר קונגרס נעצר
ראיות חדשות קושרות
את חבר הקונגרס סטיבן קולינס
כשהוצגו בפניו ההוכחות
לגבי רוברט בינגהם, קולינס הודה
...נציגי "פוינטקורפ" הכחישו
מאת: דלה פריי
.וקאל מקאפרי
"דיווח מיוחד של ה"וושינגטון גלוב
?אתה לא שולח את זה
אני מעכבת את העמוד
.הראשי כבר 4 שעות
.את תשלחי את זה
.לילה טוב. להתראות מחר
שלח
.קובץ "חבר-קונגרס-נעצר" נשלח
וושינגטון גלוב
חבר קונגרס מעורב ברצח
מבוסס על סדרת הטלוויזיה
מבית הבי-בי-סי של פול אבוט
"חקירת שחיתות ב"פוינטקורפ
,המנכ"ל התפטר
מואשם במתן שוחד
וושינגטון גלוב
חבר קונגרס מעורב ברצח
תוקן וסונכרן
shilo ע"י