Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Si te pones aquí,
te filmarán las tres cámaras.
- ¿Bien?
- Sí, sí.
- ¿Está bien?
- Sí. Bien.
- ¿Listos?
- Sí.
Es 9 de junio.
Estamos en un lugar no revelado.
Estamos interrogando
a Jim Osterberg,
acerca de "The Stooges",
la mejor banda de
"Rock and Roll" jamás vista.
Sabes, una de las cosas
que me asombran...
es que ellos no hacen esto...
como si fuera un show.
Por ejemplo, cuando alguien dice:
"Aquí están ellos,"
y anuncian la actuación,
ellos pueden tranquilamente
afinar por 10 o 15 minutos,
antes de tocar la
primera canción...
que iban a tocar,
y a los chicos no parece
importarles en absoluto.
Lo miran todo,
y escuchan la afinación,
y se los escucha
probando los altavoces.
Y creo que ahora se
viene algo de acción.
Eh... Dejaremos a
Bob Waller, por ahora,
y vamos al escenario a escuchar
a "Iggy and the Stooges".
♪ ...ojo de TV mirándome ♪
♪ Ella tiene un ojo de TV ♪
♪ Oh, ella me mira con un ojo de TV ♪
♪ No ♪
♪ ¡No! ♪
¡Ahí va Iggy derecho a la multitud!
- ¡Abajo!
- Perdimos audio con él.
Bob Waller está abajo en
el campo con la multitud.
No sé exactamente dónde,
pero lo encontraremos.
Antes de 1973, "The Stooges",
a pesar de ya haber grabado
sus tres revolucionarios álbumes,
estaban literalmente
desmoronándose.
La crítica llamaba a su música bizarra,
insana, desagradable,
abusiva físicamente,
decadente, sub-literaria, amateur,
poco imaginativa e infantil.
¡Disturbios en la
ciudad de los motores!
Ahora, 4 décadas después,
"The Stooges" es uno de los grupos
mas influenciantes del rock,
pero en 1973, eran basura.
Fue duro, y nos tropezábamos
y bamboleábamos,
y a la compañía
de discos ni siquiera les...
interesaba tener algo
que ver con nosotros,
pero teníamos agentes
y diferentes empresarios...
que trataron de ver
si podían penetrar...
la enredada red
de nuestra carrera,
y la mayoría de ellos
se fueron horrorizados.
Y deambulamos por Norteamérica
tocando con aspecto harapiento.
Empezamos a lucir
sucios y más sucios,
y consumidos y más consumidos.
Y más y más agotados.
Y nos estábamos poniendo
peor y peor.
Nos estamos hundiendo rápido
en conciertos semi-inconscientes.
A algunas personas
todavía les gustábamos.
En algunos conciertos
podía reunirlos a cantar,
en otros no.
En algunos conciertos
aparecíamos a tiempo,
y en otros no.
Enfadábamos a la gente,
generalmente por mi culpa,
donde quiera que fuéramos.
♪ Chupadores de culo ♪
♪ Chupadores de polla ♪
♪ Quiero follarte a lamidas
y gobernar mi mundo ♪
La banda se estaba
de verdad deteriorando...
muy rápidamente en ese punto.
Así que salimos y tocamos
algunos conciertos y eso,
pero todo tipo de
cosas sucedieron.
Digo, tuvimos que
tocar un tema...
con Steve Mackay en batería,
lo cual fue realmente salvaje,
porque...
Steve dijo que podía tocar la batería,
pero no pudo.
Y así...
Necesitábamos el dinero tanto,
que lo dejamos tocar.
¿Oh, quieres que
cuente esa historia?
Iggy anunció una canción,
y empezó a hacerla,
y yo empecé a hacer un ritmo.
Y volvió, y me arrancó...
los palos de mi mano,
y se fue al bombo de piso,
y golpeó siguiendo el ritmo,
para enseñarme
cuál era el ritmo,
y que yo termine la canción.
Y lo hizo con cada canción.
Y la multitud le arroja botellas...
diciendo: "¡Vamos, Iggy,
vamos a ver si vomitas,
hijo de puta!
Vete a la mierda,
vete a la mierda".
Y, ya sabes, abusándose de él.
Muchas gracias a la persona...
que lanzó esta botella
de vidrio a mi cabeza.
Casi me mata,
pero erraron de nuevo,
así que sigan intentándolo
la próxima semana.
Liderar el concierto
en el Michigan Palace
era a lo que me refería como
una marcha hacia la muerte,
así que decidieron reservarnos
en un pequeño club
a las afueras de Detroit,
llamado:
"La Granja del Rock & Roll".
Resultó ser un bar
de motoqueros.
Ahí vino Iggy,
desconectado de la audiencia,
confrontando a la gente
como solo Iggy podía hacerlo.
Y se acercó a un tipo,
y el tipo de repente
simplemente lo noqueó.
¡Solo "poommm"!
No sé cuántos de ustedes nos vieron
allá por 1967, cuando comenzamos,
pero no fue... no fue fácil ser
"The Stooges" algunas veces.
¡Sí!
Después de ese concierto,
nadie tuvo nada para decir.
Era como si todo el mundo
se hubiera hartado.
Quiero decir, no podríamos
ganarnos la vida así.
La gente nos tiraba
mierda todo el tiempo,
y todo el mundo
ya estaba cansado.
Y entonces... entonces...
los hermanos se
volvieron a Detroit.
Jim nunca vino a mí a decirme
que había terminado.
Simplemente me lo imaginé.
Bueno, aquí estoy,
durmiendo en el suelo.
Supuse que se terminó.
Yo era básicamente un indigente.
Tenía una batería.
La vendí, y compré
un billete de ida a Detroit.
Acabé cayendo por
la casa de mi mamá,
y le dije:
"Mamá, soy un indigente.
Estoy quebrado,
tengo hambre."
Cuando la separación de
"The Stooges" ocurrió,
fue de verdad una sorpresa.
Y se recorrió el círculo completo...
de volver a la casa de mamá.
Después que mis hermanos
vinieron a casa,
recuerdo haberme sentido
aliviado y complacido.
Fue como "ufff", ya sabes...
Estaban a salvo,
eso era lo principal.
Llegaron a casa a salvo,
y todavía estaban vivos, ¿sabes?
Ahí fue cuando me fui a casa,
al remolque de mis padres.
Tenía 24 años.
Y, eh...
El grupo tuvo...
Eh...
una especie de
muerte catastrófica.
"Dame peligro, pequeño extraño".
♪ Dame peligro pequeño extraño, ♪
♪ y te daré un pedazo ♪
♪ y sentiré tu enfermedad ♪
♪ No hay nada en mis sueños ♪
♪ Solo algunos feos recuerdos ♪
♪ Bésame como la brisa del océano ♪
♪ ¡Hey!♪
♪ ¡Oh! ♪
♪ Ahora, si serás mi amante, ♪
♪ bueno, temblaré a lo loco ♪
Cuando tenía unos 5 años,
conseguimos un televisor,
y veía "Howdy Doody".
Buffalo Bob era
básicamente como...
Eh... Timothy Leary para
niños pequeños en la televisión.
¿Cómo te sientes a
media mañana, Clarabell?
No tan bien,
un poco alicaído, ¿eh?
Bueno, entonces, Clarabell,
lo que debes tomar
es "Ovaltina".
Y recuerdo el sonido
de la galería de maníes.
¡Guaa...!
Tenían personajes como:
"Clarabell, el Payaso",
y "Clarabell, el Payaso"
podía hacer cualquier cosa.
No sabías lo que iba a hacer,
y eso simplemente me fascinó.
Pero el más grande
era "Soupy Sales".
Se llamaba:
"Almorzando con Soupy".
Animaba a los niños a escribirle,
pero decía:
"Siempre que escribas la carta,
por favor,
25 palabras, o menos".
¿Dónde aprendiste a cantar así?
En mi clase de oratoria.
- En tu cl.. En tu...
- Está bien, Bobby.
En tu clase,
¿quién es tu maestra?
Y eso siempre se
quedó dentro mío.
Y cuando quise empezar a
escribir canciones para el grupo,
pensé:
"Este es el camino a seguir:
Trata de hacerlo en 25 palabras,
palabras distintas, o menos".
Nunca sentí que era Bob Dylan:
blah-blah-blah-blah-blah,
ya sabes...
Y pensé:
"Hazlas siempre bien cortas,
y ninguna de ellas
estará equivocada".
♪ No es divertido ♪
♪ Mi bebé ♪
"El LARGO, LARGO REMOLQUE"
Sí, he visto la película
con mis padres,
y me sentí muy bien de
tener el mismo remolque.
En el interior,
la mayoría de las luminarias...
y parte del mobiliario
estaban empotrados.
Tenía un pequeño dormitorio.
Era de 1 o 1,5 metros de ancho
por 3 metros de largo.
Había espacio para una
pequeña cama...
y un pequeño mini-escritorio,
así que el único lugar donde
podía poner mis tambores...
era en la sala de estar.
Todo el fin de semana,
y cada noche después
de la escuela,
mi batería ocupaba
toda la sala de estar.
Tenía mucha energía,
golpeaba durante horas.
Todo el lugar temblaba.
Nunca se quejaron,
pero lo que finalmente hicieron...
después de 1 año de aguantarlo,
fue darme el
dormitorio principal.
En ese momento pensé:
"¡Vaya, esto es genial!"
Pero ahora me doy cuenta que
también fue quizás la...
quizás la tortura
menor de las dos.
Y se mudaron...
se mudaron a una cama de tamaño
estándar en el cuatro pequeño.
Sin escritorio, solo lo suficiente
para entrar y salir de la cama.
Y yo tenía...
una cama pequeña y mi batería,
desplegada todo el tiempo
en el dormitorio principal.
Tuve tanta suerte...
de vivir cerca,
en un único ambiente,
con mis padres.
Conocí a mis padres.
Es un...
Es un verdadero tesoro.
Me recuerdo vaciando
mis juegos de armar...
con palitos o maderitas
cuando era pequeñito,
y recoger los
trozos de madera...
y hacer un tambor con
un cilindro, y golpearlo.
Y luego,
cuando estaba en 4º grado,
nos llevaron a la planta de
montaje de River Rouge,
de la compañía "Ford Motor",
y tenían una máquina que
producía una pieza de metal,
estampando una placa
de metal sobre un molde.
Y cada vez que esa cosa
golpeaba contra el molde,
hacía... ese estruendo,
ese...
mega-estruendo.
Y... me encantaba
ese mega-estruendo.
♪ Camino hoy ♪
♪ Pasado algún viejo tiempo ♪
Tenía una banda en la
secundaria: "The Iguanas".
Tocábamos a tiempo completo
en un club de adolescentes.
Un lugar llamado:
"La Cola del Pony".
Me la pasaba urdiendo y
pensando en cosas...
para ganar más atención,
y entonces pensé:
"¿Qué pasa si toco en el elevador
de batería más grande?
¿Que alguien haya tenido?"
Era como de 5 metros de alto.
Todo para mí, ya sabes...
y la banda estaba
ahí abajo gruñendo.
Un perdedor en el negocio
llamado Chuck...
se me acercó y dijo:
"Creo que son bastante buenos.
Me gustaría ser su agente,
y los ayudaré a promocionar
sus propios conciertos".
Así que alquilamos un
muelle por una noche,
para hacer nuestro
propio concierto,
y tuvimos una gran audiencia,
un gran éxito.
Hasta que, a eso de la mitad,
el piso empezó a ceder.
Nadie salió lastimado,
pero básicamente,
rompimos el muelle.
Ese fue el final
de la autopromoción.
Fui "The Iguanas" durante
la escuela secundaria,
y luego directo
de la secundaria...
a un semestre en la universidad.
Luego dejé la universidad,
y busqué o a alguien
que me diera trabajo.
Y los "Prime Movers"
fueron los muchachos...
que abandonaron la escuela.
Y sabían de todo tipo
de música blues.
La banda de Butterfield
llegó a la ciudad.
Y los "Prime Movers" intentaron
establecer una conexión,
para ver si nuestro grupo podía
conseguir algún trabajo a través de ellos.
Le pregunté a Jerome Arnold,
el bajista de Butterfield
en ese momento,
si tenía algún consejo para mí
y mi forma de tocar,
y me dijo:
"Cuando toques, toca en serio".
Me estaba yendo bastante bien,
y, en algún momento,
perdí el respecto o
la fe en el grupo,
y pensé que no
estaba allí la verdad.
Así que decidí ir a donde...
la gente de verdad estaba
haciendo negocio de verdad
Diferente.
No como la Norteamérica blanca.
Me senté con un par de chicos,
y me pagaron de verdad...
10 dólares un par de veces,
por hacer conciertos poco importantes.
Uno con un chico llamado
Johnny Young,
y otro con Big Walter Horton,
cuando tuvieron que salir
y tocar para los blancos.
Y fue emocionante para mí,
y aprendí mucho.
Fue más relajado.
Sabían cómo pasarla bien.
Y la música era muy precisa.
Pude vislumbrar un poco la
vida más profunda de gente...
que a la edad adulta no
han perdido su niñez.
Fumé un gran cigarrillo de
marihuana un día cerca del río,
y me di cuenta que no era negro.
Pensé que me gustaría hacer...
por nuestra generación...
lo que los buenos músicos negros
que amaba hicieron por la de ellos.
Finalmente, me cansé de mirar
el culo de otro todo el tiempo.
Esa es tu...
Esa es tu maldición.
El mejor culo con el que toqué...
Los dos mejores culos
con el que toqué desde atrás,
fueron Abdul Fakir,
de "The Four Tops".
Fue el "Four Top" que unificaría...
a los otros con sus
pasos de baile.
Era como un gran pájaro.
Y el otro fue Mary Weiss,
de "The Shangri-Las".
Hermoso cuerpo y cara.
Delicioso y cremoso
sueño femenino.
♪ No se juntará ♪
♪ con la pandilla nunca más ♪
Me di cuenta que tocar la batería
no era lo que quería hacer,
así que decidí volver
a Ann Arbor,
pero necesitaba alguien
que me llavara a casa,
así que llamé a Ron,
Y no sé cómo,
Scott Richardson tenía un coche,
y hablé con Ron para
que trabajara conmigo.
♪ Porque sé que lo hizo por mí ♪
♪ No puedes verlo ♪ ♪ Lo veo ♪
♪ Todavía está en la calle ♪
♪ Su corazón está en la calle ♪
Ron Asheton era un músico.
Era una de las pocas personas que
tenía el pelo más largo que yo.
Tocaba el bajo ocasionalmente...
en una banda llamada:
"The Chosen Few",
y realmente me gustaba
su estilo con el bajo.
Conocí a su hermano
Scott más tarde,
cuando trabajaba en
"Discount Records".
Enfrente, había una farmacia
llamada "Marshall's",
Y Scott, con un par de chicos,
pasaban el rato en esa
farmacia haciendo la nada.
Un joven duro y sus amigos.
Ahora Scott luciendo como Elvis.
De aspecto guapo y atlético
Un chico indirecto e incomunicativo.
Scott dejó la escuela
en el 9º grado.
Pensé que timaría a alguien,
y que eso sería todo.
Inmediatamente empezó a acosarme...
alrededor de un año para
que le enseñe algo de batería.
Te preguntaba:
"¿Doblas el golpe en tus triples?"
Ya sabes, pensaba en
cosas que preguntarte...
- Oh, ya veo... prosigue.
- Solo para hablar contigo.
Así que le enseñé
como 4 o 5 golpes.
Principalmente, estilo Stax,
Volt y Bo Diddley.
Mi nombre es Scotty Asheton.
Voy a la Escuela Garfield.
Tengo 8 años y medio.
Mi nombre es Ronny Asheton.
Tengo 9 años.
Mi... Voy a la Escuela Garfield.
Perdieron a su padre
cuando Ron tenía 14 años.
Su padre había sido
piloto de caza en la guerra,
y se quedó en el ejército
poco después de la guerra.
Era algo que todos
teníamos en común.
2... 1... 0... ¡buceen!
Mi padre era veterano de la
Segunda Guerra Mundial.
En sus viajes, compraba algo,
como una daga o una medalla.
Y entonces me interesé en ellas,
y comencé a coleccionarlas.
Era como una relación
padre e hijo.
Encontramos algo con
qué relacionarnos,
que no tenía nada que
ver con la política,
o lo que ella representaba.
Es bastante raro lo
que está comprando...
su hijo de 8 años:
Cosas nazis.
Mi nombre es Kathy Asheton.
Voy a la Escuela Garfield.
Estoy en 2º grado.
Es todo, amigos.
Estaba parado en nuestro porche,
y me percaté de ese
chico caminando...
por el barrio,
con el pelo largo.
Y le dije a Scotty:
"¿Por qué no lo paran
para ver quién es"?
Y le silbó a Dave Alexander,
que es quien resultó ser.
Y así Scotty lo conoció.
Luego, Ronny terminó
reuniéndose con él.
Y fueron ellos los que
gravitaron más juntos,
debido su interés común
en la música británica.
Ron cortó su último
año de escuela.
Dave vendió su motocicleta
y voló a Inglaterra,
y vieron tocar a "The Who".
Fueron al "Marquee Club",
en Londres,
y se quedaron hasta que
se les acabó el dinero.
Y eso es lo que realmente
me puso en camino,
porque cuando volví,
traté de volver a la escuela,
y realmente ya no encajaba.
Y Ann Arbor seguía habiendo
chicos fraternales.
No había muchos como nosotros.
Y mi consejero incluso dijo,
"Bueno, ¿por qué no?
Te tomas el resto del año,
y tratas de volver
el año que viene?"
Y le dije: "Sí, bueno".
Pero volver el año
que viene, olvídalo.
El año que viene puedes
planificar un mayor éxito, Bill.
Sí, gracias, Sra. Evans.
"Planificar un mayor éxito".
La cinta está rodando,
cuando estés listo.
Habían conceptualizado una
banda llamada "The Dirty Shames",
y eso era básicamente
lo que le decían a la gente,
cuando la conocían en
una fiesta, o algo así.
"Sí, sí, tenemos una banda.
Nos llamamos "The Dirty Shames"."
Hubo un período en
que "The Stooges"...
se parecía a "The Dirty Shames",
en que habíamos decidido
tener una banda,
teníamos una banda, le decíamos
a la gente teníamos una banda,
pero en realidad no tocábamos.
En un momento, hubo un viaje
que hicimos a Nueva York,
y conocimos algunas chicas
atractivas... adolescentes,
más jóvenes que nosotros,
quienes dijeron que
tenían una banda.
Y condujimos hasta Princeton,
Nueva Jersey,
para ver a esas chicas
tocar en un sótano.
Y eran simplemente...
Vivían con sus padres.
Y eran muy, muy buenas.
Y eran mucho mejores
que nosotros.
En ese momento,
nos avergonzamos.
Íbamos a intentar hacer
una serie de ensayos...
en la casa de Ron y Scott.
Fue Ron quien me dijo:
"Mira, tengo que sentirme
bien tocando con...
Es... Es...
Es un tema de hierba.
Es ahí cuando estoy de humor".
Encontré un tipo que me
dijo que me vendería...
una planta entera de marihuana.
Así que la trajo al
remolque de mis padres.
Esta cosa tenía más
de 1 metro de alto.
Las raíces estaban
todavía sucias con tierra.
Vi la marihuana, y no se parecía
a nada de lo que había visto.
"¿Estás seguro de que esto es?..."
Y él dijo: "Sí, sí."
Y dijo:
"Pero tienes que curarla".
Había una lavandería comunal
en el parque de remolque.
Puse un par de cuartos
en la secadora,
y la puse en marcha,
y me senté allí,
y comenzó a apestar.
"¡Oh, no!", pensé.
Estaba muy asustado, pero nadie vino.
Fui a enterrar toda la
bolsa de marihuana,
Pero cuando quería ensayar,
la desenterraría, y tomaría
un autobús de 45 minutos,
e iba a ser alrededor
del mediodía.
Usualmente, me lleva despertarlo
a Ron desde 5 minutos...
a una media hora, dependiendo
de lo que tuviera que hacer:
Tirar piedras, manguerasos...
y con suerte,
estaríamos todos en el sótano...
a las 2:30,
como muy temprano.
Pero muy frecuentemente,
su madre...
regresaba a casa poco
después de las 3:00.
"¡Estoy en casa,
así que calla esa ruido!"
"¡Quiero un poco de paz,
y Osterberg es un loco!"
Yo estaba en Ann Arbor,
y nunca vi esos motines del '67,
pero lo que pensé es que
debía haber casas abandonadas...
por todo Detroit donde
poder vivir gratis.
Así que escuché acerca de una,
y me fui a Detroit con una tableta
de mezcalina y una pala.
Y tiré la mezcalina,
y entré en la casa.
Le dije a Ron y a Scott que
iba a hacer una casa.
Preparar una casa
donde podríamos vivir.
¿Qué estás construyendo?
Es nuestra casa.
¿No puedes decirlo?
Sí, pero no la has terminado.
No sabía nada de
techos ni plomería, y...
No sabía de esa mierda,
ya sabes...
Pero traté.
Aquí es dónde nos asentamos
por primera vez,
y comenzamos a ser
un grupo de personas...
que iban a ser una banda.
En cualquier momento, de día
o de noche, tienes una idea:
Estar juntos, hablar de ello,
tocar, trabajar en canciones.
En una de nuestras
primeras casas,
donde nunca conseguimos
hacer música,
no teníamos disciplina,
la policía nos seguía clausurando.
Éramos verdaderos comunistas.
No éramos políticos en absoluto,
pero éramos
verdaderos comunistas.
Vivíamos en una casa comunal.
Comíamos la misma comida,
al mismo tiempo.
Virtualmente, compartíamos el
dinero bastante igualitariamente.
Cuando comenzamos
a escribir canciones,
por suerte éramos demasiado
ignorantes como para saber...
que existía la
propiedad intelectual.
Compartíamos la autoría.
Saludos desde MICHIGAN
Michigan fue una
encrucijada clave,
entre San Francisco
y Nueva York.
Y si había un lugar donde todos
pararían en el camino,
si es que se iban a
molestar en parar...
en el sobrevuelo por el país,
era en Ann Arbor.
En los 60', Ann Arbor era conocida
como el hervidero del radicalismo,
no solo en política,
sino también en nueva música.
Con artistas como Robert Ashley, Cathy
Berberian, Luciano Berio, John Cage...
y Morton Feldman tocando en el "The
Once Festival" de la Univ. de Michigan,
Ann Arbor era la vanguardia
de una revolución cultural.
En realidad había
escuchado un poco,
o leído un poco,
ya sea por,
o sobre esas personas.
Tenía todo, todo tipo de
discos en la disquería.
Yo era el "Stooge" que
sabía quién era John Cage,
o conocía a "Sun Ra", Carl Orff,
"The Ventures", "Pharaoh Sanders"
"The Wailers", Duane Eddy, Link Wray,
"The Velvet Underground".
"A Love Supreme" by John Coltrane.
Actuábamos un montón,
y escuchábamos mucha música.
Y una cosa que hacíamos era
estar realmente drogados,
ya sea con marihuana o LSD.
Apagábamos todas las luces,
y poníamos a Harry Partch.
Todos esos sonidos...
Harry Partch fue
grandioso para mí.
Era la idea de que
él vagabundeaba,
bohemiaba, creaba sus
propios instrumentos.
Me gusta pensar
que estoy haciendo...
algo visual y corporal, y...
quiero los instrumentos
en el escenario,
y quiero que sean hermosos.
Y también quiero que los
músicos sean una parte activa,
una parte muy activa
en toda la producción.
Hacía instrumentos,
mientras tocábamos
"riffs" primitivos.
Encontrábamos una frase
extremadamente simple,
y la tocábamos una y otra vez.
Luego descansábamos,
y tocábamos otra.
Scott tenía en el sótano
mi vieja batería.
Y luego, también tenía los más
grandes: Tambores de aceite.
Golpeaba tambores
de aceite con mazos.
Ron tenía su bajo
y un amplificador.
Sólo dejar que un sentimiento
se apodere de uno.
Sólo irse un poco con ese gran
sonido que estamos haciendo.
Y a veces,
algo saltaba en mi cabeza.
A veces, para obtener un sonido,
solo golpeaba la guitarra.
Tenían una guitarra de regazo,
y sólo concertando...
cada cuerda tocada en
la misma nota, en la "E",
sonaba como un avión despegando.
Teníamos una licuadora a mano.
Y el "Teléfono Jim".
Era un cono...
con una abertura de unos
10 a 12 centímetros en la punta.
Tan pronto como dejaba caer el
micrófono en la abertura, sonaba...
Lo bajabas un poco, y hacia...
E incluso hasta caía varias
octavas, hasta que conseguías...
Dave manejaba algunos
de estos instrumentos.
Una de las primeras cosas que
amaba hacer con el micrófono:
Inhalaba...
Y se escucha:
"Ataque de Asma".
Era buena música de forma libre.
Una noche, estuvimos despiertos
toda la noche por el LSD.
Estábamos en el cuarto de Ron,
y dije:
"¿Y si le ponemos un
nombre a nuestra banda?"
Ron dijo: "Bueno, llamémonos
'The Stooges' ('Las Marionetas'),"
porque no hacemos nada malo,
pero todo el mundo
nos acusa de algo",
pero seremos:
"Las Marionetas Psicodélicas".
Aquí hay un montón de muchachos
que ni siquiera podían tocar.
Y están tocando en el
"Grande Ballroom",
y la audiencia está hipnotizada.
Iggy con la cara blanca,
tocando su aspiradora.
Me pinté la cara de blanco,
y me puse una peluca
afro de aluminio.
Vestía un blusón de embarazada,
y luego pasaban cosas,
como tirar cosas y hacer ruido.
Tiraba un pastel.
Estuve tratando
de hacer que el grupo...
hiciera el cover de una canción.
¿Qué podía tan simple como
para que el grupo tocara?
Y tan simple como
para que yo cantara,
y que tuviera buen ritmo?
Y... fue un experimento terrible.
Probamos hacer "She Cried"
de los "Jay and the Americans".
♪ Y cuando le dije ♪
♪ que no la amaba más, ♪
♪ lloró ♪
Fue lo más lejos que llegamos.
Sonaba genial.
Lo haría ahora mismo.
Hubo un ensayo en particular...
donde le di a Ron una guitarra
y le dije:
"Hazlo tú, no soy tan bueno
para la parte musical".
Y Dave se cambió al bajo.
Nuestro agente vino a casa,
e improvisé una
canción de rabia,
y la volví a empezar.
No tenía forma de expresar
mi rabia hacia ese tipo,
quien siempre me desagradó.
Empecé a saltar arriba y abajo,
como hacen los chimpancés o
los babuinos antes de pelear.
Así, y tan pronto como
comencé a hacer eso:
vinieron los Asheton.
♪ Todas las noches ♪
♪ Hasta que exploto ♪
♪ Lejos ♪
♪ Me siento bien ♪
Esa fue la primera vez
que vi a esos dos chicos...
poderosamente motivados
por algo,
que no sea una imitación
de otra persona.
Algo que era de ellos.
En los Asheton encontré
al hombre primitivo.
♪ Así ♪
¡Vaya!
Hermanos y hermanas,
es hora de ponerse de acuerdo.
Hermanos, es hora de testificar.
Quiero saber:
¿Están listos para testificar?
¿Están listos?
¡Les daré un testimonial!
¡El "MC5"!
♪ Oye, el amor es
como un rosal ♪
Fred Smith salía con
Kathy Asheton.
Scott, yo y Ron
fuimos con Kathy...
a ver a "MC5", cuando todavía
eran una banda de covers.
Mucha actitud,
mirada hacia abajo,
teníaninfluencias británicas
"Rhythm and Blues".
"Rock and Soul".
Recuerdo una noche
cuando los tres...
conducimos hasta Detroit
para ver si podíamos hablar...
acerca de conseguir
algunas vacantes.
Y tenían un lugar de ensayo
con una gran puerta gruesa,
y Scott, Ron y yo nos quedamos
parados en medio del frío...
escuchando a través
de la puerta...
"Kick Out The Jams"
sonando como...
Era simple, pero a la vez,
¡Vaya!, tan poderoso.
Debíamos tener algo de eso.
Y tocábamos con ellos por nada
en sótanos de iglesia,
centros juveniles,
y abrimos algunos de sus shows...
en el "Ballroom".
Nos unimos a "Five"
de muchas maneras.
Los cinco eran comunistas
más grandes que nosotros.
El tipo con más influencia
del área era John Sinclair.
Asalto total a la cultura
por cualquier medio necesario,
incluyendo "Rock and Roll", droga,
y follar en las calles.
Creemos que...
la estructura social general...
del mundo occidental
se está desmoronando,
y que ahora es el
momento de aumentar...
el asalto a esta cultura,
y...
Bajo la nube de la mega-
organización de Sinclair,
comenzaron a ramificarse.
Primero, la comuna "MC5",
y luego la
"Trans-love Energies".
Y luego se fueron
haciendo más políticos,
y querían ser como los
"Panteras negras".
Y fundaron el partido
de las "Panteras Blancas",
lo que fue honestamente...
Fue simplemente ridículo.
Tratamos de evitarlo.
Tratamos de evitar todo.
Supongo que fue por
eso que se repetía...
la palabra "nihilista"
acerca de nosotros.
Pero finalmente, llegó el momento
en que John se impuso.
Y quiso que lo acompañáramos
a tocar con "Five",
en la Convención Demócrata.
En Chicago, en el '68,
eso culminó...
en sangrientos disturbios.
♪ Estoy sentado solo... ♪
Y no quería hacerlo.
Hubo un: "Están con nosotros
o contra nosotros".
Y no quería hacerlo.
No había dicho aún nada.
Empecé a dar vueltas
por la habitación.
Esa fue mi reacción.
No se me ocurría nada.
No sé, no sé...
Oh, bueno, ya sabes,
no sabía por qué no,
y simplemente
no pude decir que no.
Pero no iba a decir que sí.
Así que finalmente
salió del cuarto.
Recuerdo ese momento.
No era lo que éramos,
y eso habría surgido.
Poco después,
estábamos tocando...
en el Sindicato de Estudiantes,
en Michigan,
cuando vino a verlos el
explorador de una grabadora.
Wayne Kramer le recomendó:
"Deberías ver a nuestra
pequeña banda hermana".
Fue Wayne Kramer,
Nunca lo olvidaré.
Le dijo: "Sabes, le gustaremos,
pero creo que si le gustamos,
tenemos una pequeña
banda hermana...
que realmente le gustarán".
Bueno, fue profético en su...
¿Dije: "Vaya, Vaya, Vaya, quién?"
Son "Iggy and The Stooges".
Le dije:
"Bueno, ¿cuándo puedo verlos?"
Y dijo: "Tocan esta tarde,
en el campus de la
Universidad de Michigan".
Crucé la calle,
subí las escaleras...
y escuché esa increíble música...
resonando en el vestíbulo.
Y dije: "Ah, es grandioso".
Y fui arrastrado por la música.
La gente me pregunta:
"¿Cuando lo viste a Iggy primero?"
Pero no:
Lo escuché antes de verlo.
Luego lo vi a Iggy.
Era el hombre del frente.
Y pensé:
"Es simplemente perfección".
Solíamos poner esos
grandes amplificadores,
y el salón resonaba.
Era como si el sonido rebotara.
Podrías oírlos desde aquí.
Solo imagina montones
de Marshalls a "10".
Aquí es donde fuimos
descubiertos por Danny Fields.
Habíamos terminado de tocar,
este es el mismo escenario.
El lugar estaba repleto.
Ya sabes, imagínate los finales...
los finales de los sesenta.
Tipo 1968.
Era de relaciones públicas
de Elektra Records.
Así que bajamos del escenario,
y él dijo:
¿Qué tan estrellas
les gustaría ser?"
"Oh, sí, claro... ¡Échenlo!".
Pero era en serio.
Llamé al Presidente de
"Elektra Records", y le dije:
"Ví dos grandes bandas.
La primera banda es
muy popular por aquí.
Tienen sus seguidores.
Tocan para 2 o 3 mil personas.
Y la otra banda está en las
primeras etapas de desarrollo".
Jac me dijo: "Ve si la banda
grande acepta 20 mil,
y la banda pequeña 5 mil".
Ambas bandas firmaron ese día.
Era el fin de semana del
22 de septiembre de 1968.
El mundo del espectáculo
no es un lugar agradable,
y debo decir que,
de toda la gente...
que alguna vez le tendió
una mano a nuestro grupo,
los "MC5" fueron quizás
los más genuinos.
Ni bien firmamos,
comenzamos a sentirnos
más profesionales.
Creo que nos dimos cuenta
que no necesitamos ser...
"The Psychedelic Stooges".
Solo seríamos "The Stooges".
Así que Ron llamó a Moe Howard,
para ver si estaba bien.
RON: Hola, ¿puedo hablar con
el Sr. Howard, por favor?
MOE: Soy el Sr. Howard,
¿qué quiere?
RON: Sr. Howard,
mi nombre es Ron,
lo llamo de Ann Arbor,
Michigan...
RON: Tenemos una banda
llamada "The Stooges",
y llamamos para
ver si está bien.
MOE: Me importa un bledo
cómo se llama tu banda,
siempre que no se llame
"Los tres chiflados".
RON: ¡Genial!, ahora somos
"The Stooges", hombre.
JIM: ¡Qué bien!
Esa fue la mejor hora de Ron,
cuando se apareció...
en los próximos meses
con dos grandes riffs:
"Wanna Be Your Dog" y "No Fun".
Así que, por un tiempo,
salimos y lo tocábamos,
Recuerdo esos dos,
y con "No Fun", los miembros de "MC5"
levantando una ceja y dijeron:
"Tienen un buen riff, allí".
Lo amamos...
Todo el grupo entero
amó Nueva York.
Había cosas en ese ambiente...
que realmente no existían para una
persona joven en el Midwest.
♪ En mi cuarto, te quiero aquí ♪
Había estado escuchando
uno de los discos de los "Velvet".
Era muy, muy bueno.
Y era simple.
Y la sencillez,
algunos de los vibratos...
y algunos de los climas...
tuvieron una gran influencia
en nosotros, ¿sabes?
Así que cuando sugirieron
a John Cale, pensamos...
que era perfecto para nosotros.
Ese disco no se
hubiera sentido igual...
si no lo hubiésemos
hecho en Nueva York,
y tocado para esa persona.
Lo tocamos para él.
Recuerdo que él...
vestía una gran capa negra,
como el "Hombre Z" en
"Más Allá del Valle de las Muñecas".
Trajo a Nico unas pocas veces.
De verdad se parecía
a Morticia y Gomez.
Listo.
Cuando grabamos el disco,
no podían conseguir una
pista decente de la banda,
a menos que bailara.
Me quedé en el cuarto con ellos,
sin micrófono ni nada,
y solo danzaba,
saltaba y rodaba...
Hacía lo que tenía que hacer
para conseguir una toma.
El estudio era una
habitación pequeña,
sobre una sala de "strip tease"
en Times Square,
Pero era un estudio
de "Rock and Blues"...
dirigido por Jerry Ragovoy,
con amplificadores diminutos.
Y entonces entramos con
nuestro montón de Marshalls,
y todo el mundo se espantó.
El ingeniero anfitrión
comenzó a decir:
"Pero Jerry Ragovoy
lo hace así".
"No me importa Jerry Ragovoy.
Ud. no entiende".
Cale finalmente nos hizo poner
los amplificadores en nivel "9".
Ese fue el arreglo.
♪ Tomas mi brazo ♪
♪ Y rompes mi... ♪
Teníamos 4 canciones.
"Dog", "Fun", "69" y "Ann".
Y la idea era que cada canción
tuviera la parte de la canción,
que duraba unos 2 minutos,
y que luego unos 10 minutos
de improvisación sobre el riff.
Cuando lo escuché grabado,
pensé:
"Estas canciones son geniales".
Durante los primeros
3 minutos eran buenas.
Pero luego de los 3 minutos,
empecé a pensar:
"No sé si será realmente...
será tan lindo escucharlas
7 minutos más.
Pero no dije nada.
Y luego las tomó
el más sensible...
dueño de disquería del
mercado, Jac Holzman.
"No. No, no, no, no".
"No puedo lanzar esto.
No tiene suficientes canciones".
Y sabía que tenía razón...
"Oh, tenemos muchas
más canciones.
Resérvenos otra sesión".
♪ Ella ♪
♪ no está bien ♪
♪ Quiero algo ♪
♪ Quiero algo esta noche ♪
La mitad o más de las canciones...
fueron escritas en
el Hotel Chelsea,
el día antes de que
entráramos en el estudio,
y a la canción "Not Right"...
nunca la habíamos tocado.
La primera vez que la tocamos...
fue allí, cuando la grabamos.
♪ Es siempre ♪
♪ Bien, es siempre así ♪
Shree Ram...
Dave Alexander...
dijo: "Por que no hacen algo
con un canto budista?".
No se si fue Ron o yo,
pero uno de los dos...
melodizamos el canto,
y luego hicimos...
Omm...
Shree Ram...
Ja.
Ram, ja, ja, Ram..
♪ Anoche... ♪
Si no tuviéramos esa
canción en ese álbum,
habríamos tenido sólo un
montón de cosas similares:
Pistas de rock en fila.
Ram, cha, cha, Ram...
♪ Me sostengo apretado ♪
Shree Ram...
Fue una declaración de que...
no éramos como las otras bandas.
Cha, cha, Ram.
♪ No voy a pelear ♪
Dave cambió nuestra historia.
Ram, cha, cha...
Creo que ese disco fue...
que fue...
una suerte de claro,
pequeño, bien organizado,
bueno, agudo,
estimulante y eh...
Estaba de verdad orgulloso de...
la claridad de las canciones.
♪ Los vientos de medianoche
aterrizan al final de los tiempos ♪
ALGUNOS DÍAS CON NICO
Nico es la mujer hermosa más
cultural y artísticamente...
conocedora que jamás
haya conocido.
Es 10 años mayor que yo,
y tenía una opinión
sobre casi todo...
lo que tenía que ver con
el arte, y la escuché.
Ahora empezaba a ser influenciado.
Quizás, a volverme un poco más loco.
Ella se quedó un par
de semanas, creo.
Odiaban tener una
chica en la casa.
Y al principio, tomamos
a mal su estancia allí.
Algo así como... ¡Mierda!
Y prácticamente se
contuvieron a sí mismos.
Así que no hubo ningún ahorcado,
y luego, lo peor fue...
llevarla a la sala de ensayo.
"Ninguna mujer ni novia
en la sala de ensayo".
Se sentaba allí,
miraba y criticaba:
"Esa es muy buena".
Creo que estaba en el rebote...
de haber tenido algo con
Lou Reed, tal vez...
Usualmente, lo criticaba a Lou.
Siempre que le gustaba algo
que estaba haciendo, decía:
"Eres mucho mejor,
mucho más talentoso que Lou".
Así que empezamos
a pasar el rato y,
a darle una oportunidad,
porque ella era...
una persona inteligente y buena.
El primer álbum de
"The Stooges" tuvo una...
moderada salida
al aire en Detroit,
pero sin apoyo de
Elektra Records,
fue un fracaso nacional.
Y fuimos a tocar...
al Pabellón de la Feria Mundial,
en Queens, cerca de dónde
"The Ramones" crecieron...
como grupo soporte
de Joe Cocker.
Tú sabes, Joe Cocker canta...
♪ Eres tan hermosa... ♪
Y todos...
se vuelven locos. Ya sabes,
es así, y nosotros éramos...
Y solo...
En los 50',
se dieron cuenta de cómo
succionarle la vida al "Rock and Roll" l.
Por un lado, reemplazaron
a Elvis por Fabian,
y luego también,
al mismo tiempo,
echamos a Perry Como.
Pasaba una y otra vez.
El "Rock and Roll" estaba en ese
momento siendo cooptado...
Por un complejo político-industrial
de artistas corruptos...
y malvados agentes-propietarios,
que iban a crear...
lo que creían que era el
mejor producto para ellos.
Te guste o no,
vamos a hacerles tragar esto
por tus pequeñas gargantas.
Rechazaban su propio país
y su propio pueblo.
Era una traición cultural.
Hubo más "American Idol".
Más del show de talento cursi...
ofrecido al público estadounidense
en ese momento que...
lo que a la gente
le gusta admitir.
Era todo, ya sabes...
♪ "Expreso a Marrakesh" ♪
♪ ¿No sabes que estamos viajando ♪
♪ en el "Expreso a Marrakesh"... ♪
Quiero decir,
alguien tiene que decir...
Algunos de los mayores
actos de paz y amor...
de California...
5 años de amor...
fueron creados en reuniones.
Y cosas... olores.
Digo que todavía huele.
¡ "Stooges"  por siempre!
Los "Stooges" a Los Ángeles
Cruzamos el Mississippi...
por primera vez en 1970,
Para grabar "Fun House",
y todos los días,
cerca del mediodía,
entrábamos al estudio y
grabábamos uno por día.
Cada día era siempre... era...
Este era el día de "Loose".
Y era todo lo que
hacíamos ese día.
Y era el día de "Down on the Street",
etcétera, etcétera...
Y luego, un par
de días mezclando.
Fueron menos de dos semanas.
Estábamos experimentando
después de los "The Stooges"...
con música más agresiva,
con más espacio...
a la "Bitches Brew",
de Miles Davis,
esperábamos,
y todo lo que James Brown
estaba haciendo...
con Fred Wesley y Maceo Parker.
Y vi a Steve tocando con su
banda "The Carnal Kitchen".
Oh, Dios mío, este tipo puede
realmente soplar un cuerno.
El tenía "1970" y "Fun House"
ya escritas,
justo esperando por mí.
Y llegamos a "Fun House",
y dijo:
"Toca como Maceo Parker
con ácido".
Y hicimos algunas cosas
interesantes con espacio.
Cosas del tipo...
muy minimalistas...
batería...
ritmos de batería 4/4.
Pero con síncopa al final.
Con duplicación de pistas,
a veces,
pero sin guitarra rítmica.
Eso no suele hacerse
en el "Rock and Roll".
No es muy...
Se supone que es muy comercial.
El estudio Elektra era maravilloso.
Solo una habitación,
no había opciones.
Era íntimo, pero lo
suficientemente grande...
como para poder desparramar
las cosas un poco.
Tenía una linda alfombra.
Usaba mi pila de
amplificadores allí.
No quería el mismo sonido
hecho en el estudio...
que la voz tenía
en el primer álbum.
- ¿Quieres un atril?
- ¿Qué?
- No, está bien.
Ron dice que necesita el
bajo arriba. Lo afinará.
Se prende la luz roja,
cuando estamos listos.
Nos alojamos en el
Motel "Tropicana".
Andy Warhol tenía la puerta de
su habitación entreabierta un día.
Entré para saludar.
Sugirió... Me dijo:
"Por que no haces una canción...
cantando el periódico.
Cantando lo que
dice el periódico".
No me dediqué a eso,
todavía, pero...
esa era su idea.
Mientras nos alojamos allí,
el cuarto de al lado...
estaba ocupado por Ed Sanders,
quien estaba escribiendo
"La Familia".
Yo estaba siempre interesado
en las nuevas tendencias, también.
Había una tienda de mascotas
para complacer a los perros...
llamada: "The Bowser Boutique",
por calle Santa Mónica,
y fui un día,
y vi ese collar rojo de perro...
"Me quedaría muy bien
ese collar de perro", ¿no?
Así que compré el collar,
y lo comencé a usar
todos los días...
para ir al estudio,
y Ed Sanders...
me miró y dijo:
"No sabes lo que
eso significa, ¿no?"
Todavía no sé qué quiso decir.
- Era como...
- Estaba bueno.
Un día, salí a dar un paseo,
y caminé en la
dirección opuesta...
al "Tropicana".
Era en Santa Mónica...
Creo que fue la
esquina de Westmont,
y un cascajo negro venía
conduciendo a lo loco, calle abajo.
Tuvo que clavar los frenos,
porque yo estaba bajando
a la calle, y...
me miró y dijo: "Estaba seguro
que era John Wayne".
¡Puta madre!
No he perdido mi
temperamento en 40 años.
Pero, muchachito, causaste
muchos problemas esta mañana.
Podrías haber matado a alguien.
Y luego se desvió.
Se desvió alrededor mío,
y aceleró en dirección
a "Dan Tana's"
Y aquí está el mundialmente famoso
"Whisky A Go-Go" de la zona.
Un lugar de baile favorito
tanto para "mods" como para...
estrellas de cine que
quieren relacionarse.
Entremos a ver qué
pasa esta noche.
Fue realmente una
experiencia californiana.
Y luego, para pagar,
nos invitaron a hacer dos...
dos noches en el Whisky.
Y en el "Whiskey a Go-Go"
de Los Ángeles,
y dos noches en San Francisco,
en el "Fillmore".
Lo que asustó a todo el mundo.
Cada vez,
en cada lugar que tocamos...
Nadie había visto nada...
igual a lo que hacíamos.
♪ Tomo un disco de buena música ♪
♪ Ahora te lo pongo
directamente del infierno ♪
Después de nuestro
regreso a Midwest,
Estábamos tocando en
festivales más grandes,
eventos más grandes,
y estábamos teniendo...
Bastante buena vida porque
las cosas de "Fun House"...
eran un maldito rock en vivo.
SALVEN A LOS CHICOS.
Iggy Pop viene al MICHIGAN PALACE
♪ Me siento bien bailando, nena ♪
♪ Me siento bien,
soy una hoja trémula ♪
♪ Me siento bien bailando, nena ♪
Festivales que se hicieron
más grandes, y donde...
empezamos a ser más conocidos.
Pasó en el verano del año '70,
después de haber completado "Fun House".
Y generalmente salíamos...
como la gente a menudo hace,
tocando todo ese disco,
e ignorábamos bastante
las cosas del primer álbum.
Recuerdo que...
leí una cita de
Johnny Ramone una vez.
Fue a vernos, y aparentemente
había demasiadas canciones nuevas...
que no conocía,
y estaba disgustado.
Desde que comenzó el
intervalo publicitario,
Iggy ha estado en
medio de la multitud,
y salió y entró tres veces.
Parecen estarlo disfrutando,
y él también.
El grupo fue siempre
muy consciente...
de la teatralidad del momento.
Y nunca cambiaron, nunca.
En 40 minutos, el baterista
nunca levantaría la vista,
y los otros dos, no se moverían
más de medio metro.
Nunca sabíamos
lo que iba a pasar.
En esos días, ya sabes...
Literalmente, quiero decir,
podría ser...
Estábamos ahí fuera, ya sabes...
Y no había vocalista.
El tipo estaba con la multitud.
Estaba en el piso
en algún lado...
No había voces,
así que seguíamos...
Así hasta que empezaba a cantar,
No hacíamos nada.
Y entonces,
finalmente subiría de nuevo,
y empezaba a cantar, y eso...
Todo se trataba
de trabajar juntos...
para hacer el show.
La forma en que
trabajaba un concierto,
te recordaba que la vida,
ese gran momento,
era ese momento.
Tal vez la mayor parte.
Pero el momento era
realmente intenso...
sobre lo que estaba
pasando porque,
ya sabes: "Me siento como el
cocinero de comida rápida.
Tengo que hacer que
ordene todo el mundo.
¿Quieres patatas fritas?
¿Quieres un batido?"
El sale, su mente...
le dice que vaya a la multitud.
Era importante hacer contacto,
lo sentía así en cada show.
Y éramos el grupo soporte de
"The Mothers of Invention".
Fue el mejor grupo,
en mi opinión,
al que le hicimos de soporte.
Así que, cerca del final
de nuestra actuación,
no estaba seguro de
habernos conectado con ellos.
Y había un par de chicas,
de las grandes.
Habían subido justo
delante del escenario,
y estaban acostadas
sobre sus espaldas,
poniéndose muy cómodas,
relajadas.
Y llegué al borde del escenario,
e hice lo que habrían
hecho niños pequeños...
cuando quieren llamar la
atención de sus padres.
Pensé; "Voy a arrojarme
hacia adelante,
y ellas me atraparán.
Pero no, se corrieron.
Mi diente delantero, que tengo
reparado desde entonces,
se salió a través
de uno de mis labios.
A veces, era agitado,
a veces era, escucha...
Yo era un jovencito
en una banda de rock,
que disfrutaba de hermosos
veranos en Midwest.
A veces solo iba allí,
y ya sabes...
veía una chica y le preguntaba:
"Oye, cuál es tu número?"
Vendrás a mi cuando te llame,
y lo disfrutaré mucho.
Había visto muchas fotos...
de los faraones, y...
y algunos de sus asistentes.
Iconografía egipcia,
supongo que la llamarían.
Y me impresionaba
que los faraones...
rara vez llevaban blusas.
En un minuto,
al final de todos estos
anuncios, vamos a...
vamos a tener una
gran ceremonia,
y vamos a plantar las semillas,
y luego vamos a encender
un porro, y celebrar.
♪ Oye, oye mamá,
te lo digo ahora ♪
♪ Yo iba a morir... ♪
Ese festival en particular...
apareció en un momento...
en el que todos los grupos
sociales a favor del amor libre,
la libre circulación y la
libre itinerancia de Detroit...
estaban empezando a crepitar
en la sartén de las drogas.
Todos nos pusimos tan drogados...
Estaba en una carpa
con algunos salvajes,
y tomé tanto de lo que
pensaba que era cocaína...
antes del evento,
que tenía amnesia,
acompañada de...
una disfunción vertical
de mi visión,
como el tipo de cosa
que solía pasar...
con televisores de esa época,
cuando la imagen...
saltaba una y otra vez.
No podía recordar quién era,
y luego finalmente
recordé que había algo...
que debía hacer.
♪ Fuera de mi mente el
sábado por la noche ♪
♪ 1970 rodando a la vista ♪
Dave se fue a la mierda esa noche.
Se emborrachó al extremo
antes del show,
y no podía tocar las canciones.
Un personal de soporte subió,
y apagó el volumen
de su amplificador.
Y él siguió tocando.
Ni siquiera se dio cuenta...
que el amplificador
estaba apagado.
Tuvimos una buena facturación.
Danny había traído
gente importante...
de Nueva York para vernos.
Ganábamos lo mismo que
Rod Stewart o "The Faces",
Queríamos hacerlo bien,
y salimos allí.
No estaba el bajo.
Así que estaba extra-agresivo.
Traté de llegar a la valla.
Se me impidió.
Había una verdadera
trinchera cavada,
y policía montada.
Y entonces, empecé a decirles:
"¡Vamos!
Derriben la valla".
Creo que dije:
"Derriben la valla".
El líder de los "Stooges"
está asustado.
Creo que la valla cayó
con un par de golpes.
Saltó por encima de la valla.
Y se apagaron los amplificadores.
No recuerdo haber sido arrestado.
Me recuerdo sentado luego
del concierto, como...
todavía agotado,
y mirando a Ronnie Wood...
y a Rod Stewart tomando Mateus,
para prepararse para su show.
Ese era su tóxico de elección.
Iggy lo despidió,
pero eso no hizo que Dave
quisiera que lo echaran.
Sí, me sentí mal,
pero también sentí que no tenía
sentido tener a alguien en la banda...
que no era serio, que no quería
estar realmente en la banda.
Seguimos siendo amigos después.
♪ Maldita sea ♪
Sus padres me llamaron para
decirme que estaba en el hospital...
por una inflamación pancreática.
De la cual podría
haber sobrevivido,
pero tenía una vía intravenosa,
pero quería salir,
quería ir a su casa,
y quería una cerveza.
Entonces, lo sedaron
hasta tal punto...
que estaba siempre inconciente,
y cuando estaba inconciente,
tuvo neumonía,
y la neumonía lo mató.
Grabó dos discos,
se volvió miembro de una...
banda famosa de "Rock and Roll".
Había logrado hacer
lo que quería hacer.
Estaba preparado para irse.
♪ ...¿lo sientes? ♪
♪ Dime, ¿lo sientes
cuando me tocas? ♪
♪ ¿Y lo sientes
♪ Hay un fuego ♪
Por el resto de1971,
"The Stooges" reemplazó a Dave...
con dos bajistas:
Primero Zeke Aettner
y luego Jimmy Recca.
♪ Oh, es solo un sueño ♪
También incorporaron
a un segundo guitarrista,
girando un tiempo
con Bill Cheatham,
quien sería reemplazado
al final por James Williamson.
Había estado
usando psicodélicos.
Probablemente corté con ellos
con mucha velocidad.
¡Dios, no!
¡No! ¡No! ¡No!
Empecé a tener problemas
para controlar mis nervios.
¡Sáquenme de este horrible lugar!
Fue por ese tiempo
que un chico...
vivía en nuestra casa.
Se llamaba John Adams.
No tenía mucho que
hacer en su vida.
Aquí. Lookey, aquí.
Decidió que quería retomar...
una vieja adicción a la heroína.
- ¿Qué es "H"?
- ¡Shh! No tan alto.
Y... yo caí en eso.
Al igual que otros
miembros del grupo.
Todo simplemente decayó.
Y ver a esos chicos...
Verlos a todos golpearse
con el fondo de roca...
Ver tu mundo
entero desmoronarse...
cuando no es tu culpa.
Nunca lo hice,
y nunca quise hacerlo.
Aparte de ser nosotros
totalmente poco fiable,
lo teníamos a Scotty Asheton.
Conducía el camión
con el equipo un día.
Había un puente de unos 3 o
3,5 metros de altura de paso,
y el camión era de 4 metros, ¿sabes?
Esa es la metáfora de los
primeros Stooges, es todo.
El camión estaba destruido,
los instrumentos que alquilaron
estaban destruidos,
El puente estaba destruido.
Fueron víctimas de sus propia...
falta de profesionalismo.
♪ Abajo en la calle
donde brillan los rostros ♪
Pero también fueron
víctimas de otra fuerza,
que podríamos llamar "anti-arte".
El disco de "The Stooges"
"Fun House".
Así que estamos en el punto
donde Elektra tiene que...
tomar la decisión de
hacer un tercer álbum, o no.
William S. Harvey y yo
viajamos a Ann Arbor,
fuimos al "Stooge Hall",
y tocaron...
las canciones que serían
sus nuevas canciones,
Y entonces pensé:
"Sí, la música es lo que amo,
y hay más de ella".
Estaban acelerando desde
donde comenzaron.
Eran mejores, pero eso
no le importaba a él.
Y subimos al auto alquilado,
volvimos al hotel,
tomamos el ascensor y...
"Entonces, Bill,
¿qué piensas?"
Y dijo:
"No he oído nada".
Salimos del ascensor,
la puerta se cerró,
Los llamé, y les dije:
"Te están dejando caer".
"No he oído nada".
Eso lo dice todo.
No escucharon nada
desde el primer día.
Tenían la banda más grande
del mundo sentada allí,
y no escucharon nada.
Y eso es lo que el mundo dijo.
No creo que me hayan echado
formalmente, pero dijeron:
"Mira, aquí una cámara
Nikon, de regalo.
Vete por un tiempo".
Y así me escabullí a rehabilitarme,
y cerré la banda por un tiempo.
Mis padres eran muy amigos
de un farmacéutico,
quien de forma totalmente ilegal,
sin receta médica,
ordenó... una botella...
de metadona líquida,
para mi uso diario exclusivo.
Esto era unos pocas kilómetros,
unos 3 Km de nuestro remolque,
a las afueras de Ann Arbor,
y normalmente caminaba...
por la mañana hasta allí,
a tomar una dosis pequeña,
que me daba personalmente...
este farmacéutico familiar.
Llegué al punto donde
podría pasar unos días...
sin tomar nada.
Y así fue que fui a Nueva York.
Iggy y yo estábamos
sentados en mi cama
Nos habíamos quedado dormidos con
algunos westerns en blanco y negro.
Y Lisa me llamó, y dijo:
"Oh, ¿está contigo Iggy?"
Le dije: "Oh, sí".
Dijo: "Estoy con David Bowie,
estamos en "Max's".
Quiere de verdad
conocer a Iggy".
Fui allí,
y me encontré con este...
agente, Tony Defries.
Conocí a David,
quien fue... agradable.
Estaban por volverse a Inglaterra,
y yo volví a Detroit,
Y hubo un acuerdo que,
en una cita posterior,
harían arreglos
para ir a Londres,
para hacer algún
tipo de grabación.
IGGY EN LONDRES
me hicieron de alguna
manera firmar algo,
y usando eso a cambio,
firmaron un acuerdo por el
que obtuvieron algo de dinero...
de Columbia por mis servicios.
Como esa chica Pebbles,
que firmó por "TLC",
o Lou Pearlman,
con la banda de muchachos "NSYNC".
Era uno de esos contratos.
Era una demanda de
trabajo insano,
ridículas divisiones de dinero...
Realmente no entendí...
quién era dueño de qué,
con quien estaba firmado.
Estaba en un gran mundo malo.
No estaba...
No era el...
Ya no era más un
comunista adolescente.
Este tipo, Tony Defries,
lo que pensé...
que iba a ser, y lo fue,
un eficaz ostentoso,
Estilo de gestión teatral,
basado en el Coronel Tom Parker,
con un gran cigarro,
gran pelo afro,
y un gran abrigo de visón.
Pero en el ínterin, decidí...
que quería re-retener mi
identidad de Detroit,
y decirle por adelantado:
"Tienes que traer a
James Williamson conmigo".
♪ Bien ♪
♪ Quién ♪
Supongo que estaba tratando
de capturar la actitud...
que tenía,
y tenía bastante actitud...
cuando empecé a salir.
Realmente no tenía
ningún armazón para nada.
Yo tenía ¿cuánto?
Ni siquiera tenía 20 años, todavía.
Y no tenía ninguna habilidad,
ni nada.
Todo lo que podía hacer
era tocar la guitarra.
Fui desde vivir en el sofá de
mis hermanas, literalmente,
a recibir una llamada telefónica
de Iggy, donde me decía:
"Mañana, tenemos un
billete de avión para ti,
y te vienes a Londres, ¿sí?"
Y entonces solo...
Yo... yo...
Tomé mi guitarra y me fui,
y mi hermana ni siquiera
sabía dónde estaba.
Digo, mi novia me llamó, y dijo:
"Bueno, no sé dónde está",
y la chica dijo:
"¿Está ahí su guitarra?"
Y ella dijo: "No",
y ella dijo:
"Bueno, se fue".
Así que James y yo
fuimos a Heathrow, y...
la policía nos echó
una mirada y pensó:
"Indeseables, sin dinero...
¿Qué están haciendo?
"¿Qué quieres decir con que
no vas a ninguna parte?
Vas a entrar a ese depósito".
Y nos llevó un tiempo contactar
a Defries por teléfono,
y vino y firmó por nosotros.
No creo que él realmente
nos quisiera.
Creo que David Bowie
estaba interesado...
en trabajar con artistas
norteamericanos,
a quienes admiró en un tiempo.
También creo que habían planeado
algo así como una invasión americana.
En última instancia, esperaban
que David Bowie nos produjera,
ya que tenía una carrera
paralela en producción,
y estaba produciendo el álbum de
Lou Reed en ese mismo tiempo.
No era lo que quería hacer.
Hubiera sido educado
con los músicos de respaldo,
pero los nombres que
se repetían era gente...
que ya había estado
en "Pink Fairies".
Cuando investigué
a los "Pink Fairies",
me pareció una suerte
de amalgama...
de las ideas que ya habían
sido discutidas exhaustivamente...
por "MC5" y Alice Cooper.
"No están bien para nosotros,"
pensé.
Los convencí de traer...
dos "Stooges" más...
desde Norteamérica.
LOS ASHENTON A LONDRES
♪ Estoy hambriento ♪
Tuvimos una visión,
y empezamos a ensayar en serio...
en un sótano sucio,
y empezó a ponerse tenso.
La composición de canciones
no estaba todavía allí,
pero el ritmo...
y la fuerza lo estaba.
Algunas de las canciones
que ya habíamos escrito...
y traído en ese momento,
fueron "I Got A Right",
"Gimme Some Skin",
y "Tight Pants",
que más tarde apareció como:
"Shake Appeal on Raw Power".
Hicimos algunas grabaciones
de promoción de 8 pistas,
llamado:
"R.G. Jones in Wimbledon"
y fueron muy buenas grabaciones.
Mas tarde,
hicimos una...
sesión un poco más formal,
en los "Olympic Studios"
con Keith Harwood,
que era el ingeniero de
"The Stones" en ese momento,
y esa es la grabación de
"I Got A Right"
que se ha vuelto tan popular,
ya que es...
rápida como un rayo
y pateadora como una mula.
♪ Siempre que quiera,
tengo derecho a moverme ♪
♪ No importa lo que digan ♪
♪ Siempre que quiera,
tengo derecho a moverme ♪
♪ No importa lo que digan ♪
♪ Tengo derecho,
tengo derecho a moverme ♪
♪ Donde sea que quiera ♪
♪ Donde sea ♪
Fue lo mejor que
pudimos hacer por...
por hacer un éxito, básicamente.
Queríamos hacer un buen disco,
pero la cuestión con nosotros...
es que éramos tan evasivos...
acerca de lo que es popular,
ya sabes...
porque todo lo que realmente nos
importaba era lo que nos gusta.
En cierto momento,
no sé si fue a finales del otoño,
quien sabe...
habíamos...
habíamos escrito el
segundo lote de temas...
de lo que iba a ser "Raw Power".
Y al final, todos se
ocuparon de Bowie,
y nos dejaron en el estudio
porque le debíamos
un disco a "CBS",
y ahí es donde
"Raw Power" surgió,
Y realmente, ya sabes,
lo he dicho antes:
Nos quedamos sin la
supervisión de un adulto.
Hicimos lo nuestro.
♪ Soy un chita caminando
por la calle ♪
♪ Con un corazón lleno de napalm ♪
♪ Soy un hijo fugitivo
de la bomba atómica ♪
♪ Soy un muchacho
olvidado por el mundo ♪
♪ El que busca y destruye ♪
Como guitarrista,
James llena el espacio,
como si alguien dejara entrar a
un perro de drogas en su casa.
Y es grande.
Y encuentra cada esquina...
de una premisa musical,
y de un pedazo de
espacio y tiempo,
y lo llena con detalles.
Es un enfoque muy detallado,
y es realmente difícil encontrar
un espacio para decir algo...
en lo que él no ha
pensado ni ocupado.
♪ Alguien tiene que
salvar mi alma ♪
♪ Nena, penetra mi mente ♪
♪ Y soy un muchacho
olvidado por el mundo ♪
♪ El que busca, el que busca
para destruir ♪
Y así, Ron toca un
estilo de bajo ágil,
y de verdad que ayuda...
a levantar a James.
Mis vocalistas tenían
que ir muy alto:
Una octava por encima...
de "Fun House" para
encontrar un espacio...
que James no había ya ocupado.
Scott resolvió el problema...
dándole una paliza de la
puta madre a la batería.
♪ Cuidado, cariño, porque
estoy usando tecnología ♪
El bajista y el baterista son...
lo más importante de la banda,
aparte de las canciones.
Cuando esos chicos
estaban juntos,
eran como una unidad,
ya sabes...
y era rock sólido.
Era tan bueno...
Era realmente muy bueno.
Y, lamentablemente,
en "Raw Power"...
no se escucha en
verdad mucho el bajo,
pero estaba allí, y era bueno.
La banda, desde finales de 1971,
cuando habíamos firmado
para "Main Man",
hasta principios de 1972, o cuando sea
que fuimos a Londres y comenzamos...
a trabajar con ellos,
hasta principios de 1973,
cuando públicamente dimitieron,
pero en privado me dijo
que estaba suspendido...
por torpeza moral,
y avergonzar a su compañía.
Siempre se negaron...
a permitirnos tocar
un concierto,
y éramos bastante populares...
como para haber salido y ganado
la mayor parte de nuestro tocino.
No nos dejaban tocar.
La situación puso de relieve
nuestras viejas debilidades,
y se nos dijo...
que íbamos a vivir en Hollywood,
en una casa que la compañía
"Main Man" tenía allí.
Y fue el agua con el aceite.
James Williamson se comportaba mal.
Iggy Pop se comportaba mal.
Scott Asheton solo miraba
al suelo y dejaba correr,
y Ron Asheton estaba amargado...
e impotente, y tiró la toalla,
y el grupo se dejó
llevar por las drogas.
Otra vez, eso avergonzó
a estas personas.
Defries llegó a la ciudad
un día en una limusina.
Creo que me iba a decir algo...
que podría hacer conmigo,
sin involucrar a los
otros muchachos.
Eso podría...
darle un giro positivo...
a su inversión conmigo.
Y me metió en su limusina,
y dijo: "James,
voy a decirte lo que
vamos a hacer:
Te llevaremos a Nueva York,
a Broadway,
y tú harás de Peter Pan".
♪ Si estoy contento
conmigo mismo ♪
♪ tengo todas las buenas
razones para ser ♪
Y yo, con profunda sinceridad,
y de verdad que sí,
dije: "No, no, no, Tony.
Voy a ser Manson.
Vamos a hacer una película".
Me hizo bajar,
y no pasaron más...
de un par de días hasta que...
el resto fue
expulsado de la casa.
Los hermanos
volvieron a Detroit.
Más tarde, Iggy y yo...
decidimos darle otro giro,
y fue así que creamos...
lo que después sería
"Kill City".
Tuvimos suerte.
Teníamos un amigo, Jimmy Webb,
que tenía un estudio en su casa.
Fue divertido, quiero decir,
habría gente como...
Art Garfunke
viniendo a las sesiones.
Nos escuchaban tocar,
y luego se iba, ya sabes...
Y sin nadie, sin ningún
comprador para el álbum,
simplemente nos fuimos.
Jim se fue con Bowie a Europa,
y yo me fui a trabajar
para un estudio de grabación,
Pero rápidamente me di
cuenta que solo había una cosa...
peor que tocar en una
banda que no te gusta,
y es grabar con 5 o 10
bandas todos los días...
que no puedes soportar.
Así que no estaba
hecho para eso.
Pero aprendí mucho,
y estimuló...
un interés en la electrónica,
y en ese momento...
era el comienzo mismo de
las computadoras personales,
así que me fui y aprendí...
cómo hacer todo eso.
Te diré que mientras estuve...
estudiando ingeniería,
ir de "The Stooges" al cálculo...
era un gran salto existencial.
Así que me fui, y me mudé
al Silicon Valley,
y comencé a trabajar
en la industria electrónica.
Y he estado en eso
desde entonces,
quiero decir, han sido
27 años de carrera.
Luego que "The Stooges" colapsara,
Ron se unió primero
a "New Order",
y luego hizo "Destroy
All Monsters", con Niagara.
Toqué 5 años con
"Sonic Rendezvous Band",
con Fred Smith, y...
se él casó con Patty Smith.
Y una vez que lo hizo,
fue el final de la banda.
Estuve otros 5 años...
tocando con Scott Morgan,
sin Fred,
haciendo 30 o 40
dólares por noche.
Tres espectáculos por noche.
Tenía trabajos de día.
Almacenaje,
paisajismo,
manejé 2 años un taxi,
sólo trabajos de poca monta.
Creo que "The Stooges"...
reinventó la música
tal como la conocíamos.
Digo que "The Stooges" fue el
"punto cero" de la música,
y los "Ramones",
que fueron mi otro gran amor...
después de ellos,
se conocieron entre ellos
no porque se quisieran,
sino por ser las únicas
4 personas de la escuela...
a los que les gustaba
"The Stooges".
♪ Soy un chita caminando por la calle
con un corazón lleno de napalm. ♪
♪ Soy un hijo fugitivo
de la bomba atómica. ♪
♪ Soy un muchacho
olvidado por el mundo. ♪
♪ El que busca y destruye. ♪
¿Siente que ha influenciado
a alguien en el?
Creo que ayudé a aniquilar
los años 60'.
Solo obtendrán de mí un número,
y solo un número,
porque soy un desgraciado perezoso.
Esto es "No Fun".
♪ No es divertido, nena ♪
♪ No es divertido ♪
♪ No es divertido... ♪
♪ ...estar solo ♪
♪ Estoy fuera de sí ♪
♪ No quiero estar solo ♪
♪ Enamorado ♪
♪ Nadie más ♪
Es dionisíaco.
Si es que sabes la diferencia
entre el arte dionisíaco...
y el apoloniano.
♪ Ahora quiero ser tu perro ♪
♪ Vamos ♪
No solo "The Stooges" inspiró a
generaciones de músicos jóvenes,
sino que por décadas después de caer,
su influencia se infiltró en la cultura.
Ya sea en la moda,
el arte o el cine,
el efecto de "The Stooges"
es innegable.
♪ Sí, lo digo en serio ♪
♪ Tiene un ojo de TV sobre mí ♪
Había una película,
"Velvet Goldmine",
en la que uno de los tipos
es una composición...
de Iggy, y querían...
que la música viniera de
unos llamados "The Rats".
Sacaron a Steve Shelley,
porque era de Midland, Michigan,
y fueron con Ronny,
y él escribió canciones...
y vino a Nueva York,
y grabamos con él, sí.
Y tuvimos que sentarnos
enfrente con Thrust.
Estaba el tipo que
hacía de "Ojo de TV".
Podíamos ver sus manos
tocar con nosotros.
Fue un viaje.
Me sentí enfermo.
Cuando tenía 42 años,
y una infección casi me mata.
Tuvieron que entubarme.
Y no podía tocar el bajo,
así que fue la primera vez...
que paraba desde
que tenía 13 años.
Y cuando volví,
estaba atrofiado y débil.
Pensé que uno no perdería
ese tipo de cosas.
Así que entré en pánico,
y empecé a hacer...
canciones de los Stooges
para fortalecerme.
Y he juntado algunas bandas,
sólo para hacer esto.
No hay cambios de acordes,
pero hay mucho sentimiento.
Así que: "Little Doll," "Little Doll"
"Little Doll," "Little Doll".
En la costa oeste,
lo hice con Perk and Peter,
de "Porno for Pyros",
y en la este, lo hice con
J and Murph, de "Dinosaur".
Bueno, J tuvo su álbum solista,
y me pidió ir de gira.
Dijo: "Es difícil para mí cantar
todas las canciones,
¿por que no haces algo de los Stooges
como hicimos en esos conciertos?".
Y cuando conseguimos Ann Arbor,
él dijo:
"¿Sabes Ronny?", debido a eso...
Ahora tengo un
número de teléfono.
Lo llamé, y vino al "Blind Pig",
e improviso "Stooges"
con nosotros.
Y J dijo: "¡Vayámonos de gira!"
"Los dos primeros tercios
serán míos,
y el último tercio
será de los Stooges".
Entonces llegó el 2002, y...
Thurston estaba haciendo
"All Tomorrow Party",
en UCLA, y dijo:
"¿Por qué no conseguimos a Scotty?"
Estaba viviendo en su remolque.
Así que le alquilamos una batería
Así que J y yo estamos tocando
con ambos hermanos Asheton,
e hicimos algunos
conciertos en Europa,
y es ahí donde pienso
que Iggy se enteró.
Era hora de grabar otra vez,
y...
me había quedado
sin cosas que decir.
Y a mi sello discográfico tenía...
se le había terminado
la paciencia con...
mis ventas medianas...
de los últimos dos álbumes.
Para evitarlo, fui producido,
lo cual fue el beso
de la muerte para mí.
Les ofrecí hacer un álbum...
un álbum de invitados estrellas.
Comencé a escuchar todo.
A todos lo que pensaba
que podían ser buenos.
Y me di cuenta que nadie era
tan bueno como "The Stooges".
¡Retorna "The Stooges"!
A veces, solo un salto
o dos frente a mí,
tocando con J. Masci,
de "Dinosaur Jr.".
Un día, recibí un llamado
de Ron Asheton,
y dijo: "Estamos tocando
algo con J. Mascis".
J. Mascis...
nos juntó a todos.
Luego, hicimos el cuarteto
Asheton-Asheton-Mascis-Watt...
del cual Jim escuchó,
porque la gente quería
escuchar esas canciones,
estábamos tocando las viejas
canciones de los Stooges
y teniendo buenas críticas.
Y eso desató en Jim...
el querer que la banda
vuelva a estar junta.
Lo llamé a Ron.
Todavía sabía su número de
teléfono, que era el mismo...
en su casa desde 1966,
Y dijo:
"¡Sí! Lo haré".
Recuerdo haber ido a
la casa de mi mamá,
Ronny estaba allí,
y mi mama estaba, ya sabes...
Entro y me dice:
"¿Adivina quién llamó?"
Y me dice: "Iggy".
Y estaba tan contenta,
porque estaba como...
Pensé que era la cosa más
hermosa que Iggy llamara,
y la banda se juntara de nuevo.
Así que, de forma extraña,
fueron Don Fleming y Jimbo Dunbar...
quienes, al pedirle a Ronny,
tal como creo,
hacer "Velvet Goldmine",
quienes comenzaron todo el rollo.
Y luego esa enfermedad
de manera extraña,
y J diciendo:
"Todos a bordo".
Él tenía... de alguna forma...
No lo sé exactamente
Pero creo que esa fue la
dinámica que llevó al...
Festival de Coachella 2003.
Antes de dejar el estudio,
recibimos una llamada
de Coachella,
y nos ofrecieron un show,
para ser honesto,
por un buen precio...
para un show de Iggy Pop,
pero si iba a ser un
show de "The Stooges",
¡éramos comunistas!
Dividiríamos todo el dinero.
Así que la única forma en
que podía hacerlo era decir:
"Bueno, deberán darnos...
tres veces eso".
Y pensé que huirían,
pero volvieron,
y dijeron: "Está bien".
¡Todo el mundo!
¡Miren, ahora!
Cuando la banda se junto,
estaba muy contento.
Fue un sueño hecho realidad.
¡Oh, Dios mío, finalmente!
Retorné con la banda.
Puedo afirmar que realmente
disfrutaron tocando juntos.
Puedo afirmar que estaban
contentos de hacerlo,
incluso con todos
esos años en el medio.
¡Sí!
♪ Estoy tan confundido,
te quiero aquí ♪
♪ Estoy en mi cuarto ♪
♪ Te quiero aquí ♪
Ciertas partes de la historia...
se repiten,
tanto en la historia de esta...
reunificación del grupo,
que prefiero llamar así
en lugar de "reunión",
y algo que...
pasó fue, ya sabes...
tuvimos un período sustancial...
con Ron en guitarra.
♪ Ahora quiero ser tu perro ♪
♪ Bien, ven ♪
La última vez que lo vi
fue después del show.
Abrí la puerta,
y él y Scotty estaban
sentados de perfil...
al final de la habitación,
y estaban rodeados...
de músicos eslovenos jóvenes.
Así que vi que estaban ocupados,
y me rajé.
Lo vi por última vez de perfil.
Apareció en mis sueños...
unas pocas veces desde entonces,
y nunca habló ni me miró.
Siempre fue una especie de...
alguien como, ya sabes...
el tipo en "El Tercer Hombre",
o el tipo en
"Contacto en Francia",
siempre pasando por al lado,
y no puedes atraparlo.
Era bastante así.
Cuando murió,
coincidió con el retiro de James
como Ejecutivo de Sony,
y...
quería rockear,
estaba seguro de que no
había nada más significativo...
que el grupo podía hacer que...
hacer su...
hacer algo con él.
Tocar su material,
y terminar haciendo
finalmente lo correcto,
30 años... 35 años más tarde,
con el material de Ron.
Hacer lo mismo por él,
y completar el trabajo.
Iggy me preguntó:
"¿Quieres tocar guitarra?"
y le dije: "Bueno..
"No sé, quiero decir,
no he tocado guitarra...
en 30 años, así que..."
Pero yo...
pero yo siento que...
esta es la verdad, me sentía...
como que estos chicos eran...
ya sabes, son mis amigos.
Conozco a estos chicos
desde los 20 años,
y me necesitaban para hacer eso,
y sentí que necesitaba dar
el paso adelante y hacerlo.
♪ La energía pura
es más que alma ♪
♪ Tengo un hijo llamado
"Rock and Roll" ♪
♪ La energía pura,
cariño, no para ♪
puedo sentirla ♪
♪ La energía pura
no puede ser batida ♪
♪ Bájate y besa mis pies ♪
♪ Todo el mundo siempre está
tratando de decirme qué hacer ♪
De verdad, no tenía
la intención,
la idea o el sueño
más salvaje...
de que podría estar tocando...
la guitarra de nuevo
con "The Stooges".
Quiero decir, era realmente
lo más alejado de mi mente.
Había solo un
puñado de chicos...
un poco más populares,
un poco más
agresivos físicamente,
que yo en mi clase.
Y había 4 o 5 de esos
en ese momento.
Estuve en la casa
de 1 o 2 de ellos.
Solía comer patatas fritas con
ellos enfrente de la escuela.
Uno de ellos tenía un coche
que su padre le había dado.
Aparecieron,
e hicieron tres cosas.
Uno de ellos dijo:
"Sí, mira, su padre
conduce un Cadillac
y él vive en un remolque.
¡El coche es más grande
que su casa!"
Algunos de ellos se juntaron.
"Vamos a ver si se sacude".
Y comenzaron a empujarlo
y a tratar de sacudir...
el remolque sobre sus cimientos,
lo cual no ocurrió.
Pero sentías, podías sentirlo.
Sí, quiero ser amigo
de estos chicos y...
admiraba ciertas cosas en ellos.
Uno de ellos saltó en la bañera,
e hizo algún tipo
de comentario...
sobre el tamaño
del cuarto de baño.
Desde entonces,
he salido a buscarlos.
Desde entonces, ya sabes...
Voy a enterrar a esos tipos.
"HALL DE LA FAMA DEL ROCK AND ROLL"
¡Hola!
Nosotros tres somos los
Stooges sobrevivientes.
Ron and Dave se hubieran
divertido con esto
Y Ron estaba enfadado...
de que no haya sucedido
mientras estaba vivo.
No sé cómo se siente
ahora al respecto.
Probablemente esté
sentado en el cielo,
tomando martinis
con Brian Jones,
tratando de sacudir las
cenizas en nuestras cabezas.
La música es vida,
y la vida no es un negocio.
Ron Asheton lo sabía,
y Ron era genial.
"MC5" es genial,
mi amigo Danny, quien
descubrió la banda es genial,
y Nina, mi hermosa esposa,
¡eres genial!
Toda esa gente pobre...
que realmente puso en marcha...
- el "Rock and Roll" es genial.
- ¡Sí!
¡Gracias,
fanáticos de los Stooges!
Haber tres de ustedes ahí arriba,
y apuesto a que hay una par
en los asientos de lujo.
Así que gracias por ser tan...
geniales.
♪ Estoy tan confundido,
te quiero aquí ♪
♪ Estoy en mi cuarto,
♪ Y ahora vamos a
estar cara a cara ♪
♪ Y voy a echarme en
mi lugar favorito ♪
♪ Y ahora quiero ♪
♪ Ahora quiero ♪
♪ y ahora quiero ser un perro ♪
♪ ¡Ven ya mismo! ♪
¡Oh! ¡Sí!
¡Vamos, Ron!
¡Toca! ¡Toca!
♪ Estoy en la jodida Detroit ♪
♪ Los saludo, ahora ♪
♪ Ahora estoy listo
para cerrar mis ojos ♪
para sentir tu mano ♪
♪ Perder mi corazón
en la arena ardiente ♪
¡Vamos!
¡Hazlo, Michigan!
♪ Ahora quiero ser tu perro ♪
♪ Bueno, vamos ♪
♪ ¡Ahora! ♪
No quiero pertenecer
a la gente glamorosa.
No quiero pertenecer a
la gente de "hip-hop".
No quiero pertenecer
a nada de eso.
a la gente de la TV,
ni a gente alternativa.
No quiero ser "punk".
Solamente, "quiero ser".
Este film está dedicado a:
♪ Dame peligro,
pequeño extraño, ♪
♪ y te daré un pedazo ♪
♪ Dame peligro,
pequeño extraño ♪
♪ y sentiré tu enfermedad ♪
♪ No hay nada en mis sueños ♪
♪ Solo algunos feos recuerdos ♪
♪ Bésame como la
brisa del océano ♪
¡Hey!
♪ Ahora, si serás mi amante ♪
♪ temblaré de locura ♪
♪ Pero si puedes
ser mi maestra ♪
♪ Haré cualquier cosa ♪
♪ No queda nada para vivir, ♪
♪ más que un par de
ojos vidriosos ♪
♪ Arrasa mis sentimientos
una vez más ♪
♪ Bien ♪
♪ Es 1969 Está bien ♪
♪ A través de toda USA ♪
♪ Es otro año
para mí y para ti ♪
♪ Otro año sin nada que hacer ♪
♪ Es otro año
para mí y para ti ♪
♪ Otro año sin nada que hacer ♪
♪ El último año tenía 21 ♪
♪ No me divertí mucho ♪
♪ Y ahora voy a tener 22 ♪
♪ Yo digo oh mi
y un boo-hoo ♪
♪ Y ahora voy a tener 22 ♪
♪ Oh mi y un boo-hoo ♪
♪ Es 1969 Está bien ♪
♪ A través de toda USA ♪
♪ Es otro año
para mí y para ti ♪
♪ Otro año sin nada que hacer ♪
♪ Es 1969 ♪
♪ Es 1969, nena ♪
♪ Es 1969, nena... ♪
♪ Nena ♪
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org