"מכאן והלאה"
תורגם ע"י
MindedMirror-ו Nunia
Ghost סונכרן ע"י
!HDSubs כולם חברי קבוצת
Www.Torec.Net הורד מאתר
.קדימה, קום
אתה צריך לקנות מתנות
.לילדים שלך לפני שאנחנו עוזבים
אני אקנה משהו
.בשדה התעופה
.אין מצב
.המתנות בשדה התעופה מגעילות
מארי, בבקשה, תני לי
.לישון עוד חצי שעה
.בסדר
אם אתה לא תקנה מתנות
.לילדים שלך, אני אקנה
תוכלי לבקש מפקידת
הקבלה להכין את החשבון
?ולשלוח הנה ארוחת בוקר
יודע מה? השלטים
.תלויים בכל רחבי פריז
מסתבר שאי אפשר
.לא לראות אותם
.מארי, טלפון. טלפון
.תעני
?כמה ראית
?באמת
בוקר טוב, תוכלי להכין
?חשבון לחדר 321
כמובן. -ותוכלי
,לשלוח לשם ארוחת בוקר
?קפה ופירות
.בסדר, אתקשר לשירות חדרים
.תודה. -אין בעד מה-
אמרו שיהיו 120
.שלטים ברחבי פריז
?תוכל לתמצת את הכותרות בשבילי
.לא יהיה לי זמן להתחבר לאינטרנט
.יופי
.נשיקות. ביי ביי
.שלום
.זה מוצא חן בעיניי
?יש לך עוד כאלו
?כן
.כן, את זה. כן
?כמה
.דולר אחד-
.בואי. בואי
!תני לי יד
...תני לי
?את מגיעה אליי
!תני לי יד
.טוב, תחזיקי מעמד
.היא לא נושמת-
.אני חושב שהיא מתה
.תתרחקו. תתרחקו
.שכולם ירדו מהאנייה
.קדימה
.סובב אותה על הצד
.תנשמי. תנשמי
.תקיאי את זה, יופי. תקיאי-
.סובב אותה בחזרה
?את בסדר? את בסדר
.כן-
.את בסדר
.אנחנו מטפלים בך-
.לאט. לאט
.מארי
שב, אני אלך לדבר
?עם אחי, טוב
.אני בסדר
.שב, שב-
היי. -איך יכולת
?לעשות לי את זה
מה? -איך יכולת? אתה יודע
.שאני כבר לא עושה את זה
רק הפעם, הוא לקוח מאוד חשוב
.שלי. אני זקוק לזה, בבקשה
.זו הפעם האחרונה
.אני יודע-
...טוב, מר
.אנדראו. כריסטוס
.כריסטוס. טוב
אני אאחוז בידיך רק
...עד שיווצר החיבור ואז
,רק למטרת הקריאה
."אשאל אותך שאלות "כן ולא
.תן לי את ידיך
?אישה שקרובה אליך נפטרה
.כן
בגיל העמידה? בשנות
.החמישים לחייה? -כן
?היא הייתה אשתך
.כן
ואני רואה שהייתם
.ביחד תקופה ארוכה
.כן
.אבל לא תמיד היה לכם קל
.לא-
עכשיו אני רואה שהיא
.הייתה חולה. -כן
.היא הייתה חולה זמן רב
?היו לה בעיות תנועה
.כן
?היא הייתה מרותקת למיטה
כן, הייתה לה
.טרשת נפוצה
.צר לי
היא רוצה להתנצל בפניך
.על שהרסה את הנישואים שלכם
.אבל זה לא נכון
היא מרגישה רע משום שנאלצת
.לטפל בה גם כשהיית צעיר
והיא רוצה שתמצא לך מישהי
,עכשיו לפני שיהיה מאוחר מדי
.כי אתה לא נעשה צעיר יותר
.או רזה יותר
.לא
.יש לה יופי של חוש הומור
.כן
.היא ממש מצחיקה-
טוב, עכשיו היא
.אומרת לי להקשיב היטב
טוב, היא צריכה
.לומר משהו חשוב
היא מנסה למסור לי
.תאריך, כנראה. יוני
?ביוני
?זה הגיוני
לא. -זה החודש שבו
?התחתנתם? יוני
זה החודש שבו
.היא נפטרה? -לא
כלומר, היא מאוד
."מדוייקת באמרה "יוני
.כן. יוני
.טוב, אולי אני טועה
.זה קורה
.אני בכלל כבר לא עושה את זה
.אני מניח שאני חלוד
תודה. אני לא יכול
.להודות לך מספיק
.היי, תודה, אח קטן
.טוב-
.אני חייב לך
.זה היה מדהים
,אחיך, אני אומר לך
.הוא הדבר האמיתי
.אני יודע. -לא, לא
.הוא באמת הדבר האמיתי
אני מוכרח לומר שהייתי
.סקפטי לפני שבאתי
כל השטויות הרוחניות האלו
.זה קשקוש בלבוש מבחינתי
הוא סיפר לי דברים
.שמעולם לא סיפרתי לאיש
.הוא יכול לעשות כסף מזה
.הוא עשה. הרבה כסף-
,היה לו משרד, אתר אינטרנט
.כתבות בעיתון. אפילו ספר משלו
?כן? אז מה קרה
.הוא לא עמד בזה
.הוא הפנה גב לעניין כולו
הוא אמר לי, "חיים שסובבים
."סביב המוות הם לא חיים כלל
עכשיו הוא עובד במפעל ומרוויח
.אלפיים בחודש אבל טוען שהוא מאושר
?מי יודע אם זה נכון
,הוא לא התכוון לחזור לזה
הייתי צריך לשכנע
.אותו שיחרוג מהכלל
.אני מודה לך
...כלומר, זה היה
.אני חייב לך
?טוב, נדבר ביום שני על הדבר הזה
.כן. אחלה, כריסטוס. תודה
,היי, מה היה העניין עם יוני
?אם לא אכפת לך שאני שואל
ג'ון מננדז הייתה
.האחות של אמי
.היא טיפלה בה 15 שנה
במשך עשר שנים מאותה
.התקופה הייתי מאוהב בה
והרגשתי כל-כך אשם
.שלא יכולתי לספר לאף אחד
.בטח שלא לג'ון
.כן
.טוב, להתראות
נסענו אולי 80 ק"מ
וממחטת הכיס שלי
.הייתה רטובה לגמרי
,הבטתי החוצה, ולתדהמתי
.ראיתי את פגוטי מגיחה מהגדר החיה
היא עלתה על הכרכרה
.ולא אמרה אף מילה
היא מחצה אותי עד שהלחץ
,באפי החל לכאוב מאוד
היא שמה פירורים וחתיכות
,עוגה בתוך כיסיי
,ותיק קטן
.אותו היא שמה בידי
לאחר מכן היא ירדה
.מהכרכרה ורצה לה לדרכה
אז הבחנתי באחד
.הכפתורים שלה על הרצפה
הרמתי אותו ונצרתי אותו
.כמזכרת למשך זמן רב
.טוב, שניכם. כן
.מקסים. קדימה, חבר'ה
?מי מכם גדול יותר
?ב-12 דקות. -באמת
.אני חושב ששמים לב
?ואתה מרקוס
.לא, הוא מרקוס-
.בסדר
.השקט-
."אני התכוונתי לומר "הנאה
.אני ג'ייסון-
.ג'ייסון. כן, בסדר
.הגדול יותר. הפטפטן
.המתחכם
.יופי
.אני חושב שסיימנו
,בסדר. מה עשיתם
?שדדתם טלפון ציבורי
.תודה
.לכו-
.ביי
.תודה. ביי ביי-
.מה קרה? -אני לא מבין
?אני יכול להעתיק ממך
,לא. -בבקשה
.אני חייב להגיש את זה מחר
.בעיה שלך
.היא יכולה לראות את זה בבוקר
.לילה טוב, ג'ייס
.לילה טוב
.לעזאזל
?ג'קי? את בבית
.קדימה, תפתחי
.נו, קומי
.תפתחי, בבקשה
,בנים, זה חסר טעם
.אנחנו יודעים שאתם מחפים עליה
תעיר אותה. גרום לה להיראות
.טוב יותר. אלה שירותי הרווחה
.אימא! אימא, תתעוררי
?ג'קי, את בבית
,היא לא כאן
.היא יצאה לעשות קניות
!נו, אימא
.נחכה-
,בנים, זה חסר טעם
.אנחנו יודעים שאתם מחפים עליה
.נו, אימא, קומי
.בבקשה
,נו, בנים
.אתם מבזבזים את זמננו
אם היא לא תגיע הנה
,בעוד חמש דקות
ניאלץ לקרוא ליחידת
.השיטור לרווחת הילד
.קדימה, תפתחו
!הוא רציני
!חמש דקות
.תודה, אני אקח את זה
.ג'ייסון, פתח את הדלת
אתם יכולים להיכנס
.ולחכות לה, אם תרצו
.שבו
.תודה
אני מקווה שלא
.ייקח לה עוד זמן רב
!הגעתי הביתה
שלום, לא ידעתי
.שהם יהיו פה
.היי
.בכלל שכחתי שאתם באים
.ג'ייסון, תרתיח מים
,מרקוס, תביא צלחת
.נוציא קצת עוגיות
?אתם מחכים הרבה זמן
.קצת-
.סליחה
.זה בסדר, ג'קי
.שבי, בקשה
אתם יודעים מה
?אני חושבת
אני חושבת שזו המתנה
.הכי טובה בעולם
.אני מתה עליה. תודה
.תודה
.בנים שלי
מרקוס, תוכל לעשות
.משהו למעני? -כן
תביא את הקופסה האדומה
.מתוך הארון. -כן, אימא
.תודה
,אני רוצה שתלך לבית המרקחת
תן את זה לאיש הנחמד
?והוא ידע מה לעשות, טוב
.כן, אימא
.תודה, חומד-
.אני אעשה את זה
?למה-
מרקוס עדיין לא
.סיים את שיעורי הבית שלו
אז לך. -תתקשר אליי
.לפה ואגיד לך מה לעשות
?כן, אבל לא הרבה זמן, טוב
.אין לי הרבה כסף
?שמור על עצמך, ג'ייסון. טוב
.בסדר
.נתראה מאוחר יותר-
ולמה לא עשית
?שיעורי בית
.בוא הנה, אתה
תראה את הפנים
.השובבות שלך. מלאך
בסדר. זה בסדר, שכח משיעורי
.הבית, אתה יכול להעתיק ממני
אני רוצה שתברר על
.נלוקסן ותמיסת חמצן
.טוב, חכה רגע
.מצאתי. אני חושב שזה זה
נלוקסן חוסם את השפעות
.ההירואין ואופייטים אחרים
ניקוז הרעלים עשוי להיארך
.בין שבוע לחודש
?זה אומר שהיא מפסיקה
כן, אני חושב
.שזו המשמעות
זה נהדר, היא לא עשתה
.את זה עד עכשיו, רק הבטיחה
כן, ידעתי שזה רק
.עניין של זמן. -בבקשה
.תודה
רק תחשוב, זה יהיה כמו לגור
.במשפחה נורמלית לשם שינוי
.לילד הזה יש טלפון נייד
.שלום, קטנצ'יק
.בוא הנה, חבר
!תניחו לי
.תן לי את הטלפון
!תחזיר לי את זה
?ג'ייס
?למה יש לך גלולות
.פריק קטן
.קח את הטלפון שלך, אחי
.קח את הטלפון שלך
!תפסו אותו
.חכה רגע, מזדיין קטן-
!בוא הנה
!מזדיין קטן-
!בוא, חתיכת חרא קטן
?לאן אתה הולך
?ג'ייס
!מרקוס
?ג'ייסון
.בבקשה, ג'ייסון
.ג'ייסון, קדימה
.אני זקוק לך
.בבקשה
!קדימה! ג'ייסון
.ג'ייסון, קדימה
.בבקשה, ג'ייס
.ג'ייס
"אסון חסר תקדים"
אני מרגישה רע. הייתי צריכה
.להישאר כדי לסקר את הסיפור
?אחרי מה שקרה לך
שלחו צוות מהמשרדים
.בהונג קונג
,מעולם לא עשיתי את זה
.לברוח מסיפור כזה
?את בסדר
.כן-
?לעלות
.לא, אני אהיה בסדר-
,כמעט שכחתי
.המתנות לילדים שלך
.אני אוהב אותך
הנזקים הכספיים המוערכים
,הם כמה ביליוני דולרים
אבל מובן שנדבר
על הניצולים
.כי אנחנו מקווים שישנם ניצולים
מספר הקרבנות המשוער
.עומד על כמה מאות אלפים
,זהו מחזה מחריד פה
הצונאמי הזה
.מוטט את האוכלוסיה
.ערב טוב לכולם
?מארי, את שומעת אותי
.בהצלחה לכולם
עולים לשידור בעוד
...חמש, ארבע, שלוש, שתיים
.דברי, גב' לוליי
גבירותיי ורבותיי, ערב טוב
וברוכים הבאים למהדורה חדשה
."של "בעין בוחנת
הערב יתארח
,האדון גליום בלשר
.מנכ"ל יצרנית בגדים בכירה
אנחנו נציג בפניכם
חקירה מזעזעת
אודות עבודת ילדים במפעלים
.שלהם בדרום-מזרח אסיה
.סיריל גנייארד מדווח
כאן, במערב, קל לבקר את כוח
,העבודה במדינות עולם שלישי
,אבל האמת היא
שהמפעלים האלו
משחקים תפקיד חיוני
בהתפתחות התעשייתית
.ובאבולוציית המדינות העניות
,ורק שיהיה ברור
המשכורות שאנחנו משלמים
הן גבוהות באופן משמעותי
.מהמשכורות המקומיות
!מארי, תיכנסי בו
?מארי, את שומעת אותי
!תפרקי אותו
.את שומעת אותי. תיכנסי בו
אבל האם הצידוק הזה מספק
,את קהל הצרכנים הצרפתי
?מר בלשר
אם הם ידעו תחת אילו
,תנאים הבגדים מיוצרים
?הם עדיין היו רווחיים, לדעתך
לכי לשם ותראי עד
.כמה האנשים האלו זקוקים לנו
.תודה רבה לך
.תודה שצפיתם בתכנית
,זה הכול הפעם
.נתראה בשבוע הבא
,אני מצטערת
.זה היה בלתי נסלח
,נתקן את זה בעריכה
.איש לא ישים לב
.וזו אשמתי
מנכ"ל מגונן מהווה התחלה
.קשה לעונה חדשה
את רוצה ללכת
.לאכול משהו? -לא, תודה
?בטוח
.נתראה מחר
?דידיה
.מה-
אני חושבת שמשהו
.קרה לי שם
.ניצלת ממוות בנס
.לא, משהו באמת קרה לי-
,כשהייתי מתחת למים
.היו לי חזיונות
.אני לא יודעת
,היה לך זעזוע מוח
.נפגעת בראש
.אתה צודק
שני עיתונים ימניים טענו
שסיקים היו ברחובות
,ושרפו מכוניות
.בזזו חנויות
אחרים טוענים שהמהומה החלה
...בגלל צעדים במפלגות לאומניות
שנועדו להטיל חשד
.שלילי על מיעוטים זרים
מה דעתך על הסיפור
?של הסיקים
?מה
,הסיפור של הסיקים
?מה דעתך
.הוא טוב מאוד
שמעי, אני צריך לעבוד עד
.מאוחר ולסיים כמה דברים
.נתראה מחר
...אני יכול לומר משהו
?שאולי יהיה לך קשה לשמוע
אני חושב שחזרת
.לעבודה מוקדם מדי
,מבחינה פיסית את בסדר
...אבל מאז התאונה
קחי לך זמן כדי
.להתגבר על מה שקרה
.רק שבועיים
?"להתגבר"
תמיד אמרת שאת
.רוצה לכתוב
...הרעיון שלך לספר
.מייקל יקפוץ עליו וישלם כסף טוב
.אבל זה ייקח זמן
.זה יהיה כאן ויחכה לך
מה שחשוב הוא
.שאת תרגישי טוב יותר
.אנחנו זקוקים לך מאוד
.אני אחשוב על זה
.היי
ראית את הפגישה
?שנערכה היום בקומה הראשונה
?המנהלים הבכירים והאיגוד
.לא, לא ראיתי-
הם היו שם
.כל אחר הצהריים
קצת גורם להאמין
?שהשמועה נכונה, מה
?איזו שמועה
שהם יפטרו שלושים אחוז
?מהעובדים. שמעת על זה, לא
.כן, שמעתי. שמעתי
?מה יש לך היום
לא, לא ישנתי הרבה
.אתמול בלילה
?נתראה מחר, כן
.כן, נתראה
.כן-
ברוכים הבאים לקורס בן עשרה
.שבועות בנושא המטבח האיטלקי
אני קרלו, חלקכם
,כבר מכירים אותי
.הייתם בקורסים אחרים שלי
,לאלו מכם שלא מכירים אותי
.ערב טוב, ותקראו לי שף
במהלך הקורס
אנחנו נעבוד בזוגות
ולכן אחד הדברים הראשונים
.שאעשה הוא לחלק אתכם לזוגות
,בסדר? אל תהיו ביישנים
.תמצאו בן זוג
אני רואה שחלקכם
,כבר באו בזוגות
.אחרים כבר עבדו יחד בעבר
?טוב, מי נשאר
.סליחה
.אלוהים, אני מצטערת
.אני ממש מצטערת על האיחור
סגרו את הכבישים
מסיבה כלשהי
ולאידיוט בקבלה לקח שעה
.לעבור על הטופס שלי
?איחרתי יותר מדי
.לא, כלל לא
?מה שמך
,מלאני. -טוב, מלאני
.בדיוק התחלקנו לזוגות
...אולי נצרף אותך ל
.'מה שמך? -ג'ורג
,ג'ורג', טוב-
.'מלאני, את עם ג'ורג
...ואליס, את עם
.טוני
?מה שלומך, טוני
.סליחה
.בסדר-
בשיעור התעמלות נהוג
.להתחמם במתיחות
,אנחנו נתחמם בכוס ברברסו
יין מקסים ממחוז ששוכן
.למרגלות הר בצפון-מערב איטליה
.הוא עשוי מענבים מסוג נביולו
.'היי, ג'ורג-
.קחו לגימה
.לחיים
.ומוזיקה
,כי בבישול נעזרים בכל החושים
.האף, העיניים, החך והאוזניים
,והערב נתחיל בהתחלה
אבן הפינה של
,כל בישול איטלקי
רוטב העגבניות
.הקלסי מטוסקנה
וכדי להכינו נזדקק לעגבניות
.קצוצות, אז בואו נתחיל לקצוץ
?קחו את הזמן. אתם בסדר
.תראו אילו עגבניות יפות
.המוזיקה
?נכון שהיא יפה
.אלוהים, חלקם ממש טובים
?זו הפעם הראשונה שלך
.כן
.כן, גם שלי-
קראתי בעלון שהקורס
.הופך לתחרות בסוף
ראיתי את זה, מבקר
.מסעדות מקומי ישפוט את המנה
כן, אני חושב שלא
.כדאי לנו לטפח ציפיות
.עוד יש לנו עשרה שבועות
נכון. -ועוד לא חתכנו
.לעצמנו את האצבעות
.גישה טובה
מי מאיתנו לא משתמש
.בסכין הנכונה? אני? -כן
.כן, אתה משתמש בה
.האישה שלצדי הביאה סכין מהבית
?באמת
.מאיים ביותר-
.אז נתראה בשבוע הבא
.יופי. כן, נתראה בשבוע הבא-
?ג'ורג' לונגאן
.כן-
.צר לי להטריד אותך
.אני השכנה של מר אנדראו
בחור יווני בן חמישים פלוס
?שאיבד את אשתו
אני חושבת שנתת
.לו קריאה באחרונה
.אני אעצור אותך
.קנדס-
טוב, קנדס, אני
.כבר לא נותן קריאות
נתת קריאה בשבוע
.שעבר למר אנדראו
.אני יודע, הוא עובד עם אחי
.זה היה חד פעמי
בבקשה, אני מבטיחה לך
.שלא אספר לאף אחד
.אני מצטער
.תקשיב, הבאתי כסף-
.אני לא רוצה את הכסף שלך
.את כל מה שיש לי-
.איבדתי את ילדתי
.ילדתי היחידה
.בסך הכול תינוקת
.אני רק רוצה לדבר איתה
.בבקשה, אני רוצה לדבר עם הילדה שלי
.אני לא יכול לעזור לך
!אני כבר לא עושה את זה
!בבקשה
!מר לונגאן! יש לי כסף-
.מר לונגאן. בבקשה
אני רק רוצה לדבר
.עם הילדה שלי
!קדימה, בנות! יפה
!תבעטו בכדור
אז עוד אדם בא אליי
,כדי שאתן לו קריאה
.הודות לחברך, מר אנדראו
?מה
.כן-
אמרתי לטמבל היווני
.שלא יפתח את הפה הגדול שלו
!קדימה, בנות! תבעטו בחזרה
!אתן מוכרחות לבעוט בחזרה
.ברור שהוא כן פתח את הפה
אני אדבר איתו לוודא
?שלא יקרה שוב מקרה כזה, טוב
.טוב
?נו
?מה נו
?עשית את זה-
?את מה
.את הקריאה-
?נתת לה קריאה
.אתה עדיין לא מבין-
אתה חושב שרק מפני
...שאפשר להרוויח מזה כסף
שרק מפני שאני מסוגל
.אז כדאי לי לעשות את זה
.כן, ככה אני חושב
אני גם חושב שזוהי חובתך
.מפני שיש לך כישרון
,זה לא כישרון, בילי
.זו קללה
אין לך מושג. זה הורס לי
.כל סיכוי לחיים נורמלים
.אני מרגיש כמו חריג
?חריג
,חריג או לא, ג'ורג'י
.זה מי שאתה
,זה מה שאתה
.אתה לא יכול לברוח מזה לנצח
כדי להסיח את דעתו
,מהנושא המלנכולי
הודעתי למר מקוור שאני
,מצפה ממנו שיכין קערת פונץ
.ולקחתי אותו לעבר הלימונים
,הדכדוך שהוא היה שרוי בו
.שלא לומר ייאוש, נעלם כלא היה
מעולם לא ראיתי
אדם שכל-כך נהנה
בין ניחוחות קליפות הלימון
.והסוכר וריח הרום השרוף
,בעוד הוא בוחש, מערבב וטועם
הוא נראה כאילו הוא
,'לא מכין פונץ
אלא אוצר למשפחתו
.אשר יישמר לדורות הבאים
,המוות הוא לא הסוף
.אלא רק ההתחלה
מעבר לחיים הבאים אשר
.מבוססים על מעשינו בכדה"א
,אלוהים, בנדיבותו הרבה
ברא את גן העדן
.ושם ג'ייסון נמצא עכשיו
הוא מוקף במלאכים
.ובקדושים והם מביטים בנו מלמעלה
,ואף שאנו הופכים את גופו לאפר
.נשמתו כבר נמצאת עם האל
אפרו של ג'ייסון
,יהיה זמין באחורי הכנסייה
,בינתיים, ברשותכם
.אודה לכם אם תצאו מהדלת הקדמית
.בוקר טוב
.אנא, היכנסו
.תודה
.בוקר טוב
.לילה טוב, ג'ייס
,זה לא יהיה למשך זמן רב
.זה הסדר זמני
.רק עד שאמך תרגיש טוב יותר
לזוג שחשבנו עליו יש המון
.ניסיון והם קרובים לביתך
מובן שתישאר
.באותו בית הספר
אני לא רוצה ללכת
.עם אף אחד אחר
.אני רוצה להישאר אתך
?לאן את הולכת
?תנו לנו דקה, בסדר
תראה, אני צריכה קצת
.זמן כדי להתאפס על עצמי
,אבל אני לא בורחת
.אני מבטיחה
אני יכולה להישאר אתך עכשיו
,ואני ממש רוצה לעשות את זה
אבל סביר להניח שלא אשרוד
.כי אני לא מספיק חזקה
.אני לא מצפה ממך להבין
ואני יודעת שהעובדה
שאני עוזבת אותך עכשיו
בטח מרגישה לך כמו
,הדבר הנורא ביותר בעולם
אבל אני מבטיחה
?לא לאכזב אותך, בסדר
.אני מבטיחה לך
.אני כל-כך מצטערת
.אני אוהבת אותך
.בוא הנה
.תהיה ילד טוב
.בוא
בסיכום ההיסטוריה שלאחר המלחמה
:בצרפת, רק שני מדינאים היו נחשבים
.דה גול והוא
.על דה גול כתבו כבר הכול
.על מיטראן, אני רוצה להשלים
,יש מרכיבים מרתקים
,ביטול עונשי המוות
.האיחוד האירופאי
הוא בא ממשפחה ימנית
.והתפתה לעבור לשמאל
,ויתרה מכך
.הפך להיות ליברלי
.מדהים
?זו הייתה מהפכה, לא
בנוסף, יש את הצדדים האפלים
.באישיותו שמעולם לא נחקרו
,הוא מת לפני עשר שנים
.התזמון נכון, אפשר לחפור עמוק יותר
.אני רוצה לחפור בעברו
,"וישי, פרשת "אלף
?מה היה חלקו בעניין
,הפריגטות מטיוואן
,שערוריית פפון
,מזרין, בתו מחוץ לנישואים
...הספר של מרגריט דיראס
הסיפורים האלו לא קיבלו
.מענה מעולם. כולם נקברו
,אני רוצה לדעת מי ידע
.מי לא דיבר
זה לא ימשוך
?אלינו מחלוקות רבות
.אני חושב שלא
אני רוצה ספר
.שכולם יוכלו לקרוא
,מיטראן לא היה סתם פוליטיקאי
.מיטראן היה אייקון
!הוא "טונטון", הדוד שלנו
אולי כדאי שנרשום
.את זה בכותרת
.טונטון
אני לא בטוח שנוכל
.להשתמש בכותרת הזאת
.מובן שלא
.זו הייתה בדיחה
אני פתוחה להצעות
.מכם באשר לכותרת
מה דעתכם שנשבור את
?המיתוס על הפסל המפוקפק
.אני מצפה לשמוע הצעות מכם
.נכין רשימה
.מזל טוב
.התזמון שלך מושלם
גם ככה לא קורה
.שום דבר בחזית הפוליטית
תכתבי את הספר שתמיד
.רצית לכתוב ותנוחי קצת
בקיץ את תשובי לשידור
עם רב מכר באמתחתך
.וחוזה שעבר משא ומתן
.חזקה יותר מאי פעם
.בדיוק-
סתגלנית ובעלת יכולת
.להטות אסונות לטובתך
,זה מה שתמיד אהבתי בך
.את אף פעם לא הקרבן
.נכון
לעולם לא הקרבן, לעולם לא
.הפגיעה, לעולם לא המתלוננת
.סליחה, השולחן שלכם מוכן
.יופי, אני גווע ברעב
?אפשר לשאול אותך משהו
?מה קורה לנו כשאנחנו מתים, לדעתך
.שאלה מוזרה
.ענה לי
.כשמתים, מתים
.כיבוי אורות, זה הכול
?למה
?זהו זה? כיבוי אורות
,חושך מוחלט
.מנתקים את החשמל
.השום-כלום הנצחי
?לא נראה לך אפשרי שיש משהו
?כמו מה-
...לא יודעת, משהו
.מכאן והלאה
.לא, לא נראה לי
,אילו זה היה נכון
?לא היו מגלים את זה כבר
.ואז הייתה הוכחה
.כנראה
?יש לך הרבה שאלות כאלו
?עוד שמפניה
?מה? -עוד שמפניה
.כן. תודה-
אנו עוזרים ליקיריכם"
"להגיע אל האור
"מסע לחיים שאחרי המוות"
טוב, כולם עטו
?את כיסוי העיניים
.בסדר
,אם ברצונכם להיות טבחים טובים
.עליכם לאמן את החך שלכם
כדי לעורר את הדמיון
.שלכם, את החושים שלכם
אין טעם להיות קוצץ או
,חותך או צולה או טבח מומחה
,אם אינכם יכולים לתת שמות
.צבעים ואפילו צורות לטעמים
.טוב. כפית מספר אחת
שמעו, זה לא קל, אז אל
.תדאגו אם לא תזהו מיד
.בואו נתחיל בניסיון לתאר את הטעם
?מהי הטקסטורה
?טוב, את מוכנה
?מהו המרקם
.פתחי פה-
.יפה מאוד
מה? -אין לי שמץ
.ארור מה זה
.אין שמץ ארור". טוב"
...אבל
.זה לא פרי
.יש לזה טעם של אגוזים
,אבל זה גם קצת מתוק
.אני חושבת
".טעם של אגוזים"
".קצת מתוק"
?היא קלעה
.כן-
?אז איך נעשה את זה
?את מה-
אנחנו יכולים להמציא
...הרים של שטויות או ש
נגיע לעיקר ונהיה
.כנים זה עם זה
?בקשר למה
בקשר לסיבה ששנינו
?משתתפים בשיעורי ערב
.בסדר
.תפתחי פה-
?כולם בסדר
?איך אתם מתקדמים
...יש
.יש בזה קצת טעם של עץ
.עץ." בסדר"
?אגוז מוסקט, אולי-
אתה לא תגיד לי שאתה בא
הנה רק מפני שאתה רוצה להכין
?ספגנטי ונגולי מושלם, נכון
.לא, לא רק
.בסדר, אני אתנדב להגיד
אני עושה את זה כי
.אני חדשה בסן פרנסיסקו
כי אני רוצה
לרכוש חברים חדשים
,ומי יודע, אם יהיה לי מזל
.אולי אפילו אפגוש את גבר חלומותיי
.תפתחי פה
.טוב-
אז למה עברת
?לסן פרנסיסקו
כי בחור אחד זרק
.אותי בפיטסבורג
.צר לי
,לא הגענו לחתונה
.אבל היינו קרובים
,תשלומים על השמלה
.הזמנו ירח דבש. משהו כזה
.כלומר, זה בסדר
...אתה יודע, אני
.התגברתי על זה. כמעט
.למעשה, בכלל לא
?איזה טעם היה לזה
.אני לא יודעת
,כלומר, באמת
?רוצה לנסות שוב
.כן, בסדר-
?מוכנה
.בסדר
?זו שעועית
.כן-
?באמת
?את יודעת באיזה צבע היא
...זה כמו
יש לזה טעם
.של שעועית שחורה
?אני צודקת
.כן-
?איך הולך לכם
.אל תהיו ביישנים
...ובכן
בדומה אלייך, גם אני עשיתי
...שינוי גדול בחיי באחרונה
ורק רציתי להשיג הערכה
.מחודשת וסדר עדיפויות חדש
?מה היה השינוי
.גירושים, או... -לא, לא
.שום דבר מהסוג הזה
,עבודה שהייתי צריך לזנוח
היא לא נתנה לי
.שום סיכוי לחיים כלשהם
.זה בהחלט אגוז
לא תספר לי מה
?הייתה העבודה שלך
?יפריע לך אם לא אספר
,אל תדאגי
.לא הייתי פושע או משהו כזה
.טוב, תפתח פה
.בסדר-
.פלפלים
.כן-
?נכון שזה היה נהדר
.כן, מהנה-
.אלוהים, זה פתח לי כזה תיאבון
.כן, גם לי-
?רוצה ללכת לאכול משהו
כן, האמת היא שיש כאן
...מקום קרוב שכולם
?מקום קרוב, אתה צוחק
.אנחנו כמעט מומחים בעצמנו
.אני יכולה לנהוג
.כן. כן, נהדר. טוב-
אז אתה גר
?הרבה זמן בסן פרנסיסקו
.נולדתי וגדלתי כאן, כן
.נחמד-
.תניחי את זה, אני אדאג לזה
.לכי להתרווח
,לא, אני בת הזוג שלך
...זוכר? אני צריכה
אנחנו צריכים לעשות
.את זה ביחד. -טוב
...אלוהים, אלה
?זה אתה כילד
.כן, אני ואחי, בילי-
,תרשה לי לומר לך
.אתה ירשת את היופי
.הוא ירש את השאר
?אלו הילדות שלו-
.כן, האחייניות שלי
?מי זה
?זה אחד מאבותיך
.לא, זה צ'רלס דיקנס
.אני מעריץ
.מעריץ גדול
אנשים מדברים כל הזמן
,על שייקספיר
,והוא נהדר, כמובן
...אבל דיקנס
.לא, אני אעשה את זה
.אני אעשה את זה
.יש טריק קטן
.היי, זה בילי
רק רציתי לומר שסוף כל סוף
השגתי את ידידינו היווני
ואמרתי לו לא
?לפתוח את הפה, טוב
אז תירגע, לא אמורים
להגיע אליך עוד משוגעים
שידפקו לך על הדלת
?ויבקשו קריאה, אתה יודע
אבל אני מוכרח
...לומר שהבחור הזה
הוא צדק כשאמר
,עד כמה אתה מוכשר
,ועם כל הרמאים שקיימים בשוק
...למי שיש כישרון אמיתי
...לא יודע
.אני מצטער על זה
.איזה כישרון? -כלום
.אל תדאגי בגלל זה
.לא, זה מעניין אותי
בעבודה הקודמת שלי
.הייתי מתקשר עם הרוחות
...אני יודע, אבל
?מה
.אבל זה אמיתי-
...הייתי חולה בילדותי ו
היה לי זיהום שהתפתח לקדחת
שהתפתחה לדלקת
.במוח ובעמוד השדרה
.זה נקרא דלקת המוח וחוט השדרה
היו צריכים לנתח אותי
.באחורי ראשי. כאן
זה היה ניתוח מסובך שארך
.שמונה שעות. כמעט מתתי
,האמת היא שטכנית
באמת מתתי
והם החזירו אותי
.לחיים מספר פעמים
בכל אופן, הם הצליחו
לרפא את המחלה
אבל הם ודאי שיבשו
...משהו אחר שם, כי
,זמן קצר לאחר מכן
...התחילו אצלי מיגרנות
.ולאחר מכן, סיוטים
.ואז חיבורים
יום אחד ישבתי עם חבר
,וקיבלתי חיזיון של אישה
.חיזיון ברור וצלול
,ותיארתי לו אותה
ומסתבר שזה התיאור המדויק
,של אמו, שאותה לא הכרתי מעולם
.שמתה בשבוע לפני כן
.ואת עדיין לא צוחקת
.לא, אני לא-
בכל מקרה, הנחתי שזה
,היה סוג של צירוף מקרים
כלל שהזמן עבר, הדברים
.הללו החלו להתגבר, הקשרים
אז הרופאים ערכו
.מספר בדיקות
הם אמרו להורים שלי שפיתחתי
."משהו שנקרא "סכיזופרניה פסיבית
הם נתנו לי המון כדורים, ואת
,יודעת, הכדורים עצרו את החזיונות
...אך הם די עצרו הכל
.אז הייתה לי בחירה
או שהייתי חי את החיים
שלי עם ההזיות האלה
כפי הנראה, ללא דרך
,להפסיק אותם
או שהייתי יכול
.לא לחיות כלל
.אלוהים אדירים
תראי, כעת זנחתי
.את החובות שלי
?אני יכולה לשאול אותך שאלה
אלו כנראה מוכנים
.להיכנס פנימה
?'ג'ורג
זה יהיה בסדר אם אגיד
.לך שהתשובה היא לא
אתה אפילו לא יודע
.מה התכוונתי לשאול
כן, אני יודע. את מתכוונת לשאול
.אותי אם אני מוכן לתת לך קריאה
תראי, מלאני, אני בקושי
...מכיר אותך
.אבל אני מחבב אותך מאוד
.באמת, הרבה
יש סיכוי שנוכל להעמיד
...פנים שאנחנו חוזרים בזמן
,ופשוט שוכחים מצלצול הטלפון
,ומההודעה של אחי
?ושלא קיימנו את השיחה הזו
?למה-
,אם נמשיך בדרך הזו
הסיכוי שיהיה לנו משהו
.נורמלי יתמוגג
.זה פשוט יתמוגג
תאמיני לי. יש לי
.מספיק ניסיון בזה
...כוונתי, לפעמים... כוונתי
לדעת הכול על
...מישהו מסוים, זה
...זה נראה נחמד, אבל באמת
אולי כדאי שכמה
.דברים יהיו נסתרים
.אני שומעת אותך
.אבל אתה יכול להבין
.אני סקרנית
,לא, כמובן, כלומר
.כן. כן
.בבקשה
.בסדר
.בואי
.הנה, שבי. -בסדר
,אני הולך לאחוז בידייך לרגע
...כדי להתחבר
ואז ארפה, ואשאל
.אותך מספר שאלות
.בסדר
.בסדר. תני לי את ידייך
.יש אישה, והיא גבוהה
.רזה. היא הייתה ברונטית
את יודעת על מי
?אני מדבר
?האישה הזאת היא אימא שלך
.כן
.ואני מרגיש כאב בחזה
,כן. כך היא מתה
.מהתקף לב
.אני מצטער
?בסדר. את מוכנה לאכול
?אין משהו נוסף
...לא, אין כלום
.לא, לא, אני יודעת שיש-
,בבקשה, יש עוד
.אני יודעת שיש
כלומר, מה העניין? אתה
?חושב שלא אוכל להתמודד עם זה
.בסדר
,כשנגעת בי קודם לכן
...היה
.היה גבר
.שיער כהה
.אבי
?הוא נפטר לפני זמן לא רב
.בשנה שעברה
...ו-
,כל מה שהוא אומר
...כל מה שאני שומע הוא
?מה
.כמה הוא מצטער
?על מה
על מה שהוא עשה
.לך לפני זמן רב
והוא מקווה שיום
.אחד תסלחי לו
.אני מצטער
...אני מצטערת
.שאני לוחצת עליך ככה
אולי לא היינו צריכים
.להיכנס לזה
.אני לא יודעת מה לומר
...אלא אם אני
...אם אלך כעת
...אם נמתח קו מתחת לזה
נעמיד פנים שזה
.לא התרחש מעולם
.אנחנו נהיה בסדר
.אני בטוחה
.בסדר-
.בסדר
עדיין יש לנו תחרות
.שצריך לנצח בה, נכון? -נכון
.הייתי צריכה להקשיב לך
. יותר מדי מידע וכל זה
.אני אראה אותך בשבוע הבא
.כן, כמובן-
ההרגשה הלא נעימה
,שפעם שלטה בחיי
,חזרה כמבקר בלתי רצוי
.ועמוקה יותר מאי פעם
היא חדרה אליי
,כמו מוזיקה עצובה
כתודעה חסרת תקווה
,של כל אלה שאיבדתי
.וכל אלה שאהבתי
וכל מה שנשאר
.היה חלל ריק ושומם
,שוכב לצידי
.אחד עם האופק האפל
.בסדר, בן, צא החוצה
.בסדר, תודה
.שלום
.שלום, מרקוס-
.שלום. אני אנג'לה, זה דניס
?הכול בסדר, חבר
.אני קוראת לו דני שובבני
אני אראה לך
.את המטבח
.פשוט תמשיך ללכת
כאן אנחנו אוכלים
.ארוחות בוקר
מה אתה אוהב
?לאכול בבקרים
.אנחנו אוכלים דייסה
?אתה אוהב דייסה
?או דגנים
.זה החדר שלך
,הילד הקודם שלנו, ריקי
.עזב לפני חודש בערך
הגיע לגיל 18. קיבל את העבודה
.הראשונה שלו, איש ביטחון
,קדימה, חבר
.החדר שלך כעת
אתה חושב שאפשר
?להכניס מיטה נוספת
.רק רגע, מרקוס
.אנחנו צריכים מיטה נוספת
?למעלה? אני אקח את שלך
?אתה מסתדר
.כן-
.לילה טוב, גיי'ס
'מי מסכים? א' וד'. "'רוון
,זו מילה רומאית עתיקה לעוזרד
עוזרד מתקיים"
".במשך 100 שנה
מישהו חושב שזה
?משהו אחר
מרקוס, אתה יכול
?בבקשה להוריד את הכובע
.תודה
,כעת נעבור למספר 6
.בעמוד הבא
אתם תצטרכו לקרוא את
."התקציר של "כנפיים של אומץ
,תודה רבה שבאתם
...ואין בעד מה. ו
.ניצור קשר אחרי הפגישה
.כן, בסדר, נהדר-
בואו נסדר את זה
.כמה שיותר מוקדם
.תודה
,בסדר, מרקוס
.נתראה בקרוב, חבר
.תהיה ילד טוב
,זו שעת ארוחת צהריים
?מרקוס, רוצה ללכת
,מלאך המוות מגיע אליך
והוא ימצא אותך, לא
.משנה היכן אתה מסתתר
אפילו אם אתה מתחבא
,כמו איש עשיר, בטירה
.מלאך האלוהים ימצא אותך
.שלום
רבים מאיתנו ודאי
:חוששים לשאול
מה קורה לנו כאשר"
"?אנחנו מתים
אך החדשות הטובות הם, שאם אתה
.מאמין בנצרות, אין לך מה לחשוש
.סליחה. אני לא מבינה
מה לא היינו נותנים כדי
?לדעת היכן היא נעלמה
,אך לפי מה שרשמת במכתבך
.ייתכן שאת כבר יודעת
.קלאודיה רוסו
.מארי לוליי-
אני כל-כך שמחה לפגוש
.אותך. -גם אני
את יודעת, אני צריכה לדבר
.אתך לגבי חיזיון שהיה לי
.כמובן. -בסדר
.הייתה תחושה של שלווה
.הכול היה שקט
.אפלה בכל מקום
,ואור לכד את עיניי
.ושמעתי רעש עדין של רוח
?הרגשה של ריחוף באוויר
.כן-
?מבט של 360 מעלות
?חוסר תחושת זמן או תנועה
.כן-
,אך בהכרה מלאה
.תחושה מלאה. -בדיוק
?תרצי לשתות תה
.כן, תודה-
את יודעת, בתור
,מדענית ואתאיסטית
מוחי היה
,אטום בפני דברים כאלו
.לחלוטין
.העולם הבא, חוויות סף מוות
כמו כולם, חשבתי
,שאנשים ראו אורות בהירים
,גן דמוי גן עדן ועוד
מכיוון שהם הודרכו לראות
.את זה מבחינה תרבותית
,אך אחרי 25 שנה בהוספיס
כשעבדתי עם אנשים
,שהוכרזו כמתים
.אבל אז שרדו באורח פלא
התיאור של החוויה שהם
עברו היה דומה באופן בולט
עד שזה לא יכול להיות
.סתם צירוף מקרים
ותוסיפי לזה את העובדה
שברגע שהם חוו את החוויות האלו
כמעט כולם היו
.מחוסרי הכרה
מצב שבו אויביי מסכימים
.שהמוח אינו יכול לייצר תמונות
אם כך, את חושבת
?שבאמת חוויתי משהו
.כן
.אני חושבת שחווית מוות
.הכול כאן
אני חוששת שאם מסעך יהיה
.כמו שלי, הוא לא יהיה פשוט
.זו דרך בודדה מאוד
הנושא הזה גורם לאנשים לאבד
.כל הגיון, אפילו להיות תוקפניים
אך ההוכחה בלתי
.ניתנת להפרכה
.ניסיתי
את יודעת, אולי
,מישהו כמוך
במעמדך, ועם ההשפעה
.שלך יכולה לשנות את זה
.אני מקווה
.תודה לך-
.בהצלחה
אשלח את זה בחזרה
.כשאסיים
,ערב טוב, גבירותי ורבותיי
בעקבות הצהרה משותפת
"של "ויוונדי
,וענקית האלקטרוניקה
"וי. אף. אם"
שבה הכריזו מוקדם מן
,הצפוי על תשואת הרבעון
אנחנו תוהים אם לא מוקדם מדי
.להספיד את הירידה בכלכלת צרפת
.רוצים להיפגש אתך למעלה
.ג'ורג', שב
אני מניח שאתה מודע לכך
.שהיו הרבה דיבורים על קיצוצים
.כן, שמעתי
בכל מקרה, נדמה שהתביעה
,הגיעה להסכם עם האיגוד
והם מציעים חבילה לכל אחד
.שמוכן לעזוב מרצונו
?עזיבה מרצון
תראה, אם אתה שואל
.אותי, העסקה די טובה
משלמים לך משכורת של חצי שנה
.בנוסף לביטוח בריאות לשנתיים
?אז איך זה מתקשר אליי
.זו שערוריה ארורה
,עבדת שם במשך שלוש שנים
,לא נעדרת יום אחד
.מעולם לא ניצלת יום מחלה
.הוא אמר שזה לא אישי
.זה זיבולי מוח-
הוא מנסה להגן על אלו שיש
.להם אישה וילדים, אני מבין
.כדאי לך לשכור עו"ד
.אני לא יכול להרשות לעצמי-
אם אתה צריך עזרה למצוא
.עבודה אחרת, אעזור לך
,אעשה שיחות
,אגרום לזה לקרות
אבל אתה יודע מה אני חושב
?שכדאי לך לעשות, נכון
.כן, אני יודע
.האתר עדיין באוויר
.ממתין
.'זה יהיה שונה הפעם, ג'ורג
.אנחנו נשלוט בזה
.כך זה יהיה שונה
.נקבל רק 2 לקוחות ביום, 3 מקסימום
,נשאיר את זה על אש קטנה
.אל תיתן את מספר הטלפון שלך
,אנחנו לא מדברים עם התקשורת
למדנו את הלקח בפעם
?הקודמת, נכון
?פשוט תחשוב על זה, בסדר
?'אתה מסתדר, ג'ורג
.כן-
.אתה נראה קצת מדוכדך
תקשיב, אני אהיה
.השותף שלך
אני ואתה נוכל
.לנצח, אתה יודע
.למה לא? -כן. -נהדר
.תיזהר על האצבעות
?הלו? -קלייר
זה דניס. אני חושב
.שאת צריכה להגיע לכאן
.כן, כמובן, דניס
.אני אגיע מיד
?כמה היה כאן
.פאונד ‎200-
.התקשרנו לבית הספר
.הוא לא הגיע לשם
?מה יקרה עכשיו
אנחנו לא רוצים
.לערב את המשטרה
.זה באמת מפלט אחרון
.תודיעו לנו אם הוא חוזר
.נהיה בקשר
.אני אלווה אתכם החוצה
,אני חושש שהמתקשר שלנו
.מר יואיט, מאוד עסוק
הוא יוכל להיפגש אתך
.רק בעוד שש שבועות
.חבל
,גברת ג'ויס
,המתקשרת המתלמדת
מקיימת קריאה בציבור
.הערב, אם אתה מעוניין
.באולם ההרצאות
.בסדר, אנסה את מזלי
.תודה לך
?אני יכול לעזור לך
.לא, תודה
אני מקבלת תחושה
.חזקה בצד הזה של החדר
מישהו שהשם שלו
."מתחיל באות "ג
האות "ג" אומרת משהו
?למישהו? מישהו
?מישהו
.אל תתבייש
.אמור לנו מהו שמך, בבקשה
.מרקוס. -מרקוס, מרקוס
.בוא לכאן
,בוא לקדמת הבמה
.כדי שאוכל לראות אותך
.ילד טוב
.ילד טוב, מרקוס. זה בסדר
.אני לא אפגע בך
.כמה מקסים
,כעת, מרקוס
.איבדת מישהו לאחרונה
האם זה היה
?מישהו קרוב אליך
.הוא אומר לי את שמו
.זה ג'ו, או ג'ק
.ג'ייסון. -ג'ייסון, זהו זה
?הוא היה מאוד קרוב אליך, נכון
?הוא היה חלק מהמשפחה
?האם זה אבא שלך
אבא מבקש שלא
תהיה עצוב
ושתדאג לאימא
?בעבורו, תעשה את זה
?האם תעשה את זה בעבורו
גבירותי ורבותיי, תנו
.למרקוס מחיאות כפיים
.ילד מקסים
,וברגע שאני נכנס לטראנס
המדריך הרוחני שלי ידבר
.אליך דרכי
מי מזמן אותי
?מעולם הרוחות
.אמור את שמך. -מרקוס
.מרקוס-
,ברוך הבא, מרקוס
.שמי הוא יושי
מה שאני עושה הוא להתאים
.את רמת המיקרופונים
?אתה לומד פיזיקה בביה"ס
טוב. אז אתה יודע שכל
.חומר נע במהירות שונה
אך בעולם הרוחות, הכול
.פועל במהירות יותר גבוהה
אז אנחנו לא יכולים לשמוע
.אותם, לא עם שמיעה רגילה
,אז מה שאנחנו צריכים
זה מיקרופון רב כיווני
.רגיש ביותר שמעבה קול
.כמו היפיוף הזה פה
בסדר. אני חושב
.שאנחנו מוכנים
...ו
?ג'ייסון, אתה שם
אחיך מרקוס פה. יש
?משהו שתרצה למסור לו
היוונים בתקופה העתיקה
.גילו את זה לראשונה
.הם קראו לזה, סייקומנטיום
המראה המשקפת
.משמשת כמעבר לעולם הבא
בימים אלו, אנו קוראים
."לזה "מראת הבהייה
,ייתכן שלא תוכל לדבר איתו
.אך תוכל לראות אותו
אם אתה באמת
.חפץ בכך
?ראית אותו
.לא-
.שלום, קלייר מדברת
.אין סימן ממנו
.אני מתקשר למשטרה
.אבל זה לא יעזור
...לא אכפת לי מה-
.רק רגע. הוא פה
.אני אחזור אלייך
.אני מצטער
.הנח לו
.תיזהר
.סלח לי
מצטערת, אנחנו מאחרים
.מעט בלו"ז
.היכנסי
.כולם מודאגים בגלל האירועים
.שבי
,מארי, אם להיות כן אתך
.אני קצת מבולבל
אני חושב שהזמנו ספר
.אודות פרנסואה מיטראן
במקום זאת, נתת לנו את
...הפרקים הראשונים של ‎3
:מכאן והלאה"
"קונספירצית השקט
.אני מבינה שלא לזה ציפית
תמיד אמרת שאין
.מספיק הפתעות בהוצאת ספרים
.זו ללא ספק הפתעה
.אני לא יודע היכן להתחיל
?לפחות זה מעניין אותך
כמובן. תמיד היה לך
.כשרון לסיפורים טובים
אבל אנחנו הוצאת ספרים
!פוליטית. -זה פוליטי
,החומר הזה, מעניין ככל שיהיה
.מותאם לשוק ייחודי
הבוקר בלונדון, 6 פצצות
.התפוצצו במרכז העיר
ככל הנראה, הפצצות
.התפוצצו בשעת העומס
?למה כולכם נגד זה
למה אתם כל-כך
?מפחדים מזה
.זה אמיתי
זה הוכח מדעית
ע"י חוקרים מוכרים
.שהוכרחו לעבוד בשקט
זוכה פרס נובל, שרדוף ע"י
.הציבור המאמין. זה סיפור
יותר טוב מפולטיקאי
.פלרטטן חסר כבוד
אבל ספר כזה מוכרח
להיכתב באנגלית
.בשביל השוק האמריקאי
.זה קרה לי, מישל
.ראיתי את זה במו עיניי
,לאן אנחנו מגיעים
.החוויות שנחווה
.כל אחד ואחד מאיתנו
?זה לא מעניין אותך
תקשיבי, הזמנו ספר
.אודות פרנסואה מיטראן
אחד מהשניים, או שנסכים
בנושא ואת תתחילי לכתוב
.או שתחזירי לי את כספי בחזרה
.זה כל מה שיש לי לומר
.זה היה כל-כך משפיל
הם הסתכלו עליי
.כאילו השתגעתי
לפני חצי שנה הם התחננו
.שאכתוב על כל דבר
כל דבר ע"י הסופרת
.הדגולה מארי לוליי
.כדאי שתחזיר אותי לעבודה שלי
.נמאס לי להיות מושפלת
היום הם אפילו
.הסירו א השלטים שלי
?למה לא סיפרת לי
?והספר שלך
.אסיים אותו בזמני הפנוי
.הוא גרם לי די והותר בעיות
?מה העניין
תראי, לקבל את עבודתך בחזרה
.לא יהיה קל כמו שאת חושבת
?למה
,זו הייתה הפסקה זמנית
.ועוד בעצתך
אני יודע, אבל לא
יכולנו לחזות מראש
שתדברי על החוויות
.האלה בציבור הרחב
האמינות שלך אבדה. -אבל לא
!רציתי לכתוב את הספר הזה
!זה היה רעיון שלך
הרעיון שלי היה שתכתבי
.ספר על מיטראן
?אז מה אתה אומר
.קחי לך זמן נוסף
תסיימי עם הספר, תוציאי אותו
.מהמערכת שלך, ותחזרי
?זו הבחורה הזאת, נכון
?המחליפה שלי
.ראיתי אותה מספר פעמים
.היא טובה
.כן, היא טובה
.אבל לא טובה כמוך
?אתה שוכב איתה
?איך את יכולה לומר דבר כזה-
תמיד אמרת לי לשאול
.את השאלות הקשות
...זה מצחיק
.מי היה חושב על זה
לפני מספר חודשים
.הייתי מפורסמת, עשירה
.סיפור הצלחה
.הייתי מאושרת
הגשמתי את עצמי
.בעזרת העבודה
.בעזרתך
כל זה קרה כיוון שלא
.קנית לילדים שלך מתנות
?בגלל מה
?על מה את מדברת
.אני לא מבין
.שכח מזה. זה לא משנה
...זה מישל, תקשיבי
הרגשתי נורא אחרי
.הפגישה שלנו קודם לכן
אין ספק שהספר
.הזה חשוב לך מאוד
אני חושב שכולם היום מעט
.לחוצים בגלל האירועים בלונדון
אבל עשיתי מספר שיחות. ישנם
.שני מולי"ם שעשויים להתעניין
.אחד אמריקאי. אחד אנגלי
?יש לך עט
.כן, שתי שניות
.אני מקשיבה
בכל מקרה, חשבתי שזה יהיה
.חדר טוב לקריאה קבוצתית
?אני לא מבין, קריאה קבוצתית
כן, כך תוכל לתת קריאות
.ליותר מאדם אחד
.‏20 אנשים או יותר. זה תלוי בך
.כך הם ישלמו מחיר נמוך יותר
זה יכול להיות
.חדר הייעוץ האישי שלך
...'ובדלת הסמוכה, ג'ורג
.זה יהיה המשרד שלי
.כאן אדאג שהכול יטופל
.לא תצטרך לדאוג לכלום
אני לא מבין, מה עם
?העסקים האחרים שלך
.כן, כמובן. הם אינם
לא בבת אחת, אבל ברגע שהדבר
?הזה יתחיל לנסוק, שכח מהם, מבין
בוא ניקח אותך הביתה. אתה צריך
.לנוח, יש לך יום גדול מחר
.כבר נקבעו לך שלוש פגישות
.בסדר. -כן
.קדימה
?אתה בילי לונגאן
.כן-
אחיך ביקש שאמסור לך
.את זה לפני שהוא הלך
?הלך? הלך לאן
.אין לי שמץ של מושג-
.בילי היקר, אני מצטער"
אני מניח שאין משהו שאוכל
לומר לך אי פעם כדי לשכנע אותך
שמה שיש לי זו לא"
.מתנה, זו קללה
אני יודע שאתה מרגיש שעם"
הכשרון באה החובה לסייע לאנשים
אך כעת האדם שהכי"
.זקוק לסיוע, הוא אני
,לכן החלטתי לקחת חופשה"
אני לא יודע מה העתיד צופן"
.או מתי אחזור
.אז אל תחכה לי, כמו שאומרים"
.ד"ש לג'ני ולילדים"
".'אחיך הקטן, ג'ורג
אתם יודעים את קצב
.ההתאוששות משימוש בסמים
.כן
.כן, מאוד איט-
?אז איך כדאי להמשיך
?תוכלו להשגיח עליו עוד קצת
.כן. אך לא לזמן רב, בבקשה
אוזלים לנו הרעיונות
.וזה מתחיל להכביד עלינו
אנחנו לוקחים אותו לפגוש
.את הילד הקודם שלנו, ריקי
?מי יודע, אתה יודע
.שיחה בין ילדים
?הלו
?מארי לוליי
.כן-
זה ריצ'רד אהרונסון, מ"ספרי
.אקריוס". סנטה פה, מקסיקו
?סליחה
,ספרי אקריוס בסנטה פה
.לפני מספר חודשים שלחת לנו ספר
אני מתקשר כדי לומר
.שאהבנו מאוד את הספר
מצטער שזה לקח זמן רב, אך
.אהבנו אותו ונרצה לפרסם אותו
?באמת
למעשה, אנחנו רוצים להדפיס-
אותו בזמן לפסטיבל הספרים
.בלונדון, באביב
?את מתגוררת בפריז
.כן-
אז אם נבקש ממך להגיע
?ללונדון זה יהיה לא נוח
.לא, לא, בכלל לא
זו תהיה אפשרות
.טובה ליחסי ציבור
.אולי הקראה
.זה סיפור מעולה. -תודה
.והנה אנחנו
רחוב דאוטי 48. ביתו
,של צ'רלס דיקנס בלונדון
,כאן הוא גר עם אשתו
.קתרין ועם ילדיהם
?מישהו יודע כמה ילדים
.אנחנו במסדרון הראשי
זה הנוף שקידם את פניו
.של המחבר... -עשר
.בכל פעם שנכנס
.הכל שומר במצב המקורי
.תעלו אחריי במדרגות
.נתחיל בחלקו העליון של הבית
כעת אנחנו נכנסים
.לחדר העבודה של דיקנס
וממש מולכם, אתם תראו עותק
,"מקורי של "רוחות חג המולד
שניתן לטעון, שהוא אחד
.הספרים המפורסמים שלו
אך כאן, הדבר שאני
.מאמינה שכולכם באתם לראות
,מוצב שולחן העבודה של דיקנס
.היכן שהוא כתב את רוב ספריו
על הקיר הזה ישנם
מספר איורים
,מהרומן
,"המסתורין של אדווין דרור"
הרומן שדיקנס כתב
.כאשר הוא גסס
על הקיר המרוחק, תלוי ציור
.שאהוב על מעריציו של דיקנס
בציור זה, המחבר
,ישן בכיסא הכתיבה שלו
בעוד דמויות מהרומנים שלו
.מרחפות סביבו באוויר
מישהו יודע מה
?שם הציור
."חלומו של דיקנס"
,הציור נקרא
.מכאן, בבקשה
נתאסף שוב בכניסה
.הקדמית של הבניין
?למישהו יש שאלות
,דרק ג'קובי מקריא את"
."דוריט הקטנה' מאת דיקנס'
?מה התאריך היום
.ה-14. -היום ה-14? בסדר
אני חושבת שתאהב
.את ריקי
הוא היה בגילך כשהוא הגיע
.אלינו, וביישן באותה מידה
כעת הוא אדם מבוגר
.עם עבודה ודירה
"יריד הספרים של לונדון"
.הוא פה איפשהו
.הוא אמר שיפגוש אותנו בכניסה-
?איפה הוא
.היי, תראו את זה-
.שלום. -שלום
,אלוהים אדירים
.בקושי זיהיתי אותך
?אתה מתכוון לעצור אותנו
.לא אם תתנהג יפה-
.מרקוס, זה ריקי
?הכול בסדר, חבר-
?נשב על כוס קפה
.כן, זה רעיון מעולה
.כן, אכן-
?זה מקום מדהים, נכון
?אני יכול להסתובב-
כן, אבל תפגוש אותנו
?כאן בעוד שעה, בסדר
.ילד טוב. -בסדר
,עברה כמעט שנה
.הוא בקושי מדבר איתנו
?גם אני הייתי ככה, זוכרת
.הוא שונה. הוא לא כמוך
.בוא נשתה קפה. -כן
.מעולה-
,היא כן, אני מבטיח לך
.היא האדם הכי מרתק
,מר פלורניש"
,בהתכחשות קלה לערכו
פתח את דלת החדר"
.לקבלתה מחדש
הוא עקב אחריה"
בנוכחות גלויה ובוטה
.שאותה לא ניסה להסתיר כלל"
אביה הבחין בכך ולא"
.חשד יתר על המידה
,אך ברגע של הסחת דעת קלה"
.הוא לא הקדיש תשומת לב
אחרי שיחה קצרה"
,עזב פלורניש
אך לא לפני שערך סיור בכלא"
וצפה במשחק יתדות"
ברגשות מעורבים"
של תושב ותיק
שהיו לו את סיבותיו"
הפרטיות להאמין
שאולי גורלו הוא"
".לחזור שוב
.תודה לכם
.תודה, גבירותי ורבותיי
אם מישהו מעוניין לרכוש
.את הדיסק, אני לשירותכם
.תודה לך
.תודה-
.'שלום. -שמי ג'ורג
,לג'ורג'. -כן
.ג'ורג' לונגאן
לג'ורג'. -אני... זה כבוד
.לפגוש אותך, מר ג'קובי
.אני מעריץ גדול
.אין לך מושג עד כמה
?תודה. -אתה רחוק מהבית
.כן. -כן-
?האם נהנית
.כן, מאוד-
.הנה לך, תודה
.תודה רבה-
.בהצלחה. -תודה
,הרגשתי מחוברת לעולם אחר"
מקום של שלום"
.ושלווה מוחלטת
בין אם מה שראיתי היה"
,מבט חטוף אל העולם הבא
,או פנטזיה כתוצאה מזעזוע מוח"
כנראה לעולם לא אדע
בסוף מסעי הופיעו שאלות"
.רבות כמו בתחילתו
מעולם לא שיערתי שאיחשף"
לכאלה דעות קדומות"
.וצרות אופקים
ללא ספק, עדיין יש"
לנו דרך ארוכה לעבור
לפני שנוכל להתמודד עם"
המוות והדברים הנלווים אליו
.בדרך הקרובה ביותר להגיונית"
בסדר, אם אתם רוצים לקנות
.את הספר שלי, אני יכולה לחתום
.אין בעד מה. תודה
.שלום, מה שמך? -שלום
.מריה. -מריה
.תודה, מריה
.תודה רבה לך-
.מייקל
.בסדר, מייקל-
.תודה
.הונורה
.תודה רבה
.תודה רבה לך-
.'שמי הוא ג'ורג
.'ג'ורג-
.פני
?סליחה-
.פני. -פני
.רק רגע. אני מזהה אותך
?סליחה-
.אתה מתקשר הרוחות
לא, לא. אתה מבלבל
.ביני לבין מישהו אחר
,אתה כן הוא
.אתה ג'ורג' לונגאן
.אני אפילו לא יודע מי זה
.אתה ג'ורג' לונגאן-
,אתה... -בבקשה
.אני צריך לדבר אתך
לא, בלבלת ביני
.לבין מישהו אחר
בבקשה, אני צריך לדבר
.אתך. אתה מתקשר עם הרוחות
אני לא. אני לא
.מי שאתה חושב שאני
,ראיתי אותך באינטרנט
.אתה מתקשר עם הרוחות
?מה, מה יש
?מה אתה רוצה
אם אתה רוצה קריאה. יש לי חדשות
.בשבילך, אני לא עושה את זה יותר
.עכשיו תניח לי לנפשי
,כשאני נזכר בזה"
.זה מטורף
כבלי ההיגוי הפכו לחסרי תועלת"
.ואיבדתי את יכולות הניווט
הייתי חסר אונים"
.בתוך מערבולת ימית
,הים הפך לשחור משחור"
מה שבתחילה נראה ידידותי, כעת היה"
.מפלצת איומה שמנסה להרוג אותי
ראית אישה צרפתייה שהייתה
?כאן לפני מספר דקות
.היא כבר עזבה
אתה מבין שאתה בסכנה"
,ותוהה כיצד יראה הסוף"
"...ניצלתי כל רגע
?שלום, אני יכול לעזור לך
.אני מחפש מישהו-
.קדימה, בבקשה. צא
,היל מוסר עם העקב
.אולי טיפה רחוק מדי
!אבל הכדור ברשת
!הכדור ברשת
!אנדי פישר
אתה חייב לפקפק
...במהלך הזה
.בסדר
.כדאי שתיכנס פנימה
.קדימה
?מה שמך
.מרקוס-
בסדר, מספר חוקי יסוד
.לפני שאנחנו מתחילים
.אני מצטער לגבי האישה
?איזו אישה-
.זו מיריד הספרים
.ראיתי שחיבבת אותה
.לא נכון-
כן נכון. אז אני מצטער
.שהרחקתי אותך משם
אין לי מושג על מה אתה
.מדבר. הנה, שב
.בסדר. בוא נעשה את זה
טוב, אני הולך לאחוז בידיך
,כי נדמה שזה עוזר
.ואז ארפה
אל תדאג, אני לא איכנס לאיזה
.טראנס מטופש או משהו כזה
אני אאחוז אותך רק כדי לקבל
?חיבור ואז ארפה, בסדר
אני רוצה שתענה לי
."בתשובות "כן או לא
?אתה מבין
.כן-
.בסדר
.תראה לי אותם
בסדר, מישהו קרוב
.אליך נפטר? -כן
?זכר
.כן-
.הוא היה צעיר כשהוא מת
?האדם הזה היה אחיך
.אח גדול
.אך לא בהרבה, הוא אומר
.רק במספר דקות
.אני מצטער, ילד
.אני צריך להתרכז
.הילד הזה מדבר הרבה
.מדבר מהר
.יש לו צחוק מוזר
טוב, הוא אומר שהוא
,רוצה להגיד לך המון דברים
.אתה לא תאמין איך זה
איך אתה יכול להיות כל דבר
.וכל אחד בעת ובעונה אחת
,ותחושת הריחוף
.הוא אומר שזה מגניב
.עכשיו הוא צוחק
.יש לו צחוק מצחיק
.בסדר
הוא אומר איך
תמיד הערצת אותו
.וסמכת עליו שיקבל החלטות
שאולי השתמשת
.בזה כתירוץ
?זה נכון
בסדר. הוא אומר שהוא
.לא יכול לעשות את זה יותר
.עכשיו אתה בכוחות עצמך
,בסדר, עכשיו, תמתין רגע
.הוא אומר משהו על כובע
?מצחייה
.בסדר, מצחייה
.הוא אומר שתוריד אותו עכשיו
.תוריד אותו
הוא לא... הוא אומר לך
.לא לחבוש אותו יותר
.מכיוון שהוא היה שלו
זו הסיבה שהוא הוריד
?לך אותו מהראש באותו יום
ברכבת התחתית, אתה
?יודע על מה הוא מדבר
.בסדר
הוא אמר שגם טוב
.שהוא עשה את זה
וזו הייתה הפעם האחרונה
.שהוא דאג לך אי פעם
...אני מצטער. אני
.אני מצטער. אני מאבד אותו
.הוא עוזב, הוא רוצה לעזוב
.לא, ג'ייס. אל תלך
.אתה לא יכול
.אל תעזוב אותי
אני לא רוצה להיות
.כאן בלעדיך
.בבקשה, ג'ייס, אל תלך
.אני מתגעגע אליך
,בסדר, הוא חזר
...הוא פה, הוא אומר
שאם אתה חושש להיות
.לבד, אל תפחד
.אתה לא לבד
מכייון שהוא אתה
.ואתה הוא
.תא אחד. יישות אחת
.תמיד
.אני מתגעגע אליך-
.בבקשה, ג'ייס, אל תלך. תחזור
.אני מתגעגע אליך כל-כך
בסדר, תמתין. הוא
.עוזב שוב, אני מצטער
?לאן הוא הלך
.אני מצטער, ילד
.אני לא יודע
אבל ביצעת כל-כך
.הרבה קריאות
.אני עדיין לא יודע
.מצטער
בסדר. כדאי שנחזיר
.אותך הביתה
."שלום. -מלון "מייפר
?מה
.המלון שהיא מתארחת בו
?האישה שאתה מחבב
?על מה אתה מדבר
,התקשרתי אל המוציא לאור
אמרתי ששמעתי אותה נואמת
ושאני מעוניין להשאיר לה מכתב
.כדי להביע כמה מעניין זה היה
,בכל מקרה, זה השם
."מייפר"
,בסדר, זה מאוד מעניין
?אבל איך זה מתקשר אלי
?הלו
.שככה יהיה לי טוב
.אני כנראה משוגע
.בוקר טוב, אדוני
.בסדר
,הנה מפתח החדר שלך
.תהני משהותך. -תודה רבה
.אני מחפש אורחת
?מארי לוליי
.בסדר, בסדר
אני חוששת שאין
.תשובה מהחדר, אדוני
?תרצה להשאיר הודעה
.לא
?למעשה, יודעת מה
?אני אשאיר. יש לך עט ונייר
.בטח
.עט, נייר
.תודה-
.אין בעד מה
.תודה
.זהו זה
.מרקוס, בהצלחה
.בוא לכאן
.התגעגעתי אליך כל-כך, מרקוס
.התגעגעתי אליך כל-כך
?מארי
.שלום
.שלום-
מכאן והלאה
:תורגם ע"י
MindedMirror-ו Nunia
:סונכרן ע"י
Ghost
!HDSubs חברי קבוצת
Www.Torec.Net הורד מאתר