.העקרונות הבסיסיים
:אף אישה לא קמה בבוקר ואומרת
אלוהים, אני מקווה שלא"
".אסחף מרגליי היום
'וויל סמית
אווה מנדז
:עכשיו, היא אולי תאמר
".זאת תקופה ממש רעה עבורי"
:או משהו כמו
".אני רק צריכה קצת מרחב מחייה"
:או, האהוב עליי
".אני מרוכזת בקריירה שלי כרגע"
?אתה מאמין לזה
.גם היא לא
?אתה יודע למה
.כי היא משקרת לך
?אתה מבין אותי
.משקרת
,זאת לא תקופה רעה עבורה
,היא לא צריכה מרחב מחייה
,והיא אולי מרוכזת בקריירה שלה
:אבל מה שהיא אומרת באמת אומרת
"!תתרחק ממני מיד"
:או, אפשרי
".נסה חזק יותר, טמבל"
?אז, מהו מביניהם
תקשורת אי-מילולית היא 60 אחוז
.מכל סוגי התקשורת האנושית
.שפת גוף
.‏30 אחוז הוא טון הדיבור
זאת אומרת, 90 אחוז ממה שאתה
.אומר לא יוצא מהפה שלך
!טובי! טובי
!לעזאזל
.כמובן שהיא תשקר לך
,היא בן-אדם נחמד
.היא לא רוצה לפגוע ברגשותיך
?אחרת מה היא תאמר
.היא אפילו לא מכירה אותך
.עוד לא
,למרבה המזל, העובדה היא
,שבדיוק כמו כולנו
אפילו אישה יפה לא יודעת מה
.היא רוצה, עד שהיא רואה אותו
.כאן אני נכנס לתמונה
.תפקידי הוא לפקוח את עיניה
!טובי
.אלוהים אדירים
?זה מה שאת מחפשת
.העקרונות הבסיסיים
,לא משנה מה, מתי, מי
(לכל גבר יש הזדמנות לסחוף (גם: לטאטא
.כל אישה מרגליה
.הוא פשוט צריך את המטאטא הנכון
- 'היצ -
קווין ג'יימס
.אי-אפשר להשתמש במה שאין לך
.אם אתה ביישן, תהיה ביישן
.אם אתה חברותי, תהיה חברותי
.אני לא חברותי
.זה בסדר-
,עכשיו, אולי היא לא תרצה את כל האמת
.אבל היא תרצה את עצמך האמיתי
,אולי היא לא תרצה לראות הכול בבת אחת
.אבל היא תרצה לראות את זה
,אז הלילה
,כשאתה תוהה מה לומר
,איך שאתה נראה
,אם היא מחבבת אותך
,פשוט זכור
.היא כבר יצאה איתך
זאת אומרת שהיא הסכימה
.כשהיא יכלה לסרב
זאת אומרת שהיא קבעה תכנית
.כשהיא פשוט יכלה לנפנף אותך
לכן, זאת אומרת שאתה כבר לא צריך
.לגרום לה לנסות לחבב אותך
.אתה צריך לא לקלקל את העניין
?מה-
?מה? -מה
.הנעליים מדליקות
?הלכת לאן שאמרתי לך, נכון
...כן, אבל
.אני לא חושב שהן אני
.אתה" הוא מושג מאוד שוטף כרגע-"
,אתה קנית את הנעליים
.אתה נראה נהדר בהן
.זה האתה שאני מדבר עליו
עכשיו, המפתח הלילה הוא
.להשתהות מאחוריה
.תן לה די והותר מרחב
,אם היא מתמהמהת על תמונה
.המשך הלאה
.אך שמור על טווח ראייה
טוב, אז הלילה אמור להיות בהיר
.בטמפ' של 18 מעלות
,אז כשאתם עוזבים את המועדון
.תלכו קצת
,שאל אותה מה היא חשבה על ההצגה
.מה הייתה התמונה האהובה עליה, ולמה
,וכאשר היא עונה
,אל תסתכל על הפה שלה
.אל תתהה איך היא נראית עירומה
.תקשיב למה שהיא אומרת, והגב
.להקשיב ולהגיב, להקשיב ולהגיב-
,כך, כשיגיע תורך לדבר
:יהיה לך משהו יותר טוב לומר מאשר
."אני אוהב את הפה שלך"
?מה הייתה האהובה עליך...
,הפיל, ללא ספק. -ואז לפתע
.הגענו לפגישה השנייה
.יופי
.לא יכול להיות
.אנחנו חוזרים לשם
.אתה חייב לחייך
,במקרה שלא למדתם בתיכון
.מכות הן דבר טוב
?אז איך אהבה גדולה מתרחשת
?את בסדר-
.אף אחד לא יודע
.אני בסדר-
,ארטיק "פצצה" בשבילי
.וכדור גלידה עבור הגברת
אבל מה שאני כן יכול לומר
.הוא שזה קורה כהרף עין
,רגע אחד אתה נהנה מהחיים
.וברגע השני אתה תוהה איך חיית בלעדיהם
.אני צריך רק שלוש פגישות
,שלוש פגישות ואביא אותך לכאן
.לשלב הסיכון הגבוה
בו 8 מ-10 נשים מאמינות שהנשיקה
הראשונה תספר להן
כל מה שהן צריכות לדעת
.על מערכת היחסים
.לאחר מכן, אתה תלוי בעצמך
:אבל תמיד זכור
...החיים הם לא מס' הנשימות שלך
.היי
.הם הרגעים שעוצרים את נשימתך
במאי: אנדי טננט
?האם צדקתי או מה
?אני מתכוונת, מה אמרתי לפני 6 חודשים
?ומתי הייתה הפגישה הראשונה שלהם
.אז, 5 וחצי
.אלוהים, אני שונאת שאני צודקת
כלומר, מה יש בבחורים שגורם
,להם לרצות לדפוק כל מה שהולך
אפילו כשהם יוצאים עם מישהי
?מדהימה כמו אלגרה קול
היא רק הדבר המהמם ביותר
.שמהלך בניו-יורק. תודה, יאנג
?את צוחקת
.כמובן שאני אריץ את זה
למה שהיא תבזבז את לבה
?על איזה אריסטוקרט שבדי
.אפילו אם הוא מהמם
,היי, אם הוא מספיק טיפש כדי לבגוד
אז העולם צריך לדעת שהוא
.דביל מספיק כדי להיתפס
,בדיוק. אני במעלית
.נתראה בעוד דקה
?בוקר טוב. מה שלומך
?נהדר, שרה. מה הרכילות-
.ארוחת ערב, שולחן לאחד
.אתה צריך לנסות את זה לפעמים
?ברבדוס לבדי-
.לא הייתי שורד 5 דקות
.זה בדיוק מה שהרופא ציווה-
,ישנתי, עשיתי יוגה
,קראתי כמה ספרים
.פלרטטתי עם מדריך הצלילה שלי
.ומסתבר שלא עזבת את המשרד-
?אני יודעת, נכון שזה נהדר
.היית צריכה לקחת מישהו איתך-
?מי? את מי אני אקח איתי
.כאן חבר נעשה שימושי-
.אין לי זמן לחבר
.אמרת את זה לפני שנתיים-
כן, וזה נכון היום
.כפי שזה היה נכון אז
.היי. -היי
.חשבתי שאת בחופשה-
תבדוק אם אלה ממוקדים ותכין
.אותם על שולחני בעוד שעה. -בסדר
וחוץ מזה, מערכות יחסים נועדו לאנשים
.שמחכים שמשהו טוב יותר יצוץ
.דיברת כמו ציניקנית אמיתית
,אני לא ציניקנית
.אני ריאליסטית
,את ריאליסטית שמתחזה לציניקנית
?ובסוד אופטימית. מה את עושה כאן
?מה היא עושה כאן
?היא עובדת כאן, זוכר-
לא, היא לא. לא בארבעת
.הימים הקרובים
.טוב, זה לא יכל לחכות
.כמובן שזה יכל-
,מה את עושה? תחזרי לחוף
.אני לא רוצה אותך פה
.לא, באמת, אתה רוצה
,את נעשית מטורפת שמכורה לעבודה
וזה בדיוק סוג ההתנהגות הלחוצה
שמובילה ל... -ויקטור אבסבי
.עם ברונטית גדולת חזה
.להעלאה גדולה מאוד מאוד
אלוהים, את יכולה למצוא לכלוך
.בסופת שלג
.זה בא עם העבודה
את יודעת, ילדונת, יש עוד דברים בחיים
.מאשר להסתכל על אנשים אחרים חיים אותם
?זאת אשמתי שהוא בגד בחוף שלי
,לדעתי זה נהדר שאת טובה בעבודתך-
.אני רק קצת מודאג בקשר לסיבה
.תן לי לדאוג בקשר לזה
בסדר, אני רוצה את הטור הזה
.על שולחני עד ארוחת הצהריים
?זאת אומרת שתשלם על המלון שלי
?כדי שתלגמי מאי-טאי-
.לא נראה לי. צאי החוצה
?אוי, בחייך! -מה
.זה טוב, נכון? -לא-
.לא, הוא היה בפנים ואז קפץ החוצה
?'אתה יודע מה הבעיה שלך, היצ-
.אתה מרוכז רק במשחק הקצר
אתה בוחר את חבטותיך בהתבסס
.על מה שאתה רואה קודם
...לא מה שהכי טוב עבורך
.בטווח הרחוק
טוב, לא כולנו נשואים לאשת חלומותינו
.ועומדים להביא תינוק לעולם
,אני מאוד שמח עבורך
.אבל זה פשוט לא נועד לכולם
אז, בבקשה, תעזוב אותי למשחק הקצר
הלוהט, המיוזע, השונה לחלוטין
.והניסיוני בצורה מופרזת
,רק דיברתי על ביליארד
.אבל שיהיה. -כן, בסדר
בכנות, אני רק מקווה שיום אחד
,תוכל לחוות את האהבה ללא תנאים
הביטחון והפתיחות שאני
.חולק עם גרייס בכל יום ויום
?זאת באמת שיחת בארים
.אתה צריך להקשיב לי, אני רציני-
,כי כשאתה מגיע למקום עם אישה כזו
.זה הרבה מעבר למשיכה גופנית
וכאשר אני חושב על התקופה שבה
התרוצצתי איתך ורדפתי אחרי
כל הנשים היפהפיות
...אבל השטחיות האלה, ו
,אני לא יודע, זה די מגוחך
.ומעורר רחמים במעורפל
.כן, אני מבין למה אתה מתכוון
.זה מעורר רחמים
?אז איך פגשת אותו
,הייתי בחנות בגדים, את יודעת
.קניתי חוטיני לסוף השבוע
?והוא עשה אותו הדבר
.לא-
טוב, כן. למעשה, הוא אמר שהוא
?קונה משהו לאמו. -לאמו
קייסי, מי קונה לבנים יקרים
?לאמו? -אולי הוא חיפש חלוק
או, קייסי. הוא התחיל איתך בזמן
.שקנה לבנים לאישה אחרת
.טוב, אני מעדיפה את סיפור האם
.אני יודעת, אבל זו לא הנקודה-
הנקודה היא שאני לא אתחיל
.להניח שהבחור הוא שקרן
?למה לא
...כי ככה נעשים-
?כמוני? זה מה שעמדת לומר
."לא, עמדתי לומר "כמוך-
?איך קוראים לו? -למה
,אני אעשה לו בדיקת רקע. -לא
.תעשי בדיקת רקע לבחור משלך
.בואי נבדוק רק אם אמו עדיין בחיים
תזכיר לי מתי גרייס
.צריכה ללדת. -בקרוב
?אתה נרגש? -מה אמרת
?אתה רוצה שאני אביא אותן הנה
.לא, אל תעשה את זה-
רגע, אתה אומר שאתה לא רוצה לדבר
?איתן כי אינך יכול ללכת איתן הביתה
?היי, מה אתה רוצה ממני
אני רק מנסה לשמור
.את ראשי מעל המים
היי, שמעת על הבחור שקרוי
.ד"ר הדייטים"? -עבור גברים"
.באמת? -בהחלט
.קיוויתי שהוא עוזר גם לנשים-
.קייסי, את לא חולה, את רווקה
את רק צריכה להירגע
(וליהנות מהנסיעה. (גם: רכיבה
.לא רכבו עליי כבר חודשים-
בצליל נעים זה, אני אלך לבדוק
.אם מישהו מעניין נכנס הלילה
?אה, את מתכוונת חוץ ממני, נכון
.ביי
אני אביא את הבחורות האלה הנה
.ואנחנו ננהל שיחה כמו בני-אדם
ואז אתה תלך הביתה
.ואני אקח אותן לדירה שלי
,טוב, זה נשמע מהנה עבורי
.אבל אולי תרצה לעמוד בתור, חבר
.היי, ילדה
?היי, מה שלומך-
היי, אפשר לקבל שתי בירות
.לשולחן הביליארד, בבקשה? תודה
.סלח לי
סלח לי. -את יכולה להביא
.בבקבוקים עם פלחי לימון
.היי, אידיוט, אני לא עובדת כאן
.וואו. אני מצטער
החובשים יצטרכו לבוא ולהוציא
.את הרגל שלי מהפה, מותק
.רק אל תיתן לזה לקרות שוב
.ידעתי שאת לא עובדת פה
?ידעת-
כן, אחרת איך יכולתי להרחיק
?אותך מכל הגברים האלה
?למה שתרצה לעשות את זה
יש בחורים שמפתחים נוחיות
.באופן טבעי עם המין הנגדי
,הם אוהבים נשים, נשים אוהבות אותם
.והכול זורם בטבעיות
.במכללה פשוט לא הייתי אחד מהם
נראה שחסרה לי את ההבנה הבסיסית
.שתפסתי בצורה אינטואיטיבית כשהתבגרתי
,אבל כמו כל מתבגר מאוחר
.השתוקקתי לפצות על הזמן האבוד
.קראו לה קרסידה ביילור
אתה יכול לומר לי
?איפה בניין הרישום
.כן
.וחיי לא חזרו לקדמותם
.אני אלכס. -קרסידה
.מה שהיה לנו היה יפהפה
.אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך מאוד
.גם אני אוהבת אותך, אלכס-
אני יודעת שאת לא אוהבת אותי
.כפי שאני אוהב אותך, אבל זה בסדר
.אני פשוט שמח שאת בכלל אוהבת אותי
במבט לאחור, אני מניח שאולי
.התחלתי חזק מדי
.אבל החוויה לימדה אותי רבות
!קרסידה
?מה... מה את עושה
.אני מצטערת, אלכס-
.אבל אני אוהב אותך
.אני אוהב אותך
.ספרי לי במה שגיתי
.אחי, אתה עושה את זה עכשיו
.קרסידה... -אלכס, אני מצטערת
.קרסידה! -אני מצטערת
וזה חינוך שאני מרגיש מחויב
.להעביר לחבריי הגברים
,כי ללא גאווה ומשחק
.אין בחורה
,ואם אי-פעם נולד גבר ללא משחק
.היה זה אלברט ברנאמן
"?האם זה הסוף של אלגרה וסבי"
.העסק שלי הוא מופנה ב-100 אחוז
.ולכן, בלתי ניתן לאיתור
ואם יש משהו אחר שלמדתי כשאתה
,מתערב, מתאם, ואחרת, מתעסק עם הגורל
.מומלץ לטוס מתחת למכ"ם
.אוי, אלוהים
,אני מקווה שהיא רווקה
.כי אני לא מבצע פרידות
.היי, תודה שנפגשת איתי
,כן. לא. אני מתכוון
.היא הרגע יצאה ממערכת יחסים
.זאת בעיה? כי אם כן, זה בסדר
.בכל מקרה, זה קצת לא נוח לי
.אני בהחלט נפגעתי רבות, אתה יודע
.היו לי הרבה חוויות רעות
.כמה טובות, אבל בהחלט הרבה רעות
.וכן... אני נואש
...בעיקרון. אני מתכוון
?לא באופן כללי, אתה מבין
.אתה יודע, לא לכל אחת
.אבל, בחיי, אליה... בטח
?למה שלא תספר לי עליה
,טוב, בוא נראה
?מה אוכל לומר
.חברתי מטפלת בענייניה הכספיים
...אני יועץ המס שלה. טוב
אני אחד מהם. אני האיש
.הזוטר ביותר בחשבון
?אז, היא יודעת שאתה מעוניין בה
.לא, לא, לא-
?לא. -שאתה בחיים
.השאלתי לה את העט שלי פעם
?לעזאזל. למישהו יש עט
.הנה, קחי את שלי. -הנה-
.אלברט, אתה מוחץ את זרועי
.מצטער. בבקשה. -תודה-
?אלגרה? זאת אומרת, אלגרה קול
כן, אתה יודע, שמתי לב שאני
.לא הטיפוס הרגיל שלה
שבדיה או משהו הייתה בבעלותו
.של החבר האחרון שלה
.כן, והבחור היה בטלן
...זאת אומרת
הוא פשוט לא נראה לי
.כמו בן-אדם נחמד
.אתה הולך על המכה הגדולה
בסדר, תראה, אתה לא חושב
?שניסיתי להניא את עצמי מזה
אתה לא חושב שאני יודע
.עד כמה זה מגוחך? אני יודע
פשוט חשבתי שאולי
...עם עזרתך אני
אתה יודע מה? אני מצטער
.מאוד שבזבזתי את זמנך
.חכה רגע, אלברט
אתה יודע איך זה לקום כל בוקר
?ולהרגיש חסר תקווה
להרגיש כאילו אהבת חייך
.מתעוררת עם האיש הלא נכון
אבל באותה עת לקוות
,שהיא עדיין תמצא אושר
אפילו אם זה אף פעם
.לא יהיה איתך
.אתה, פשוט כמשמעו, יצאת מדעתך
.אתה יודע את זה? -כן
.זה טוב
?באמת? זה טוב
?שמעת אי-פעם על מיכאלאנג'לו
.כן-
?שמעת על הקפלה הסיסטינית
.מיכאלאנג'לו. הקפלה הסיסטינית
?אתה אומר שתוכל לעשות את זה
.קוראים לי אלכס היצ'נס
.בוא נלך לצבוע את התקרה הזאת
"אלגרה קול"
"קרן אלגרה קול"
.תירגע, בן-אדם
.פשוט תירגע
.אלוהים אדירים
.אוי, אלוהים
,היא במעלית"
"מרענני נשימה בכיס שמאלי
.טוב, נראה שאני עדיין עשירה
,אבל מה שבאמת הייתי רוצה
...ומה שתהיתי הוא
האם אוכל לקבל 500 אלף דולר
?להשקיע בעצמי
?כן? ובמה חשבת להשקיע, אלגרה
טוב, זה משהו שיש לי
.תשוקה עזה אליו
.חלומות בהקיץ הם לזמנך הפרטי
.כאשר אתה בחדר, תהיה בחדר
.תתרכז, תתמקד
.נשים מגיבות כשאתה מגיב אליהן
.חברתי מגי היא מעצבת מאוד מוכשרת-
ראיתי את התכנית העסקית
.והדוגמאות נראות נפלאות
.וממש הייתי רוצה להיות מעורבת
.אני אומר לך מה
הרשי לנו לחשוב על סידור השקעות
,שאנחנו נחשוב שתהיי מעוניינת בהם
.ובחודש הבא נריץ את כולם עבורך
.טוב. -בסדר גמור. תודה
...בסדר, רבותיי, בפעם הבאה שניפגש
.בוא נעבור על זה עוד פעם אחת-
.מה המטרה? -לזעזע ולהמם
.זה היה נורא בצורה מזעזעת-
?מה המטרה
.לזעזע ולהמם-
!?מה המטרה
.סלח לי, אדוני
.כן, אלברט-
?כן, אלברט
.אני לא ממש מסכים עם זה
?עם מה אתה לא מסכים-
אני חושב שאם את רוצה להשקיע
,חצי מיליון דולר בעסק של חברתך
.זה בדיוק מה שאת צריכה לעשות
!אלברט-
תראי, את לא צריכה אותנו
.שנגיד לך מה לעשות
,אנחנו חבר יועצים
.לא מורי גן הילדים שלך
,ואם את רוצה להילקח ברצינות כמבוגרת
,אני מציע שתתחילי לקחת את עצמך ברצינות
במקום לבקש רשות להשקיע בכספך
.מחדר הנהלה מלא בחברי הגולף של אביך
,זה מספיק... -אתה יודע מה
.אני עוד לא סיימתי
אני מתכוון, אני רוצה לראות מישהו
בחדר הזה שיטפל בתשומת הלב והפרסום
שאיתם היא הייתה צריכה להתמודד במשך
.כל החיים שלה, עם חצי מהרמה שלה
,אנחנו צריכים לקבל עצות ממך
.מיס קול. לא ההפך
,שב, מר... -לא, אתה יודע מה
!אני מתפטר
.אלוהים אדירים
.פשוט תנשום, פשוט תנשום
.איך הלך? -צעקתי עליה
,צעקתי על הבוס שלי
!התפטרתי מעבודתי
...מה? -אמרת
.אני חייב לחזור
.אני לא אמרתי לך להתפטר
.תירגע. תקשיב, אנחנו בסדר
?אנחנו בסדר, טוב
?אתה מוכן לעזוב אותי
!אלברט! לא, לא-
?פשוט תירגע, טוב
,תן לזה להיחמץ לשנייה
!סמוך עליי. -לא
.תירגע, תירגע
.זאת אלגרה קול-
.תענה לה. -שלום
.תפתח את הדלת, אלברט-
.כן, שלום
?מה נשמע
?תקשיב... אלברט, נכון
אנשים לא מדברים אליי כך
.בדרך-כלל, טוב? -סגור את פיך
.הרשה לי לנסח את זה מחדש
.אנשים לעולם לא מדברים אליי כך
.אני פשוט... -עמוד זקוף
,אני מניחה שזה די מפחיד עבורם
אבל לכן אני ממש מעריכה
.את מה שעשית שם
אבל אני תהיתי, אתה חושב שאנחנו
?נוכל להיפגש מתישהו השבוע
.אתה יודע, כדי לעבור על העניינים
.העניינים הכספיים
אתה מבין, הייתי רוצה לראות את האזורים
.בו אני יכולה להרשות לעצמי להסתכן
.תבדוק בלו"ז שלך
.אני אבדוק בלו"ז שלי, מיס קול-
נהדר. הרשה לי לתת לך
?את המס' שלי. יש לך עט
.אני לא חושבת שיש לי אחד
.כן, יש לי. -נהדר
.אה, ותקרא לי אלגרה
.סיימת. -להתראות
.עבודה טובה
.אלברט
.לעזאזל
.היא איזו כתבת טור בעיתון
.היא נכנסת לפה מדי פעם
.נותנת טיפים נהדרים
?מה היא שותה-
בדר"כ בירה. אבל הערב
.מרטיני גריי-גוס, מלוכלך
.היי
,שמתי לב שהמפלס בכוס שלך ירד
.אז הרשיתי לעצמי להביא לך עוד מרטיני
תודה. -ולא יכולתי שלא לשים לב
.שאת דומה מאוד לחברה הבאה שלי
?איך קוראים לך
.הם קוראים לי צ'יפ-
?אתה לא יכול לגרום להם להפסיק
.זה היה מצחיק
תקשיב, צ'יפ. אני מבינה איזה אומץ
נדרש כדי ללכת מעבר לחדר
ולנסות ליצור מערכת יחסים
,סתם מהאוויר
אז אל תיקח את המאורעות הבאים
.באופן אישי. -יש לך עיניים נהדרות
.תודה, נסה להקשיב
,זה לא משקף עליך כלום
.אני פשוט לא מעוניינת
אבל תודה על המחמאה
.שבאת הנה. -על לא דבר
?אז, את אוהבת אוכל קובני
צ'יפ, ברצינות, זה לא היה צופן
."ל"אני מקווה שתנסה חזק יותר
את תמיד כזאת סגורה ופוחדת
...שהגבר הנכון יגרום לך להרגיש
?כמו אישה טבעית
,מצטער שאיחרתי, מותק
.לא הצלחתי להשיג מונית
,איך הייתה הפגישה? -טוב
.הייתה התחלה, אמצע וסוף
.שמחתי להכירך, צ'יפ
.גם אותך
עכשיו, מצד אחד, קשה מאוד לגבר
.אפילו לדבר עם מישהי שנראית כמוך
אבל, מצד שני, זאת צריכה
?להיות בעיה שלך
.אז החיים קשים מכל הצדדים
.טוב, לא אם שמים לב
אני מתכוון, את שולחת
.את כל הסימנים הנכונים
בלי עגילים, עקבים לא יותר גבוהים
,מ-5 ס"מ, שיערך אסוף לאחור
את מרכיבה משקפי קריאה
,אבל את לא מחזיקה ספר
שותה מרטיני גריי-גוס שמסמן
.שהיה לך שבוע גרוע ובירה לא תספיק
ואם זה לא היה מספיק ברור, תמיד יש
.את כתובת ה"תתחפף מפה" על מצחך
כי מי יאמין שיש גבר שיכול לשבת
ליד אישה שהוא לא מכיר
ובאמת להיות מעוניין במי היא
.ובמה היא עושה בלי מניע משלו
כן, אני אפילו לא אדע
.איך זה יראה
:אז מה גבר כזה יאמר? -הוא יאמר
."שמי אלכס היצ'נס ואני יועץ"
אבל היא לא תהיה מעוניינת בזה כי היא
.כנראה תספור את השניות עד שהוא ילך
.חושבת שהוא בדיוק כמו כל גבר
.וזה ודאי לפי מה שהיא למדה מהחיים-
אבל אז הוא ישאל אותה לשמה
,ומה היא עושה למחייתה
,והיא תנפנף אותו
...או שהיא תאמר
אני שרה מילס, אני מנהלת
."את טור הרכילות בעיתון ה"סטנדרד
ואז הוא ישאל הרבה שאלות
חודרות על זה
כי הוא היה מעוניין בכנות
.אך בצורה אופיינית
?לא. -לא
.הוא יהיה מעוניין
אבל הוא יראה שאין שום אפשרות
.שהוא יגרום לה להבין שהוא אמיתי
,טוב, הוא יכול להיות מצחיק ומקסים
.ומקורי בצורה מרעננת
.זה לא יעזור
?נכון שאתה שונא שזה קורה
.לא ממש-
שניהם כנראה ינהלו את החיים
.שלהם הם היו מיועדים
.הניחוש שלי הוא שהם יהיו בסדר
.היה לי תענוג להכירך, שרה מילס
.מרטיני גריי-גוס מהאדון שכרגע עזב
?זה עבורי
?מה
.ואנס מנסון, מצטער שאיחרתי
.או, לא. אין שום בעיה
...וואו, אתה ה
?...אפשר להביא לך משהו לשתות, מר
.לא, לא, אני בסדר, תודה-
.אז ספר לי עליה
האם פגשת אי-פעם מישהי
?ומיד ידעת שהיא תהיה חשובה לך
...לא רק בגלל המראה שלה, אלא
.אתה יודע, הגורם החבוי הזה
,איך פגשת אותה? -למעשה
.הייתי בחנות וקניתי פיג'מה לאמי
ובזה אתה כמובן מתכוון
.שקנית לבנים לאישה אחרת
.כן. כן
אי-אפשר לשלוט בזה
.כאשר פוגשים מישהי
והלבנים הם לאישה שאני
.לא מתראה איתה יותר
,אבל בכל מקרה, הבחורה שהכרתי
,זו שדיברתי עליה
.היא כזו חמודה, מצחיקה, דרומית
היא נתנה לי את מספרה
.אבל לא מחזירה לי שיחות
,אני לא יודע מה יש בה
.אבל איני מצליח להוציא אותה מראשי
,אתה יודע, האוכל איבד מטעמו
,הצבעים נראים קודרים
דברים שהיו חשובים לי
.פשוט איבדו מערכם
אני חושב שהדברים לא יחזרו
...למקומם עד שאני
.עד שאני אדפוק אותה
?סלח לי
אתה יודע, לדפוק אותה. לנקות
.את ראשי. להיכנס, לגמור, לצאת
.אני חושב שלא הבנת מה שאני עושה
לא, אמרו לי שאתה עוזר
.לגברים להיכנס לשם
.טוב. אבל תבין, הנה הקטע
.הלקוחות שלי באמת אוהבים נשים
.זה לא הקטע שלי לעבוד עם פורשים
.הרשה לי להבהיר לך משהו, כבוד הרב-
.אני צריך עזרה מקצועית
.טוב, זה ברור לחלוטין-
ואני שמח שאתה מודה בזה
.כי בדרך-כלל זה החלק הקשה
?אתה רואה מה אני עושה
.זה הקטע שלי
,חליפת כוח, עניבת כוח
.נעיצת מבט כוחנית
,אנשים יכולים להתייפח, לבכות, להתחנן
.אבל בסופו של דבר הם עושים את רצוני
.אז זו מטאפורה, כאילו
,בהחלט. -טוב, נו, תבין
.אני בחור יותר מילולי
...לכן שאני עושה את זה
זה אני אומר שאני אכסח לך
,את הצורה, פשוטו כמשמעו
.אם תיגע בי שוב
.בסדר, מתוק? -הבנתי
לא, לא. פבלו, איני יכולה פשוט להזכיר
.את המסעדה שלך, מישהו צריך לאכול שם
.לא, מישהו מפורסם, אתה יודע
?שרה מילס-
.בסדר, ביי
.אני צריך את חתימתך
אני שונא שבחור מתקשר לבחורה
.שלא נתנה לו את המספר שלה
.אז זהו אני לא מתקשר, עבור
.כן, זה פחות פולשני בהרבה-
תקשיבי, חשבתי על הכתובת
,הזאת על מצחך
ותהיתי אם תורידי אותה עבור
.ארוחת ערב ביום שישי, עבור
אני לא יכולה, אני צריכה
.להיות בכמה מסיבות
.כן, הרכילות לעולם לא ישנה
.עד 4 לפנות בוקר-
.יום שבת
.יש לי פגישה
את יודעת מה ההגדרה
?ל"התמדה", מיס מילס
?תוך תירוץ להיות דוחה
המשך במסלול פעילות ללא קשר
.למניעה, התנגדות או כישלון קודם, עבור
?בסדר, "וובסטר", איך אני נפטרת ממך
.ארוחת בוקר, יום ראשון
.ובקושי אפשר לקרוא לזה פגישה
תעשי את זה עם קרובי משפחה
.מחוץ לעיר שאת לא אוהבת, עבור
.קדימה
טוב, אני מניחה שזה בסדר
.ביום ראשון
.שכחת לומר "עבור", עבור
,השיחה הזאת תעבור
.ברגע שתאמר לי מתי ואיפה
,‏7 בבוקר, מרינת נורת' קוד
.רות סוף
?‏7 בבוקר? לא, אתה משוגע
.אני לא קמה ב-7 בבוקר
.הלו? -תחתמי פה
?מה-
?הוא אמר יום ראשון, נכון
.כן-
?מה אם הייתי אומרת יום שישי
?יום ראשון
.אז, אני מניח שאת לא הולכת לכנסייה
אתה באמת מצפה ממני
?ללבוש את זה
.יהיה לך קר מאוד שם בלעדיו
.בוקר טוב
.טוב היה ב-10-
.אתה הרבה יותר גבוה ממה שאני זוכרת
?רכבת פעם על אחד מאלה
.לא על נהר ההדסון
?אז מה אתה רוצה לעשות
?להתחרות נגדי מסביב לפסל החירות
.אם יש זמן
.אבל את אולי תזדקקי לאלה
.או, לא. בסדר-
?וואו. איך אני נראית
.נפלא
.בסדר, אני נכנעת
?איפה אפשר להחליף בגדים
,אז נעבור את החומה, נפנה שמאלה
.ומשם הדרך נקייה פחות או יותר
?דרך נקייה לאן
.זה מתפקידי לדעת ומתפקידך לברר-
...אז, תראי, מה שתעשי עם אלה
.זה לכסח לך את התחת-
!היי, היי
?מה קרה, התחרטת
.הוא פשוט נכבה-
?מילאת בו דלק
כן. לא. אני חושב שהוא שאב
.חיתול או משהו. -ברור
.נסה את זה שוב
?רוצה שאני אזעיק עזרה
.בואי ואני אקפוץ על שלך-
אני לא יודעת. מה אם תקלקל גם את
.שלי, אז שנינו נהיה מטרות נייחות
,לא קלקלתי אותו
.הוא פשוט נכבה. -כן, כן
.בסדר, קפוץ
.אוי, אלוהים. -קדימה-
.זוזי אחורה
.היצ', אני כבר פה-
.אבל את לא יודעת לאן אנחנו נוסעים
.אז למה שלא תאמר לי ואז שנינו נדע-
.שרה
בחיי, האגו הגברי. אני לא יודעת
.איך אתם עוברים את היום בלעדיו
.מה? זה לא האגו שלי. -שיהיה
.אני פשוט לא רוצה שההפתעה תיהרס-
!שרה! שרה
?אני מצטער. את בסדר
.אני מצטער
הנה. אני תמיד שומר כמה
.מאלה בסביבה. -תודה
.יש לי בעיות בגב התחתון
.אני פשוט דוחף את חבילת הקרח לשם
.או, לא, לא, לא
.זה טרי
.אז, אליס איילנד
,אני חייבת להודות-
גרתי בניו-יורק כל חיי
.ומעולם לא הייתי פה
.כך חשבתי. כמו רוב האנשים
אז ביקשתי מידידי לארי שיסדר
.לנו סיור פרטי. -או, נהדר
.'הכול עבור היצ
הוא היה ידוע במקור
."בשם "אי הצדפות
האי התרחב לגודלו הנוכחי כאשר עפר
.הוסר במהלך בניית הרכבת התחתית
.אתה רציני? -כן
?ידעת את זה-
,כן, כן. אני מתכוון
.בגלל זה הבאתי אותך הנה
למעשה, מעל 100 מיליון אמריקאים
עקבו אחר אבות אבותיהם
אל אדם, ילד או אישה מסוימים
.מנוסעי הספינה, עד למורשת מרשימה
,עד 1910, 75 אחוז מתושבי ניו-יורק
...שיקגו, דטרויט, קליבלנד ובוסטון
."הוא נקרא "מכתב הנשיקה
הכתוב מסביר כיצד תרבויות שונות
.התנשקו לאחר היעדרויות ארוכות
עכשיו, מה בדיוק יחשב
?כהיעדרות ארוכה
...אני מתכוון
?זה נחשב
.לא
אני... למעשה, קרוב משפחה
.שלי בא מפה. -באמת? -כן
?מה
?מה? -מה זה היה
לא, פשוט חשבתי, אי-אפשר
,לדעת לאן אתה הולך
.עד שיודעים איפה היית
.נכון, לארי? -אמן, אחי
,זה די מעמיק לפגישה ראשונה
?אתה לא חושב כך
?מה זה
"חואן מילס"
.אוי, אלוהים
.זה סבא רבא רבא שלי
...זאת חתימתו. אני מתכוונת
.אלוהים, זה בדיוק פה
?איך... איך ידעת
,היצ' ביצע את החיפוש
.אני רק מצאתי את העמוד
.אני מצטערת
ראיתי את זה מתנהל
.בצורה שונה במוחי
פשוט שמשפחתי מעולם לא
.ראתה אותו שוב
.טוב, חוץ מתמונות המבוקשים
.תראי, אני ממש מצטער
כאשר ראיתי את זה במחשב
."היה כתוב "הקצב מקאדיז
,אבל חשבתי שזה מקצוע
.לא... כותרת
זו פשוט אחת מהמורשות המשפחתיות
.הנוראיות האלה שכולנו ניסינו לשכוח
...אבל תודה. לא, זה היה
.תאונת רכבת-
לא. -או, הרשי לי
.להזמין לך מונית
.תודה
.ביי. -להתראות
!מונית
.מסכן, נשמע שהוא התאמץ מעל ומעבר
.זה היה כיף. מבחינת נוראית
.אני מתכוונת, זה לא בדיוק היקי
לפחות הוצאת מזה
?סיפור טוב, נכון
,נכון? -את צריכה לנסות את שלי
.הוא נהדר. -רגע, רגע, רגע
?את מתראה איתו שוב
תראי, אמרת שאני תמיד מצפה
.מגברים שיאכזבו אותי, נכון? -כן
...בהנחה שהם יכשלו
.וזה מה שהוא עשה-
כן, אבל הוא עשה
.את זה עם סגנון
.אני מתכוונת, קייסי, הוא ממש פישל
?וזו תכונה נחשקת-
?כן. מוזר, אה
תשמור על זה פשוט
.בדיוק כמו שהתאמנו
?אנחנו משאירים רק הודעה, טוב
נשים כמו אלגרה קול לא עונות
.למספרים שהן לא מזהות
?הלו
,היא מדברת בטלפון
!היא מדברת בטלפון
...בסדר, אלברט
.כן, שלום, מיס קול? -כן
.אלברט ברנאמן על הקו עבורך-
,רגע אחד, בבקשה. -לא
.תגיד לה שאני בארוחת הצהריים
התקשרנו אליה כדי לומר לה
?שאתה בארוחת צהריים
.אלגרה. היי, זה אלברט ברנאמן
?היי, מה שלומך-
.טוב, טוב. אני בסדר
אני מתקשר בקשר לפגישתנו
.ביום רביעי הזה
.אני לא אוכל להגיע
?אה, אז מתי תוכל להגיע-
...מתי אוכל לעשות את זה
אני אפילו לא יודע, כי כל
.השבוע הבא שלי עמוס
.בסדר, אבל הכול טוב
.כן, הכול טוב
,לא, אנחנו נגרום לזה לקרות
.זה מה שבטוח
.אנחנו נגרום לזה לקרות. כן
?בסדר. מה קורה שם
.אני רק מזיז כמה דברים
סקיי סטודיו". -טוב, הערב אני הולך"
."לאיזו תצוגת אופנה ב"סקיי סטודיו
ידידה מעצבת. -כן, רק חשבתי שזה
.משהו שיעניין את ידידתך המעצבת
.כן, בהחלט. -נהדר. נהדר
...אז אני אחזיר אותך ללו"ז
.אלגרה, לכאן, בבקשה
.מיס קול, לכאן-
.היי. -זה היה רעיון נפלא
.אני מניח
?היי, איפה מגי
.מאחרת, כרגיל
.הערב אני רוצה שתתנהג כמו קרחון
?אתה יודע למה
?כי אני מגניב-
.לא. -אני יודע
אני אומר שאתה קרחון כי 90 אחוז
.ממסת גופך נמצאת מתחת לפני השטח
.אני יודע, אני כבד
.אני מדבר על מי שאתה. זו מטאפורה-
...ראיית חשבון, עסקים
כל אלה רק חלק קטן
.מאלברט הרבה יותר עמוק ועשיר
.בסדר
טוב, יהיה שם רועש, אז זו
הזדמנותנו לשבור את מחסום המגע
.באופן לא שפל
,אז תגיע למקום הרועש ביותר
.שאל אותה אם היא רוצה משקה
,תישען, הנח את ידך על גבה
.תאמר את זה באוזנה כמו סוד
.אבל שמור על מיקום היד שלך
,גבוה מדי - אני רק רוצה שנהיה ידידים
.נמוך מדי - אני רק רוצה למשש תחת
.בסדר-
.ידידים, תחת, אני
.היי, כן, זה... כן
:סוגיות מיוחדים
.אלגרה קול היא ידוענית
,זאת אומרת שאנשים ידברו איתה
.הם יתעלמו ממך כליל
,עכשיו, יש לה רמה
.אז היא תציג אותך
כשזה יקרה, תלחץ ידיים חזק
.ודבר בקול רם, להודיע שאתה שם
תראה לה שאתה יכול להתמודד
.עם להיות המלווה שלה
.אגון, זה אלברט
?מה שלומך-
.אלברט, זה זאק
.נעים להכיר-
.אלה חברים של מגי
?היית במסעדה הברזילאית החדשה-
...לא, אבל אני מצפה
.היא מגעילה. אני כותב עליה מאמר-
?"ראית את ההתקן החדש ב"מומר
.כן, האם... -מגעיל, מגעיל-
נשים תמיד מבחינות מתי אתה
.לא מתנהג אמיתי איתן
הדבר הגרוע ביותר שתעשה
.הוא לנסות לזייף
כי אתה בחור נהדר, ויש לך משהו
.להציע לאלגרה שגבר אחר אינו יכול
?איך קוראים לך, אגרול
אגון. -מה אתה חושב על העיצוב של
?האצטדיון החדש של הג'טס בווסט סייד
.הרשה לי לנחש
?מגעיל
.תחשוב על זה. אנחנו נחזור
.תודה. איני סובלת אותם
.באמת? אני דווקא מחבב אותם-
,אך כאשר כל מה שנאמר נעשה
.הערב לא קשור באלגרה
.לא? -לא, הערב קשור במגי
ידידתה הטובה ביותר של אישה חייבת
.לאשר את כל מערכות היחסים הגדולות
.אז אינך יכול לפשל
.אלברט, אני רוצה שתכיר את מגי-
...היי, מגי. ממש תענוג להכירך
.אני מגי-
.אתה לא
.למעשה, אני כן-
.מגנוס פורסטר
.תודה רבה שהזמנת אותנו
.ידיים רכות מאוד. -תודה
.וואו, גם שלך. -תודה
,אז הערב תתמקד בדבר אחד
.ודבר אחד בלבד
.מגי
?מאיפה באה השראתך
.אוי, אלוהים-
.כל מה שאני רואה
.משהו במגזין, ברחוב, בסרט ישן
הטבע הפתוח לרעיונות של הכלי
.היוצר פשוט מדהים אותי
?מישהו רוצה לחמנייה
,דרך אגב, זאת עניבה יפה. אני מתכוון
.כל החליפה פשוט עובדת. -תודה
?הוא הומו
.לא נראה לי-
.אני מחבב אותו
בקשר לתקליטן, בדרך-כלל יש לי
,מדיניות אי-ריקודים נוקשה
.אבל אם היא תציע, אסור לך לסרב
.ריקודים זה לא מה שמדאיג אותי-
...אבל אם יש אנשים שם
,אני מצטער, איני רוצה להיות קפדן-
.אבל אני צריך להיות יסודי
.הראה לי למה אתה מתכוון
.סמוך עליי-
.אני יודע מה לעשות
.זה כל העניין
?אתה רואה איך זה גדל
.אני אבעיר את האש
.אניע את הרגליים
,אני מבעיר את האש
.אני מכין את הפיצה
.הירכיים תמיד בתזוזה
.אין דבר כזה מספיק ירכיים
.משם... קיסם האוזניים
.קיסם האוזניים, קיסם האוזניים
.לזרוק אותו
,אם זה לא עובד
.מכים אותה בזה
.אל... תעשה... את זה... שוב בחיים
?אתה שומע אותי
.אני רק מביע את עצמי. -לא-
?לא. לא ככה. טוב
.כאן אתה חי. בדיוק פה
.אתה חי כאן. זה הבית
בלי מזה. אני לא רוצה
.לראות את זה בכלל
,אתה לא צריך פיצה
.כבר יש שם אוכל
מרפקים, 15 ס"מ מהאגן
.בזווית של 90 מעלות
.אל תנשוך את השפתיים. תפסיק
.בסדר, נשים מייחסות ריקודים לסקס
אפילו רקדן גדול יכול להפסיד
.את זה עם אחד מאלה
.טוב, זה מה שאני צריך ללמוד
.אי-אפשר לעצור את זה
.הנושא הבא
.צא החוצה
?תודה. אז, אתה אוהד של הניקס
.כשהם משחקים טוב
"ניו-יורק סטנדרד"
.היי. -היי. אני ממש מצטער
?אוי, אלוהים. למה-
"!אלגרה קול - לגמרי לבד"
?היא הייתה שם
.השארתי לך מלא הודעות-
.הטלפון שלי נפל להדסון
.טוב, זה נעשה גרוע יותר-
"?מיהו אלברט ברנאמן"
.אני לא מאמינה לזה
.חשבתי שהוא שומר-ראש-
.אבל אני היחידה כאן שתצטרך הגנה
...מקס יהרו
.הוא יהיה מעוצבן מאוד-
,את יודעת, כשעליתי על הרכבת הבוקר
.חשבתי שזה יהיה יום טוב
?מיהו אלברט ברנאמן, לעזאזל
.אני צריך שתאמר לי איך זה קרה
.מה? היו שם כמה צלמים-
תראה, זה בכלל נראה לך
?כמו ריקודים
.זה רק קצת ממני מתנהג כמוני
לא, אלברט. זה אתה מתנהג הרבה
.כמו משהו שאתה לא צריך להיות שוב
.טוב, זה רק ריקוד אחד. -לא
,ריקוד אחד, מבט אחד, נשיקה אחת
.זה כל מה שנקבל, אלברט
רק הזדמנות אחת לעשות את ההבדל
,"בין "אושר ועושר עד עצם היום הזה
לבין "או, הוא איזה סתם בחור
."שהלכתי איתו לאנשהו פעם
?בסדר
."מה? -אמרת "נשיקה
?האם זו בעיה
...זו לא בעיה, אבל... לא יודע-
אלברט, 8 מתוך 10 נשים מאמינות
שהנשיקה הראשונה תספר להן
כל מה שהן צריכות לדעת
.על מערכת יחסים
.ותאמין לי, היא בהחלט חשבה על זה
.באמת? -כמובן
,אני מתכוון, לא שהיא תיסחף עם זה
.אז זה לא ממש עניין גדול
.טוב, אז זה לא עניין גדול
!זה עניין גדול מאוד, אלברט
!ענק-
!עניין אדיר
...אתה לא מקשיב
.אני צריך שתכניס את זה לראש
מחר בערב אלגרה קול יכולה לקבל
.את נשיקתה הראשונה האחרונה
בסדר, קדימה, פשוט תראה לי
.למה אתה מסוגל
?למה אתה מתכוון
.תראה לי איך תנשק אותי-
.לא הייתי מנשק אותך
.אני לא עצמי, אני אלגרה-
...אבל אתה לא באמת, אז
,בסדר, אלברט. סוף הערב
,אתה מוריד אותי בבית
.תראה לי את הקסם
.אתה יודע, לא ממש נוח לי עם זה-
.אלוהים, אלברט, ממש נהניתי איתך
?כן, מה את אומרת על הניקס-
?אתה רואה מה אני עושה
?זה סימן, טוב
.אני משחק עם המפתחות שלי
אישה שלא רוצה להתנשק
,מוציאה את המפתחות
.מכניסה אותם לדלת ונכנסת לבית
.אישה שרוצה להתנשק משחקת איתם
.אני משחק
...בסדר, שיהיה לך ערב נעים ואני
?אתה רואה מה אני עושה
.שודד אותי? -לא-
,תראה, זה מה שרוב הגברים עושים
.הם ממהרים להתנשק
.אבל אתה לא כמו כל הגברים
תבין, הסוד לנשיקה הוא להתקדם
.אליה ב-90 אחוז, ואז להתאפק
?לכמה זמן
...כמה זמן שזה ייקח-
.לה להתקרב ל-10 הנותרים
.בסדר, 90-10. הבנתי
.כן? טוב, קדימה. תראה-
.תורך
.ממש נהניתי הערב, אלברט
.גם אני ממש נהניתי, אלגרה
.זה זקן
?מה המצב
.אני לא מרגיש את זה
.מה זאת אומרת? הגעתי ל-90-
אני פשוט לא מרגיש
.כאילו אתה רוצה את זה
,תראה, אני אלגרה קול
,אשת חלומותיך
האישה שעיניה הירוקות הן
.בריכות תשוקה מלאות
.עכשיו, תראה לי את הקסם, אלברט
...תראה לי את הקסם
!?מה זה היה, לעזאזל
...הראיתי לך את הקסם! אני-
לא, אמרתי שתגיע 90
!ואז אני אגיע 10
!אתה לא הולך את כל ה-100
!פי היה פתוח, אלברט
...בן-זונה להוט מדי שכמוך
?חוץ מזה, איך זה היה
,הם הגיעו יחד, רקדו יחד
.עזבו יחד
.הוא חמוד, כמו כלב רועים כזה
.למיטב ידיעתי, הוא שובה-לב-
...אבל שהוא יוצא איתה זה
.את נראית לחוצה-
.הייתה בינינו הבנה
,אם את מזמינה את אלגרה
.את אמורה להתקשר אליי
,שרה, לא הזמנתי אותה. בכנות
.מותק, חשבתי שהיא עדיין באירופה
?אז הזמנת את אלברט
.לא-
תראי, כתוב פה שהכרטיסים היו על שם
?איזה בחור בשם אלכס היצ'נס. -מה
.מזכירה
.היי, זאת שרה
רק רציתי להודות על חוויה
.בלתי נשכחת באותו יום
,ואם תרצה לראות את חולצתך שוב
,תבוא לשוק הדגים בפולטון הערב
.בסביבות 8:00
.טוב, ביי
?את חושבת שהוא יופיע
.כן-
הוא יותר מדי שחקן בשביל
.שתהיה לו פגישה רעה בעברו
?זה מקור או פגישה
.מקור
.טוב, זה נשמע כמו פגישה
.טוב, זאת אמורה הייתה להיות פגישה-
אז זה נראה כמו פגישה ונשמע
.כמו פגישה, אבל זאת לא פגישה
.כן, בדיוק
.רק בדקתי-
היי. -היי. -לא הייתי בטוחה
.שקיבלת את ההודעה שלי
.לא הייתי בטוח שהתקשרת לבחור הנכון
.את בטח כמהה לעונש
או זה או שאני ממש
.רוצה להחזיר לך
.אני חושבת שזה שלך. -תודה
.אני אמסגר אותה עבור קיר הבושה שלי
?באמת? יש קיר שלם
?אז, לאן אנחנו נכנסים
...בסדר, אני בטוח שכולכם
?היית פעם בפשיטת אוכל-
.זה קורה פעם אחת בחודש ברחבי העיר
.שפים שונים, תפריטים שונים
?אתה רוצה להיכנס למטבח
,טוב, אני יכול לסבול את החום-
,אם לזה את מתכוונת. -יופי
.כי שם אלה הבוס שלי ואשתו
.מעניין
טוב, הנה רעיון: אנחנו משלמים
.כדי לבשל את האוכל שלנו
:הנה עוד אחד
.שתוק, אנחנו בערב בחוץ
אני אומרת לך, כמה זמן שאת
.נשואה, כך את יוצאת פחות
בעוד שנתיים אנחנו נהיה
.מחוברים לדירתנו כמו שתי לבנים
?אז, לואיז, גם את בעסקי העיתונות
.לא, אני פסיכיאטרית-
טוב, זה הדבר האחרון
.שאני אומר הלילה
.אז, שרה, מעולם לא אמרת לי
"איך הייתה המסיבה ב"סקיי סטודיו
?שהלכת אליה באותו ערב
האם פגשת מישהו שראוי
.לציין אותו? -אה... לא
.באמת? אני חושב שזה מוזר מאוד
.מקס! -אני חושבת שאתה מתנהג מוזר
.טוב, אני תמיד מוזר-
,לכן התחתנת איתי
.ולכן אני התחתנתי איתך
,אם העלינו את הנושא
?היצ', מה כוונותיך לשרה המקסימה
?רגע, אתה יודע מה
.למען האמת, היה מישהו
אני חושב שהכרתי את חבריך
.אלברט ואלגרה
?חבריי מי ומי
?אלגרה קול? באמת-
?כיצד אתה מכיר אותה
.אני לא
?אז אתה מכיר את אלברט-
טוב... לא. -טוב, היו לו
.את הכרטיסים שלך
אני מתכוון, עד כמה מכירים
?את רואה החשבון שלך
אתם יודעים, זה רק ה-15 באפריל
.ואז לא רואים אותם שוב
.עד ה-15 באפריל
גבירותיי ורבותיי, קונקיל סאנז'ה
,עם שכבת לימון-חמאה
.באדיבות השף שלנו
.תודה-
.זה טוב מאוד. וואו
.אני מאוד מתרשמת-
למה? -אתה יודע, ליד שני אלה
בדרך-כלל אנשים לא יכולים לחכות
,למסור שמות ולנטוש את חבריהם
.ואתה כזה דיסקרטי
.כן, זה ממש מלבב
.למעשה, זה כן-
?אז, למה שלא נשנה את הנושא
.אתה בסדר? -או, לא
.כן, אני בסדר
אז, שרה מספרת לי
.'שאתה יועץ, היצ
,כן, בעיקר שיווק, קצת פרסום
.הנהלה תחתונה
אין לי שמץ של מושג
.מה זה אומר
כמו כל אחד, בגלל זה
.אני מרוויח כל-כך הרבה
?אתה בטוח שאתה בסדר
.כן, אני בסדר גמור-
היי, מגרד כאן
?או שזה רק אני
.אה, אני יודעת מה קורה
לא, לא. את חושבת שאני במצב מלחיץ
,כי אני מנסה לעשות רושם טוב
ובנוסף אני מתמודד עם
.בעיות המחויבות שלי
אני מנסה להימנע מכל
.השיחות המביכות האלה
.לא, אני חושב שיש לך אלרגיה
?בנודריל? איפה הבנודריל
.שורה 2-
?מי מהן היא שורה 2
.זו שכתוב עליה "2" בגדול-
.שרה, אני בסדר
.אתה בטוח שזה בשורה 2? -לא-
.באמת, זה לא כזה חמור
.בנודריל
.הרבה בנודריל. הרבה מאוד
?...מה? מה את-
"בנודריל"
..."קונקיל סאנז'ה"
!מוות על עלה
!קדימה
או, מותק, הגוף שלך"
"...הוא הדבר המתוק ביותר
טוב, אנחנו בסדר. רק עוד כמה
.רחובות ותוכל לשכב על מיטה
בבוקר כאשר אני קם"
אני כולי מהופנט
"...בגלל סיבותיי, הסיבות"
?רגע, רגע, מי שר את השיר הזה-
."בחייך, "אדמה, רוח ואש
.אה, עדיף שהם ישירו אותו-
.אני בטוח שזה יהיה טעים עם קרח
?טעם טוב, נכון
אני מתערבת שאני יכולה לשאול
.אותך כל דבר עכשיו. -לא
.אני כספת נעולה, מותק
?מה יורשת עושה עם רואה חשבון
.הם הולכים למשחק של הניקס
.כן, ממש פורט נוקס-
!הוא אוהב אותה מאוד
.אני בטוחה בכך-
.אני אומר לך
אנשים מחפשים בכל חייהם בניסיון
"...למצוא את "הסיבות שאנחנו
"...הסיבות שאנחנו"
.אני לא יודעת-
.היית יודעת אם היית רואה אותן
.לפעמים מרוב עצים לא רואים את היער-
?מה איתך? היית פעם מאוהב
.כן
.אבל את לעולם לא תדעי את זה
בסדר, בסדר, אני חושבת
.ששתית מספיק מיץ
את רוצה שאני אוהב אותך"
"...רק למשך לילה אחד
.זאת חתיכת דירה
?את גרה כאן לבדך
.כן. למעשה, אני מעדיפה את זה כך
?מה איתך
,לא היה לי שותף מאז המכללה
?והוא התחתן עם אחותי. -באמת
כן, עומד להיוולד להם
.'תינוק בקרוב. -דוד היצ
.תודה
.איך אתה מרגיש? -בסדר
.נינוח
,אז, מה איתך
?יש לך אחים
.אחות בשם מריה. גרה בוושינגטון
?צעירה יותר, נכון
.אני שומע את זה בקולך
.זה מין יצר הגנתי מולד כזה
.אני מניחה
?למה
.היא כמעט מתה פעם
.הייתי בת 10
גלשנו על האגם ליד ביתנו
.והיא נפלה דרך הקרח
...אבי משה אותה
.הנשים אותה מפה לפה
.‏3 הדקות הארוכות ביותר בחיי
.אני בטוח בזה-
אני חושבת שמעולם לא
.התגברתי על זה
?זה די מגדיר אותך, נכון
,אני לא יודע, כאילו
...ברגע אחד, את גולשת להנאתך
וברגע הבא, את עומדת בגשם
.ומסתכלת כיצד חייך מתפרקים
.חוץ מזה שירד שלג
.כן, זה מה שאמרתי, שלג-
.אמרת גשם
.זה גם סוג של משקע
?זה מה שקרה לך
לא. אני לא כזה דרמטי
.כמו ליפול דרך הקרח
...את יודעת, זה השאיר
.בהחלט
.זה השאיר צלקת
.כן
?כנראה שעדיף לא לאהוב בכלל, נכון
.או לברוח
?'היצ
?אתה כאן
!שרה, את חתיכת אידיוטית
!מפגרת שכמותך
!אמרתי לך את זה בבירור
!את כה טיפשה, את כה טיפשה
!את חייבת ללמוד, שרה
?...מתי את תלמדי
?אני צריך לחזור אחר-כך-
,היי. חשבתי שהלכת. -הלכתי
.אבל אז חזרתי עם ארוחת בוקר
.הנחתי שזה המעט שביכולתי לעשות
,לא ידעתי מה את שותה
,אז הבאתי קפה גראנדה
,לאטה, תה ארל גריי
.ומשהו עם "צ'אי" בכותרת שלו
.תה עבורי. -תה, כן
.קיוויתי שתגידי את זה
.אוי, אלוהים
?אתה טיפוס של בוקר, נכון
טוב, זה כמו שאני אומר
:ללקוחות שלי
".התחילו כל יום כאילו זה היה במתכוון"
.וואו, יום יפהפה. -כן
.בחורה יפהפייה. -תודה
.טוב, אני הולכת מפה
.טוב, אני הולך משם-
.צלצל אליי... מתישהו
(נשמע כמו: תן לי טבעת)
.אני מתכוונת, בטלפון
.כן. לא. אני בהחלט אעשה את זה
.יופי
.או, אני חייבת ללכת לעבודה
.בסדר
.ביי
.להתראות
היי. את יכולה להאמין
?איזה יום יפהפה היום
?לא? מה קרה, מותק
.אני כל-כך טיפשה-
התעלמתי מעצתך והלכתי
?לפגישה ההיא. -עם מי
.לא בחור הלבנים. -ואנס מנסון
.צדקת, אין סיכוי שזו הייתה אמו
?כזה גרוע
."הוא לקח אותי ל"סקלין אטלה-
.הוא היה שופע-חום ומתוק
,הוא אמר לי הרבה דברים אינטימיים
כמו שלאוכל אין טעם בפיו
.והוא רוצה שלושה ילדים
.אז שכבת איתו-
מעולם לא ראיתי מישהו מתלבש
.כה מהר. -או, קייס, אני מצטערת
זה בסדר. אולי אמות לבד
!בסופו של דבר. -את לא
את תפגשי בחור נהדר עם חיוך
.נהדר ואתם תטיילו בעולם יחדיו
בסדר, מי את ומה עשית
.עם חברתי הטובה? -זה נכון
,הוא פשוט עוד לא מצא אותך
.אבל הוא ימצא
בדיוק כאשר הוא יעזוב
.זה מה שהוא יאמר
.ד"ר הדייטים" בתחת שלי"
?מה זאת אומרת-
.זאת אומרת שהוא באמת נמצא שם
,ואם אי-פעם אפגוש אותו
.הוא יצטרך להיפגש עם ד"ר אמיתי
.זה הוא
?ואנס? זה אתה
.כן, שלום לך, יפהפייה-
."שרה מילס, מעיתון ה"סטנדרד
אני רוצה לדבר איתך על יועץ הפגישות
.ששכרת לפני שיצאת עם קייסי סדג'וויק
,היי, אם אתה לא רוצה לדבר
.זה בסדר. אני עדיין ארשום את זה
והרגע הרווחת תמונה עם
?כותרת של פני-שור. -מה
נחמד! -עכשיו, אני רק יכולה
לדמיין כיצד החבר'ה יגיבו
,כאשר הם יראו את זה. -תראי
.אין לך הוכחות או עובדות
,ואנס, אני כתבת טור רכילות
.לא התובע המחוזי. -בסדר, בסדר
?כמה יעלה לי לא להתערב בזה
.איני רוצה כסף, אני רוצה שם-
.איני יודע את שמו
?אז מה אתה כן יודע-
.אני יודע את זה
.כל זה רק עבור זיון עלוב
?האם אנחנו מרוצים
.כמעט
...לא, אתה... אתה בטח
?זה באמת הכרחי
?ראית את גבך-
,לא, אבל ראיתי את החלק קדמי שלי
.ואולי עדיף שנתחיל בכפיפות בטן
.אם אלוהיי... השמחה
.הלו? -וואו, זה מטורף
.רק משמע קולך גורם לי לחייך
?מה שלומך
.אני בסדר, נראה לי-
.לא, למעשה, זה מרגיש מעט מוזר
.אני בסדר
!לחם ג'ורג'יה מתוק
?מה זה היה
.סתם בחור צורח-
תקשיבי, האם יש סיכוי של הקשר
שתחשיבי תגובת פנים אלרגית
?והתערבות בעזרת תרופות לפגישה
.כנראה שלא
?מה לגבי ניסיון שני
?על מה חשבת-
.ארוחת ערב בדירתי
זאת אומרת, כי ברור שלצאת איתך
.למקום ציבורי לא בא בחשבון
!אוי, אלוהים! זהו זה
.אלברט! -אני לא אוהב אותך-
?מה זה
.זה כמו אחד מה"מייק-אובר" האלה
?"זה "מייק-אובר-
.זה מדנמרק
.יום שישי? -אני לא יכולה
.אמרתי לחברה שאצא איתה
.אתה יודע, לתמיכה מוסרית
.אבל מחר אני פנויה
?נהדר. בסדר, ב-8:00
.נהדר-
.בסדר, להתראות. -ביי
?רואה, זה לא היה כזה נורא, נכון
המשחק חוזר לאחר פסק-זמן
.של 20 שניות
,הניקס נגד הגריזליז
.‏12:6, מוקדם ברבע הראשון
.אז זאת ההרגשה
?...ומה זה בדיוק-
.מושבים נפלאים, משחק נפלא
.פגישה נפלאה
.אני מתכוון, בערך
...עבורי זה מרגיש כמו
.פגישה? -כן-
.כן
,תסתכל עליה
.היא נראית כה מאושרת
איך בחור כזה מוצא את עצמו
?עם בחורה כמוה
.אני כל-כך מקנאה
.תמיד רציתי לעשות כך
.באמת? אז הערב הוא ערב המזל שלך
.בוא נראה מה יש לך
?בסדר, מוכן
.אוי, אלוהים. אני מצטערת
.זה בסדר, זה בסדר-
...הניקס יוצאים להתחלה נהדרת
:הנה המלים-
,גן החיות בסנטרל פארק, מחר
.צהריים, ליד אריות-הים
,לא, אל תדאג
.אני אמצא אותך
.בסדר. תודה
?לא, לא, הבחור הזה. -הבחור הזה
.כן, הוא יקבל ממנו את הכדור-
.או, לא
.לא, לא, זה בסדר
.אני מצטער, אני מצטער
!לעזאזל! לעזאזל
.היי! זהו זה! קלטת
.תעשי את זה שוב
.תראה כמה הם חמודים
.תודה
.נהניתי מאוד הערב, אלברט
.גם אני נהניתי מאוד, אלגרה
...טוב
.לילה טוב
.לילה טוב, אלברט
?אלגרה. -כן
.חכי
.אני אוהבת את השפתיים שלך
.נראה שגם הן אוהבות אותך
.בסדר, לילה טוב
.לילה טוב-
.יש משהו? -עוד לא
אבל יש לי תצלומים נהדרים שלך
.כוססת את הציפורניים
.טוב, זה סיפור גדול
?יש לנו כניסה. -באמת
.כן, הם לוחצים ידיים-
!אלוהים, זה כזה נהדר
.אני מת לתפוס את הבחור הזה
היי, ודא שאתה תופס
.טוב את הפנים שלו
?איך הוא נראה
.גבוה, שחור ונאה-
.העקרונות הבסיסיים
...לא משנה מה, מי, מתי
.זה הורג אותי
אני מניח שהוא ממש מצליח
.לשחק אותה סטרייט
?כמה זמן אתה מאוהב בה
.או, בערך שנתיים וחצי-
.העיפי מבט. -בסדר
?איך קיבלת את הכרטיס שלי
.מאלברט... ברנאמן-
.בחור נהדר, נכון? -מצוין
!מה? שרה
!שרה
.שמחתי להכירך, ג'ף
?...היי! מה-
?איך קיבלת את הכרטיס שלי"
.מאלברט... ברנאמן-
".בחור נהדר, נכון? -מצוין"
?את בטוחה שברצונך לעשות את זה
?למה לא-
את יודעת, לואיז ביצעה הבחנה
.מעניינת בדרך הביתה באותו ערב
היא אמרה שאנשים שמורים
...מפחדים ש
.אפשר לראות דרכם
לכן הם מתחבאים מאחורי
.שכבות סודיות או הומור
טוב, הוא יצטרך שכבות הגנה נוספות
.רבות ברגע שזה יתפרסם
.היא התכוונה אלייך
?מה אתה רוצה שאומר
?שאני מחבבת אותו
.כן, בטח. חיבבתי אותו
.טוב, הנה חולצתו
?למה שלא תחשבי על זה
.תתקשרי אליי. -תודה
כן? -פאפי, שרה מילס
.הגיעה לפגוש אותך
.תודה רבה, ראול, שלח אותה
."ותפסיק לקרוא לי "פאפי
ובכן, איזה מראה מלבב
.לעיניים דואבות את
.אני מאמינה שזה שייך לך
כן, הדבר הזה הוא כמו
!מטבע גרוע. -וואו
!אז, זהו זה
.כן, זהו זה-
.העסקים בוודאי מיטיבים עמך
.הם יודעים לתגמל-
.אני בטוחה
?יום קשה
.אפשר לומר כך
את יודעת מה, את יכולה לשבת
.ולהתרווח. כיסיתי את הכול
!יין ספרדי
.ממש מתחשב מצדך
.הנה, הרשי לי למזוג את זה עבורך
.לא, זה בסדר-
?אתה רוצה? -למה לא
(אז, היצ', (משדך
?זה כמו שם-עצם או פועל
.אני מניח שזה תלוי
בוא נראה. לכבוד מה
?עלינו להרים כוסית
,לעולם לא לשקר, לגנוב
.לבגוד או לשתות
,אבל אם חייבים לשקר
.נשקר לטובת אהובינו
,אם חייבים לגנוב
.נגנוב מאנשים רעים
,(אם חייבים לבגוד (גם: לרמות
.נרמה את המוות
ואם חייבים לשתות, נשתה
.ברגעים שעוצרים את הנשימה
?המצאת את זה כרגע
.תרגישי כמו בבית
.אני אבדוק את הריזוטו
.וואו! תראה את זה
?מה הכפתור של המוזיקה
.או, כן. או, כן
...והוא שולט
!?הוא שולט גם באורות
.היי, הרשי לי לעזור לך בזה
.עכשיו, זה משהו יפה-
?מה את עושה
?איך זה בדיוק עובד
טוב, בדרך-כלל אוכלים ארוחת ערב
.ואחר-כך קינוח
לא, לא. אני מתכוונת
.לעסק המשגשג שלך
.אני לא עורך ראיונות
,אבל אם תרצי לחזור לערב
.אשמח לשבת ולדבר
.רעיון נהדר! תתחיל אתה
,טוב, אולי הייתי מתחיל
.אם לא היית נוהמת
מה אם הייתי אומרת לך שאני
?יודעת בדיוק מה אתה עושה
!ואיך אתה עושה את זה
!ואני חושבת שזה נבזי
?את יודעת מה
.אולי נצטרך לצאת לארוחת הערב
כן, יש מסעדת פירות ים נהדרת
.שהייתי שמחה לקחת אותך אליה
,למה שלא תביאי סכין קצבים
?גברתי הקצבת
!אולי אני אביא
!?מה, לעזאזל, קרה לך-
לא משהו שהעמוד הראשון בעיתון
?לא יוכל לרפא. -על זה מדובר פה
,אלברט, אלגרה וחברך המגעיל
!העיתון. -אתה הכנסת אותו לשם
!לא, את הכנסת! -הוא הכניס
!ברגע שהוא התקשר אליך
.ד"ר היצ'. תקשיב לי, פאפי
אני צריך להביא את שותפי אמיר
.למקום מדהים ביום שישי הזה
,אולי זה לא הקטע שלך
?אבל אולי זה כן
?על מה, לעזאזל, אתה מדבר, ראול
?זה אתה, לא-
מדריך השנה! האם האיש הזה יכול"
"?להכניס אתכם למיטה עם אלגרה קול
?אז, ידידי, איך היא הייתה
?טובה מאוד, מה
,רוצה לדעת? אני אגיד לך
!נהדרת
?"זה לא "ד"ר הדייטים
.לא, זה לא הוא-
.אני אומרת לך שזה הוא
.הוא בכלל לא דומה לו-
.סלח לי, סלח לי
.אתה מכיר אותו? -לא
אני רוצה שתסתכל לי בעיניים
.ותגיד לי שהוא לא שכר אותך
גברתי, מעולם לא ראיתי
.את האיש הזה
.נתראה אחר-כך, טוני
!?טוני-
אני לא... -יש לך כמה
.דברים להסביר
?אלברט, היצ'. אתה בסדר
...אני לא יכול לדבר כרגע-
...כי אני צריך
.אחת, שתיים, שלוש-
נשים יישארו יושבות, גברים
.יסתובבו שמאלה בהישמע הזמזם
,‏2 דקות לכל אחד
.‏4 דקות בסה"כ
אז, החליפו את זמן הדיבור
...שלכם בהישמע
,הגונג. אם זה הדדי
.תקבלו מספרים
.אם לא, בהצלחה בפעם הבאה
?בסדר
.גבירותיי, שבו במקומותיכן
קייס, את עדות חיה לניצחון התקווה
.על הניסיון. -תודה שבאת
,אני יודעת שזה עלוב. ולמען האמת
.לא ממש מתחשק לי לעשות את זה
למעשה, אני מעדיף רוקמונונוב
,על-פני היצירות הרומנטית הכבדות יותר
,אבל למרות האנטישמיות הבוטה
.ואגנר הוא עדיין המועדף עליי
.אה, כן. בסדר, תודה
.תודה. -בסדר, ביי. -ביי-
.היי. -היי. -היי, סלח לי
...היי, נעים לראותך-
.זה המושב שלי, בן-אדם
.היי. -היי
,היי. -שמי רון
.אני בן 28
.אלברט ברנאמן הוא בן-אדם טוב
.סלח לי-
למעשה, אלברט ברנאמן
.הוא בן-אדם נהדר
.הרגע סיימתי מערכת יחסים
ואת פירקת את חייו-
.רק כדי למכור כמה עיתונים
.ואני אוהב מסיבות-
...אני אוהב את השחר
ואז את כועסת עליי-
?על מה שאני עושה למחייתי
,תראה, כבר קיבלתי את מספרך-
אז למה שלא תלך להתייעץ
?עם המצפון שלך
...ממש זורקים את הגוף למים
!אלברט מאוהב בה-
?בטח, בדיוק כמו סבסטיאן
.יש כאן בעיה? -לא, רק שנייה-
?מה בכלל יש לך נגד אלגרה
.שום דבר-
האינטרס שלי הוא להגן
!על נשים מחלאות כמוך
.אה, פיסלתי פעם בקרח
.את אפילו לא מכירה אותי-
,ובאשמת מי זה? -את יודעת
...כשהשמש עולה, הקרח מתחיל להתפרק
.אני בטוחה, אני מצטערת
.את מכירה אותו? -מסתבר שלא
!אתה נמצא במושב שלי
...תראה, אתה באמת-
.אני עושה לך טובה, תאמין לי
בעיקרון, אני אוהב פעילויות
.מחוץ לבית
,אבל לא משנה איפה
...לכל ספורט יש את המקום שלו
.היבטים מסוימים בעבודתי הם סודיים
.ועבודתי היא לנסות למצוא את האמת-
האמת? את לא תזהי את האמת
!גם אם היא תבעט לך בראש
,ואם אלברט ברנאמן צריך לשאת באשמה
!שיהיה. -תגידי מה באמת מעצבן אותך
בסדר, חבר, חיכיתי לדבר איתה
.כל היום... -בבקשה, בבקשה
.גונג! -ותודה גם לך
היי. -למעשה, אתה לא
...אמור לזוז. הוא
...אני אלכס היצ'נס. -בסדר
.לא, זה בסדר. -טוב, אני קייסי-
היי, קייסי. -ואני עובדת עבור
,בית פרסום קטן במחלקת העיתונות
שזה לא המקום שאני רוצה
...להיות בו, אבל זה בית טוב
,עבדת עליי, תמרנת אותי
,חקרת עליי
והראית לי את חתימתו
.של הסבא רבא רבא שלי
?רגע, אתה אליס איילנד
.חשבתי שזה מתוק מאוד. -תודה
.קייס! את לא עוזרת
.סלחי לי, אני בפגישה-
האם עולה פעם במוחם של נשים
?שאולי לגבר יש תכנית
,את יודעת, כי הוא לחוץ
הוא לא בטוח שהוא פשוט יכול
לגשת אליך ואת תגיבי
."אם הוא יאמר: "אני מחבב אותך
.אני מחבב אותך
!אני מחבב אותך
...לא, זה נשמע לי טוב
.למעשה, הוא צודק-
,ניסיתי את זה פעם
.זה לא הלך טוב
.זה נכון, ניסיתי את זה ונכשלתי
,זה באמת מה שעשית
.ואני באמת חיבבתי אותך
פשוט לא ידעתי שמקצוען
.עובד עליי. -אין לו תג
והפעם היחידה שהוא היה כן או ספונטאני
.הייתה שהכול השתבש בצורה נוראית
.או שהיית מסומם לגמרי
?אני מצטער, אני מכיר אותך-
לא נראה לי. את רוצה לראות
?אותי ספונטאני? -כן, רוצה בנודריל
,היי, את יודעת מה
,זה ממש מפריע
!ואני לא הזדיינתי כבר שנה
אנחנו מצטערים, למה שלא
?תחזרו לפגישה שלכם
?או שתלכו לאנשהו
?אולי מהבנק, אה
,היי, אתה יודע מה
,אם זה לא ילך
תרים לו טלפון והוא ישדך
!אותך לפריס הילטון. -זהו זה
?אתה "ד"ר הדייטים", נכון
!?"אתה "ד"ר הדייטים
?יש כאן בעיה-
.בהחלט, גדולה
?מה, לעזאזל, עשיתי לך
...אני מצטער
?אני מפספס פה משהו
.אדוני, אצטרך לבקש ממך לעזוב
.בסדר-
למה שלא תלך לפשוט
?על דוכן שדיים עם ידידך ואנס
.וואו. אני לא מאמין לזה
?זה המקור שלך
.קברת את עצמך, אלכס
.ואת לא מקשיבה-
.שמעתי כל מילה
.אתה מומחה למזימות
...אתה עובד על נשים
,שיצאו לדרכן-
כדי לבחורים נהדרים כמו אלברט
.יהיו סיכוי בקרב
בבקשה... -בסדר, לא, לא. אני רוצה
.שכולם יסתכלו על זה טוב עכשיו
כי זאת בדיוק הסיבה
!שהתאהבות כל-כך קשה
!אדוני, קדימה. עכשיו
,ו-ואנס מנסון הוא חזיר
.ואני סירבתי לעבוד איתו
.תבררי את העובדות שלך מחדש
בגלל אידיוטים כמוהו
!יש לי בכלל עבודה
.הייתה לי עבודה
?את מאמינה לו
.למעשה, כן
.את... משלימה אותי
.ולא סתם... -שתוק
.פשוט שתוק
.כבשת אותי כבר בשלום
.אין תגובה
...אה, כן. לא
.זה לא לציטוט
.הגעתי כדי להתנצל
הנחתי עליך הנחות בהתבסס
.על כלום, כך מסתבר
...ואני
...אני מניח שקייסי צודקת, חברתי הטובה
.אל תדאגי, אנחנו בסדר-
.פשוט הייתי צריכה לשאול אותך
אבל לפעמים אתה כל-כך שמור, ואיני
,רוצה להיות עוד סיבה עבורך... -תראי
אני לא מישהו שאוהב להיות
.מעורב לאחר נקודה מסוימת
.והנקודה הזאת הגיעה לפני כשבוע
טוב, רק רציתי לומר
.שאני ממש מצטערת
.ולא התכוונתי לפגוע בך
.לא פגעת בי
.זו הקלה
"!זה קרה רק בגללך"
.היי, חבר
?כן, יופי. מה שלומך-
?מה יש לך שם
זה? חשבתי שאולי אם לבי יפסיק
.לפעום, זה לא יהיה כזה כואב
?היא לא החזירה צלצול
?היי, רוצה קפה
.אני רוצה שתתקן את זה
.אין לי כלום, אלברט
?היי, אתה רוצה לעשות משהו
?אנחנו צריכים לצאת הלילה. -בכנות
מעולם לא ידעתי שאני יכול
.להרגיש כך. נשבע שאני משתגע
זה כאילו שאני רוצה
.לקפוץ מכל בניין בעיר
אני רואה מונית ואני פשוט
...רוצה לצלול לפניה כי
.אז אני אפסיק לחשוב עליה
.זה יקרה, פשוט תן לזה זמן-
.זה העניין, אני לא רוצה
אני מתכוון, חיכיתי כל חיי
.כדי להרגיש כזה אומלל
ואם רק כך אוכל להישאר מחובר
.אליה, אז אני צריך להיות כך
,לא נכון. אתה יכול להשתנות
.אתה יכול להסתגל
תוכל להשתנות כך שלא תצטרך
!להרגיש כך. לעולם לא
?אתה פשוט לא מבין, נכון
.לא, אני מבין-
.בסדר, אז תן לי להבין
אתה מוכר את זה
?אבל לא מאמין במוצר שלך
.אהבה היא חיי
!לא, אהבה היא עבודתך-
היי. אם אתה רוצה לקפוץ ממטוס
,ללא מנצח, בבקשה
.אך סלח לי אם איני מצטרף אליך
אהבה לא מעניינת אותך
?כלל וכלל בעניין הזה, נכון
כן. כל הזמן הזה
.חשבתי שאני הפחדן
?לאן אתה הולך
.לצניחה חופשית-
!אלגרה! אלגרה
!מונית! מונית
.מר היצ'נס
.מיס קול, תודה רבה שנפגשת עימי
.אמרת שזה עניין של חיים ומוות-
האיש הזה היה מוכן למכור
.את נשמתו על מנת לשמח אותך
?אז, זה הופך אותך למה
?לשטן
,עבודתי היא לא לרמות, מיס קול
.אלא ליצור הזדמנויות
.כמו בחדר הישיבות
?האם היית מבחינה בו אחרת
?כן. -באמת-
.בסופו של דבר
.אולי
איך ידעת את כל
?הדברים הללו עליי
טוב, הכנת את שיעורי הבית
.שלך כהלכה
כמו בפנימייה שם כולם נהגו
.ללעוג לי כי לא ידעתי לשרוק
ושהוא ירקוד כמו ליצן
.בידיעה שגם אני לא יודעת לרקוד
ואז לומר לו לשפוך חרדל על החולצה
.שארגיש פחות כמו אידיוטית
?זה היית רק אתה, נכון
.לא. בחיים לא
?זה היה הוא-
שמו של אלברט כתוב
.על כל זה
?אתה אמרת לו להשתמש במשאף
.תפסיקי, הוא לא הראה לך את זה-
הוא זרק אותו
.בדיוק לפני שנישק אותי
אז רגע, הדברים האלה
?עבדו עלייך
.זה היה שובה-לב
?מה כן עשית
.כלום
.פשוט כלום
.או, זה נהדר
?אז זו הייתה תכניתך כל הזמן
.היי, אלברט-
!להפליג לשקיעה עם הבחורה שלי
!מה? לא! -אלברט-
!אלברט! אלברט
!אלברט
!אלברט, היית לי כמו לאח
!אלברט-
!הוא בא הנה עבורך
.מי? -הבחור שאתה חונק-
.אלוהים, אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך-
.לא, אני באמת אוהב אותך
!אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך יותר
.אני אומר לך שאני יותר, באמת-
...היי
.אני צריך ללכת לאנשהו
...אז
.'כן, מי זה? -היצ
?אפשר לדבר איתך
?מה
...כמעט פגעת בי עם
.תראי, רק רציתי לקפוץ
.בעיקרון... תביני, זה העניין
...אני
זה מוזר, אין לי את עצמי
...מאחורי הדלת. את יודעת, זה
...כאילו, לסגור את הפה
כי ידעתי בשלב כלשהו
...אני אהיה
.את יודעת, פה
...אבל חשבתי ש
...את יודעת
...אני כזה
...אנחנו יוצאים, אבל זה
...את יודעת, זה כזה
.פשוט תעיפי אותי
?אפשר לסגור את הדלת
...מה? -אני מצטער, פשוט-
...אפשר... אני צריך
?אתה רציני-
...לא, פשוט... אני רוצה רק
?'מה אתה רוצה, היצ
.אותך
בגלל הרבה מאוד סיבות
.שבכלל לא הגיוניות לי
,אני מתכוון, כמה פעמים
?יצאנו, שלוש
.אבל... רואה, זה מה שמשוגע
.זה מה שמשוגע כי אני יודע
...אני יודע עמוק בפנים
...פשוט למטה... פשוט
...באזור הזה... שאני פשוט יודע
...שאני רוצה
...אני רוצה להיות
.אומלל. כאילו, ממש אומלל
כי אם זה מה שדרוש שאני
...אהיה מאושר, אז
...רגע... זה לא יצא נכון, זה
,לעזאזל! מה לא בסדר איתך
!לעזאזל?! -כלום
.לא, לא, לא
...לא את
.אני מדבר אל עצמי
.אלכס היצ'נס, טום רדה
.היי-
.אני אשים את זה במכונית
.אולי זה כמו שאמרת
שנינו נלך לדרכים נפרדות
.ונהיה בסדר גמור
?מה אם "בסדר גמור" לא מספיק טוב
?"מה אם אני רוצה "יוצא מן הכלל
.אין דבר כזה
.אני מפוחד בדיוק כמוך, שרה
,אבל אני נמצא כאן
.וזה הזמן שלנו
?מה לגבי מה שקרה קודם
.שרה, אני גבר-
ממתי אנחנו צודקים במשהו
?בפעם הראשונה
,טוב, אני ריאליסטית
.ואני יודעת מה אהבה מעוללת לאנשים
.את לא. -מפתחות
.מפתחות
,אני לא יודע מי זה
.ולא איכפת לי
מה שאני יודע זה שהוא
.לעולם לא ירגיש כלפייך כמוני
את יודעת איך להשתמש
!במוט הילוכים? -שתקו שניכם
?את בסדר
.כן. לא. בסדר גמור-
,לעולם לא תהיי בסדר גמור
.וגם אני לא
.אולי עדיף שאני אנהג
?אתה מנסה להיהרג
...אם זה מה שדרוש-
?שרה, מה קרה
!הוא קפץ על המכונית-
?למה
.כי זה מה שאנשים עושים
הם מזנקים ומתפללים לאלוהים
.שהם יכולים לעוף
...כי אחרת
...אנחנו פשוט צונחים כמו סלע
,תוהים כל הדרך למטה
?למה קפצתי, לעזאזל
,אבל הנה אני, שרה
.נופל
ורק אדם אחד גורם לי להרגיש
.שאני יכול לעוף
.את
?אז, אתה די מחבב אותי, מה
.לא. אני אוהב אותך
אני אוהב אותך
.וידעתי זאת מהרגע הראשון
אם אראה את זה בהילוך חוזר
.עכשיו, זה ישמע כל-כך מטופש
שרה! -מריה, זה הבחור
.'שסיפרתי לך עליו, היצ
.היצ', זאת אחותי, מריה
.וזה בעלה טום
.היי
.הבעל. -כן
?איפה בן הזוג שלך
.אין לי-
?אני יודעת, מזעזע, מה
.אוי, אלוהים, אוי, אלוהים
?את בסדר
סבתא, מה קרה? -הגברת הצעירה
.הזאת הרגע הצילה את חיי
.תזמין אותה לרקוד
.טוב, אם את מתעקשת-
.אני קייסי. -צ'רלס וולינגטון
,אה, ו... -שכח מזה
.פשוט לך
.העקרונות הבסיסיים
.אין