:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net
סרטו השמיני -
- של קוונטין טרנטינו
- שמונת השנואים -
- סמואל ל. ג'קסון -
- קורט ראסל -
- ג'ניפר ג'ייסון לי -
- וולטון גוגינס -
- דמיאן ביצ'יר -
- 'טים רות -
- מייקל מדסן -
- ברוס דרן -
ג'יימס פארקס -
- בתפקיד או-בי
- צ'נינג טייטום -
- פרק ראשון -
- כרכרה אחרונה לרד רוק -
!דיו
!מהר יותר
?יש לך מקום לעוד אחד
,מי אתה, לעזאזל
?ומה קרה להם
,אני מייג'ור מרקווס וורן
.יוצא חיל הפרשים של ארה"ב
.כרגע בשירות בית המשפט
מנסה להכניס
.כמה חסרי תועלת לשוק
יש לי את המסמכים שלהם
.בכיס שלי
?אתה לוקח אותם לרד רוק
?הנחתי שלשם מועדות פניך, לא
כן, הסופה הארורה הזאת רודפת
.אותנו בשלוש השעות האחרונות
אין סיכוי שנגיע עד רד רוק
.לפני שתדביק אותנו
,אז אתה ממהר עד אמצע הדרך
?"ל"סדקית של מיני
.אתה יודע שכן
?אפשר לעלות לכרכרה
,טוב, בחור
,אם זה היה תלוי בי, כן
.אבל זה לא תלוי בי
?במי זה תלוי
.בבחור שבקרון-
הבחור שבקרון
?לא ישמח לחברה
הבחור בקרון שילם
,עבור נסיעה פרטית
ואני אומר לך
,שהוא שילם יפה בשביל הפרטיות
אז אם אתה רוצה
לבוא למיני איתנו
.תצטרך לדבר איתו
,טוב-
.זה מה שאעשה
.עצור, שחור
,לפני שתתקרב
תוציא את שני האקדחים שלך
,ותניח אותם על הסלע שם
ואז תרים את שתי הידיים
,הרבה מעל הכובע שלך
,ואז תתקרב
.בקצב צב
?בחור שנותן אמון, מה
.לא ממש-
.תניח אותם
.תתקרב
.אמרתי הרבה מעל הכובע, לעזאזל
.עכשיו תתקרב
.מספיק קרוב
,שיכה בי ברק
.אתה שחור שאני מכיר
?קולונל משהו וורן, נכון
.מייג'ור מרקווס וורן
,גם אני מכיר אותך
חלקנו ארוחת ערב עם סטייק
.לפני שנים רבות בצ'אטנוגה
."אתה ג'ון רות', "התליין
.זה אני-
?כמה זמן עבר
?מאז הסטייק-
.שמונה חודשים
אז אולי תסביר לי
למה צייד ראשים אפריקאי
?מסתובב לו בשלג באמצע ויומינג
אני מנסה
.להביא כמה ראשים לרד רוק
.אז אתה עדיין בעסק
.אתה יודע שכן-
?מה קרה לסוס שלך
הנסיבות גרמו לנו לקחת
.את הדרך הארוכה, הסוס לא שרד
אתה לא יודע כלום
.על הבחורה שפה? -לא
?אפילו לא יודע מה שמה
.לא-
אז זה הופך אותנו
.לקרון בר מזל
.אני ממש מקווה
,מייג'ור מרקווס וורן
.זאת דייזי דומרגו
,דומרגו, תכירי
.זה מייג'ור וורן
.שלום לך, כושי
?היא חריפה, נכון
בחורה, את לא יודעת שכהים
לא אוהבים
?שקוראים להם כושים היום
.הם חושבים שזה פוגעני
.קראו לי בשמות גרועים מזה-
.לזה אני מאמין
?מעולם לא שמעת עליה
?הייתי אמור
,'היא לא ג'ון וילקס בות-
אבל אולי שמעת שמועות
.על המחיר שעל ראשה
?כמה
.עשרת אלפים דולר-
?וואו, מה היא עשתה
?הרגה את לילי לנגטרי
,לא ממש
עשרת האלפים האלו
.למעשה בכיס שלי
בגלל זה אני לא להוט
,לחלק טרמפים
במיוחד למקצוענים
.שמחכים להזדמנות עסקית
,אני בהחלט מעריך את זה
.אבל אין לי שום תכנית לגביה
אחד מהחבר'ה שלי שם שווה
,ארבעת אלפים, השני שווה שלושה
.והשלישי שווה אחד
.זה בהחלט מספיק בשבילי
.טוב, תראה לי את המסמכים שלהם
.כמו שאמרתי, בקצב צב
.תחזור אחורה
...כן
תראה, אני ממש לא רוצה
,להפריע לכולכם
אבל יש סופה מקפיאה ארורה
שנושפת בעורפינו
ואנחנו מנסים להקדים אותה
.ולהגיע למחסה
אני מבין! סתום את הפה
!ותשמור על הסוסים כשאני חושב
.טוב, בחור, ניתן לזה הזדמנות
אבל תשאיר את שני האקדחים
.בחוץ עם הרכב
היי, לא באמת תיתן לכושי הזה
?לנסוע איתנו פה
...אולי בחוץ עם או-בי, אבל
?אהבת את צליל הפעמונים, כלבה
?ממש יפה, נכון
אם תפתחי שוב את הג'ורה שלך
,אשבור לך את השיניים הקדמיות
?הבנת
.כן
.שאשמע אותך אומרת שהבנת-
.הבנתי
אצטרך עזרה
.בקשירה שלהם לגג
תן לאו-בי חמישים דולר
.כשנגיע לרד רוק, הוא יעזור לך
,אני מסכים עם או-בי
.הסערה הזאת מדאיגה אותי
נוכל להתקדם הרבה יותר מהר
.אם גם אתה תעזור
,לאלף עזאזלים
.אני כבר מתחרט על זה
אני לא יכול לעזור לכם
לקשור את הבחורים לגג
,כשהיד שלי אזוקה לשלה
והיד שלי תישאר אזוקה לשלה
והיא לעולם לא תתרחק ממני
עד שאכניס אותה אישית
,לכלא ברד רוק
?עכשיו, הבנת
.כן, הבנתי. -טוב-
!מהר
!קדימה
!קדימה, קדימה
!דוד, קוקוס, מהר
"כרכרות באטרפילד אוברלנד"
!קדימה, סימרון, לצ'ה, תמהרו
?אז מה קרה לסוס שלך
,הוא היה זקן
.הוא היה איתי כבר זמן מה
כשמזג האוויר החמיר
,הוא עשה מה שהיה מסוגל
.אבל לא שרד
.חבל
.כן, חבל-
אני ולאש הזקן
.רכבנו למרחקים ארוכים יחד
אפשר לומר
,שהוא היה החבר הכי טוב שלי
,אם אחשיב חיות טיפשות כחברות
.ואני לא
,אף על פי כן
.אני אתגעגע אליו
?מי זאת דייזי דומרגו הזאת
,כלבה רצחנית חסרת תועלת
.זאת היא
אני רואה שאין לך ספקות
.לגבי מסירת אישה לתלייה
?ב"אישה" אתה מתכוון אליה
.לא, אין לי ספקות
מהר! -אז אתה
.לוקח אותה לתלייה ברד רוק
.בהחלט
?אתה תחכה לראות את זה-
.אתה יודע שכן
!קדימה-
אני רוצה לשמוע את המפרקת שלה
!נשברת במו אוזניי. -קדימה
אתה אף פעם לא מחכה
?לראות אותם נתלים
,הראשים שלי לעולם לא נתלים
כי אני לעולם
.לא מסגיר אותם בחיים
?לעולם לא
.בחיים לא-
.דיברנו על זה בצ'אטנוגה
להסגיר גברים נואשים בחיים
.זאת דרך טובה להיהרג
אי אפשר לתפוס אותי ישן
.אם לא אעצום עיניים
אני לא רוצה
.לעבוד כל כך קשה
איש לא אמר
.שהעבודה צריכה להיות קלה
גם אף אחד לא אמר
.שהיא אמורה להיות כל כך קשה
,ולכן, גברת קטנה
."קוראים לו "התליין
,"כשבעלון כתוב "מת או חי
כולנו יירו בך בגב
באיזו פסגת הר מרוחק
.ויסגירו אותך מתה על האוכף
"אבל כשג'ון רות' "התליין
תופס אותך
.לא תמותי משום כדור בגב
,כש"התליין" תופס אותך
.תולים אותך
.אתה מפריז בערכו, כושי
אני מסכימה איתך
,שיש לו ביצים
...אבל בנוגע למוח
הוא מישהו שיקפוץ ראש
.לתוך באר רדודה
טוב, דייזי, אני רוצה שנעבוד
.על שיטת סימנים לתקשורת
כשתקבלי ממני
מרפק חזק בפרצוף
."זה אומר "תסתמי
?הבנת
.הבנתי
!דיו
!קדימה, סוסים, דיו
,היי, תפוח פורח קטן"
?מה הבעיה
לכל מי שאת מספרת"
על הצרות שלך
.לא ממש אכפת ממך"
בואי וספרי לי"
,מה את חושבת
כי בדיוק כשהספינה טובעת"
אור קטן מהבהב"
.ואבוא להציל אותך"
הרבה בחורות"
,מסתובבות ובוכות
.אבל זה לא מתאים לך"
חיפשת כל השנים"
.מישהו לספר לו על הצרות שלך
.בואי, שבי איתי ונדבר קצת"
תראי לי"
.את החיוך הקטן והיפה שלך
תעשי ערימה קטנה"
מהצרות שלך
".ואני אמיין אותן בשבילך"
!קדימה
!דיו
!מהר
...אני
,אני יודע שנפגשנו רק פעם אחת
ואני לא רוצה לרמוז
...על אינטימיות בטרם עת, אבל
?טוב, זה עדיין אצלך
?אם מה עדיין אצלי
.המכתב מלינקולן
.כמובן
!קדימה, בחורים-
?הוא עליך
?איפה
.ממש פה-
תראה, אני יודע שאתה צריך
להיזהר איתו מאוד וכל זה
ואני מתאר לעצמי שאתה לא אוהב
להוציא ולהכניס אותו מהמעטפה
,לעיתים קרובות
,אבל אם לא אכפת לך
אעריך מאוד
.אם אוכל לראות אותו שוב
!מהר
,אתה צודק
אני לא אוהב להוציא ולהכניס אותו
.מהמעטפה לעיתים קרובות
כן. -אבל היות
,והצלת את חיי וכל זה
אני מניח שאתן לך
.לקרוא אותו שוב
!קדימה
!דיו
!מהר
!קדימה
,גברת מרי טוד קוראת לי"
".אז כנראה הגיע הזמן לישון
."גברת מרי טוד"
.זה... זה משפיע עליי
.זה משפיע גם עליי
!קדימה! קדימה
?את יודעת מה זה, פרוצה-
,זה מכתב מלינקולן
.מכתב מלינקולן אליו
.כן
.הם החליפו מכתבים במלחמה
הם היו חברים לעט
.וזה רק אחד מהמכתבים
...מה
!או-בי! עצור
.לאט
...מכל הטיפשים
!כמעט הורדת לי את היד
לא גררתי את התחת המסריח שלה
במעלה ההר הארור הזה
בשביל שתשבור לה את המפרקת
!בפאתי העיר
!אתה נתת לה את המכתב הארור שלי
,לא נתתי אותו לה
!נתתי אותו לך
הכושי הזה
.כמעט שבר לי את הלסת
אם תהרסי את המכתב שלו
הכושי הזה ירמוס
,את התחת שלך למוות
,וכשזה יקרה אשב על גלגל הקרון
!אסתכל ואצחק
?מה מצבו
,היא לא עזרה לו
.אבל הוא בסדר
ככה כושים
?מתייחסים לגברות שלהם
!את ממש לא גברת
.'היי, מר רות
?מה-
.יש עוד בחור בדרך שהולך ברגל
!היי-
?מה
אמרתי שיש עוד בחור שהולך ברגל
.במעלה הדרך
!היי, היי
,בהתחשב בכך שיש סופה
,הרבה אנשים מתהלכים להם
?אתה לא מסכים, מייג'ור
בהתחשב בזה שאני חצי מהאנשים
.האלו, כן, נראה שאנחנו הרבה
.זה משנה את המצב, בן
שמונת אלפים דולר
,זה הרבה כסף בשביל כושי
,אבל עם שותף
.‏18,000 זה הרבה יותר טוב
אתה באמת חושב
?שאני משתף פעולה איתו או איתה
.שים אותם
.לא אשים אזיקים-
שים אותם או שלא תצטרך
.לדאוג לכל זה מעכשיו
!היי
- פרק שני -
- בן יונה -
.מסור את נשקך לרכב
?אתה קצת לחוץ, לא-
,תפסיק עם הבדיחות
.תעשה את זה וזהו
.אם אתה אומר
.אני אומר-
.טוב, עשיתי את זה
?או-בי, זה אצלך
.זה אצלי-
,טוב, בחור
תמשיך להחזיק בעששית ביד אחת
ושהיד השנייה
.תהיה איפה שאוכל לראות אותה
לך לשם
.כדי שאוכל לראות אותך טוב
.תקראו לי כלב באורווה
?זה אתה, כריס מניקס
?סליחה, ידידי, אנחנו מכירים
.לא ממש-
?אתה מכיר אותו
.רק את המוניטין שלו-
,כמו שאמרתי, ידידי
.תפסת אותי בעמדת נחיתות קטנה
לשמור אותך בעמדת נחיתות
.זה יתרון שאני מתכנן לשמור עליו
,מי שלא תהיה, אדוני
אתה בהחלט קשוח כשאתה מדבר
.עם נואש שקבור בשלג עד הברכיים
,אני לא מחפש צרות
.אני רק מחפש טרמפ
.אני קופא למוות
?מי הליצן הזה
שמעת על העריק המורד
?ארסקין מניקס
?"שודדי מניקס"
זה הם. אימת קרוליינה
."הדרומית, "שודדי מניקס
.זה בן הזקונים של ארסקין, כריס
,מה מוביל אותך לדרכי
?כריס מניקס
,טוב, מר פנים
,רכבתי לרד רוק
הסוסה שלי מעדה
,על מחילה של חולד
הרסה את הרגלה שלה
.ונאלצתי להרדים אותה
?יש לך עסקים ברד רוק
?בהחלט. -מה הם-
.אני השריף החדש
.זיבולים-
.אני חושש שלא
?איפה הכוכב שלך-
.אני עוד לא השריף
,ברגע שאגיע לשם ישביעו אותי
אבל זה עוד לא קרה
.ואז מקבלים את הכוכב
יש לך משהו
,שיכול להוכיח משהו מזה? -כן
,כשנגיע לרד רוק
ולפי שלושת הדפוקים
הקפואים שלמעלה
אני מניח שאתה צייד ראשים
,שמחפש הזדמנות עסקית
ואני מניח שאתה לוקח שלוש גופות
?לרד רוק בשביל לקבל תשלום
.שלושה מתים, אחת בחיים
?מי זאת
.דייזי דומרגו-
?מי לעזאזל זאת דייזי דומרגו
אין לה שום משמעות בעייני איש
.חוץ ממני והתליין
?התליין
.אני פשוט לא מאמין
?'אתה "התליין" בוב רות
.קוראים לי ג'ון-
ואתה, אתה "הכושי
,"עם הראש על הכתפיים
.מייג'ור מרקווס
אלוהים, הראש האמיתי
של מייג'ור מרקווס
?מסתכל עליי עכשיו
כן, זה באמת אני
.וזה באמת הראש שלי
?אז מה קורה פה
?אתם עושים פיקניק של ציידי ראשים
לא משנה, אתם לוקחים
שלוש גופות ואותה לרד רוק
?בשביל לקבל תשלום, לא
.כן-
טוב, מי שאמור לשלם לכם
.ברד רוק זה אני, השריף החדש
,אז אם אתם רוצים לקבל תשלום
.תצטרכו לקחת אותי לרד רוק
סליחה שקשה לי להאמין
שעיירה בחרה בך לעשות משהו
.חוץ מאשר להתפגר
אז אני אמור לקפוא למוות
?כי קשה לך להאמין למשהו
.לא, אני מניח שלא
.תכבול את עצמך ותיכנס
.לא
.אז אתה תקפא
.אז אתה תיתלה-
?למה
,רכב חברת הכרכרות-
?תוכל לרדת ולהצטרף אלינו
,אני צריך להחזיק את הסוסים
.אני שומע אותך טוב מפה
שמעת אותי אומר לו
?שאני השריף החדש של רד רוק, נכון
.כן
,רד רוק זאת העיר שלי עכשיו-
ואכנס לעיר שלי בשלשלאות
.של ציידי ראשים? ממש לא
,מצטער, לוחמי גרילה
.לא אכנס לרד רוק ככה
וכשתגיעו סוף-סוף לרד רוק
,תגלו שכל מה שאמרתי היה נכון
,ואני מצפה שאתה, או-בי
תגיד לתושבי עיירת רד רוק
שג'ון רות' נתן לשריף החדש שלהם
.לקפוא למוות
,אין שום פרס על ראשי
.לוחם גרילה
אם תניח לי למות
.זה רצח
.תוציא את הידיים
או-בי, תחזיר למייג'ור
.את הנשק שלו
,אני בטוח בדבר אחד
הבן-יונה שונא הכושים הזה
.לא שותף שלך
אז אעזור לך
,לשמור על שמונת האלפים שלך
,תעזור לי לשמור על העשרה שלי
?סגרנו עסק
.איזו אהבה מופלאה
רוצים לשכב על הקרקע
?וליצור מלאכי שלג ביחד
.קדימה
...אגיד לך מה, בוב
.קוראים לי ג'ון-
כשנגיע לרד רוק אקנה לך
ולמייג'ור מרקווס שפה
,ארוחת ערב ושתייה
.דרכי להגיד תודה
,אני לא שותה עם עריקים מורדים
.ובטח שלא אוכל בחברתם
,'טוב, מר רות
נשמע שיש לך תלונות
.נגד המטרה
?המטרה"? צבא העריקים"
,חבורת מפסידנים שהשתגעו
.תהיה בטוח שאני נגד
עוטפים את עצמם בדגל המורדים
,כתירוץ להרוג ולגנוב
,וזה אמור לעניין אותך, וורן
.במיוחד שחורים משוחררים
.נשמע כמו אנשים כלבבי
נשמע לי שקראת הרבה עיתונים
.שהודפסו בוושינגטון הבירה
בכל מקרה, אני רק רוצה
.שתדעו כמה אני אסיר תודה
עמדתי למות
.ואתם הצלתם אותי
רוצה להראות לי
?שאתה אסיר תודה
.שתוק
,לעזאזל, דייזי
.זה בדרך אלייך
!קדימה, סימרון
.הנה, חתיכה אחרונה-
!תתקדמו
...הוא יודע
?הוא יודע כמה היית מפורסם פעם
.לא חושב
!מהר-
,פנס בעין
?את יודעת מי הוא
אם אני יודעת על הפרס
בשווי שלושים אלף דולר
שהקונפדרציה תשלם
?בשביל ראשו של מייג'ור מרקווס
.כן
הכפריים האלו
,יצאו לצוד ראשי כושים
אבל הם לא השיגו
?את ראש הכושי הנכון, לא
,לא, הם לא
.אבל לא בגלל שהם לא ניסו
הלבנבנים האלו עזבו
את בתיהם ומשפחותיהם
ובאו להר המושלג הזה
.בחיפוש אחריי ואחר הון
,אף אחד מהם לא מצא הון
ואלו שלא תשמע עליהם עוד
.מצאו אותי
זה לא נשאר שלושים אלף
.במהלך המלחמה
,ברגע שהלהט נרגע
,זה ירד לשמונה ואז לחמישה
אבל אני מתערב
שגם כשזה היה חמשת אלפים
הייתה כמות יפה
.של כפריים שבאו לחפש אותך
.אתה יודע שכן
?אז למה יש פרס על ראשך
הקונפדרציה התעצבנה
,על הכישרון שלי להרוג אותם
"ואחרי שנמלטתי מ"וולנבק
הדרום ראו בהמשך קיומי
,עלבון אישי
המטרה" הבטיחו"
.פרס על ראשי
מה זה "וולנבק"? -לא שמעת
,"על מחנה לעצורי מלחמה "וולנבק
?וירג'יניה המערבית
.לא, מורד, לא שמעתי עליו-
?ברחת
,מייג'ור מרקווס לא רק ברח
למייג'ור מרקווס
.היה רעיון מבריק
כל כך מבריק שחייבים לתהות
.איך איש לא חשב עליו קודם
'ספר לג'ון רות
.על הרעיון המבריק שלך
טוב, כל המקום
,היה בנוי מזרדים
.אז שרפתי אותו
,היה גדוד טירונים שישן במחנה
,‏47 איש נשרפו עד לעצמות
,צעירים דרומיים
,בני איכרים
.השאור שבעיסה
.ואני אומר שמגיע להם להישרף-
אני אמור להתנצל
?"שהרגתי את "ג'וני המורד
הצטרפת למלחמה
.כדי שהכושים יישארו בשלשלאות
אני הצטרפתי למלחמה
,כדי להרוג לבנבנים דרומיים
וזה אומר שאהרוג אותם
.בכל דרך שבה אוכל
,לירות בהם, לדקור אותם
,להטביע אותם, לשרוף אותם
.להפיל סלע גדול על הראש שלהם
כל מה שצריך בשביל לקבור באדמה
,לבנבנים דרומיים
בשביל זה הצטרפתי למלחמה
.וזה מה שעשיתי
,'בתשובה לשאלתך, ג'ון רות
כשמייג'ור מרקווס
שרף 47 אנשים בעודם חיים
רק בשביל לאפשר
,לכושי לברוח ליער
אז הדרום הכריז על פרס
.על ראשו של מייג'ור מרקווס
,והגעתי ליער, מניקס
ותאמין לי שלא הסתכלתי אחורה
.עד שעברתי את הגבול הצפוני
אבל חיכתה לך הפתעה
?בצד הצפוני, נכון
תבין, ברגע שהתחילו לחלץ
"את הגופות השרופות ב"וולנבק
.התברר שלא כולם היו מורדים
,שרפת כמה מהחיילים שלך
?נכון, מייג'ור
כמה אסירים שרופים
?מצאו בסופו של דבר
כמה יאנקים מתו
?בסופו של דבר
?משהו כמו 37
.זה העניין במלחמה, מניקס
.אנשים מתים
אז תאשים את זה
?ב"מלחמה היא גיהינום", מה
טוב, אני מודה שזה טיעון
,שקשה להתווכח איתו
,אבל אם אני זוכר נכון
.הצד שלך לא הסתכל על זה כך
נראה לי שהם חשבו
ש-37 לבנים בשביל כושי אחד
.לא הייתה עסקה משתלמת
אני מאמין שהם האשימו אותך
בכך שאתה כושי חולה רצח
שהצטרף למלחמה
רק כדי להרוג לבנים
ולכל הכחול והאפור
,לא הייתה משמעות בעיניך
ולכן הם סילקו את התחת השחור שלך
מחוץ לחיל הפרשים
,עם אות פחדנות על גבך
?לא, מייג'ור
.זיבולים
אם הוא היה עושה את כל זה
.חיל הפרשים היו יורים בו
לא אמרתי
,שהם יכולים להוכיח את זה
אבל הם בהחלט חשבו על זה
?בקול רם, לא, מייג'ור
אבל וורן מוכר יותר
,בתור חייל מצטיין
.וזה מה שהציל לו את התחת
הרגת לעצמך כמות יפה של אדומים
?בזמנך, נכון, מייג'ור שחור
חיל הפרשים נוטה
.לראות זאת בעין יפה
אספר לך על מה חיל הפרשים
.לא הסתכל בעין יפה
.שודדי מניקס", על זה"
והעבודה שהילד הקטן
של ארסקין מניקס
ידבר על התנהגות של כל אחד אחר
בזמן מלחמה
.גורם לי לצחוק כמו סוס
.אל תגיד מילה על אבא שלי
הוא לחם למען
,תבוסה מכובדת
.ונגד הכניעה ללא תנאי
לא היינו ברברים זרים
.שמכים על חומות העיר
.היינו אחים שלכם
.הגיעה לנו תבוסה מכובדת
כמה ערי שחורים בזזתם
?במלחמתכם לתבוסה מכובדת
,נתח יפה, מייג'ור שחור
,כי כשכושים מפחדים
.הלבנים בטוחים
,אם תגיד דברי שנאה נגד כושים
.תרכב למעלה עם או-בי
...לא. לא, לא, לא
.גרמת לי לדבר על פוליטיקה
.אני לא רציתי
,כמו שאמרתי לכולכם
.אני רק שמח שאני חי
!קדימה
...אני
אני חושב שאתמקם לי פה
ליד החלון
ואתן לכרכרה היפהפייה הזאת
לנדנד אותי עד שארדם
.ואחלום איזה בר מזל אני
!דיו
- פרק שלישי -
- הסדקית של מיני -
!דיו, קדימה
!תתקדמו
!תתקדמו! תתקדמו
!קדימה
- הסדקית של מיני -
!דיו, לצ'ה! קדימה
.לאט
?מה לעזאזל קורה פה
לא ציפינו
!לעוד כרכרה הלילה
כן, אני רואה
.שכבר יש פה עוד אחת
בדיוק סיימתי
.לקשור את הסוסים
,טוב, זאת לא הדרך הרגילה
אבל אנחנו תקועים
,בצד הלא נכון של הסופה
.אז נראה שאתה תקוע איתנו
?מיני וסוויט דייב בפנים
,הם לא פה
.אני מנהל את המקום בהיעדרם
?איפה מיני וסוויט דייב
,הוא אומר שהם לא פה
.הוא מטפל במקום בהיעדרם
?מי אתה
.אני בוב
,טוב, מי שלא תהיה
.תעזור לאו-בי עם הסוסים
.קדימה
תוציא אותם מהקור הזה
.לפני שהסופה תפגע בהם
?את בסדר
.חכה, חכה, חכה
הרגע קשרתי
!את הסוסים האחרים
אם אתה רוצה שזה יקרה מהר
.תצטרך לעזור
שניים מאנשיי
.הטובים ביותר מטפלים בכך
.שמעתם אותו, נוסעי חינם
.לעבודה
,טוב, שניכם
!תפתחו את החבלים
.קדימה, זוזו
!תפתחו
!תצטרכו לבעוט בדלת-
?מה
!תבעטו בדלת-
,תסגרו את הדלת
!יש סופה מקוללת בחוץ
!תסגרו את הדלת
.תצטרכו למסמר אותה
!תצטרכו למסמר אותה-
!תסגרו אותה
.יש פטיש ומסמרים ליד הדלת
!תצטרכו למסמר אותה
.תני לי פטיש
.כן-
.צריך... צריך שני קרשים
!צריך שני קרשים-
!אחד לא יספיק. -שני קרשים
.המזדיינת הרוסה-
.לא רק קרש אחד
.תני לי עוד קרש
.כן, בסדר-
.אני צריך מסמר
.הנה-
.אלוהים
.הדלת הזאת חתיכת בת יונה
?מי הטמבל ששבר אותה, המקסיקני
אלוהים, אישה
?בגיהינום הלבן הזה
.את בטח קופאת מקור, מסכנה
.נראה שיש למיני תפוסה מלאה
?מתי אתם הגעתם
.לפני כארבעים דקות
הבוקר הזה שבפינה
?הוא הרכב שלך
.לא, הוא נוסע
הרכב הסתלק, אמר שיבלה
.במשך הסופה בזיונים עם ידידה
.ממזר בר מזל
!אלוהים, זה מזעזע
,אלוהים אדירים, מה המקסיקני עשה
?השרה את הגרביים הישנים שלו בסיר
באמת? אני חושב שכולנו
,הרגשנו כמוך
אבל היינו מנומסים
.מכדי לומר משהו
.אין לו בעיה כזאת
?איפה המים מהבאר
.שם
אז שלושתכם בדרך לרד רוק
?והסופה עצרה אתכם, מה
כן, שלושתנו
.היינו במרכבה שם
?פולי הקפה
.שם
.תוציאי את היד משם
השריף החדש של רד רוק
.נוסע איתנו
...השריף של רד רוק
.היה מת
,אם הוא השריף הארור
.אני הגעתי מהקוף
יופי, תוכל לחלוק בננות
.עם החבר הכושי שלך באורווה
אז השריף החדש של רד רוק
?נוסע איתכם
.לא, הוא משקר
.הוא לא השריף של שום דבר
,הוא עריק דרומי
הוא פשוט ניסה להיחלץ בדיבורים
.מקיפאון למוות, זה הכל
מה לעזאזל אמרתי לך
?על דיבורים
,אחטיף לך בפה מול כולם
!לא אכפת לי
.מעולם לא אמרת מה שמך, אדוני
.'ג'ון רות-
?אתה איש חוק
.אני מסגיר אותה לרשויות החוק-
?אתה צייד ראשים
.בדיוק, חבוב-
?יש לך צו
.כמובן-
?אפשר לראות אותו
?למה
...אני-
אתה אמור להציג אותו
,בפני כל המבקש
איך אוכל לדעת שאתה לא נוכל
שחוטף את האישה הזאת
?בלי שיש ברשותך צו
?מה שמך, חבוב
."טוב, הוא בהחלט לא "חבוב
.שמי אוסוולדו מובריי
?אוסוולדו
.כן-
.טוב, הצו שלי אצלי, אוסוולדו
?אני מניח שאת דייזי דומרגו
.זאת היא. -כן-
.בסדר
."כתוב פה "מתה או חיה
.כן, כתוב-
להעביר אסירה עוינת ונואשת כמוה
.נשמע כמו עבודה קשה
לא היה קל יותר להעביר אותה
?אם הייתה מתה
טוב, איש לא אמר
.שהעבודה אמורה להיות קלה
ולמה כל כך חשוב לך
?שהיא תיתלה כראוי
בוא נאמר
,שאני לא אוהב לרמות את התליין
.גם הוא צריך להתפרנס
.אני מעריך את זה
.תרשה לי להציג את עצמי כראוי
,אני אוסוולדו מובריי
.התליין באזור הזה
.ממש נפלא. -כן
.כאילו הבאתי לך לקוחה-
.כך נראה
העברת יומיים או יותר סגור
?עם אחד מהלקוחות שלך בעבר
.לא אוכל להגיד שכן
,אל תדבר עם האסירה שלי-
אני מדבר עם האסירה שלי
.וזהו, הבנת? -הבנתי
הכל טוב. -יש לך פה משהו
?חוץ מקפה שיוכל לעזור לנו להתחמם
.הבר פתוח. בואו אחריי
.חבל, או-בי
.היי
.לאט, אלוף, לאט
.בסדר
.אתם בסדר
.קדימה, לעזאזל, קר לי
,אאכיל ואשקה את הסוסים
תיכנסו פנימה
,ושתו קפה חם
,יש נזיד שמתבשל
.יהיה מוכן בקרוב
,שמע, לא משנה כמה הסופה תחמיר
עדיין נצטרך
להאכיל את הסוסים האלו
.ולחרבן מדי פעם
אז כדאי שאני וכריס נמתח חבל
מהאורווה לדלת הראשית
.ומהדלת הראשית למחראה
?בסדר
.רעיון טוב
.בוא, כריס
.אעזור לך
.לא, לא, לא
.תיכנס פנימה, תתחמם
,אתה עובד באורווה באמצע סופה
?אני מציע עזרה ואתה מסרב
.אתה צודק, חבר
.תודה רבה
.בסדר, בוא אחריי
נציב אחד כל עשרה צעדים
.מפה עד הדלת
.כן
.בסדר-
עכשיו, את מבוקשת
.בעוון רצח
,למען ההשוואה שלי
.בואי נניח שעשית את זה
ג'ון רות' רוצה להחזיר אותך
,לרד רוק כדי שתישפטי על רצח
ואם יוחלט שאת אשמה
אנשי רד רוק
,יתלו אותך בכיכר העיר
ובתור התליין
.אני אבצע את ההוצאה להורג
,ואם כל זה יתרחש בסופו של דבר
זה מה שהחברה המתורבתת
.קוראת לו צדק
,לעומת זאת
אם שארי הבשר ואהובי האיש שרצחת
,היו מחוץ לדלת עכשיו
ואחרי שיפרצו את הדלת
הם יגררו אותך לשלג
,ויתלו אותך מהצוואר
.זאת תהיה לקיחת החוק לידיים
כעת, הצד הטוב בלקיחת החוק לידיים
.הוא שזה מאוד מספק
הצד הרע הוא שזה נוטה להיות
.מוטעה ומוצדק באותה מידה
,לא במקרה שלך
,לך זה מגיע
אבל לאנשים אחרים
.ייתכן שלא כל כך
,אבל בסופו של דבר
?מה באמת ההבדל בין השניים
,ההבדל האמיתי הוא אני
.התליין
.עבורי, לא משנה מה עשית
כשאתלה אותך, לא ארגיש סיפוק
.ממותך, זאת העבודה שלי
,אתלה אותך ברד רוק
,אתקדם לעיירה הבאה
.אתלה שם מישהו אחר
מי שימשוך בדוושה
שתשבור את המפרקת שלך
,יהיה קר רוח
וקור הרוח הזה
,הוא מהות הצדק
כי צדק שיבוצע ללא קור רוח
תמיד עומד בסכנה
.שלא יהיה צדק
.אמן
.לא התכוונתי להעליב, בוקר
.רק מושך את תשומת לבך
.טוב, קיבלת אותה
?מה אתה כותב, ידידי
את הדבר היחיד
?שאני כשיר לכתוב עליו. -מה זה
.סיפור חיי
?אתה כותב את סיפור חייך-
.תהיה בטוח שכן
?אני בתוכו-
.הרגע הצטרפת
אם אתה אוהב כל כך
,לכתוב סיפורים
אולי תספר לי
?מה מביא אותך לפה
?מי שואל
.'אני, ג'ון רות-
,אני מביא אותה לרד רוק לתלייה
ואין שום סיכוי שאבלה כמה לילות
תחת אותה קורת גג
עם מישהו שאני לא יודע מי הוא
,ואני לא יודע מי אתה
?אז מי אתה
?ג'ו גייג'. -מה
.'זה שמי, ג'ו גייג-
,'טוב, ג'ו גייג
?למה אתה בדרך לרד רוק
.אני לא בדרך לרד רוק
?לאן מועדות פניך-
בערך 15 ק"מ
.מחוץ לרד רוק
?מה יש שם
.את אמא שלי-
?אמא שלך
,שמע, אני סתם קאובוי
...אני בדיוק
חזרתי מרכיבה ארוכה
ולא סתם הייתי תחת
,על אוכף הפעם
.הייתי שותף
לראשונה בחיי הרווחתי יפה
וחשבתי שאחזור הביתה
.ואבלה עם אמי בחג המולד
,זה מצחיק
כי אתה לא נראה כמו מישהו
.שחוזר הביתה לחג המולד
,כן, טוב
,אתה יודע
,מראה יכול להטעות
כי אני בהחלט בחור
שחוזר הביתה לחג המולד
.כדי לבלות עם אמי
?חג המולד עם אמא
,כלומר
.זה דבר נפלא
,עכשיו, זה מספיק טוב בשבילך
?'ג'ון רות
.לבינתיים
.תתרחק מהאסירה שלי
.שלום, קשיש
.גנרל
.אתה, אדוני, צבוע
.אני לא מעוניין לדבר איתך
.קראו לי בשמות גרועים מזה
.בסדר, גנרל
.סליחה שהטרדתי אותך
!היי
!היי-
!תצטרכו לבעוט בדלת
.תצטרכו לבעוט בדלת-
?מה? -מה
!קדימה, תבעטו! -תבעטו בדלת
!תצטרכו לבעוט בדלת-
!אלוהים
!תסגרו אותה
!תסגרו את הדלת-
?מה
!לעזאזל. -אין מנעול
!תצטרכו למסמר אותה-
!קר פה מספיק
.אין לה בריח, תצטרכו למסמר קרש
.תצטרכו למסמר אותה-
.המסמרים והפטיש ליד הדלת
!יש פטיש ומסמרים שם-
.אלוהים
.תחזיק את זה, כריס
.הנה, הנה-
.תיזהר על האצבע
!תמסמרו אותה טוב-
,תצטרכו שני קרשים
.צריך למסמר עוד אחד
,אחד לא יספיק
.היא תפתח ישר
!לעזאזל
...היא תיפתח אם לא-
.תשתקי! -הצלחתי
.בת זונה-
.אלוהים
.הדלת הזאת זונה
."הבנתי, "סדקית
.זאת הייתה בדיחה
?איך הקפה
,די טוב עכשיו
.אם יותר לי לומר
.תודה
!"נאוואחו"
.תנחש מי זה
.באפלו ביל
.ממש לא, לא
...אני אוסוולדו מובריי, אני
.הוא התליין של רד רוק
?באמת
.כן-
...טוב, נעים להכיר, מר
.מובריי. -מובריי-
,אני כריס מניקס
.השריף החדש ברד רוק
?באמת
.זיבולים-
.אל תתייחס אליו
!זיבולים-
הבחור שמתחמם ליד הקמין
.הוא רכב מעולה בשם או-בי
זה הדבר הנכון
.היחיד שאמרת
הגעת לרד רוק
?בשביל לתלות את לנס לוסון
.בדיוק
?יש לך את צו ההוצאה להורג עליך
.בתיק שלי-
?אפשר לראות
.בוודאי-
?מי זה... מי זה לנס לוסון
הוא בחור שיושב בכלא רד רוק
.בערך חודש
הוא הבחור שירה בבחור
.שהיה השריף לפניי
.בדיוק
.תודה
למה היא התכוונה כשאמרה
החבר הכושי צייד הראשים"
?"באורווה
יש לו חבר
.צייד ראשים כושי באורווה
?כל זה רק בשביל לשמור עליה
,לא חושב שזה היה הרעיון המקורי
.אבל זה הרעיון עכשיו
?רוצה "לטבל" קצת את הקפה שלך
.כן-
...חמישה
נו, נו, נו, נראה שעומד להיות
חמים ונעים בסדקית של מיני
.בימים הקרובים
.בהחלט-
.הנה
אתה הבחור
?עם המכתב מלינקולן
?המה של לינקולן
.כן
.המכתב מאברהם לינקולן
?הנשיא אברהם לינקולן
.כן-
?לא היית חבר לעט שלו
?עם הנשיא-
סליחה, שמעתי שלמישהו מכם
.יש מכתב מאברהם לינקולן
.הנחתי שזה אתה
.לא הוא-
.השחור שבאורווה
לכושי שבאורווה
?יש מכתב מאברהם לינקולן
.כן
לכושי שבאורווה
?יש מכתב מאברהם לינקולן
?איך אמרת שקוראים לך
.בוב
.וורן-
?מיני וסוויט דייב שם
מיני וסוויט דייב הלכו לבקר
את אמא שלה
.בצד הצפוני של ההר
?מה
.כן-
?מיני לא פה
.כן, הם מבקרים את אמא שלה-
?אמא שלה
.כן-
מעולם לא ידעתי
.שלמיני יש אמא
.לכולם יש אמא
.כן, אני מניח
?והיא השאירה אותך אחראי
.כן-
.זה ממש לא נשמע כמו מיני
?אתה קורא לי שקרן
.עוד לא
.זה רק נשמע מוזר
?מה נשמע מוזר
קודם כל, מיני מעולם לא נראתה לי
,טיפוס רגשני
ושנית, אני לא יכול לדמיין
שסוויט דייב
הרים את התחת השמן שלו מהכיסא
בשביל להביא מים מהבאר
אלא אם מיני החזיקה מחבת
,ליד הראש שלו
.ובטח שלא טייל לצד הצפוני
טוב, נשמע עוד יותר
.שאתה קורא לי שקרן, ידידי הכושי
?כן, זה נשמע ממש ככה, נכון
.אבל עדיין לא קראתי לך ככה
?מיני עדיין מגישה אוכל
?אתה מחשיב נזיד לאוכל
.כן-
.אז אנחנו מגישם אוכל
היא עדיין מסריחה את המקום
?עם טבק למקטרת מאלביציה צהובה
.מיני לא מעשנת מקטרת
,היא מגלגלת סיגריות בעצמה
,"טבק "רד אפל
,אבל ידידי השחור
.אני חושב שאתה כבר יודע את זה
.כן, אני יודע, סניור בוב
.רק בודק אם אתה יודע
.קדימה
.תמזוג לי, או-בי
.כן-
.לעזאזל
.תודה
טוב, תכרות לי את הרגליים
.ותקרא לי צוציק
אני רואה
?את גנרל סנפורד סמית'רס
.יש לך עין טובה, בני
!אני פשוט לא מסוגל להאמין
?גנרל סנדי "לא שם קצוץ" סמית'רס
,קפטן כריס מניקס
."שודדי מניקס"
?הבן של ארסקין
.כן, אדוני-
?אפשר לשבת, אדוני
,לפי היאנקים
.זאת מדינה חופשית
...גנרל סנדי סמית'רס
,בחיי, אני לא מאמין
אבא שלי
.לא הפסיק לדבר עליך
שמעתי שהענקת
.לחיילי האיחוד האלו גיהינום
אני והחיילים שלי
.עשינו את חלקנו
בדיוק כמו שארסקין
.והחיילים שלו עשו את חלקם
.לעזאזל, כן
.יאנקים בני זונות
,מעולם לא הכרתי את אביך, בן
אבל תמיד כיבדתי
.את הנחישות שלו
.תודה שאמרת את זה, גנרל
הכבוד שלך
.היה חשוב לו ביותר
?תרצה קפה
.זה יהיה נחמד
?אולי שמיכה-
.זה יהיה אפילו יותר נחמד
?לעזאזל, יודע מה
.אתה יכול לקחת את שלי
.הנה, גנרל
,אז מביא אותך לוויומינג, אדוני
?אם יורשה לי לשאול
.הבן שלי
?יש לך בן שגר ברד רוק-
,הבן שלי
.צ'סטר צ'ארלס סמית'רס
הוא מת פה
.לפני כמה שנים
.אני מצטער, אדוני
.אין צורך, בן
,כמו שאמרתי
.זה היה לפני כמה שנים
.זה קרה אחרי שסיים את שירותו
,הוא בא לפה, לגבעות ויומינג
.כדי להרוויח את הונו
.מעולם לא שמעו ממנו שוב
קניתי לו חלקה סמלית
,בבית הקברות של רד רוק
ואני כאן כדי להנחות
.את סתת האבן לגבי המצבה שלו
?בטוח שהוא מת
אין סיכוי
?שהוא חי "חיי קור" ביערות
,אלו חיים קשים
.אבל אנשים לומדים לעשות את זה
אם הוא היה עושה
,את מה שבא לפה לעשות
.הוא היה חוזר הביתה
.תחזיק
!סגור אותה, סגור אותה-
תצטרך להחזיק אותה
!כשאני סוגר אותה עם מבגרים
מי האידיוט
?ששבר את הדלת הארורה
!פשוט תחזיק אותה
.טוב, ממזר
.שתישאר סגורה
.בסדר
.עוד אחד
,תמשיך להחזיק
.תמשיך להחזיק, ידידי השחור
.צריך שני קרשים
.טוב, ממזר
!הנה, טיפשה מזדיינת
.יש הרבה כובעים, סניור בוב
?מה-
בהתחשב במדיניות של מיני
,שאסור לחבוש כובע בפנים
,ואם אני זוכר נכון
זה היה אחד מחוקי הברזל
.שהייתה רוצה שיישמר בהיעדרה
נראה שאתה נותן יד חופשית
.בנוגע לכובעים
אני אשם. אני מאפשר יד חופשית
אולי נשכח מהכובעים
בהתחשב בסופה שמתרחשת
ונהפוך את מחר
?ליום ללא כובעים
,כלב שחור גדול
.די מכוער
.לברדור
,אל תהיה עליז בבוטני ביי'"-
.אחרת יתלו אותך'"
,אחרת יתלו אותך'"
"...יתלו אותך', הוא אמר
...אתה יודע שאבא שלי
אמרתי שאבא שלי
,תמיד אמר שדיוויס אמיץ
אבל הוא היה צריך להחליט שהבירה
.תהיה מונטגומרי ולא ריצ'מונד
.כן, אדוני
.אני מסכים
היו משתמשים בצבא צפון וירג'יניה
...באופן שונה
אמרתי שהיו משתמשים
.בצבא צפון וירג'יניה באופן שונה
יצליפו בך עד שתפסיק לגנוב"
".במפרץ בוטני
.תשתקי
.או-בי
?אתה מכיר את הכושי הזה, אדוני
,אני לא מכיר את הכושי הזה
,אבל אני יודע שהוא כושי
.וזה כל מה שאני צריך לדעת
טוב, הכושי הזה
.הוא לא סתם כושי
...הכושי הזה הוא
?גנרל סנפורד סמית'רס-
?'הקרב על באטון רוז
תודיע לכושי
במדי קצין חיל הפרשים
שהייתה לי מחלקה של הקונפדרציה
תחת פיקודי
.'בבאטון רוז
מייג'ור כושי, הגנרל סמית'רס
...מבקש שאודיע לך
.שמעתי אותו, כפרי
תודיע ללבנבן הזקן הזה
,'שגם אני הייתי בבאטון רוז
.בצד השני
.מעניין
,גנרל סמית'רס
'הוא אומר שגם הוא היה בבאטון רוז
...בצד השני
קפטן מניקס, תגיד לכושי
שאני לא מכיר
.בכושים במדי הצפון
לכדת חוליית פיקוד שחורה שלמה
,באותו יום
אבל אף חייל שחור
?לא הגיע למחנה, נכון
לא היה לנו זמן או אוכל
,או הרצון לדאוג לסוסים של הצפון
ועוד פחות
!לכושים של הצפון
.אז ירינו בהם במקום
.רבותיי-
.רבותיי
אני יודע שהאמריקאים לא מסוגלים
לתת לדבר קטן
כמו כניעה ללא תנאים
,להפריע למלחמה טובה
אבל אני ממליץ בחום
שלא נמחיז מחדש
'את הקרב על באטון רוז
תוך כדי סופה
.בסדקית של מיני
,עכשיו, ידידי הנובי
,בעוד שאני מבין את התשוקה הרבה
,זה התרחש מזמן
ואם תירה בזקן הלא חמוש הזה
אני מבטיח לך שאתלה אותך
מהצוואר עד שתמות
.ברגע שנגיע לרד רוק
.גם אני מבטיח את זה
.כן, וורן, זאת הבעיה עם זקנים
אפשר לבעוט בהם במורד המדרגות
,ולהגיד שזאת תאונה
אבל אי אפשר
.פשוט לירות בהם
רבותיי, היות וכנראה
נישאר לכודים פה
,באופן צמוד לכמה ימים
.אוכל להציע פתרון אפשרי
.נחלק את המקום של מיני לחצי
הצד הצפוני
,והצד הדרומי
כששולחן האוכל
.יתפקד בתור שטח ניטרלי
נוכל לומר שהאח בצד החדר
מייצג באופן סמלי
,את ג'ורג'יה
...בעוד שהבר מייצג
.את פילדלפיה
,כל עוד הבר הוא פילדלפיה
.אני מסכים
העסקה שעליה דיברנו בכרכרה
?עדיין תקפה
אעזור לך להגן
,על שמונת האלפים שלך
?תעזור לי להגן על העשרה שלי
.כן, אני מניח-
.אחד מהם הוא לא מה שהוא אומר
?מה הוא
,הוא שותף שלה
.זה מה שהוא
,אחד מהם
,אולי אפילו שניים מהם
.כאן כדי לשחרר את דומרגו
הם יהרגו את כל מי שפה
,כדי לממש את מטרתם
,ויש להם כמה ימים
אז הם רק צריכים לשבת
,ולחכות להזדמנות
.ואז הם יתקפו
?נכון, כלבה
.אם אתה אומר, ג'ון
אתה בטוח
?שאתה לא סתם פרנואיד
ההימור הכי טוב
הוא שהבחור הדו-פרצופי
.לא לקוח רגוע כמו דייזי פה
לא תהיה לו את הסבלנות האין-סופית
.שצריך בשביל לשבת פה ולחכות
לחכות להזדמנות ולדעת
.שהיא הנכונה זה לא כל כך קל
אם הוא לא יעמוד בזה
,הוא יפסיק לחכות
ינסה ליצור לעצמו הזדמנות
.ואז העצבני יגלה את עצמו
?ומה דעתך על כל זה
?מה דעתי
?'על הטירוף של ג'ון רות
.הוא צודק לחלוטין
.אני ואחד מהם שותפים
אנחנו רק מחכים
שכולם ילכו לישון
.ואז נהרוג את כולכם
.טוב, כולם
.תקשיבו
.זאת דייזי דומרגו
,היא מבוקשת, מתה או חיה
.בעוון רצח
.עשרת אלפים דולר
.הכסף הזה שלי, חבר'ה
לא רוצה לחלוק בו
.ולא אפסיד אותו
,כשהשמש תזרח
אקח את האישה הזאת
.לרד רוק לתלייה
,עכשיו
יש פה מישהו שמרגיש מחויב
?למנוע ממני לעשות זאת
?באמת
?לאף אחד אין בעיה עם זה
.טוב, כנראה שיש לי מזל גדול
,בכל אופן
אני מקווה שכולכם מבינים
.שאני לא יכול פשוט להאמין לכם
הנסיבות מאלצות אותי
.לנקוט באמצעי זהירות
,"כשאתה אומר "אמצעי זהירות
למה אני מרגיש
?שאתה מתכוון אליי
.כי אקח את האקדח שלך, בן
?כן-
.כן, אני אקח
.זה לא אישי
?רק את שלי
.גם לתליין יש אקדח
אטפל באקדח שלו
.אחרי שאטפל בשלך
.אני מרגיש די עירום בלעדיו
.שלי עדיין אצלי
.אגן עליך
,מלאכתו של ממזר אף פעם לא נגמרת
?'נכון, ג'ון רות
.'בדיוק, ג'ו גייג
.עכשיו תן לי את האקדח
,אם אתה רוצה אותו-
...תצטרך לבוא לקחת אותו
.תירגע
תרחיק את היד שלך
.מהרובה שלך
.תמצמץ אם אתה רגוע
?הוא מצמץ
.הוא מצמץ-
.תמצמץ אם תישאר רגוע
.הוא מצמץ
.קח את האקדח שלו
.אני ממש מצטער על זה, בן
,כמו שאמרתי
.זה לא אישי, רק אמצעי זהירות
.די חמקמק
אני חושש שזה תקף
.גם לגביך, מר מובריי
יש לנקוט באמצעי זהירות
.כי החיים מתוקים מכדי לאבדם
.תני לי את הדלי הקטן
?או-בי
,לך לשירותים החיצוניים
תיקח את הדלי הזה
.ותשליך אותו במחראה
?למה אני צריך לצאת החוצה
הז'קט שלך כבר עליך
.ואפשר לומר שאני די סומך עליך
.קחי את הכוס השנייה
.כן, לקחתי-
.אחריך, מייג'ור
.טוב
אני אשחרר אותך
.כשאנחנו אוכלים
אם יעלו לך רעיונות לראש
.לא אהיה עדין איתך
אם תרימי את התחת שלך
,אפילו בסנטימטר אחד מהכיסא
.אירה כדור בדיוק בגרון שלך
.בואי
,אז, דומרגו
אני מניח שהסופה הזאת
.נחשבת למזל מבחינתך
?אתה לא שומע אותי מתלוננת, לא
.לא, בהחלט לא-
?מה לגביך, אוסוולדו
?מה לגביי
תראה, בהתחשב
בכל מה שעשיתי בשביל כסף
,אני לא יכול לשפוט אותך
אבל אתה לא מרגיש
?אפילו קצת רע על תליית אישה
טוב, עד שימציאו הדק
,שאישה לא יכולה ללחוץ עליו
אם העבודה שלך
,היא לתלות אנשים
.תצטרך לתלות נשים
לעזאזל, כנראה מעולם
.לא הסתכלתי על זה ככה
כשמדברים על חלק
,מהממזרים המרושעים ששם
.זה הדבר היחיד שעושה את העבודה
האמת שאתה צריך לתלות
,רק ממזרים מרושעים
אבל ממזרים מרושעים
.צריך לתלות
!חתיכת בן זונה
!כמעט מתתי שם
בחיים לא אצא לחרא הזה
!שוב אי פעם
?אתה בסדר, או-בי
.אני בסדר
.אהיה בסדר
.אני רק צריך להתחמם
?רוצה נזיד, או-בי
.נזיד? אחר כך
.כן. זה נעים
?אז מה שלומך, מייג'ור שחור
.אין לי מצב רוח, כריס מניקס
.תניח לי מהזיבולים שלך
ג'ון רות' אמר שיש לך
.מכתב מלינקולן
.אמרתי לך, חמור, לנעור במקום אחר
.נכון, ג'ון-
?אמרת את זה, נכון
.כן, אמרתי-
...אז
?יש לך מכתב מאברהם לינקולן
.כן-
?ה-אברהם לינקולן
,אברהם לינקולן
?נשיא ארצות הברית
.כן
.של אמריקה? -כן-
?הוא כתב לך מכתב אישי
.כן-
,אישי, כלומר
?"מייג'ור וורן היקר"
,לא, אישי, כלומר
."מרקווס היקר"
,מרקווס היקר", אברהם לינקולן"
?נשיא ארצות הברית של אמריקה
.כן
?אפשר לראות
.לא, אי אפשר-
,אבל לפי מה שג'ון מספר
לא היית סתם חייל כושי אקראי
.שנבחר מערימת מכתבים
,לפי מה שג'ון מספר
.החלפתם מכתבים ביניכם. -כן
לפי מה שג'ון מספר
.הייתם ממש חברים לעט
.כן
וחבר לעט
.הוא למעשה חבר
,'ג'ון רות
אתה באמת חושב שכושי
שסולק מחיל הפרשים
עם אות פחדנות על גבו
היה למעשה חבר
?של נשיא ארצות הברית של אמריקה
,'ג'ון רות
,מצטער להיות מי שיבשר לך
אבל אף אחד בסדקית של מיני
לא החליף מכתבים
,עם אברהם לינקולן מעולם
.בטח שלא הכושי ששם
?כל זה היה זיבולים
.כמובן
.יפה, וורן
,מדבר איתי על חוצפה, כושי
...מדבר על חוצפה
.כנראה מה שאומרים עליכם נכון
אי אפשר לסמוך על אף מילה
.שיוצאת לכם מהפה
?'מה קרה, ג'ון רות
?פגעתי ברגשותיך
.למעשה, כן
אני יודע שאני הבן זונה השחור
,היחיד שאי פעם דיברת איתו
,אז אני אוותר לך
אבל אין לך מושג איך זה
.להיות שחור שמתמודד עם אמריקה
שחורים בטוחים רק
,כשהלבנים מפורקים מנשקם
ולמכתב הזה
הייתה ההשפעה הרצויה
.בפירוק לבנים מנשקם
,קרא לזה איך שתרצה
אני קורא לזה
.טריק מלוכלך מזדיין
רוצה לדעת למה
?אשקר על דבר כזה, לבן
?זה העלה אותי על המרכבה, לא
אגיד לך
,מה שהאל הטוב אמר ליוחנן
למכתב מאברהם לינקולן
.לא הייתה השפעה כזאת עליי
.אולי אתן לזונה להשתין עליו
.הייתי יורקת עליו
.יופי לך, אחותי-
,וורן, לעזאזל
.תניח לזקן הזה לנפשו
.תירגע, בן זונה
,חלקתי שדה קרב עם האיש הזה
?או שאתה מתכחש גם לזה
.אני מניח שהיית שם
?אפשר להצטרף אליך
.כן
.לעזאזל
?אז איך החיים מאז המלחמה
,יש לי שתי רגליים
.שתי ידיים
.אני לא יכול להתלונן
?יש לך אישה
היא מתה מקדחת
.בתחילת החורף האחרון
?מה היה שמה
.בטסי
?בחורה מג'ורג'יה-
.מאוגוסטה
,בחור מאטלנטה
.בחורה מאוגוסטה
הייתי מגדל סוסי קנטקי
ואבא שלה היה הבעלים
של חוות ההרבעה
שבה קניתי
.את רוב סוסי הפוני שלי
.לעזאזל
.הרווחתי הרבה בזכותה
ניצלתי את הנדוניה שהוא שנתן לי
.וקניתי כמה מטעי אפרסקים
.סידרתי את עצמי לא רע
הצלחתי הרבה יותר מהאחים
.חסרי התועלת שלי, זה בטוח
כן, הבן שלך
.עבר פה לפני כמה שנים
.גם הוא שיבח את אמא שלו
?הכרת את הבן שלי
?אם הכרתי אותו-
.כן
.כן, הכרתי אותו
.לא הכרת את הבן שלי
.מה שתרצה
?הכרת את הבן שלי
,אני יודע באיזה יום מת
.אתה יודע? -לא
?רוצה לדעת איזה יום זה היה
.כן-
.ביום שבו פגש אותי
הוא בא לפה
.לציד ראשים קטן של כושי
אז הפרס היה בערך חמשת אלפים
,עם אפשרות להעלאה
אבל בשביל
,מורדים קשוחים מהקרבות
חמשת אלפים
רק בשביל לערוף לכושי את הראש
.זה כסף טוב
אז ה"ג'ונים" האלו טיפסו על ההר
,וחיפשו אחר הון
.אבל הם לא מצאו שום הון
.הם מצאו רק אותי
כל הלבנבנים האלו
באו עם מנגינה שונה בלב
כשגילו שהם נתונים לחסדי
.אקדח של כושי
.בוא פשוט נשכח מזה"
".אני אלך לדרכי, אתה תלך לדרכך
.זה מה שבנך צ'סטר אמר
!אתה חתיכת שקרן-
,אם רק תיתן לי לחזור למשפחתי"
אני נשבע שבחיים"
".לא אדרוך בוויומינג שוב
.זה מה שכולם אמרו
,כשהתחנן על חייו
בנך סיפר לי
,את כל סיפור חייו
.ואתה היית בסיפור, גנרל
וכשגיליתי שנמצא בידיי הבן
של רוצח הכושים הארור
...'מבאטון רוז
.ידעתי שאני עומד להנות
תסגור את שפתיך
!הכושיות והשקרניות
.גנרל סמית'רס, אל תקשיב לו
.הוא לא הכיר את הבן שלך
הוא פשוט שמע
.למה אתה פה, זה הכל
,היה קר ביום שהרגתי את בנך
ואני לא מתכוון
.לקור של הר מושלג בוויומינג
.היה יותר קר מזה
,וביום הקר הזה
כשהבן שלך נמצא בחלק הפעיל
,של הקנה שלי
גרמתי לו להתפשט
.עד התחת הערום שלו
.ואז אמרתי לו להתחיל ללכת
גרמתי לתחת הערום שלו ללכת שעתיים
.לפני שהקור שבר אותו
?בכלל לא הכרת את הבן שלי
!לא, הוא לא-
הוא סתם כושי ערמומי
.שמנסה לגרום לך להרים את האקדח
,ואז הוא התחנן ללא הפסקה שוב
אבל הפעם
.הוא לא התחנן לחזור הביתה
הוא ידע
.שבחיים לא יראה שוב את ביתו
,הוא גם לא התחנן על חייו
.כי הוא ידע שהם אבודים מזמן
.הוא רק רצה שמיכה
עכשיו, אל תשפוט אותו
.בנוקשות, גנרל
בחיים לא היה לך קר
.כמו שהיה לבן שלך באותו יום
תופתע לגלות מה אדם
.שכל כך קר לו יעשה בשביל שמיכה
?רוצה לדעת מה הבן שלך עשה
הוצאתי את הזרג
השחור והגדול שלי מהמכנסיים
וגרמתי לו לזחול בשלג
.על ארבע אליו
ואז תפסתי חופן מהשיער השחור
מאחורי הראש שלו
ותקעתי את הזרג השחור והגדול
,שלי ישירות לתוך הגרון הארור שלו
,והוא היה מלא בדם
.ולכן הוא היה חם
.תהיה בטוח שהוא היה חם
וצ'סטר צ'ארלס סמית'רס
מצץ את השמוק השחור והחם הזה
.כל עוד הוא היה מסוגל
?מתחיל לדמיין, נכון
,הבן שלך
.שמוק של שחור בפה שלו
,הוא רועד, הוא בוכה
.אני צוחק
.והוא לא מבין
,אבל אתה מבין
?נכון, סנדי
מעולם לא נתתי לבן שלך
.את השמיכה
,אפילו אחרי כל מה שעשה
.והוא עשה כל מה שביקשתי
.שום שמיכה
השמיכה הזאת הייתה
.הבטחה של שקרן ששוברת את הלב
כמו המדים שהאיחוד ייצרו
לחיילים השחורים
.שאתה בחרת לא להכיר בהם
?אז מה תעשה, זקן
תבלה את היומיים-שלושה הקרובים
,בהתעלמות מהכושי שהרג את הבן שלך
?תתעלם מאיך שגרמתי לו לסבול
תתעלם מאיך שגרמתי לו
?ללקק את כל הזרג שלי
הדבר הכי טיפשי שבנך עשה מעולם
היה לספר לי
.שהוא הבן שלך
- פרק רביעי -
- לדומרגו יש סוד -
עברו כ-15 דקות
.מאז שעזבנו את הדמויות שלנו
ג'ו גייג' התנדב להוציא
.את גופתו של סמית'רס החוצה
נערכה הגרלה
,כדי להחליט מי יעזור לו
.או-בי הפסיד
כריס, ג'ון רות' ואוסוולדו
ערכו דיון נמרץ
על החוקיות של הרצח
.להגנה עצמית שהתרחש מולם כרגע
,מייג'ור מרקווס וורן
שבטוח לחלוטין בחוקיות
,של מה שהתרחש הרגע
,התעלם מהם
התיישב לבדו לצד השולחן
.ושתה ברנדי
קפטן כריס מניקס
לבש את המעיל של הגנרל המת
והצטרף לאוסוולדו
.בהדלקת הנרות והעששיות
,"היי, "אוזי
.היי, יש לך רעיון טוב
.בוא נדליק את המקום
ג'ון רות' החזיק את הדלת סגורה
.וחיכה שג'ו גייג' ואו-בי ישובו
."בוב נהנה מה"מנזנה רוחה
,לעומת זאת, דומרגו
לא זזה ממקומה
בשולחן הארוחה המשותף
'מאז שג'ון רות
.הסיר ממנה את האזיקים
?'ג'ון רות
?כן-
?אפשר לנגן בגיטרה ששם
.בואו נחזור קצת אחורה
,הבן שלך
.שמוק של שחור בפה שלו
לפני 15 דקות מייג'ור וורן
,ירה בגנרל סמית'רס לפני כולם
אבל בערך ארבעים שניות לפני כן
,קרה משהו חשוב באותה מידה
.אבל לא כולם ראו אותו
בשעה שמייג'ור וורן
שבה את הקהל
עם סיפורים על שמוקים שחורים
,בפיות של לבנים
.מישהו הרעיל את הקפה
.הוא עשה כל מה שביקשתי
.שום שמיכה
והיחידה שראתה אותו
עושה את זה
.הייתה דומרגו
לכן פרק זה נקרא
."לדומרגו יש סוד"
?'ג'ון רות
?כן-
?אפשר לנגן בגיטרה ששם
.כן
אם תחזרי
,עם משהו חוץ מהגיטרה
.האקדח שלי ינגן מנגינה
."מארש המוות של דומרגו"
?הבנת
.כן, כן, כן, הבנתי
,הקשיבו לרגע, בחורים"
.ושמעו אותי מספר את סיפורי
.הורשעתי להפליג בים מאנגליה"
,חבר המושבעים החליט שאני אשם"
,אדוני, והשופט אמר ואמר
,אני דן אותך למאסר עולם'"
.ג'ים ג'ונס, מעבר לים הסוער
,לא יהיה זמן לתעלולים שם'"
.זכור את מה שאמרתי
יצליפו בך עד שתפסיק לגנוב'"
.'במפרץ בוטני
הגלים בים היו גבוהים"
.ויש רוח סערה
אעדיף לטבוע בייסורים"
.מאשר להגיע לניו סאות' ויילס
הגלים בים היו גבוהים"
.כשהגיעו שודדי הים
היו חמש מאות חיילים איתנים"
.בספינת האסירים
הם פתחו באש ואיכשהו הבריחו"
.את ספינת שודדי הים
אעדיף להצטרף לספינת השודדים"
.מאשר להגיע למפרץ בוטני
ובלילה אפל"
,כשבכל העיירה שורר שקט
,אהרוג את כולכם, ממזרים"
.אירה במצליפים למוות
,אפתיע קצת את כולם"
,זכרו את דבריי
והם יצטערו ששלחו את ג'ים ג'ונס"
".בשלשלאות למפרץ בוטני
?זה מה שרצית לשיר במרכבה, מה
.כן-
.הוא די יפה
?יש לו עוד בית
.כן, יש-
.טוב, קדימה, שירי
.מה שתגיד, ג'ון
,כעת ביום ובלילה הברזל מרעיש"
וכמו בספינת עבדים אומללה
אנו עמלים ללא קץ"
.וכשנמות נושלך לקבר ללא כבוד
בקרוב אשבור את השלשלאות"
,ואלך אל הסבך
,ואתה תמות מאחוריי, ג'ון"
".כשאגיע למקסיקו"
.תני לי את הגיטרה
!נגמר הזמן למוזיקה
...מה? היי-
.תסתובבי
.ג'ון, לא. לא, לא, לא
!כן, כן, כן. תשתקי-
,כשתגיע לגיהינום, ג'ון
תגיד להם
.שדייזי שלחה אותך
!מניקס, הקפה
!אלוהים
.תני לי את האקדח המזוין
.אל תנסי אותי, כלבה
כולם, תצמידו את הגב שלכם
.לקיר האחורי ששם
...לעזאזל
,'תצמיד או לא, ג'ו גייג
.ההחלטה בידיך
.אני אצמיד
.אז תצמיד-
.גם אתה, סניור בוב
כולם, תסתובבו
.ותניחו את הידיים על הקיר
.תורידו את נעלי השלג
שכולם יסתמו את הפה
.ויעשו את מה שאני אומר
,אם תפתחו את הפה
.אירה בכם כדור
תזוזו קצת בפתאומיות
.או באופן מוזר, אירה בכם כדור
.לא אזהרה, לא שאלה
?כדור. הבנתם
אני רוצה לשמוע אתכם
.אומרים "הבנתי". -אני הבנתי
.הבנתי. -הבנתי
.קלטנו-
,כריס מניקס
.בוא לצד הזה
.קדימה
.תשלוף את האקדח מהנרתיק שלי
.תכוון אותו עליהם
,כמו שאמרתי, כל מי שיעשה כל דבר
,ואני מתכוון לכל דבר
.תהרוג אותו
...אז
החלטת סוף-סוף שאני באמת
?השריף של רד רוק, מה
,לא יודע לגבי כל זה
אבל אני יודע שאתה לא הרוצח
,שהרעיל את הקפה
.כי כמעט ושתית אותו בעצמך
.אבל זה אחד מהם
.תני לי את המפתח
!תני לי את המפתח
!ממזר שחור מזדיין
אתה תמות בהר הזה
!ואני אצחק כשתמות
?מה אמרתי על דיבורים
!ממזר-
?התכוונתי לזה, נכון
ואת צריכה להבין
שהרגת את האיש היחיד פה
שהיה נחוש בדעתו
.להביא אותך לרד רוק בחיים
עכשיו, אחד מכם
,עובד איתה
,או ששניים מכם עובדים איתה
,או שכולכם
אבל רק אחד מכם
.הרעיל את הקפה
אז איזה קסם אישי יש לכלבה הזאת
,כדי לגרום לאדם לגבור על סופה
?להרוג בדם קר
.אל תשאלו אותי
'אבל ג'ון רות
,מנסה לתלות את האישה שלכם
.אז הרגתם אותו
.בסדר, אולי
.אבל או-בי לא תלה אף אחד
.ממש לא-
אבל הוא בהחלט
?שוכב שם מת עכשיו, לא
.בהחלט, בני זונות
בדיוק כמו כל אחד מאיתנו
.שהיה שותה את הקפה
.כמוני, לעזאזל
עכשיו, אתם עם הידיים על הקיר
שלא עסקו ברעל
.צריכים לחשוב על זה
תחשבו איך אתם הייתם יכולים
,להתגלגל כאן על הרצפה
ואיך מי שעומד לידכם
.יהיה האחראי
.ואני יודע על מי אני אהמר
,'נכון, ג'ו גייג
.אני מסתכל עליך
.לא כל כך מהר, כריס
.אנחנו נגיע לשם
.בואו נוריד את הקצב
.בואו נוריד מאוד את הקצב
?מי הכין את הקפה
.הוא
?כן, הוא הכין, נכון
?כן, הוא הכין, נכון-
,אבל הנזיד גרם לי לחשוב
?כמה זמן אמרת שמיני לא נמצאת
?שבוע
.כן
תראה, אמא שלי
,הייתה מכינה נזיד
,ותמיד היה לו אותו טעם
.לא משנה מה הבשר
,והיה בחור אחר במטע
,דוד צ'ארלי
.גם הוא הכין נזיד
,וכמו אמא שלי
אכלתי את הנזיד שלו מאז שהייתי
.פעוט עד שהייתי אדם מבוגר
ולא משנה איזה בשר, תמיד היה לו
.טעם של הנזיד של דוד צ'ארלי
עכשיו, לא אכלתי את הנזיד
,של מיני כבר שישה חודשים
אז אני לא מומחה, אבל זה
.בהחלט הנזיד של מיני
אז אם מיני מבקרת
,את אמא שלה בצד הצפוני כבר שבוע
?איך היא הכינה את הנזיד הבוקר
?וזה
.זה הכיסא של סוויט דייב
,כשישבתי בו קודם
.לא האמנתי
.איש לא יושב בכיסא סוויט דייב
,אולי זה המקום של מיני
אבל זה בהחלט
.הכיסא של סוויט דייב
,ואם הוא הלך לצד צפוני
אני די בטוח
.שהכיסא היה הולך איתו
?מה יש על הכיסא
.בדיוק מה שחשבתי-
.הדם הארור של סוויט דייב
אז אתה באמת
?מאשים אותי ברצח
,לדעתי, סניור בוב
מי שעובד איתה
.לא מי שהוא אומר שהוא
,ואם זה אתה
זה אומר שמיני ובעלה
.לא אצל אמא שלה
.הם שוכבים מתים בחוץ איפשהו
,או אם זה אתה, בריטי קטן
אוסוולדו מובריי האמיתי
שוכב בשוחה איפשהו
ואתה סתם אנגלי
.שלקח את המסמכים שלו
,או שנלך על התאוריה שלי
,שאומרת שהמכוער ביותר עשה את זה
.'מה שאומר שזה אתה, ג'ו גייג
אז אני מבין שהסקת שהקפה הורעל
?בזמן שרצחת את הזקן
.כן
,טוב, ידידי השחור
כל זמן התקרית
,ישבתי בצד החדר
.וניגנתי "סיילנט נייט" בפסנתר
.לא אמרתי שהרעלת את הקפה
.אמרתי שאתה לא הכנת את הנזיד
התאוריה שלי היא
שאתה עובד
עם מי שהרעיל את הקפה
,ושניכם רצחתם את מיני
את סוויט דייב
וכל מי שבחר ביום חסר מזל זה
,לבקר בבוקר בסדקית של מיני
ובשלב מסוים
'כולכם תכננתם לחסל את ג'ון רות
,ולשחרר את דייזי
אבל לא לקחתם בחשבון
את הסופה
.ולא לקחתם בחשבון את שנינו
.הגעתי עד לפה
?מה מצבי
?אתה כושי עם חתיכת דמיון, נכון
אז אתה מתכנן לרצוח אותי
,לפי תאוריה כושית לא סבירה
?או שתוכל להוכיח אותה, ממזר
,היא לא כל כך לא סבירה
,סניור בוב
וזה קצת יותר
.מתאוריה שלי
כמה זמן אמרת
?שאתה עובד אצל מיני
.ארבעה חודשים
תבין, אם היית פה
לפני שנתיים וחצי
היית יודע על השלט
.שהיה תלוי מעל הבר
?מיני הזכירה אותו בפניך
.לא
,רוצה לדעת מה היה כתוב על השלט
?סניור בוב
אין כניסה"
".לכלבים או למקסיקנים
מיני תלתה את השלט הזה
,ביום שבו פתחה את הסדקית
והוא היה תלוי בבר כל יום
עד שהיא הורידה אותו
.לפני קצת יותר משנתיים
?אתה יודע למה היא הורידה אותו
.היא התחילה להכניס כלבים
עכשיו, מיני
,אוהבת כמעט את כולם
אבל היא ממש לא
.אוהבת מקסיקנים
אז כשאמרת לי שמיני הלכה
...לצד הצפוני לבקר את אמא שלה
,טוב, זה נשמע לי מאוד לא סביר
.אבל בסדר, אולי
אבל כשאתה אומר לי שמיני מינק
,לקחה את הסדקית
הדבר היקר לה ביותר
,בעולם כולו
?והשאירה אותו בידי מקסיקני ארור
לזה התכוונתי באסם כשאמרתי
."זה ממש לא נשמע כמו מיני"
,עכשיו אני קורא לך שקרן
.סניור בוב
,ואם אתה משקר
,ואתה משקר
אז הרגת את מיני
.ואת סוויט דייב
ארבעה כדורים עלובים
.וסניור בוב מת
זה עדיין לא קירב אותנו
.לגלות מי מכם הרעיל את הקפה
?לא, כריס
.בהחלט לא-
עכשיו, אחד מכם הרעיל את הקפה
.בשביל לשחרר את דייזי
אם לא אשמע וידוי
,מאחד מכם, מזדיינים
,במהירות ובזריזות
אשפוך את כל קומקום הקפה הזה
.בגרון הארור של הכלבה הזאת
.טוב, נגמר הזמן
!עצור
.טוב, אני עשיתי את זה
,זה היה אני
.אני הרעלתי את הקפה
!זין, ידעתי
.אתה תמות עכשיו, ממזר רוצח
מייג'ור וורן, בבקשה תן לי לשלוח
.את הבן-זונה המכוער הזה לגיהינום
,הרגת את או-בי
.הוא שווה פי עשרה ממך
?וורן, אפשר להרוג אותו
.תיפרד לשלום מהביצים שלך
?מייג'ור וורן
.אין לי אקדח, שריף
- פרק חמישי -
- ארבעת הנוסעים -
!קדימה, דיו
!קדימה
!פאקר, רוי, קדימה
!דיו, קדימה! קדימה
!דיו, קדימה
!קדימה
- מוקדם יותר בבוקר -
.קדימה
.קדימה, דיו
.יופי
.קדימה
.קדימה, קדימה
.לאט
?היי, צ'ארלי, בן, מה שלומך
.שלום, אד, שלום, ג'ודי-
.כן
?כמה יש לך
.היום אנחנו בתפוסה מלאה, ידידי-
.אחד מחכה שם
,הוא יצטרך להמשיך לחכות
.אין לנו מקום
,טוב, תגיד את זה למיני
כי הוא היה פה יומיים
.ומיני רוצה שהוא ילך מפה
.טוב, לא אתן לו מקום שאין לי
,שמעי, אולי תכניסי את הנוסעים
,תכירי אותם למיני
.תתחממי ושתי קפה
.בסדר-
,הגענו, חבר'ה
."הסדקית של מיני"
צאו החוצה, אתה וידידיך
.יכולים למתוח רגליים
,כשתהיו מוכנים, תיכנסו פנימה
,תתחממו ליד האח
.שתו קצת קפה
.אני אציג אתכם בפני מיני
.היי, מיני
אני לא מנסה להגיד לך
,איך לנהל את העסק שלך
.אבל קפה זה הדבר הראשון שמכינים
.היכנסו, רבותיי, אל תתביישו
!כובעים-
,כולם, זאת מיני
.וזה המקום שלה
.מאחוריי ג'מה מורטת את התרנגולת
.חיוך נפלא יש לג'מה הזאת
עכשיו, את הבחור במדים
,אני לא מכירה
אבל הוא משחק שחמט
.עם סוויט דייב
.שלום לך, דייב
.היי, ג'ודי-
.ומיני, אלו הנוסעים
.טוב, זה לא מספיק טוב
,קדימה, תורידו את הבדים הבלויים
בואו נראה את הפרצופים
.ונשמע את השמות
.אוסוולדו מובריי, גברתי
.'ג'ו גייג
.בוב
.ואני ג'ודי
הפתעה נעימה למצוא מקלט כל כך חם
.באמצע גיהינום קר כל כך
,טוב, תתרווחו
.תתחממו ליד האח
,אנחנו נתחמם ליד התנור
.אם זה בסדר
.תנור, אח, לא משנה
.פשוט תתחממו
וג'ודי אמרה משהו
?על הקפה הכי טוב בעולם
כן, אני מאמין שג'ודי אמרה משהו
.על הקפה הכי טוב בעולם
,טוב, לא יודעת על כל זה
.אבל אגיד לכם מה הוא
,הוא חם, הוא חזק והוא טוב
ובשלג הזה
.הוא בהחלט יחמם לכם את התחת
,את לא צריכה למכור אותו, מיני
.את צריכה להכין אותו
ואת צריכה לקחת את התחת שלך לשם
ולעזור לצ'ארלי עם התיקים
.ולהביא את אד לפה
.כן, המפקדת
.אבל תטפלי בקפה
.אני אטפל בך-
.לא יודעת, איזה זקן
טוב, לא יודע
.מה אני אמור לעשות בנושא
אני רק אומרת לך
.מה היא אמרה
בכל מקרה, היא שלחה אותי לפה
.לעזור לצ'ארלי
.היא רוצה לדבר איתך
?צ'ארלי, אתה משתלט עליהם
.כן, אד-
,גברת מיני
?תגלגלי לי סיגריה
בטח, מותק. אני מעשנת
?טבק "רד אפל", זה בסדר
.זה האהוב עליי
.אל תתייחסו אליי, רבותיי
.אני רק מסתכל
?אתה משחק
אתה יודע, בטח
היו לפחות 12 אנשים
.שלימדו אותי את המשחק הארור הזה
פשוט מעולם לא הצלחתי
.לזכור את המהלכים בראש
,אבל אם זה לא מפריע
.אשמח לצפות
ממש לא, אשמח לכסח
.את הזקן הזה מול קהל
.אתה לא מכסח כלום
."מרסי בוקו, מדמואזל מיני"
?ממש יפה, איזו שפה זאת
.צרפתית-
?אתה מדבר צרפתית
."ווי"-
?ווי", מה זה"
."זה אומר "כן-
.ווי", כן"
היי, דייב, שאל אותי
?אם יש לי תחת שמן. -מה
.שאל אותי אם יש לי תחת שמן
.הוא שמן
.אמרתי שתשאל-
?למה
.פשוט תשאל
?התחת שלך שמן-
."ווי"
.תראו, אני מדברת צרפתית
?את מוכרת סוכריות הגומי פה
"כמה "מקלות סבא
?אפשר לקנות במטבע
.חמישה
.בסדר
.הנה
.תודה, מותק. בסדר-
.הרשי לי לעזור לך, גברתי
הבאתי את התיקים שלכם
למקרה שמישהו ירצה להחליף בגדים
.לפני רד רוק
?"מקל סבא"
.תודה
אז למה בכלל קוראים לך
?"ג'ודי ששת הסוסים"
כי אני ג'ודי היחידה שתראה שיכולה
?לרכוב על צוות של שישה סוסים
.בהחלט
.שאלה די מטופשת
?תוכל להחזיק את זה בשבילי
.יציב כסלע, גברתי
.יציב כסלע
.יש לך מבטא נחמד
?מאיפה הוא, אנגליה
.אני מוחה
.(ניו זילנד (זילנד החדשה
.זהירות, גברתי. זה מסוכן
?זה ליד זילנד הישנה-
?"אוקלנד"
?"מה לעזאזל זה "אוקלנד
.אני משם, העיר הכי גדולה שלנו
.קפה
.הקפה מוכן
.הגיע הזמן-
.הקפה הכי טוב בהר
.לא יודעת לגבי כל זה-
,רכבי כרכרה אוהבים אותו
.הנוסעים לא כל כך
.הרוב חושבים שהוא טיפה חזק מדי
אי אפשר להיות חזק מדי
.על ההר הזה. תודה
?נו, מה דעתכם
!חרא
.חרא
גבר, הזקן הקטן והמזדיין
.נראה ממש טוב
.לא יודע
,הוא תוספת יפה
.הוא אמין
?הזקן הזה
.כן-
.לא נוכל לסמוך על הפוץ הזקן
בטח שכן, רק צריך
.לשכנע אותו לסמוך עלינו
,בלי שני השמנים
.המקום ייראה ממש ריק. -כן
.הוא מוסיף משהו
.לא הרבה, אבל משהו
?מה דעתך, פיט
טוב, אני חייב להודות, הוא באמת
.הופך את התפאורה ליותר משכנעת
.טוב, אני אדבר עם הזקן
שלושתכם תאספו את הגופות
...ותשליכו אותם לבאר שבחוץ
,ואז נתחיל לשחרר את הסוסים
.נכניס אותם לאורווה ונאכיל אותם
חכה רגע, לקשור את הסוסים
,זה די קל
אבל לגרור את השמנים האלו
,במעלה ובמורד ההר
.זה פשוט בלתי אפשרי, גבר
.בסדר-
,טוב, זאת חנות
.אז חייבת להיות פה מריצה איפשהו
,תתחיל עם הסוסים
וברגע שאסיים
,עם עץ האגוזים הזקן הזה
?אבוא לעזור לך, בסדר
,היי, פיט
?תייבש לי את המעיל, טוב
,עכשיו אתה לבדך"
,מרגיש שאיש לא מעוניין בך"
ואתה מחפש מישהו"
,שיחזיק לך את היד"
מישהו שיבין"
.שעכשיו אתה לבדך"
ואתם מרגישים"
"...שהעולם סוגר עליכם
.תראה, רק התחלתי לעבוד פה
לא משנה מה מיני עשתה
,שעיצבן את כולכם
.לא הייתי קשור לזה
,טוב, זקן
,אם היית חתול
מה שקרה פה הרגע
.היה נחשב לאחת מתשע הנשמות שלך
אתה מבין כמה היית קרוב
?להיזרק על ערימה של כושים
.כן
,כן-
ובאשר לערימת הכושים
,שאנחנו עורמים מאחורה
לא צריך דבר בשביל שתמונה
?לגנרל שלה. אתה מאמין לזה
.לא ציפיתי לפחות
.לא כל כך מהר, זקן
.אולי יש לך דרך מוצא
,מאוחר יותר היום
בן יונה מטונף
,עומד להגיע לפה
ואחותי תהיה איתו
.והיא תהיה כבולה בשלשלאות
הוא לוקח אותה
.לרד רוק לתלייה
?אתה ידוע למה
.לא-
,עשרת אלפים דולר
.זאת הסיבה
,וכשהוא יגיע לפה
אני אהרוג את הבחור הזה
.ואשחרר את אחותי
עכשיו, יש לך סיבה כלשהי
שבגללה תרצה להפריע
לכך שאציל את אחותי
?מחבל התליין
?לא. -אין לך
.לא, אין לי-
?אתה בטוח שאין לך
כלומר, הרגע הרגנו
.את מיני וסוויט דייב
אתה וסוויט דייב
.נראיתם חברים טובים
,הרגע פגשתי אותם
,לא אכפת לי מהם
או ממך או מאחותך
או מכל בן זונה אחר בוויומינג
.לצורך העניין
.תשובה טובה, זקן
,כשהם יגיעו לפה
פשוט תשב על התחת בכיסא הזה
,ואל תעשה כלום
.אל תגיד כלום
."שלום, תודה, לילה טוב"
.זהו
.אולי את שמך, אבל זהו
...שלום, תודה, לילה טוב" ו"
.אולי השם שלך
.אולי השם שלי-
,תהיה זקן
,תהיה חלוש דעת
.לך לישון
,ואל תגיד שום דבר
,ואני מתכוון לשום דבר
,לצייד הראשים שאחותי אצלו
?אתה מבין
.כן
,כשיהיה בטוח, אהרוג אותו
.אשחרר את אחותי ואניח לך לנפשך
?סגרנו עסקה
.סגרנו עסקה, תודה
בארבע השעות הבאות, ג'ודי
,והבחורים השליכו את הגופות בבאר
,קשרו את הסוסים
,סידרו את החנות של מיני
הסתירו נשקים לשימוש בהמשך
וחיכו שהכרכרה
.של ג'ון רות' ודייזי תגיע
.היי, חבר'ה, הם באים
.טוב, בחורים
.הגיע הרגע
.בואו נתכונן
תזכרו, לא משנה
,אם אנחנו ארבעה אנשים או ארבעים
'עדיין נתמודד עם ג'ון רות
כשהוא כבול לאחותי
.ומכוון אליה אקדח לבטן
עכשיו, להרוג אותו לפני שהוא
,הורג את אחותי לא יהיה קל
אבל תהיו בטוחים
,שזה בדיוק מה שנעשה
אז שם המשחק פה
.הוא סבלנות
,כשהוא לכוד פה יומיים או שלושה
בשלב מסוים הוא יעצום עיניים
.ואז אתם תפוצצו לו את הראש
,זכור, זקן
,אם אחותי לא תרד מההר הזה בחיים
.גם אתה לא
.אעשה כמיטב יכולתי
.לאט
.בהצלחה, ידידי
?מה לעזאזל קורה פה
לא ציפינו
!לעוד כרכרה הלילה
כן, אני רואה
.שכבר יש פה עוד אחת. -הנה
בדיוק סיימתי
.לקשור את הסוסים
,טוב, זאת לא הדרך הרגילה
אבל אנחנו תקועים
,בצד הלא נכון של הסופה
.אז נראה שאתה תקוע איתנו
.צריך עוד אחד-
?מיני וסוויט דייב בפנים
,הם לא פה
.אני מנהל את המקום בהיעדרם
?איפה מיני וסוויט דייב
,הוא אומר שהם לא פה
.הוא מטפל במקום בהיעדרם
?מי אתה
.אני בוב
,טוב, מי שלא תהיה
.תעזור לאו-בי עם הסוסים
.קדימה
תוציא אותם מהקור הזה
.לפני שהסופה תפגע בהם
?את בסדר
.חכה, חכה, חכה
הרגע קשרתי
!את הסוסים האחרים
אם אתה רוצה שזה יקרה מהר
.תצטרך לעזור
שניים מאנשיי
.הטובים ביותר מטפלים בכך
.שמעתם אותו, נוסעי חינם
.לעבודה
,טוב, שניכם
!תפתחו את החבלים
.קדימה, זוזו
!תפתחו
!תצטרכו לבעוט בדלת-
?מה
!תבעטו בדלת-
- פרק אחרון -
- איש שחור, גיהינום לבן -
?מה שלומך, זקן
.הם הורידו לי את הביצים בירייה
,אני קופא וקודח באותו זמן
.מדמם כמו חזיר שחוט
,אני חושב שאמות
.ובני הזונות האלו עשו את זה
.זה שלומי
?מה שלומך
,טוב, ממש כואבת לי הרגל
אבל אני חושב שאם אעביר
...את כל המשקל לרגל הימנית
,סתם הייתי סרקסטי
.אני לא שם קצוץ על הרגל שלך
.רק תרגיש בנוח
.אל תדאג לנוחות שלי
חרא, אני כבר לא מרגיש
.את התחת שלי
מה לגבי פורעי החוק ולוחם הגרילה
?שיורה בביצים מהמרתף
!בסדר
,אתה, הבחור במרתף
או שתיכנע
,עד שאגיע למספר שלוש
.או שאירה לדומרגו בראש
...אחת, שתיים
!לא, לא, לא
!אל תירה לה בראש
!אני עולה
חכה רגע, חתיכת לוחם גרילה
,שיורה בשק
רק תפתח את הדלת
.ואנחנו נגיד לך מתי לעלות
.עכשיו תזרוק את האקדח שלך
.זרוק אותו אל המיטה
.מתערב איתך שיש לו עוד אחד
.עכשיו תזרוק את האקדח השני שלך
!אין לי אקדח שני-
אז כדאי שתחרבן אקדח נוסף
,מהתחת שלך
כי אם לא תזרוק לפה אקדח
בשתי השניות הבאות
!נהרוג את הכלבה
.רואה? אמרתי לך
,עכשיו
כשאנחנו יכולים לראות
,את הידיים שלך
.תעלה לאט-לאט
?מה שלומך, טמבלית
טוב יותר, עכשיו כשאני רואה
.את הפרצוף המכוער שלך
,מה דעתך על זה
?מסרס גרילה
?מה אתם עושים
!הוא נכנע
,לקח לו יותר מדי זמן
.אז טיפלתי בו
ג'ו גייג', תביא את התחת שלך לפה
.ותסגור את הדלת שברצפה
.סליחה, מותק
?אפשר לשבת בכיסא
.כן
שהידיים יישארו
,פרושות על השולחן
.ואל תזיז אותן
!מניקס
בחרת זמן לא טוב
.להפוך לאוהב כושים
אתה לא רואה
'שהכושי הזה וג'ון רות
?הציבו אותך בדיוק במרכז הסכנה
אתה עומד להירצח
במקום של איזו כושית בשם מיני
.ואתה בכלל לא יודע למה
.בסדר, כלבה
?אבלע את הפיתיון. למה
,אני עובדת עם שלושתם
אבל לא כי אני עושה להם
,פרפרים בבטן
,אלא כי כולנו חברים בכנופיה
.כנופיית ג'ודי דומנגריי
הבחור שבדיוק הרגתם במרתף
.היה ג'ודי דומנגריי, אחי
?מי לעזאזל זה ג'ודי דומנגריי
?רוצה לספר לו, צייד
,הוא חתלתול גדול ומרושע
שווה חמישים אלף דולר
וכל חבר בכנופיה שלו
.שווה לפחות עשרה
וזה סוף-סוף מסביר
.למה את שווה עשרה
,ומה יקרה כשהשמש תזרח, כושי
ו-15 אנשים של אחי
?יגיעו לפה בשבילנו
."תספר לו, "ממורמר
יש לג'ודי 15 אנשים
.שמחכים ברד רוק
'אם לא נצליח להרוג את ג'ון רות
,ולשחרר את דייזי פה
העבודה שלהם
,הייתה לבזוז את העיירה
'להרוג את ג'ון רות
.ולשחרר את דייזי שם
עכשיו כשאחי מת
.אני אחראית על הכנופיה
?נכון, בחורים
.נכון, דייזי. -כן-
וכריס, אני אומרת לך שעוד לא עשית
,דבר שלא נוכל לסלוח עליו
.אז בוא נסגור עסקה
.בלי עסקאות, כלבה
?תיתן לכושי הזה לדבר בשמך, כריס-
.רגע, וורן
,היות ואין לה דבר להציע לנו
אני די סקרן לשמוע
.את ההצעה שלה. תבוא לקראתי
.טוב, כלבה
?מה ההצעה שלך
.פשוט
,קח את האקדח שלך
תירה בכושי הזה למוות
ואז נשב פה כמו חברים
.ביומיים הבאים
כשהשלג יימס
,אנחנו נמשיך למקסיקו
אתה תמשיך לרד רוק
.ויעניקו לך את הכוכב על החזה
?היי, פיט, כמה נוכל לשלם לו
.טוב, אפשר לתת לו את מרקו
השם האמיתי של בוב
."הוא "מרקו המקסיקני
.הוא שווה 12,000 דולר
?"זה "מרקו המקסיקני
.בדיוק, כן-
חרא, עכשיו כשפיצצתי לו את הפרצוף
.מרקו לא שווה אפילו פסו
,אבל אם אמות ביומיים הקרובים
.וזה סביר מאוד, תוכל לקבל אותי
"תחת השם "פיט היקוקס האנגלי
יש פרס פדרלי של 15,000 דולר
.על ראשי
.כולו שלך, כריס
,אם תמשיך לדבר, פיט-
.זה יגרום למותך
?ג'ו גייג', מי אתה
."דאגלס הממורמר"
?שמעת עליו
."כן, שמעתי על "דאגלס הממורמר
.הוא שווה עשרה, כמו דייזי
תזכירי לי
למה שלא נהרוג את כולכם
?ונפדה את הכסף
,אתם יכולים להרוג את כולנו
אבל בחיים לא תבזבזו אפילו סנט
מכסף הפרס
,ובחיים לא תרדו מההר בחיים
כי כשהשלג יימס
,שאר הכנופיה של ג'ודי
,כל ה-15 שמחכים ברד רוק
.יבואו לפה
עכשיו, בוא נגיד
.שתירו בכולנו
אם אתה באמת רוצה את כל הכסף
של כנופיית דומנגריי
עדיין תצטרך לקחת
את הגופות של כולנו לרד רוק
,וזה לא יהיה כל כך קל
כי אני בספק שתוכל לרכב
,על צוות של ארבעה סוסים
והעגלה שבחוץ כבדה מדי
.בשביל צוות של שני סוסים
אז זה אומר שתצטרך להוביל
,שיירת סוסים לרד רוק
ועם השלג העמוק
שאחרי הסערה
לא תוכל להימלט עם יותר מגופה אחת
.על כל סוס, נגיד
אז אתה, מוביל שורה
.של ארבעה סוסים לרד רוק
ועם כל הסוסים האלו
בשלג לבדך
,אתה תהיה קצת איטי
,ותיתקל ישר בכנופיית דומנגריי
?ושוב, "ממורמר", כמה יש
.‏15 רוצחים איתנים
וכש-15 הרוצחים האלו יתקלו בך-
,כשכל הגופות שלנו בידך
הם לא רק יהרגו אותך
.ואת הכושי הזה
הם יחזרו לרד רוק
.ויהרגו את כל בני הזונות שבעיירה
?אתה באמת השריף של רד רוק
?אתה רוצה להציל את העיירה
!אז תירה בכושי הזה למוות
!ישו
?עכשיו את מאמינה בישו, כלבה
.יופי, כי את עומדת לפגוש אותו
?עוד מישהו רוצה לסגור עסקה
.העסקה עדיין בתוקף, כריס
לא עשית דבר
.שלא נוכל לסלוח עליו
.הכל עדיין באשמת הכושי
,תירה בו למוות
,קח את הגופה שלי
תחכה שהשלג יימס
..."עם דייזי וה"ממורמר
!זונה
!זין
,מניקס
!תן לי את האקדח שלי
!תן לי
אז אמרת
שנשב פה
בנוחות כמו חברים
.ביומיים הבאים
כשהשלג יימס
,את תלכי מפה
תיפגשי עם הכנופיה שלך
.ותברחי למקסיקו
?זאת העסקה, כן
.כן
ואקבל את אוסוולדו
?'ואת ג'ו גייג
.כן
,אבל ג'ודי שווה 50,000
?מה עם הגופה שלו
אתה תסגור עסקה
?עם הכלבה השטנית הזאת
,אני לא אומר שאסגור איתה עסקה
.אנחנו רק מדברים. תירגע
אז מה עם הגופה של ג'ודי
?וה-50,000
.אתה נהיה חמדן, מורד
.אין עסקה
,נחזיר את הגופה של ג'ודי איתנו
.יש לו ילדים
אז אהרוג את וורן
?וכולנו חברים
.כן
.אין עסקה, פרוצה
כריס! אתה עושה
.את הטעות הגדולה ביותר של חייך
כשהבחורים יגיעו עוד יומיים
,הם יכרתו לך את הביצים
ולא יישאר מקל אחד
.לא שרוף בעיירה
אז אני אמור
?לפחד כהוגן עכשיו, מה
.אם יש לך שכל, כן
,תביני
.זאת הבעיה, דייזי
,בשביל שאפחד מהאיומים שלך
אני צריך להאמין
שיש 15 חברי כנופיה נוספים
,שמחכים לנו ברד רוק
,ובחיי
.אני ממש לא מאמין
אני מאמין
"שג'ו גייג' או "דאגלס הממורמר
,או מה שלא היה שמו
הרעיל את הקפה
,ואת ראית אותו עושה את זה
וראית אותי מוזג לי כוס
.ולא אמרת כלום
ואני מאמין
,שאת מה שתמיד היית
כלבה שקרנית
שתעשה כל דבר
כדי להערים על החבל
,שמחכה לה ברד רוק
כולל לחרבן 15 חברי כנופיה נוספים
.מתי שאת צריכה
,ובנוסף
אני מאמין שבנוגע למה שנותר
,מכנופיית ג'ודי דומנגריי
אני מסתכל על מה שנותר
,ממש פה ועכשיו
.מתים על הרצפה המזוינת הזאת
.בהחלט-
.אתה תמות על ההר הזה, כריס
...אחי מנהיג צבא של גברים
!זיבולים-
.אבא שלי הנהיג צבא
הוא הנהיג צבא עריקים
.שנלחם עבור מטרה אבודה
אבא שלי שמר על 400 איש יחד
אחרי המלחמה
עם שום דבר
!חוץ מכבוד לפקודותיו
אחיך הוא סתם פורע חוק
.שהנהיג כנופיית רוצחים
.אני לא מרגיש כל כך טוב
.חרא
?אתה עדיין חי, לבן
.זין
?מניקס
!זין
!היי, בחור-
!תתעורר
!כריס מניקס
!התחת שלך לא ממוסמר לרצפה
!תתעורר כבר
!תתעורר, לבן
.אני עוד לא מת, ממזר שחור
,כריס מניקס
.ייתכן שלא הערכתי אותך כראוי
עכשיו הגענו לחלק בסיפור
שבו אני מפוצץ לך
.את הראש המחורבן
.לא! לא, לא, אל תירה בה
?לעזאזל, למה לא
.'ג'ון רות
'עכשיו, ג'ון רות
.היה חתיכת ממזר נוראי
אבל הדבר האחרון
שהממזר הזה עשה לפני שמת
.היה להציל את חייך
.אנחנו נמות, לבן
.אין לנו מה לעשות בנושא
אבל נותר דבר אחד
,שבו יש לנו מה לעשות
וזה להחליט
,איך נהרוג את הכלבה
ואני אומר שירייה
.זה טוב מדי בשבילה
ג'ון רות' היה יכול לירות בה
.בכל מקום וזמן בדרך
,"ג'ון רות' היה "התליין
וכש"התליין" תופס אותך
.לא מתים משום כדור
,כש"התליין" תופס אותך
.תולים אותך
אתה צריך לתלות"
,רק ממזרים מרושעים
אבל ממזרים מרושעים"
".צריך לתלות
בתור המעשה הראשון והאחרון שלי
,כשריף של רד רוק
,אני דן אותך, דומרגו
.להיתלות מהצוואר עד מותך
.חכי, דייזי
.אני רוצה לראות
.עכשיו, זה היה ריקוד יפה
.זה בהחלט היה יפה
.חרא
.היי
אפשר לראות
?את המכתב מלינקולן
,מרקווס היקר"
אני מקווה שהמכתב הזה"
.יימצא אותך בריא ושלם
,מצבי טוב"
אם כי הלוואי"
.והיו יותר שעות ביום
.פשוט המלאכה מרובה כל כך"
התקופה משתנה לאט"
,אבל בבטחה
.ואנשים כמוך יעשו שינוי"
הצלחתך הצבאית"
,היא נקודה לא רק לזכותך
.אלא גם לגזע שלך"
אני גאה מאוד בכל פעם"
.שאני שומע בשורות אודותיך
,עדיין מצפה לנו דרך ארוכה"
,אבל יד ביד"
.אני יודע שנגיע ליעד
אני רק רוצה שתדע"
.שאני חושב עליך
.מקווה שדרכינו יצטלבו בעתיד"
.עד אז, אני נשאר חברך"
,גברת מרי טוד קוראת לי"
.אז כנראה הגיע הזמן לישון"
,בכבוד רב"
".אברהם לינקולן
,"גברת מרי טוד"
.תוספת יפה
.כן
.תודה
- כתיבה ובימוי -
- קוונטין טרנטינו -
:תרגום
Qsubs מצוות ZIPC
www. Qsubs. net