...בפרקים הקודמים
.יש סיבה לכל דבר שעשיתי
- מטרה חוסלה -
היא שלחה נשק ביולוגי
.לנקודות הציון הזה
,חממת בוש בפרנקפורט
.זה המקום
אנחנו צריכים למסור את זה
.למודיעין הגרמני
?צ'אק, איפה אתה
,אני בהונג קונג
.עוקב אחרי הקרדינל רוסי
,תשמור על פרופיל נמוך
.אשלח את שו לפגוש אותך
,שיפגוש אותי בבית ג'רדין
.לשם רוסי נוסע
.האב דונלי, החאן מוסרת ד"ש
.זאת הייתה התקפה ביולוגית
האנשים של החאן
.שחררו לאוויר רעלן לא ידוע
.קורים עוד דברים
התחלנו לקבל התרעות
.מרחבי העולם לפני כשעה
.התקפות סייבר מתואמות
הצבא שלי פיזר סוכן ביולוגי
.ברחבי העולם המערבי
רק מי שהוא חלק מהשושלת הגנטית
.של ג'ינגיס חאן יהיה בטוח
.נכבשתם בידי החאן הדגול
- פרנקפורט -
.אלוהים, תסתכל על זה
.כל ההכנות האלה הן לשורדים
.תזכרי את זה
המיטות האלה היו יכולות
.להיות שקי גופות
הצלנו הרבה חיים
.כשגילינו את ההתקפה
אלא אם הם כבר נדבקו
.בנגיף של החאן
.לפחות הם לא נראים חולים
סיימון אמר שוויולט תתקוף
.בראש השנה הסיני
,הוא שיקר לנו, איזו הפתעה
.או שהיא הקדימה ביום
אולי הכרחנו אותה
.לשנות את התוכנית שלה
.אולי
.אני לא מצליחה להתנער מההרגשה
,מזרח נגד מערב
.הפנאטיות, הטרור
.זה לא מתאים לוויולט
.לקסי. -לא. קורה משהו אחר-
.את צריכה להבין מי היא באמת
אולי היא השתנתה בכלא או אולי
.ויולט תמיד הייתה עם מסכה
.אני יודעת מי היא
.מיס וזירי. מר מקנמרה-
.תודה על עזרתכם בראיונות. -כן
איש הקשר שלנו באף-בי-איי אמר
שהייתם מעורבים
.במצוד אחר הטרוריסטית הזאת
.אולי תשימו לב למשהו שהחמצנו
.נשמח לעזור-
זה כל מי שהיה קרוב
?למקום הפיצוץ
.כן, ברדיוס של 3 רחובות
הם מובאים לכאן לבידוד כדי
.שהרופאים יוכלו לקבוע מי נדבק
,מאה הראשונים הגיעו
אבל נהיה מוכנים
.לכמעט 30 אלף עד הערב
?כמה נדבקו עד כה
.‏8 מתים. מאה חולים-
.זה נראה כמו שפעת
.חום קל, עייפות
.אבל זה מוזר
,מההתקפה הראשונה
אף אחד לא מראה
.תסמינים חדשים
?מישהו היה עד להתקפה
.יש עד שאולי יהיו לו תשובות
.מנהל מבניין משרדים ליד ההתקפה
,אבל אזהיר אתכם
,גם יחסית לאדם במשבר
.הוא לא נעים
.בנקאי גרמני
.הם עליזים כל כך בדרך כלל
.בואו אחריי, בבקשה
,רנו, תקשיב לי
.אנחנו עובדים על זה
אני מקווה
.שאתם תוציאו אותי מכאן
.אדוני, הרשויות עובדות על זה
.אנחנו חוקרים את ההתקפה
כמו שאמרתי, ראיתי בחור
.רץ מהמשאית מיד לפני הפיצוץ
.בבקשה, לכו
?בחור? בחור אחד-
?תוכל לזהות אותו
?לא הייתי עושה את זה כבר-
.לא ראיתי היטב מהמשרד שלי
.הוא בפנטהאוז
.אין דרך אחרת
יש לך משהו חשוב יותר מאשר
?למנוע התקפת טרור עולמית
.למעשה, כן
בבקשה, תהיו מועילים
ותוציאו אותי מכאן
.כדי שאוכל לחזור לעבודה
?את בסדר
.דני, אני בסדר. -כן-
,אם הייתי יכולה להרביץ לו
.לפחות הייתי עושה משהו
,אני מתוסכל בדיוק כמוך
.תאמיני לי
לא התברר שחבר ותיק שלך
.הוא רוצח המוני
.באמת? ג'יי ריס
.כן. סליחה
מרגיז אותי עוד יותר
.שאפילו לא ראיתי את זה
לא נעצור אותה
?אם נלקה את עצמנו, בסדר
מנענו מזה להיות חמור הרבה יותר
.כי עבדנו יחד, לקס
.בואי נמשיך בזה
.בסדר, כן, בוא נמשיך בזה-
.בוא נעשה את זה
?מה אנחנו עושים
קודם כול, יש קול קטן עמוק
.בראשי שאומר לי להתמקד בו
הוא היחיד כאן שלא מתעסק בטלפון
.או מתקשר למישהו
הבנקאי אמר
.שהוא ראה תוקף אחד ברגע הפיצוץ
כלומר, יש אפשרות
.שאיש רע אחד נלקח לבידוד
הוא לא ציפה שהמשטרה הגרמנית
.תהיה קרובה כל כך
.אולי הוא נלכד
.יש רק דרך אחת לברר
.עצור
.אנחנו רוצים תשובות
.אנחנו צריכים אותו
.אל תירו. אל תירו
.בבקשה, אנחנו צריכים אותו חי
.אנחנו צריכים אותו חי
.עצור. עצור
.לעזאזל
.בקר
.זה בסדר, הם איתנו-
.אלוהים
.תראי
:הביא וסנכרן
F-U-Z
.ואנקומיצין
זאת האנטיביוטיקה
.שהשתמשנו בה באראלסק-7
.הגנו על עצמנו מאנתרקס בקזחסטן
.חיידק, לא נגיף
.ויולט הייתה יודעת את זה
היא הייתה יודעת שוואנקומיצין
.לא תעבוד נגד הנגיף
היא נתנה בכוונה לחייל שלה
...משהו שלא יגן עליו או ש
.אין נגיף
.זה היה רק חיידק מקומי
.אבל גם זה לא הגיוני
?מה המטרה לעשות את כל זה
.אני חושב שצדקת קודם
.קורה כאן משהו אחר
.ויולט תמיד צעד אחד לפנינו
"דם ואוצרות"
עונה 2: פרק 12
"שנת העכבר"
- הונג קונג -
,סליחה על האיחור
.קרדינל רוסי
.אני לא אוהב שמזמנים אותי
.הוותיקן לא ייכנע לאיומים
הוד רוממותך, שנינו מייצגים
,ישויות חזקות הרבה יותר מאיתנו
.ואנחנו מקווים לשרת אותן היטב
חוץ מזה, החאן הדגולה
,לא רוצה לאיים על הוותיקן
.רק עליך
.זה מביא אותי לנושא הפגישה
החאן הדגולה גנבה
מארון הרעל מידע
.שמציג אותך כחבר בארקנום גלדיו
הסי-איי-איי והוותיקן
עבדו יחד בזמן המלחמה הקרה
.לגרום לרצח עם במזרח
?מה יידרש כדי לקבל את זה חזרה
.אני לא מבין
?אתה רוצה את הטבעת שלי
,לא את הטבעת שלך בדיוק
.את מה שהיא מייצגת
משמעה שאתה שולט
?בבנק הוותיקן, כן
הבוסית שלי רוצה
.לעשות פעולות בנקאיות
,להמתיק את העסקה
.חטפנו את האב צ'רלס דונלי
רק כדי לוודא שהוא לא יקשקש
.על התוכנית לפני שהיא תבוצע
.זה יעזור אם תעלימו אותו לעד
.בשמחה
.החשבונות, כפי שדיברנו
,אם תסיים את זה היום
.תקבל את זה חזרה
.תעירו אותו
.אתה רחוק מהבית, אבי
.טכנית, אני בישוף
?מה אתה עושה בהונג קונג-
.לא אספר לך שום דבר
?באמת
?אתה חושב שאני מפחד ממך
התמודדתי עם דברים גרועים יותר
מחדר מלא אנשים שלא התקבלו
.כניצבים בסרט של מייקל ביי
אני חושב
.שיש לנו כאן קדוש מעונה
מעניין כמה קשוח תהיה
כשאשים את הסכין הזאת
.מתחת לפיקת הברך שלך
.החאן צריכה אותי
,מישהו דואג לך מאוד
.הוד רוממותך
.תביאו אותו למטה
אם אנתרקס הרג
,את האנשים האלה
.התסמינים היו דומים
.היו נדרשים ימים לזהות את זה
?זה בלוף
בגיבוי מסמכים שהיא גנבה-
מהסי-איי-איי והוותיקן
.כדי שזה ייראה אמיתי
,הנגיף לא עבד
.אבל העולם לא יודע את זה
?למה להמציא נגיף
.היא נכנסה לנו לראש
הגיע הזמן שאנחנו ניכנס
,לראש שלה. -לא, תשמע
?מה יכול להיות המשחק שלה
,לזייף נגיף-
?לבצע התקפות אמיתיות
?אולי היא רוצה מהומה
.לא, לא, לא-
.ויולט שהכרתי היא חולת שליטה
.היא תשנא מהומה אמיתית
.היא טיפוס שתלטני
אבל אולי היא שולטת במהומה
.למטרה כלשהי
בסדר, השאלה היא
.איך המהומה מועילה לה
.אני לא יודעת
.אני לא רואה את זה
קשה להתמקד
.כשכל העולם מתפרק
?אולי זאת המטרה
תראי, הסרטונים שמציפים
...את הרשתות החברתיות כרגע
,זה ברומא. אומרים שזה היה אמש
.אבל זה קרה לפני שלוש שנים
.צ'אק ואני היינו במשחק הזה
אני זוכר כי נתקענו
.ברכבת התחתית במשך שעתיים
ויולט מפרסמת סרטונים כדי
.שזה ייראה כאילו החברה קורסת
.הכול מתואם
ג'ינגיס חאן
.לא היה רק גנרל דגול
.הוא היה תיאטרלי
.בסדר-
הרעיון שהצבא שלו היה שדים
.מהגיהינום, הוא הפיץ את זה
,הוא תקף בשולי האימפריה
הניח לאנשים לברוח למרכז
.ולהפיץ בהלה
הוא השתמש בשמועות מחושבות
.ובתעמולה כדי לעורר פחד
.הפחד שלח אנשים לערים להגנה
,זה האט את תגובת הצבא
סתם את הרחובות
.והפיץ מחלות יחד עם המהומה
הקרב כמעט נגמר
.לפני שהוא הגיע
.זאת מהומה נשלטת
הצפת המערכת
.היא חלק מהאסטרטגיה
.הנגיף לא אמיתי, אבל הבהלה כן
.זאת מלכודת-
אני חושב שאני יודע
.מה התוכנית שלה
.זה לא מפחיד אותי
זאת לא הפעם הראשונה
.שקושרים אותי
.זה לא נשמע טוב
אתם יכולים לפחות להציע לי
.את הכיסא הזה. זאת אדיבות
הייתם צריכים להציע לי
.את הכיסא. -זאת אדיבות
.זה היה מעולה
.אני יודע, נכון? -אתה מאצ'ו-
.כן. בוא נלך
.בוא, חבר קטן
תקרא לי כך
?בכל פעם שתציל אותי
אמרת שקורה
?משהו חשוב יותר מטרור. מה
.אני עובד בבנק המרכזי האירופי
.כן, כן, בפנטהאוז. אמרת לנו-
תגיע לעניין. -פינו אותי
.ועדיין לא מרשים לי לחזור
כמעט בלתי אפשרי
.לעשות את העבודה שלי
ההתקפות האלה
.עוררו בהלה בכל רחבי אירופה
.אבל כל סיוע החירום שלנו כושל
?איזה סיוע חירום-
היינו אמורים
להציף את הסניפים בכסף מזומן
.כדי למנוע הסתערות על הבנקים
אבל המטורפים האלה
.תקפו את כל המשלוחים שלנו
?מה יקרה עכשיו
,באסונות כאלה, ב-11 בספטמבר
,אפילו בהתרסקות ב-2008
אומות ידידותיות עושות העברות
אלקטרוניות של סכומים גדולים
לבנקים בקשיים
.כדי למנוע קריסה מוחלטת
.זה ודאי סכום גדול
.כן-
.‏1.5 טריליון דולר
.לכן היא בחרה בפרנקפורט
היא רוצה לפנות
.את הבנק המרכזי האירופי
.כל ההתקפות, הבהלה, הבלבול
.זה לא טרור
.זה שוד
.בקר. אין נגיף שמבוסס על דנ"א
.החאן רוצה כסף
.זה שוד
.מה? -כן-
תביטו סביב. אנחנו כבר מתמודדים
.עם התקפה ביולוגית
אני לא יכול
.להסתמך על תיאוריות
?הסוכן בקר. -כן
.קיבלנו את התוצאות-
הוא צודק. -לא משנה
.אם התקפות הדנ"א אמיתיות או לא
.זה כמו שהיא תכננה, הכול
.רגע. רגע
.לעזאזל-
.אני חושב שצדקתם בקשר לכול
.ההעברה לא עובדת
שרתי הבנקים בכל רחבי אירופה
.נתונים תחת התקפת מניעת שירות
מפעילים אמצעי נגד... -היה צריך
.לקרוא לפורצים עם הממשלה
.לא. כולם מתים
הצבא של ויולט
.מחה אותם ברחבי העולם
...אבל יש מערכות גיבוי
.הן נהרסו-
בהתקפות של החאן על ספינות
.שרתים באוקיינוס האטלנטי
כל אחת מההתקפות שלה
,נראתה כמו טרור
אבל בעצם נטרלה אמצעי ביטחון
.שנדרשים כדי לעצור אותה
.היא עבדה עלינו מההתחלה
בסדר, אם ארה"ב לא יכולה להעביר
?לאירופה, מה תוכנית הגיבוי
.מנתבים את זה למקום אחר
?לאן-
כרגע נתיב ההעברה האפשרי היחיד
.הוא דרך הונג קונג. -הונג קונג
.זהו זה. כן, שם היא תתקוף
אתה צריך להתקשר
.ולעצור את ההעברה
.אין לי סמכות לזה כלל
,גם אם הייתה לי
.לא יאמינו לי
.זה אסון
.אתם מוכרחים להבין
,אם ייעלמו מהכלכלה 1.5 טריליון
זה יגרום להידרדרות שתרסק
.את המערב, אם לא את כל העולם
אנשים ילכו לבנק
.והחסכונות שלהם ייעלמו
.זה ישפיע על מיליארדי אנשים
.אנחנו צריכים להגיע להונג קונג
.כל שדות התעופה נסגרו-
לו רק היינו מכירים מישהו מקומי
.עם מטוס פרטי
.מובן שיש לך. בואו
- הונג קונג -
תשמח לדעת
.שהקרדינל משתף פעולה
קל הרבה יותר
.לסחוט מישהו שאין לו מוסר
.כמעט הכול במקום
.לקסי ודני נעלמו מפרנקפורט
אבל אני בטוחה
.שהם עדיין מתכננים לשגע אותי
הם רחוקים ממך
.מכדי שיוכלו לעצור אותך עכשיו
הכעס של לקסי
.מטשטש את יכולת השיפוט שלה
שום דבר לא מכעיס אותה
.יותר מבגידה
.תכננת את זה היטב גם עם דני
.זאת החולשה השנייה שלה
,אולי הם הביסו אותך
.אבל הם לא ייגעו בי
.כלי השחמט האחרון
.יש לך משימה אחרונה-
.ואז הכול יהיה מוכן
.כל מה שהחאן שלי צריכה
?כן
?הכומר נמלט
?מה? -איך
- עמדה נעולה -
- העברת כספים -
.יחידת האוצרות, התאספו
לא הייתי בטוח שקיבלת
.את ההודעות שלנו. -כן
.אני שמח שאתה בסדר
.בוא הנה-
טוב לראות אותך. -לא הייתה לנו
.קליטה עד שעברנו לפקיסטן
.אני מצטער על קייט
.אני יודע. גם אני-
סליחה. -אני שמחה
.לראות שאתה בסדר
.יש מהומה בכל אירופה
.אבל נראה ששקט בהונג קונג
.ראש השנה הסיני מתחיל היום
התקפות הטרור של ויולט באירופה
.הן בעולם אחר
.ההתקפות... זה לא טרור
.היא גונבת 1.5 טריליון דולר-
.לעזאזל, זה הרבה כסף
כן. היא דואגת שהוא יעבור
.דרך הונג קונג
.היא תלבין אותו איכשהו
.כלומר, יש לה רק כמה אפשרויות-
.כן? -צ'אק
.אני יודע איך היא תעשה את זה-
...עקבנו אחרי קרדינל רוסי
דרך אגב, תודה שהצלת את חיי
כשהרבצת בכיסא
.לאנשים שחטפו אותי. -רגע, רגע
?רגע, מה? הרבצת בכיסא בלעדיי
.כולנו חיים חיים מלהיבים מאוד-
אני מנסה לומר שהאנשים של החאן
באו לפגוש את הקרדינל
.ורוסי במועצה של בנק הוותיקן
זה בהחלט לא מפוקפק
.שיש לכנסייה בנק משלה
.זה אחד הבנקים הגדולים בעולם
,יש להם הרבה נכסים
.מעט מאוד פיקוח
ובכנות, היסטוריה מפוקפקת
.של שערוריות הלבנת כספים
.חלק מהן אפילו קשורות למאפיה
?רגע, "הסנדק 3" היה אמיתי-
הסרט הזה לא זוכה
.למספיק הערכה. -לא נכון
.רגע. -אנשים
יש לרוסי סמכות לבצע העברה
של סכומי ענק כאלה
ולחלק אותם להרבה חלקים
.כדי שאף אחד לא ישים לב
יש לוויולט רשת פשע בכל רחבי
.העולם כדי לבצע משיכות
מכל אחת מ-200 אלף הקהילות
.הקתוליות ברחבי העולם
מה קרה לאשמה
?שאמורה להיות לקתולים
.חלק מאיתנו נושאים את כולה
.אחת-אפס-
איך ויולט תעביר את הכסף
?מהבנק בהונג קונג לרוסי
כשנשארתי לנקות את המטה
,של ויולט עם הסי-איי-איי
.מצאנו כמה כאלה
.זה כלי להפעלה מרחוק
.בקיצור, ראט
.שו. -התלכדות
.תראה לי את זה-
הם היו בגדלים שונים, כאילו
.היא ניסתה להתאים אותם למשהו
,זה יכול לפרוץ לאותות
.למכשירים בשליטה מרחוק
?כמו פצצה גרעינית
.לא, זה לא חזק מספיק-
זה יותר כמו נתב, להעביר
.הודעות אלקטרוניות ממקום למקום
.או לעצור אותן
כל הזמן, היא הייתה צריכה
דבר אחד כדי להצליח בשוד
.ואנחנו חיפשנו אותו בשבילה
.נס הרוח של ג'ינגיס חאן
,היא הייתה צריכה סוס טרויאני
דרך להכניס את הכלי לגישה מאחור
לתוך המקום היחיד
שהיא ידעה
.שהיא לא יכולה להיכנס אליו
המשרד הבלתי חדיר של ראש
.הרשות המוניטרית של הונג-קונג
במקרה, הוא חובב מושבע של החאן
והוא שולט בזרימה
של 1.5 טריליון דולר
.דרך המשרד שלו הערב
.ארתור צ'אן
לכן היא רצתה שאני אפגוש אותו
.ולא היא. היא כבר הכירה אותו
אני בטוחה
שהיא קיבלה את הרעיון לשוד
כשהיא מכרה לו
.את הנס המזויף מלכתחילה
?אנחנו אומרים ג'ינגיס עכשיו
.היא אומרת-
.זאת הצורה הנכונה
,מר צ'אן
.כמה טוב לראות אותך
,עם כל הטירוף במערב
.כמעט לא הצלחתי להגיע
אני מופתע
.שבחרת במקום פומבי כל כך
.כן, לא בחרתי את המקום
אני מתנצל שהתעקשתי
,שמכירת הנס צריכה לקרות היום
.אבל זה לא זמן טוב, אתה יודע
.לטרוריסטים המבוקשים ביותר
החאן הדגולה בהחלט לקחה ממך
.את המעמד הזה
,אני עדיין מבוקש מאוד
.אני מבטיח לך
.תראה לי את הנס
?מישהו אחר בחר את הכיסוי
.האפשרויות היו מוגבלות
.מרומז-
.סוף סוף שלי
,אחרי שאאמת אותו
.תקבל את הכסף
.מחיר כפול, כמו שדיברנו
.כן. כן-
בדיוק בזמן שאתלה אותו
על הקיר שלי
.לפני שתתחיל שנת העכבר
.כן-
הכול יהיה במקום
.לפני השנה החדשה
.זה יבטיח שגשוג בשנה הקרובה
.להמשך מזל טוב, מר צ'אן
אנשי הקשר של וינס אמרו לו
שצ'אן עושה הערב מסיבה לראש
."השנה במלון "רויאל סטארלינג
,הוא הוסיף אותנו לרשימה
.אבל נצטרך להחליף בגדים
.עניבה לבנה בלבד
.מובן שאני יכול להסתדר עם זה
.מוטב שיהיה חייט מוכן בכל ארץ
אתם תלכו למסיבה ותשכנעו
.את צ'אן לבטל את ההעברה
.אני אטפל ברוסי
.תצטרך תגבורת-
.צ'אק יכול להסתדר לבד
.תודה-
הוא לא אותו בשר תותחים רך
.וחסר תועלת שהכרת תמיד
.הוא בישוף קשוח עכשיו
לא יכולת להגיד את זה
.בלי החלק האמצעי? -לא
.אתה מחלים לאט
.אבל היא צודקת
.אני אסתדר, במאה אחוז
אין שום סיכוי שאין לוויולט
.תוכנית חלופית עם צ'אן במרכז
.כמו תמיד, מרוץ נגד הזמן
,אתם תעשו את החלק שלכם
.אני אעשה את שלי
בסדר, בואו נשלח אותם
.לגיהינום
.סליחה, צ'אק
.זה בסדר-
- בנק האשראי המרכזי בציריך -
.הוד רוממותך. זה כבוד
אני מתנצל
.שהפרעתי לראש השנה שלך
באמת. החשבונות של הוותיקן
.תמיד בעדיפות עליונה
אני צריך
.מסוף בנקאות אישית, בבקשה
?דונלי
?מה המשמעות של זה
?של זה
.של זה
,זה טוב יותר במקור בלטינית
.אבל אסכם את זה בשבילך
זה צו מהאפיפיור
שאוסר עליך להעביר כספים
לכל חשבון בבנק הוותיקן
.או ממנו
כל כספי הדמים שניסית להלבין
.יישארו היכן שהם
?מה אוכל לומר
.אני ופאפא קרובים
.הודחת ממעמדך, קרדינל
.אני מצטער. מר רוסי
.לא הערכתי אותך מספיק
זה הדבר האחרון
.שקייט אמרה לי
.היא הייתה חברה שלי
והאישה שהחלטת לעזור לה
.רצחה אותה
.יכולת להודות ולמנוע את כל זה
.היא עדיין הייתה חיה
,אם העולם יגלה מה שעשינו
,מה שטייחנו
.כולם יעזבו אותנו
.לא. אני הוכחה לזה
.קחו את האדם הזה חזרה לרומא
הוא צריך לתת דין וחשבון
.על הרבה דברים
המלונות הקולוניאליים האלה
קיימים מאז שהבריטים השתלטו
.במלחמת האופיום הראשונה
צ'אן בחר לעשות מסיבה
.באחד מהם. כמה הולם
רגע. -אנחנו אורחים
.של טראן קווק טוואן
.זה מצחיק
טוואן היה
.נסיך אימפריאליסטי אגדי
הוא הדף שתי פלישות
.של צבאות החאן במאה ה-13
,בדיחות היסטוריות
.הן לא מתיישנות
.עם מסכות בלבד
.אני רציתי להיות הטיגריס
.אתה יכול להיות הטיגריס-
,אני לא רוצה את זה
.ראיתי איך זה נגמר
.העכבר
.אם תגיד התלכדות, אהרוג אותך
טיגריסים מניחים
.לפעולות שלהם לדבר בשבילם
צ'אק עצר את ההעברה
.לבנק הוותיקן
.רוסי במעצר
.זה החבר שלי-
?סיימנו, נכון
.לא. -ניצחנו-
.אפילו לא קרוב
.ויולט מקבלת אותן חדשות
אם היא לא תצליח להשיג את הכסף
,עם הקשרים של רוסי
.היא תשיג אותו עם הדם של צ'אן
.היא תנסה להשיג את הנס
.יכול להיות שהיא כבר כאן-
אנחנו צריכים
.למצוא את צ'אן קודם
.הנה
.תישארו ערניים, כולם
כל אחת מהמסכות
יכולות להיות צ'אן
.או מישהו שמנסה לחטוף אותו
.או סתם אידיוטים עשירים
אלוהים, הייתי רוצה
.להחטיף לכולם בפרצוף
לקס, כרגיל, בואי נחכה עם המכות
.עד שנדע מי זה מי
.לא כיף איתך
בהחלט יש לי תחושה
שאנחנו לא המבקרים היחידים
.במסיבה שעובדים הערב
זיהיתי שתי קבוצות של רעים
שמעמידים פנים שהם שותים
.בזמן שהם בדקו את היציאות
שמתי לב לנרתיק כתף
.מתחת לז'קט של המלצר כאן
נניח שכולם בחדר הזה עובדים
.בשביל החאן עד שנדע אחרת
אולי יעזור לצמצם את זה אם
.נתמקד במסכות שמתאימות לצ'אן
זה רעיון טוב. אדם כמו צ'אן
לא יכול שלא להביע משהו
.אפילו בתחפושת
.מסכה של קוף
.בגלגל המזלות הסיני
.חכם, זריז, יזם
.ובהחלט לא צ'אן
.אני רואה מסכת סוס
.צ'אן אוהב סוסי פוני
.לא. יש לו קוקו
.הוא מחויב מאוד לכל הקטע
.מצאתי אותו
.בקצה הצפוני של הרחבה
?אתה בטוח
הוא היחיד כאן שאין לו
.סתם מסכה, אלא עתיקה ממש
,נאמסראי, אל העושר המונגולי
.בערך בת 800 שנה
קצת מדויק מדי
למישהו שטריליון דולר
.זורמים כרגע דרך המשרד שלו
אנחנו צריכים להוציא אותו מכאן-
.בלי יותר מדי חשיפה
.יקירי, תשאיר לי את זה-
?אני לא מכיר אותך
.כן, האורוות
?מצאת את הסוס
.למעשה, אני עדיין מחפשת
?מה אתה עושה כאן
.זאת המסיבה שלי
.אולי תעזור לי להשיג משקה
.בשמחה. בבקשה-
?אולי ניכנס לכאן
.ארתור צ'אן
.אנחנו צריכים לדבר
.תעזור לנו או שתמות עד הבוקר
?אתם מכירים
?הבנת את זה-
רגע. אתה האידיוט
.שתקף אותי בחניון שלי
?איפה המבטא הטיפשי שלך
.זה היה סטיית'האם טהור. -דני-
.הייתי מצוין
.תיגש לעניין-
.צ'אן, באנו להציל את חייך
תן לי לנחש, מוקדם יותר היום
קנית את הנשמה של ג'ינגיס חאן
.מסיימון הארדוויק
?איך ידעת את זה-
זה החלק האחרון ההגיוני היחיד
.בתוכנית של החאן
.השוד הכי גדול בכל הזמנים
.ואתה במרכזו
ההעברה שאישרת
.לא תגיע לפרנקפורט
אתה מטורף. הסיוע הזה
יציל את כל העולם המערבי
.מקריסה מוחלטת
.שודדים אותו-
המעסיקה של סיימון הארדוויק
.היא החאן הדגולה, כן
היא משתמשת בנס שסיימון מכר לך
.כדי לחטוף את ההעברה הזאת
זה סוס טרויאני
.לכלי להפעלה מרחוק
הוא ישתלט על המחשבים שלכם
.לנתב את כל הכסף
.אבל עצרנו את זה
עכשיו אנחנו צריכים
שתחזיר את הכסף למקומו
...לפני שכל המערכת
.אני לא יכול-
.אני לא יכול להגיע לכסף
?רגע, למה אתה מתכוון-
איפה הוא? -אם היא משתמשת
,בכלי להפעלה מרחוק
כמו שאמרתם, והוא לא יצליח
,להשלים את ההעברה
.הוא יאגור את המידע
.הכסף יהיה תקוע
מיליוני הפקדות של האגודה
העולמית לתקשורת בין-בנקאית
.נעולות בתוך הנס
כלומר, 1.5 טריליון דולר לכודים
?בתוך הנשמה של ג'ינגיס חאן
.הוא כבר היה יקר ערך
.כן-
עכשיו הוא יקר ערך
.ועוד טריליון
אנחנו צריכים להשיג את הנס
.לפני שוויולט תגלה מה עשינו
.אנשים, אני חושב שמאוחר מדי
.החאן כבר כאן
.הזמן שלנו אוזל-
אם יורשה לי לומר, אני חושב
,שאת נראית כמו חזון הערב
גם אם צמודה סכין
.לפנים הירך שלך
רק אשאל, זה אביזר מקובל
?או שאת מתכוונת להשתמש בו
.גם וגם
.יופי-
?רוסי נתפס בליל ההעברה שלנו
.זה לא צירוף מקרים
את לא חושבת
?שווזירי ומקנמרה קשורים לזה
,הם כבר בצד השני של העולם
.רודפים אחרי הזנב של עצמם
,הם כאן
.אני יודעת את זה
.תגיד לאנשינו למצוא את צ'אן
ולהרוג את דני ולקסי
.ברגע שיראו אותם
.זוזו
אתה האדם היחיד
.שיכול להיכנס לחדר הזה
בוא איתנו עכשיו
ונצליח לעצור את זה
.לפני שמישהו אחר ייפגע
.המאבטחים שלי יוכלו לטפל בה-
.יש איתה צבא שלם
והיא לא תעזוב עד שהיא תשיג
?מה שהיא באה להשיג. -אותי
טכנית, היא צריכה
.רק את העין והיד שלך
כל החלקים האחרים שלך
.רק מאטים את זה
.אני מקבל את הצעתכם
.צעד חכם. -בסדר-
ננסה לצאת מכאן
.בלי קרב יריות. -יש לי רעיון
.שו, אנחנו צריכים יציאה
.זה הוא
.בנאמסראי יקרת ערך-
.אופייני
.ארתור. ארתור
?איפה השגת את המסכה הזאת
מישהו נתן לי מאה דולר
.כדי שאשים אותה
?מה קורה
.איחרנו. הם כבר הגיעו אליו
?לאן את הולכת
.לשער הדרקון-
.את לא יכולה ללכת
.אני אלך
.יש מצלמות בכל מקום
חשבתי שכל התוכנית היא
שאף אחד
.לא ידע מי החאן הדגולה
.אם תלכי לשם, כולם ידעו
.בסדר. אשלח איתך מאבטחים
.להגנתך
.אני מצפה לחגוג איתך אחר כך
קל הרבה יותר
.לעשות את זה בהליכה
?מה זאת אומרת
.זה סיפור ארוך. כדאי שנמהר-
.אל תיגעו בשום דבר
.ההעברה החלה
.אבל היא נעצרה לפני שהושלמה
.‏1.5 טריליון דולר
הכול בפנים כי הייתי מוכרח
.שהעתיקה הזאת תהיה בבעלותי
,הכלכלה העולמית תקרוס
.הכול באשמתי
.ארתור, לא מאוחר מדי
,אם נביא את הנס לרשויות
כל הכסף יחזור
.למקום שהוא אמור להיות בו
.והחאן תובס
.בסדר
.בואו נלך
.שו, הנס אצלנו ואנחנו יורדים
חשבתי שוויולט
,לא הרחק מאחוריכם
.תכננתי הימלטות מרומזת יותר
.תפגשו אותי למטה
.רעיון טוב
.נתראה בעוד שתי דקות
.אנחנו צריכים להיזהר
,ברגע שנהיה בחוץ
.הרחובות יהיו מלאים באנשים
זה מושלם לניסיון לגנוב חנית
.זהב יקרת ערך באורך 2.5 מטרים
.המרתף מעבר לפינה
,אני צריך ליצור קשר עם הבנק
,הרשויות הבינלאומיות
.עם כולם, בהקדם האפשרי
קודם אנחנו צריכים
.להתרחק מכאן ככל האפשר
?מה קרה
?שמא יישכחו מכרים ישנים
ארתור המסכן, אבל לפחות
.הוא קיבל ברעש את השנה החדשה
,משטרת הונג קונג
.תניחו את הנשק
?קראת למשטרה
.חשבתי שאתה עשית את זה-
.בעצם, אני קראתי להם
.על הברכיים, חאן-
.אני לא החאן
?אני לא החאן, בסדר
.רגע. הוא אומר את האמת
.כן, הייתי לצידכם כל הזמן
.היית לצידך כל הזמן
.נברר את זה בתחנה
.תביאו את הנס
מובן שהיא הפכה אותי
.לשעיר לעזאזל
.היא הטמינה לי מלכודת מההתחלה
זה היה הסיכוי היחיד שלי
?להימלט. -הזהרתי אותך, נכון
.עקבתי אחרי כמה מאנשיה למערות
,הם לא ראו אותי
.אבל יש לי חדשות רעות
גרועות יותר מאשר שצ'אן נהרג
?ואנחנו נעצרנו
.גרועות הרבה יותר
?ההתקפה על הבסיס הצבאי הרוסי
.היא בהחלט גנבה נשק גרעיני
.אוי ואבוי
.אלוהים-
ויולט תנסה להשיג את הנס
.עם כל מה שיש לה
,כשהיא תשיג אותו
היא תפוצץ את הונג קונג
.כדי לטשטש את עקבותיה
נגלה לאן לוקחים את סיימון
.הארדוויק ואת הנס שלי
.חאן שלי
.אני רוצה אותו חזרה
"דם ואוצרות"
עונה 2: פרק 12
"שנת העכבר"
תרגום: ענת הס
:הפקת תרגום
טרנס טייטלס בע"מ