,שמי דני מקנמרה
כשפרשתי מהאף-בי-איי, חשבתי
,שהימים שבהם לחמתי בפשע תמו
אבל אז גיליתי שהטרוריסט
,כרים פארוק מחפש את קלאופטרה
,אחד האוצרות היקרים בעולם
,שאבד במשך אלפיים שנה
כדי להשתמש בה
.בפיגוע טרור מסיבי
,כדי למצוא אותו
,נזקקתי לקצת עזרה
.ולכן פניתי ללקסי וזירי, גנבת
?סליחה
.אשפית גנבה
.ופארוק רצח את אבא שלי
.לי וללקסי יש היסטוריה מורכבת
הוא רוצה להביא את פארוק
.למשפט צדק, אני רוצה נקמה
בנוסף, יש ארגון מסתורי
.שרוצה את קלאופטרה ממש כמונו
אנחנו לא בטוחים
,אם הם טובים או רעים
אבל הדבר היחיד
...שכולנו מסכימים לגביו
הוא שאנחנו צריכים למצוא
.את קלאופטרה
.לפני שפארוק ימצא אותה
:"בפרק הקודם ב"דם ואוצרות
?תוכל לעשות את זה
יש רעלנים שהרבה יותר קל
.ליצור מהם נשק
,לא, זה חייב להיות הרעלן הזה
.ואתה חייב לעבוד מהר יותר
.הארדוויק הוא סתם אחד
הוא יודע שלא כדאי לו
.לדחוף את האף לעניינים שלא שלו
והבחורה? היא יודעת את האמת
?על מותו של אביה
.תגיד לנו איפה קלאופטרה
,תשאלו את אוורדו סנצ'ז
.היא אצלו, ברוך שפטרנו
?סוחר הסמים
,אני מכיר אותו
.הוא הרג את השותפה שלי
השותפה שלי
.הייתה אמא שלך
,מצאו את הפקד פאבי
.הוא נהרג
?איפה
.הוא נורה בצפון אמריקה, בקוויבק-
?אוכל לראות את הדוח
המוות של פקד פאבי הוא עניין
.של הקרביניירי, אנחנו נטפל בכך
מיקום הטלפון של דני מקנמרה -
- ב-48 השעות האחרונות
- קוויבק -
לקחתי את זה מפאבי. חשבתי
.שתרצי להחזיר את זה לאחווה
.תודה
פריז -
- 5-הרובע ה
.זה המקום
.קדימה
אני חושבת שכדאי
.שאמשיך לבד מכאן
.לא, הכתף שלי בסדר
.יקירי, דקרו אותך בדוקרן קרח-
,חשוב יותר
.אמא שלי הייתה בסראפיס
אולי לכן יוותרו לי
.על כך שהתגנבתי פנימה
?אבל אני מבחוץ
.אפגוש אותך בבית הקפה
.בסדר-
,אם לא תחזרי בעוד חצי שעה
.אבוא לקחת אותך
.תיזהרי
.זו אני
- רומא -
?מה
...מה אתם
?מה קורה? למה
?דני מקנמרה, איפה הוא
.הוא מחוץ לעיר
,את גוון מהאינטרפול
.החברה של דני
.לא, כבר לא
,אני יודע שאני לא עורך דין-
אבל אתם לא יכולים להתפרץ לכאן
.בלי צו, אפילו באיטליה
אקרא לך אותו
.בדרך למטה הקרביניירי
אנחנו לוקחים אותך לתשאול
בחקירה הנמשכת
באשר לרצח
.של פקד ברונו פאבי
.אני אפילו לא יודע מי זה
...אני לא יודע
...מה אתה... אלה
?אתם יודעים שאני כומר, נכון
...אני יכול
אתם יכולים לקחת
?את הנעליים הנוחות שלי
אל תספרו לי
.מי ניצח במשחק
.זה בסדר
.באתי עם מנחת פיוס
.התליון של פאבי
.תודה שהחזרת אותו-
,אתם רוצים את קלאופטרה
.אני רוצה את פארוק
.אנחנו צריכים לעבוד יחד
.לא היית צריכה לבוא לכאן
.פאבי סיפר לי על אמא שלי-
.היא הייתה אחת מכם
.הובטחה הבטחה לא לגייס אותך
.חשבתי שהיא רצתה בזה בשבילי
אני מבין שיש לך
.הרבה שאלות
,אולי אשיב עליהן יום אחד
.אבל לא היום
.הגיע הזמן שתלכי
?זה פאבי-
את לא היחידה
.שאיבדה מישהו שחשוב לה
פאבי לימד אותי
.כפי שאמא שלך לימדה אותו
?אמא שלי כאן
- ג'מילה וזירי -
ביקרתי קבר ריק
.במשך 20 שנה
אני מצטערת מאוד על האובדן שלך
.ועל ההטעיה שלנו
,אני יודעת שזאת לא נחמה
אבל אמא שלך הייתה לוחמת
.במאבק ארוך הרבה יותר
מה היא סיפרה לך
?על אנטוניוס וקלאופטרה
,הם התאהבו
.הם יצאו למלחמה, הם הפסידו
.גם נולדו להם שלושה ילדים
הם הסתירו את הגופות
,של אנטוניוס וקלאופטרה
הגנו על מקום הקבורה
של הוריהם
.כדי שהם יהיו יחד לנצח
.שלושה ילדים, שלושה נחשים-
,ומהשלושה
,האחווה צמחה והתפתחה
.התפשטה ברחבי האימפריה הרומית
קיבלנו אנשים
.מכל ארץ ומכל דת
.שימרנו חפצי קדושה עתיקים
?במחיר חיי אדם
האחווה שמרה על אור הציביליזציה
,בחשכת ימי הביניים
שימרה שרידים נוצריים ומוסלמים
.ממסעות הצלב
.עזרה ללידת הרנסנס והנאורות
אם הייתם טובים כל כך
,במה שעשיתם
?איך הנאצים לקחו את קלאופטרה
האחווה כמעט חוסלה
.בגלל המלחמה
,הכמויות שלהם לא התאוששו
.אבל המשימה שלנו ממשיכה
אמך מסרה את חייה
.בשביל זה
"דם ואוצרות"
~ Wizdom.XyZ ~
:10 פרק
"שכר הנקמה"
,אלכסנדריה -
- חצר חנות העתיקות של וזירי
.לקסי
?את שוב עוזבת-
.אחזור לפני שתרגישי
,אבל אבא לא רוצה שתעזבי-
.גם אני לא
יום אחד תביני
.למה אני צריכה לעזוב
אני אוהבת אותך
.עד הירח וחזרה
,אבא שלך מגונן
?אבל אנחנו יודעות יותר, נכון
.אנחנו המגנות
.אחזור בקרוב
.אני אוהבת אותך
- פריז -
.דני, אלינה
.אלינה, דני
...היא
.כן, לגמרי באחווה הסודית-
אבל היא מורדת כרגע. אמרתי לה
,שכל מה שהיא יכולה להגיד לי
.היא יכולה להגיד לך
?איך הכתף שלך
.היא הייתה במצב טוב יותר-
?איך ידעת
.עקבנו אחרי שניכם במשך שבועות-
לידיעתך, חבר שלך, צ'אק, נלקח
.בידי הקרביניירי והאינטרפול לתשאול
.אלוהים
.אנחנו צריכים לחזור לרומא
.צ'אק יכול להסתדר בעצמו
.אין לגוון שום דבר עליו
חוץ מזה, יש לנו עניינים חשובים יותר
.לטפל בהם
היה לאחווה סוכן בסי-איי-איי
.בסוף מלחמת עיראק השנייה
.בסדר
היה לסי-איי-איי
כוח משימה מיוחד
לאימון קבלנים מקומיים
.לאיסוף מודיעין
אחד הקבלנים נמלט בקושי
מהתקפה אווירית של הקואליציה
שזיהתה בטעות מקלט
.כבונקר צבאי
.כל המשפחה שלו חוסלה
.לאחר מכן, הוא נעשה קיצוני
.כרים פארוק
.זה השם שהוא אימץ, כן
אבל את יודעת
.מה שמו האמיתי
.ראשיד חגאזי
,ידעתם את המידע הזה כל הזמן
?למה לא עשיתם איתו שום דבר
עקבנו אחרי השם
,מאז שיצרנו את הקשר
אבל זה לא נתן לנו
.שום דבר
אמרת כל הזמן שאנחנו
צריכים לעבוד יחד
?כדי לחבר בין הנקודות, נכון
זו הנקודה החדשה הראשונה
.אחרי הרבה זמן
.בוא נחבר אותה
את יודעת בדיוק מתי ואיפה
.קרתה ההפצצה? -כן
יש לי חבר במודיעין העיראקי
.שחייב לי טובה
אבל אני צריך ליצור איתו קשר
.ממקום שאי אפשר לאתר
?מי איש הקשר שלך
."זה אומר "לא עניינך
?באמת-
.זה הקטע שלי
.הוא גנב את הקטע שלי
איש הקשר שלי שלח לנו את היומנים
.מהחקירה על ההפצצה
.נראה שהיה עוד שורד אחד
,נדיה בשארה
.היא הייתה בת חמש
הוטסה ליחידה רפואית של ארה"ב
בשל הרעלת אורניום
,מחשיפה לתרמילים
אבל נעלמה
.בזמן קרב יריות בבסיס
,כל המשפחה של פארוק חוסלה
אבל השורדת היחידה מההפצצה
?נעלמה במקרה
את חושבת שהיא קרובת המשפחה
?החיה האחרונה של פארוק
.יכול להיות
,שם אחר, קל להחמיץ את הקשר
במיוחד מפני שאף אחד
.עדיין לא הכיר את פארוק
?אני יכולה להשתמש במחשב
פארוק ודאי לקח אותה
,לבית חולים אחר
אבל כדי שהרופאים יקבלו
...את התיק הרפואי הנכון
היא צריכה להישאר
.בשמה האמיתי
אני לא מאמינה שיש יותר
מקומץ של בתי חולים באזור
שהיו יכולים לתת לה
.את הטיפול שהיא הייתה צריכה
למרבה המזל, תיקים רפואיים
.הם מאגרי הנתונים שהכי קל לפרוץ
.נמצא אותה
,אם נמצא את נדיה-
.נחשוף את פארוק בתנאים שלנו
.אני חושב שזה שונה הפעם
.סוף סוף נמצא את פארוק
?איפה דני ולקסי
.אין לי מושג
,פקד פאבי
.איש הקשר שלי בקרביניירי, נרצח
אם את מכירה את דני, את יודעת
.שהוא לא היה רוצח אף אחד
.אני יודעת שדני לא רוצח
אני לא יודעת
,אם אני יכולה לבטוח בו
.לא מאז שלקסי חזרה לחייו
.כן, את מספרת לי
.קראתי לה השטן
כן-
.כן, אתה צודק, היא כזאת
.לא, לא-
,היא מסובכת
.אבל אני חושב שיש לה לב טוב
.ואני יודע שלדני יש
.אני חושד שגם לך
?במה מדובר באמת
למה את מתרוצצת ומחפשת
?תשובות והקרביניירי לא
פאבי היה סוכן כפול
.של אחוות סראפיס
הקרביניירי מנסים לטאטא
.את כל העניין מתחת לשטיח
,זה ודאי קשה
.במיוחד בשבילך
?למה במיוחד בשבילי
נראה שאת הטיפוס
,ששומר על ארון מסודר מאוד
כל הבגדים מסודרים לפי צבעים
והגרביים מגולגלים
.בצורה מושלמת כמו בצבא
,אם מכדררים אותם
.מותחים אותם
הגילוי של אחוות סודיות
,ושהחבר שלך עקף את החוק
החוק שמסתכל לצד השני
,בזמן שכל זה קורה
אולי זה גורם לך לפקפק בכל מה
.שאת מאמינה בו בקשר לעולם
.אני דור רביעי במשטרה
.לימדו אותי להישמע לכללים
לא דני ולקסי מפריעים לך
.לישון בלילה
.עוד דבר אחד
,אם את מחפשת תשובות
?למה שלא תפני למקור
המשטרה האיטלקית
,הוציאה אותי מהחקירה
אף על פי שאני חושבת
.שפאבי התקרב לפארוק
אני אפילו לא מצליחה לקבל גישה
.לדירה שלו לעשות חיפוש
,את לא מצליחה לקבל גישה
.באופן רשמי
אתה כומר ואתה אומר לי
?להפר את החוק
אני אומר לך
,שיש את חוקי האל
,שעוסקים במה שצודק
,ויש את חוקי האדם
.שעוסקים במה שחוקי
.את הראשונים לא מפרים
...אבל את השניים
.מצאתי את נדיה בשארה
?היא במולדובה
,גבולות לא מוגנים-
קל יותר לפארוק
.להיכנס ולצאת בלי להיראות
?את באה איתנו
.אני חושבת שיבחינו בהיעדרי
.בינתיים, אפעל למענכם
.חשבתי שהבטחתם לא לגייס אותי
.נכנסת בעצמך
.עכשיו הבחירה בידייך
אני לא בטוחה שאני רוצה
.להיות חלק בחברה הסודית שלכם
את מזכירה לי את עצמי
.לפני שהצטרפתי
.את מחפשת מטרה גדולה יותר
.לא, באמת שלא-
,כשיגיע הזמן
.אני מאמינה שתדעי את זה
- מולדובה -
,הוא לא ביקר מזמן
.אבל כן, זה הדוד של נדיה
,צר לי לומר לך
אבל האדם הזה הוא טרוריסט
.שידוע בשם כרים פארוק
מבוקש -
- כרים פארוק
,ראיתי את התמונה הזאת בעבר
.אבל לא קישרתי ביניהם
.הוא נראה אדם נחמד מאוד
,הוא משלם על הטיפול בה
,מרעיף עליה מתנות
משאיר כסף לאחיות. -חשוב
.שעכשיו יש לך הזדמנות לעצור אותו
.נדרשת רק שיחת טלפון אחת
תגידי לו שמצבה הוחמר
והוא צריך
.לבוא לראות אותה מיד
אתם רוצים
?להשתמש בנדיה כפיתיון
אנחנו מבקשים שתעזרי לנו
,לתפוס טרוריסט שהרג אלפי אנשים
.נשים וילדים
אנחנו יכולים להבטיח לך
.שנדיה לא תיפגע
.אני מבין
.אבוא
?מה קורה
,תכין את המסוק
.אני צריך לנסוע
.אדאג לאבטחה
.לא הפעם. זה אישי-
.זו נדיה
.אנחנו קרובים מאוד למטרה שלנו-
?אתה מוכן לסכן הכול
?ואם זו מלכודת
נמלטתי מכל מלכודת שהטמינו לי
.והשארתי גופות מאחור
,גם אם יקרה לי משהו
:ההוראות שלי ברורות
.תסיימו את העבודה
אני מתחיל להתחרט
.שלא התקשרנו לאינטרפול
,גוון עצרה את צ'אק
.כומר, ברומא
.היא השתגעה באופן רשמי
.סביר שהיא תירה בנו וגם בפארוק
.אנחנו יכולים להתמודד עם זה
.האחיינית של פארוק
.זה הסימן של הרופאה
.פארוק בשטח
.דוד
.הוא בא לבד-
.באת. -נדיה, טוב לראות אותך
.גם אותך-
.קדימה
.נפנה שמאלה
.פארוק
.זה נגמר
.לעזאזל
אמרתי לך
.לא לעקוב אחריי
.תודה לי אחר כך
?נדיה בסדר
.היא מוטרדת, זה מובן
,למיטב ידיעתה
דוד שלה אדם טוב
.ובן המשפחה היחיד שיש לה
.אני צריכה לבדוק חולים
.בבקשה, תסלחו לי
.אני לא מאמינה שלא יריתי
.כיוונתי אליו
אולי לא רציתי שהיא תראה
שהאדם היחיד שיש לה בעולם
.נהרג לנגד עיניה
?אתה רואה מה עשית לי
,אני רכה וחלשה
.אני חסרת תועלת
רכה זה לא חלשה
.ואת לא חסרת תועלת
הייתה לנו הזדמנות אחת
.לחסל אותו
,הזדמנות אחת
.הכול הצליח והנחתי לו להתחמק
.זה בסדר
,לפני שעה
לא היה לפארוק מושג
,שאנחנו יודעים מה שמו האמיתי
.שנשארה לו משפחה
,אולי הוא ייבהל
.יתחיל לשנות את השגרה שלו
.יש לנו הזדמנות לתפוס אותו
אבל אין לנו
.איך למצוא אותו
.אולי יש לנו
.הוא הפיל את התיק שלו
בסדר, כן, זה לא משהו שמוצאים
.בחנות מתנות בשדה התעופה
.תראי את זה
מסגד לאלה מוסטפא פאשה
.בעיר פמגוסטה, קפריסין
האזור הזה בקפריסין הוא מפלט
.לפעילות לא חוקית מימי דרך המשי
נשמע שמישהו יקנה שם מתנה
.מיוחדת לאחיינית שלו ברגע האחרון
התקשרנו לפארוק עם מקרה חירום
.והוא מיהר לכאן מקפריסין
הוא ודאי חזר לשם
.לקדם את המבצע שלו
.זו ההזדמנות שלנו
אנחנו רק צריכים לברר
מי מכר לו
.את תיבת הנגינה הזאת
למזלנו, אנחנו מכירים
.סוחר עתיקות מפוקפק
- פריז -
.סיימון
.שלום-
.תודה שפגשת אותנו
?אותנו-
כן, כמובן. -חשבת
?שזאת הזמנה מרחוק למפגש
.לא, מובן שלא
.לא באמת
.ההודעה שלך הייתה מעורפלת
.באנו בקשר לכרים פארוק
.תמשיך-
יש לנו סיבה להאמין
.שהוא בפמגוסטה, קפריסין
.אנחנו קרובים, סיימון
,הפעם נוכל לעצור אותו לתמיד
אנחנו צריכים את עזרתך
.למצוא איפה הוא בדיוק
אני יודע שאתה לא מתלהב לרדוף
?שוב את פארוק... -אתה חושב
האדם שהחזיק אותי במכולה
,במשך שנה ועינה אותי... -בחורים
,כולנו רוצים את פארוק
.זו ההזדמנות הכי טובה לעצור אותו
...אם
,אם אעזור לכם
.אני רוצה משהו בתמורה
...לא, אתה יודע מה, זה לא
כן. -אם אסכים לעזור לכם
,למצוא את פארוק
.אני רוצה לגיטימיות
.חשבתי שתרצה כסף-
.אני רוצה גם את זה, כמובן
,כשאנטוניוס וקלאופטרה יוצגו לעולם
אני רוצה להיות לצדכם
.על הבמה
,בכנות, לא אכפת לי איפה תעמוד
.כל עוד תעזור לנו עכשיו
.בסדר, שכנעת אותי
בעבר, עשיתי עסקאות
.עם פירטים לשעבר בים הערבי
למעשה אנשים נהדרים
.כשמכירים אותם
.אנשי משפחה
הם הבינו שקל יותר ורווחי יותר
להבריח את הסחורה הגנובה
.מאשר לגנוב אותה מלכתחילה
בכל מקרה, פמגוסטה
.הוא הנמל שלהם
.אם פארוק שם, הוא עובד איתם
?מה שם הספינה-
,זה מבצע הברחה
השם משתנה כל הזמן
.כדי שהם יוכלו להמשיך להבריח
.בסדר, תגיד לנו איך למצוא אותה-
פמגוסטה לפירטים
.היא כמו עמק הלואר ליין
,כדי למצוא את הספינה הנכונה
.צריך סומלייה של מבריחים
.אין סיכוי שניקח אותך איתנו
.בסדר, סעו לבד-
לא תתקרבו. הם לא יהססו
.לירות במישהו שנראה לא שייך
,ידידי הנקי והמסודר
.אתה חשוד מאוד
.הוא צודק, זה נכון
.את סומכת עליו? -מובן שלא-
אתם יודעים שזה לא מנומס
?לדבר על מישהו כשהוא לידכם
אבל אני סומכת
על השנאה שלו לפארוק
ושהוא רוצה לעצור אותו
.בדיוק כמונו
?פירטים בים הערבי
...זה לא נראה טוב על הנייר, אבל-
.כן, אתקשר לגוון
.דני, זה לא זמן מתאים
,צ'אק שוחרר ממעצר
.אם זו הסיבה שאתה מתקשר
,לא, בעצם
.זה בקשר למשהו חשוב יותר
?גוון, את שם
.דני, אני לא יכולה לדבר כרגע
.בסדר, אנחנו בודקים כיוון בקפריסין
.אשלח לך את המידע
?באמת, פאבי, כינור
.מישהו הוריד את הסרט מהדלת
.משטרה
.בואו
קפריסין -
- נמל פמגוסטה
.לעזאזל, יש כאן הרבה נשק
זה נמל לא חוקי לפריטים יקרים
?מאוד, למה ציפית
.כן, נצטרך תגבורת
תקשיבי לי, את יודעת בדיוק כמוני
,שככל שזה יהיה רשמי יותר
יש פחות סיכוי שפארוק יקבל
.את הצדק המגיע לו
,אם תהיה לך הזדמנות
.את צריכה להרוג אותו
.גוון לא עונה
.אולי האחווה תוכל לעזור-
לא הייתי סומך
.על האחווה במקומכם
.שמעתי חלק מהדיבורים שלהם
?איך-
.שמתי ציתות במערה שלהם
?מה-
?איך
?למה-
מספיק לומר
.שאי אפשר לסמוך עליהם
אפשר לסמוך עליך? -לפחות אני גלוי
.בקשר לכך שאני לא אמין
.אני מסכים עם סיימון
,למקרה ששכחת-
.אנחנו כאן בגלל האחווה
לא, אנחנו כאן כי אחת מהם ערקה
כדי לתת לנו מידע על פארוק
.שיש להם שנים
מי יודע
.מה עוד הם מסתירים
,הם מסתירים עוד הרבה
.תאמין לי
,אם תהיה לי הזדמנות
.אספר לך עוד בפירוט
.כרגע, לכו אחריי
.סיימון
.ללכת אחריו
?כן, בטח, למה לא
.שלום
?לילה יפה להפלגה בים, נכון
?אלוהים, אתה זוכר אותי
.סיימון
.סיימון הארדוויק, מבר הספורט
,ודאי שתינו כמה
.זה היה מזמן
...שלום, רק אמרתי
.לא יכול להיות, זה כמו איחוד
.סיימון
...סיימון הארדוויק, מהבר
?אתם אוהדי כדורגל, נכון
?הנבחרת של קפריסין, אומוניה
תשמעו, אני יכול
.להשיג לכם כרטיסים
,כן, לא סתם כרטיסים
...כרטיסים טובים מאוד
?חברים ותיקים
.הסחתי את דעתם-
.אני חושב שאנחנו צוות טוב
.הנהג של פארוק
.לאן שפארוק הולך, הוא הולך
,תראי את הארגז
.בדיוק בגודל המתאים
.אנטוניוס ופארוק
.לא נניח להם לעלות לספינה
.כן. למקרה שפארוק יחמוק מאיתנו
.לא, תודה
.אני מתכוון להישאר מאחור
,רק שיהיה ברור
.אנחנו מנסים לתפוס את פארוק חי
אם נצליח. -זו הדרך היחידה
.לעצור את ההתקפה שלו בוודאות
.אלוהים, זה באמת הוא
.אני מצטער מאוד
.תהרגו אותם-
.אנחנו מוכרחים לעצור את המשאית
.תחפי עליי
.תחזור לכאן
.אזיז את זה בעצמי
.קדימה
.תודה
.תודה. בואו נתפוס אותו
.תעלו לספינה
?ראיתם את זה
מעולם לא אחזתי בנשק
.ויריתי בו
.פשוט יריתי בו
.אני לא מאמין שעשיתי את זה
.זה בסדר, סיימון
הוא לא יוכל לפגוע בך
.או במישהו אחר
.משטרה, תשליכו את הנשק
.אל תברחו. אתם מוקפים
.אלוהים אדירים-
.אנחנו צריכים להסתלק מכאן מיד
.לא, נישאר כאן-
.אם תברח, תהיה אשם
.אם תישאר, תהיה גיבור
אני לא מרגיש
.כמו גיבור כרגע
הרגת את הטרוריסט
.הכי מבוקש בעולם
.רצית לצאת מבין הצללים, סיימון
,אם זו לא לגיטימיות
.אני לא יודעת מה כן
,אין הרבה זמן
.אני מוכרח לספר לך משהו
.יש בזה יותר משאת יודעת
שמעתי דיבורים
.במערה של האחווה
.זה בקשר לאבא שלך
.הסרקופג של אנטוניוס
.הוא יפהפה
הייתי רוצה לחשוב
,שהתוכנית שלו מתה איתו
.אבל לא נראה לי
.הקבוצה שלו עדיין קיימת
תמיד דמיינתי שארגיש טוב יותר
.כשפארוק ימות
.אבל אני לא מרגישה דבר
משטרת קפריסין סורקת את
הספינה כדי למצוא מידע
.לאן הלכו אנשיו של פארוק
.תודה, גוון
אני מצטער
.על איך שזה נגמר
פרצתי לדירה של פאבי
וגנבתי כמה תיקים סודיים
.מהמשרד שלו
האב צ'אק אמר שאני יכולה
?לעשות את זה. -רגע, מה
פאבי חקר משהו
.לפני שהוא מת
.הקרביניירי ניתקו אותי לגמרי
?מה הוא חקר
.זווית אחרת על פארוק-
.אני חושבת שהוא גילה משהו
וקיוויתי שתעזור לי
לפענח את זה
כדי שנבין מה פארוק תכנן
.ואם זה עדיין קורה
מעכשיו, אחלוק איתך
.כל מה שאמצא, אני מבטיח
אבל אל תשאלי
.איך אני משיג את זה. -כנ"ל
.זה מוזר
.כן-
יש לך מושג
?מה פאבי חקר בחשאי
.לא, אבל אני יודעת למי יש
.ויש לי הרבה שאלות בשבילו
פריז -
- 5-הרובע ה
?מה הוא עושה כאן
.היא לא הייתה מוכנה לבוא בלעדיו-
,אספר לו הכול בכל מקרה
.ולשנינו יש הרבה שאלות אליך
הייתי מעורב
,במקרים מסווגים בעבר
.אני יודע איך להיות חשאי
.המקום הזה מדהים
.סליחה, סליחה
הובא לתשומת לבי שיש לך
מידע על המוות של אבא שלי
.שהסתרת ממני
פאבי בדק את התיק על פארוק
.שגנבת מהמשרד של גזאל
הוא עדיין לא היה מוכן
,להציג את הממצאים שלו
אבל היו לו סיבות
לפקפק בסיפור המקובל
.על מותו של אביך
?מה זאת אומרת-
.המסקנות של פאבי מתו איתו
אם היינו עובדים יחד
,ולא זה נגד זה
היינו יכולים
.לעצור את פארוק מזמן
יש לנו דרכים והן שמרו
.על המסדר שלנו אלפי שנים
מה שקרה לפני 2,000 שנה
ג'מילה וזירי
.זה לא נכון בדיוק
אתה באמת מצדד בו-
?ברגע הזה
.תראי את הקרטוש הזה-
,סמל מצרי עתיק של מלוכה
של הנשמה
.שנוצרת בקשר בין אם לילדה
בסדר. -כלומר, אמא שלך
הייתה צאצאית ישירה
בשושלת של קלאופטרה
.וגם את
.אתה צוחק
אביך אסר עלינו
.לנסות להכניס אותך לאחווה
קיוויתי שתמצאי את דרכך
לכאן בעצמך עם הזמן
.ועשית את זה
ההיסטוריה שלך
.היא ההיסטוריה שלנו
העתיד שלך
.הוא העתיד שלנו
.לא. לא. לא
.לא, תודה
.כדאי ש... כן
המקום הזה הרס
.את הנישואים של ההורים שלי
בגללם אמא שלי
בקושי הצליחה לגדל בת
.והיה נתק בין אבא שלי וביני
אני יודעת שאני אמורה
להרגיש משהו
.כי אמא שלי הייתה אחת מהם
,אני צאצאית של קלאופטרה
,אבל לא
אני לא מרגישה קשר
.לשום דבר
,אולי האחווה נתנה לאמא שלי מטרה
.אבל היא הביאה לי רק כאב
אף אחד לא יכול
.לתת לך מטרה
.את צריכה לתת אותה לעצמך
הפעם היחידה בחיי
,שהייתי מאושרת
,מאושרת באמת
.הייתה איתך
?ואתה
.אני מאושר באופן כללי
זה כל מה שיש לך להגיד
?אחרי שנפתחתי בפניך
.לא בכתף-
.החיים שלי לפנייך היו בסדר
,עשיתי את הדברים הנכונים
.צבעתי בתוך הקווים
ואז הגעת
.וזרקת את כל הצבע בכל מקום
אבל איכשהו זה נראה
."כמו ה"מונה ליזה
.איתרו את האנשים של פארוק
- רוסיה -
.נקי
לעזאזל. הם ודאי ידעו אחרי
.הפשיטה שנגיע לכאן בסופו של דבר
.תוציאו את כולם מכאן מיד
?איך אתה מרגיש
.בסדר-
יחסית למישהו שהזריקו לו
.כל נוגדן שידוע לאדם
ראינו הרבה כאלה ברחבי
.מזרח אירופה בשנים האחרונות
,מעבדות לא חוקיות
לא יציבות
וקשה למצוא אותן
.עד שמאוחר מדי
אנחנו מוכרחים להניח שהצוות
.של פארוק ממשיך בתוכנית שלו
.ועכשיו יש להם נשק ביולוגי