כל הנשמות הן בנות אלמוות"
אבל נשמות הצדיקים הן בנות"
.אלמוות ואלו היות." - סוקרטס
!היפריון
,אורקל שלי
?מה החזון אשר ראית בחלומך
.הטיטנים שוחררו
?בידי מי
.המלך היפריון
,אם ימצא את קשת אפירוס
.יוכל לשלוט באנושות
.עלינו להתפלל
...כאשר היה העולם בשחר ימיו
זמן רב טרם נדדו בני-האדם
...או בעלי-החיים באדמות אלה
"בני אלמוות"
.התחוללה מלחמה במרומים
בני האלמוות אשר החשיבו את
עצמם פעם כחסינים בפני המוות
גילו שיש בהם הכוח
.להרוג זה את זה
במלחמה הזאת אבד
.כלי נשק אחד בעל כוח אגדתי
.קשת אפירוס
המנצחים הכריזו על עצמם
אלים
ואילו המנוצחים נקראו
טיטנים
ונכלאו לנצח נצחים
.במעמקי הר טרטרוס
.עידנים חלפו
.האנושות שגשגה
והמלחמה הגדולה
.פרחה כליל מהזיכרון
...אבל הרוע שהיה קיים בעבר
.קם לתחייה
.היפריון כאן
.הוא בא אליי
.עלינו ללכת עכשיו
,מנזר הנבואה הסיבילית"
"יוון, 1228 לפנה"ס
.עצור. לא תוכלו להיכנס לכאן
.זהו מקום קדוש
?קדוש למי
?מה רצונך מאיתנו
?איפה בתולת האורקל
אם תוסיף לחלל את קדושת המקום
.זעם האלים ייפול על ראשך
?האלים
.אלים
.קדימה, פנה אליהם
.התפלל אליהם
.בקש את עזרתם
התפלל לאותם אלים
...שעמדו מנגד
.כאשר אשתי וילדיי נפגעו במחלה
.גם אני קראתי לעזרה משמיים
,אבל במקום רחמים
...נתקלתי בדממה
ובמראה האומלל של בני משפחתי
שהתייסרו בסבל כמו בעלי חיים
.עד מותם
.האלים שלכם לא ילעגו לי יותר
.אני אשחרר את הטיטנים
לא מאוחר מדי
.לגמור עם הטירוף הזה
,תוכל לזכות במחילה
.אם רק תרצה
.תרשה לי להדליק אותך, כומר
.אני אביא קץ לשלטון האלים
"חצי-האי קולפוס"
.אתה אוחז יפה בגרזן, תזאוס
אולי יום יבוא ונראה אותך משתמש
.באותה נחישות למצוא לך אישה
?קשרת קשר יחד עם אמא שלי
.היא מודאגת בקשר אליך
.אין צורך לדאוג לי
...אתה יודע, להיות לוחם
זה לא רק להיות מסוגל
.להכות את היריב שלך בחרב
החוכמה היא למצוא סיבה טובה
.לשלוף את החרב בראש ובראשונה
אני שולף את חרבי
.כדי להגן על היקרים לי
?ומה עם האחרים
.האחרים הפנו לי עורף
?החלשים-
?חסרי המגן
?מי יגן עליהם
.תיזהר. מרוב דאגה תהיה זקן
.זונה
.כיבוי אורות ללבירינת
.כיבוי אורות ללבירינת הקדוש
.ינוחו אבותינו על משכבם בשלום
!יהיו האלים בעזרך
.תודה על המנחה
?עוד תאונה
תזאוס. אולי יבוא יום
.ותצטרף אלי לתפילה
בקש מהאלים שיעניקו לי נכדים
.לפני שאהיה זקנה מדי
,אמא, האלים שלך הם אגדות ילדים
.בניגוד לחנית שלי
ועוד דבר, אמא. לא עושים ילדים
.על ידי הדלקת נרות
מלבד זאת, הכומר שלנו
.חובש כובע מצחיק
.אמא, תישארי כאן
!בני עמי היקרים
.בדאג ה עמוקה ניצב אני לפניכם
,היפריון, מלך הרקליון
.השתלט על מנזר הנבואה הסיבילית
כרגע הוא במרחק
.מהלך יום אחד מכאן
.חייבים לפנות את הכפר מיד
!נילחם בו בשערי הכפר
!שקט, בבקשה! שקט
.אין לנו שום סיכוי
!הישאר במקומך, ליסנדר
.אין לנו סיכוי-
.הוא עייף מהקרב
אנחנו מבקשים מכל גבר, מכל אישה
.ומכל ילד לאסוף את החפצים
.נצא להר טרטרוס
נבקש מקלט מבטחים
.מאחורי החומה הגדולה
.שם תהיו מוגנים
,כל מי שזקוק ליותר זמן
...הזקנים, הנכים
.נוביל אותם לשם מחר
.התכוננו לצאת לדרך
.אתה לא בקבוצה הנכונה
?זאת לא השיירה בדרכה לטרטרוס
.אכן, אבל אתה לא תלך איתנו
.תלך בבוקר עם בני המעמד שלך
?המעמד שלי
איכרים ובלתי-רצויים
.יוצאים מחר
הדם של בני מעמדי
.בעל אותו צבע כשלך
האם עלינו לשפוך את דמנו
?כדי להוכיח לך
.אמא
?מה קורה פה
...הממזר הזה ואמו הזונה
!עצור! אחורה
!אחורה
.תוריד את החרב
!לא-
!הרוג אותו
.נסה! הוא ימות ראשון-
?מה רצונך, אחי
נראה שבני מעמדי
.יוצאים רק בבוקר
.אני רוצה שהם יקבלו ליווי הולם
,עוד תזוזה
.ואני תוקע את החרב בגולגולת שלך
?מה שמך
.תזאוס-
.זה לא הזמן לאלימות, תזאוס
.שחרר אותו
רק אם תבטיח לי בהן צדק
.ששאר בני הכפר יהיו מוגנים
אני מבטיח לך. אשאיר
.מלווים מיומנים לשיירה למחר
!תהרגו את הבוגד הזה
!מספיק עם ההצגה הזאת-
!תעצרו אותו
!סלקו אותו מנגד עיניי
.הוא ממזר
קחו אותו מכאן
.ופרקו אותו מנשקו
...אמא
שמור את תאוות הדמים שלך
.לעורקים של הרקליון, תזאוס
.הצטרף לשורות הצבא שלנו
.עברת אימון טוב
.היה לי מורה טוב
אדם בעל כישורים כשלך לצדנו
יעזור לנו להביס
.את לגיונות היפריון
?למה שאשרת בצבא למענך
אתה המוכן לנטוש אותנו
.בקלות כזאת
.בואי, אמא
ליסנדר, אתה לא משרת יותר
.בצבא הזה
...תחזיר את המגן שלך, הרומח
והישאר כאן ללוות
.את עובדי האדמה מחר
...אבל ראית אותו
.זה דברי-
.נתראה יותר מאוחר
?איפה החפצים שלך, זקן
?לא התכוננת לצעדה
מסעות כאלה נועדו לצעירים
...ולבעלי ציפיות לעתיד
.לא לתיש זקן ותשוש כמוני
.תחשוב שוב
.להישאר פה זה כמו להתאבד
,אם ההרקליונים יופיעו
.לפחות אחסוך מעצמי מוות איטי
,למיטב הבנתי
.הססנות אינה סגנונם
.אתה מטורף
.לא
.רק עייף
.לא החיים כשלעצמם חשובים, תזאוס
.אלא החיים הנכונים
הם לוחמים באכזריות
.שלא ראיתי כמותה מעולם
.כאילו שיכולים הם לראות באפלה
.כאילו שנוח להם באפלה
אתה מדבר עליהם
.כאילו לא היו בני אנוש
.הם בני אנוש
.ההרקליונים מדממים בדיוק כמונו
ההבדל היחיד הוא
שהם נלחמים בשם האמונה
.המתירה להם להרוג ללא רסן
.לכן הם ינצחו
ליסנדר, חשבתי שהליוס ציווה
.לפרק אותך מנשקך
.אכן
!צאי ממחבואך
.אבי
.אתינה-
.זאוס
.אין צורך בגינוני רשמיות-
?אף אל לא רואה אותנו, נכון
?מה
כשהגעת לכאן נראית ממש
.כמו אב
.או אולי סב
אנחנו חייבים לנהוג פה
.בזהירות רבה ולציית לחוק
אסור שבני התמותה על פני האדמה
.יראו אותנו בדמות האלמוות שלנו
אתה, אבי, התקרבת פעמים רבות
...לקו האדום
השפעת מקרוב על הילד תזאוס
.במשך שנים רבות
.אבל תמיד רק כאחד מהם
.מעולם לא בתפקיד אל
.רק כידיד שלו
?למה דווקא הוא
.הוא לא מפחד מסכנות
,וגם לא מכאב
.לא מתבוסה ולא מצחוק ולעג
הוא מפחד רק מהכישלון
.בהגנה על היקר לו
.על היקרים ללבו
אם יש אדם אחד
...שיוכל להוביל אותם נגד היפריון
.יהיה זה תזאוס
.אבל זו חייבת להיות הבחירה שלו
.הוא עריק
.הוא מבקש ל היפגש עם המלך
!קדימה
.אתה עריק, למיטב הבנתי
.כן, מלכי
.אינני מלכך-
.אבל כל שאיפתי שאכן תהיה
,אבל ניתן להגדיר אותך כבוגד
?לא-כן
?למה לי בוגד בקרב אנשיי
אני יכול לספר לך על כפר
...בלתי מוגן
.שם תוכל לאסוף נשים צעירות
.יש לי הרבה נשים-
.עבדים וכלי נשק
.יש לי כלי נשק רבים-
.אני חושק רק בקשת אפירוס
גם במנזר הזה הפכתי כל אבן יקרה
.שאתם סוגדים לה
.ואני עוד מקווה למצוא אותה
,פגשת פעם נזיר ממסדר הסיבילים
?בוגד
נזירים החברים במסדר הזה ידועים
.בצייתנותם המוצקה לבתולת האורקל
,בעזת עינוי קל
.האורקל כבר תראה איפה הקשת
?נכון, נזיר
.תגיד לי איפה היא
.אני מכיר את כללי אמונתך, נזיר
אסור לנזירים הסיבילים לקפד חיים
...בכל צורה שהיא
.אף לא את חייהם שלהם
אין לך בררה אלא לספר לי
.מה שאני רוצה לדעת
ניתן לאלץ נזיר לדבר
.עם לשון או בלעדיה
תן אותו טרף למינוטור. אלץ אותו
.לגלות לך היכן מוחזקת האורקל
?יש לך ילדים
.עוד לא
זרעו של גבר יכול להיות
.נשקו האלים ביותר
למשך דורות רבים, אנשיך
...יסתכלו לתוך עיני בניהם
.ויראו את דמותי
,יזכרו אותי בכל מבט
...בכל חיוך
.בכל דמעה שתזלוג לנצח
,אבל לפני ההטבלה שלך
...אתה חייב להבין
שלא נמשכת הנה לשרת אותי
,מתוך דחף אינסטינקטיבי
פשוט ברחת לכאן
.כי אתה פחדן
.והעולם אינו זקוק לפחדנים נוספים
.כך שאעשה לעולם טובה משמעותית
אסמן אותך כאחד מאיתנו
ואשחרר אותך מהיכולת
.לאכלס את האדמה
!בוגד
גם אם לא תשמע אותם
אבותיך יבכו מקברותיהם
כי עתיד השושלת שלהם
.מסתיים אתך פה הערב
?זקן
!זקן
?אתה פה
.הכעס שולט בך, תזאוס
.אתה חייב ללמוד לשלוט ברגשותיך
!שמור על קצב, תזאוס
!עצרו
!עכשיו תראה מה זה גיהינום
!אותו לא
.תעבירו אותו לסוהר
.הוא יכול לעבוד במכרות המלח
.הייסורים שלו רק התחילו
חייליו של היפריון
.מכים ללא רחמים
הם השמידו כל מקדש
.בחיפוש אחר קשת אפירוס
במוקדם או במאוחר
.הם ימצאו אותה
הבחנתי שהמלך שלהם
...שם עין
על כל הנשים ההרות
.ודואג בעצמו לחיסולן
הוא שם לו למטרה
.את השמדת העתיד ההלני
הם לא מכבדים
.את נוהלי הכניסה לקרב
.יעיל ביותר. לפחות, עד כה
?יעיל
.פחדני
.יכול להיות-
אבל היוונים עוד חייבים
...להסתגל לזה, ועד אז
?לא הגיעה העת להתערב, זאוס
איך אתה יכול להמשיך לסבול
?זוועות כאלה מבלי לעשות דבר
אני מציית לחוק. שום אל
...לא יתערב בעסקי בני האדם
.עד שחרור הטיטנים
אם יש לנו ציפיות מבני האדם
...שייתנו בנו אמון
.עלינו גם לתת אמון בהם
אנחנו חייבים להרשות להם
.להשתמש ברצונם החופשי
?ואם הם ימצאו את הקשת
אם אחד מכם יבוא לעזרת האדם
או ישפיע בדרך כלשהי
על עסקי בני האדם בתור אל
.העונש יהיה מוות
?מי הן אלה
בתולות האורקל. נראה
.שההרקליונים עלו על המקדש שלהן
?לא ידעת עלי הן
.לא-
אבל לא הייתי מתנגד
...לדעת את כולן בלילה
,ברעום שמיים חסרי עננים
!עמוד איתן
?היית גנב
.עודני גנב, גברתי
,אילולא השלשלאות האלה
.הייתי גונב את לבך
.אנחנו חייבים להימלט מכאן הלילה
.כל מי שהכוח בידיו להילחם
.וגם האיש הזה שם
.הוא לא הלך אפילו לשתות מים
.הוא בקושי יחזיק מעמד עד הבוקר
!תהיו מוכנים
!תתרחקי ממנו
!פנימה
!תישאר בחיים
.אורקל שלי
.הציגו בפנייך חזון
?מה ראית
.העבד ליד בור המים
.האלים נטו לו חסד
אם יחליט לחבור להיפריון
.יוון תושמד כולה
!הזעיקו את השומרים
.רק אחת מהן היא האורקל האמיתית
.נביאה. היא טהורה
כל האחרות סובבות אותה
.כדי להסתיר את זהותה
בתולת האורקל בורכה
.בחיזוי העתיד
,אבל אם בתוליה יחוללו
.מתת הנבואה תחדל
!איזה בזבוז
!שומרים
!המפתחות
!לכי, אורקל שלי
.אנחנו כבר נטפל בשומרים
!לכי
.את חייבת לישון
אתה יודע שאני הרבה יותר חזקה
?מכפי שאני נראית
.אני אהיה בסדר
...אולי שנתך נודדת כי
.את מוטרדת על ידי החזיונות שלך
.לוחם קורא מחשבות
יש המחשיבים את החזיונות שלי
.כמתת שמיים
איך אפשר להחשיב אותם
...כמתת שמיים
כאשר את יכולה לראות את העתיד
?אבל אין לך הכוח לשנות אותו
.מצטער
?למה שתעשי דבר כזה
סיכנת את חייך
.להצלת אדם זר לך לחלוטין
רק אדם חסר אמונה
.ישאל שאלה כזאת
...אמי הייתה אישה מאמינה
והאלים שלה נעדרו
.כאשר הזדקקה להם יותר מכול
.וגם אני לא הייתי שם
.וכך שנינו אבלים
...אתה אבל על מה שכבר קרה
.ואני על מה שעוד יתרחש
?מה קרה ל הן
.נתתי פקודה לא לנגוע בהן
.הן ניסו להימלט, מלכי
שבעה ממיטב אנשינו
.נהרגו בקרב הזה
שבעה ממיטב אנשיך
?נהרגו בידי נשים
אני רוצה לדעת היכן נמצאת
.קשת אפירוס
?מי מכן יכולה לגלות לי
?מי מכן היא האורקל האמיתית
אם אצטרך למיין אתכן
...באמצעים אחרים
.זה עלול להיות מאוד מביך
.תהיה זו אי-נוחות כואבת למינכן
אז עדיף שתגלו לי בעצמכן
?מי מכן היא האמיתית
.אני זו שאתה מבקש
.לא, אני
.גם האחרת אמרה אותו דבר
.כל אחת טוענת שהיא האורקל
?"האחרת"
.כן, מלכי
?האחרת"? איזו אחרת"
.הן היו ארבע
.אחת מהן נמלטה
יחד עם קבוצה של עבדים
.מבור המים
.מונדרגון
!מלכי-
!תמצא את הנמלטת
!תביא לי אותה בריאה ושלמה
.מצולות המים השחורים
.המים האלה סמיכים מרוב שמן
?והספינה
.זו ספינת הסוחר של הרקליון-
הסיכוי הטוב ביותר שלנו הוא
.לטמון לה מארב ולנוע דרומה
.הדרום אינו היעד שלנו
.זה היעד שלי-
...לפי השמועות שהגיעו לאוזניי
הנשים שם יכולות לאכול את
."האגוזים" של גברי העיר מלאקה
.בעזרת הלשון בלבד
,מה דעתך שנבדוק, את ואני ביחד
?את גבולות התשוקה הזאת
האלים העניקו לי חזון ואילו אתם
.רק חולמים על המאוויים שלכם
אעדיף ללכת בעקבות המאוויים שלי
.מאשר אחר הזיות של זונה
.היא כוהנת גדולה
.זה לא משנה לי-
,כוהנת גדולה או זונה
.אני נע דרומה
?אמרתי משהו לא בסדר
?אז מה אתה מחליט, ידידי
,דרומה אתי
...או שתלך בעקבות
?הגברת
.לא זה ולא זה
,אפליג בספינה צפונה
.למחנה היפריון במנזר
,המציל שלך נשמע לי מטורף
.הוד רוממותך
אני כשלעצמי אעדיף להילחם
.לצד מטורף ולא נגדו
?אתם שמים לב לזה
זהו בן התמותה
?שאביכם מהלל כה
.והוא בחברת האורקל
,פוסידון, אם זאוס יחשוד בך
.נבוא להגנתך
!אחורה
.אמרת שזו ספינת סוחר
.נראה שטעיתי
הים היה מאז ומתמיד
.שטח בלתי צפוי
,ברעום שמיים חסרי עננים
!עמוד איתן
!חייבים לקפוץ עכשיו
!עמוד איתן-
.ידעת שהגל הזה יציל אותנו
מה שאני רואה אינו אלא
.הצצה למה שעתיד להתרחש
מעשיך ותשוקותיך ישפיעו
.על העתיד לקרות
?מה עוד ראית
.גופה עטופה תכריכים על צוק
אתה מחזיק בקשת אפירוס
.וחובק את היפריון
.לא ייתכן-
.לעולם לא אחבק את היפריון
.הוא הרג את אמי
.אמך
?היא זכתה לקבורה נאותה
.לא
היא עדיין מוטלת
.במקום שם הכה אותה היפריון למוות
,עליך ללכת לקבור את אמך
.כמצוות אמונתה
.אני לא מאמין באלים
.אבל היא האמינה
.היא האמינה, תזאוס
.אנחנו צריכים לחזור לכפר שלך
?מצאתם את האורק ל
מצאנו, מלכי, אבל אנשינו נהרגו
.עוד לפני שהצלחנו לתפוס אותה
.סערה סחפה אותם אל הים
?והאורק ל
?שרדה
היא בדרכה לקולפוס
.עם העבדים
היא עשויה להוביל אותם
.אל הקשת
.שלח את המינוטור לקולפוס
.אנחנו נלך לטרטרוס
?מונדרגון
?מלכי-
...אתה תישאר פה
.ותטמון מארב
אני מצטער שלא יכולתי
.להגן עלייך, אמא
אבל אני מבטיח לך
.ששם משפחתנו לא ימות אתי
הכוחות של היפריון
.מתאספים בטרטרוס
.שם ייפלו היוונים בגדול
.העתיד הזה עוד לא נקבע
.אבל זה קרוב לוודאי
.יהיה שם טבח
.אין בך אמונה
!עובדי אלילים-
.זה נכון, דריוס, אבל לא תמיד
...כשהייתי קטן, התפללתי לאלים
.שיעניקו לי סוס
,האלים לא נענו לי מעולם
.אז בסוף גנבתי סוס
.אנחנו מוקפים עובדי אלילים
.הכול בסדר, תזאוס
?מה קרה לי
.הזרוע. הורעלת
?איפה כל האחרים
מניחים את גופתו של דריוס
.למנוחת עולמים
.היא צדקה
במשך כל השנים
.הטלתי ספק בדבריה
.פקפקתי בקיומם
.מותה של אמך לא היה לשווא, תזאוס
,הגורל החזיר אותך לכאן
.עבור הקשת
...ובידיך
.היא תנחיל ניצחון ליוונים
.צדקת. החזיונות שלי הם קללה
אני רוצה לראות את העולם
...דרך העיניים שלי
ולחוש בלב שלי
.ולנגוע באמצעות הגוף שלי
היי, נזיר, עשיתי קצת קניות
?אתמול בלילה. נשק טוב, מה
.טוב לראות שנשארת בחיים
.חששתי שמא השור חיסל אותך
.כמעט, אבל היא הצילה את חיי
נראה שהיא עשתה לך
...הרבה יותר מזה
!תיזהר
לא אתייחס אליך אחרת
.רק משום שהקשת בידיך
.טוב. אנחנו צועדים לעבר המנזר
.המלחמה לפנינו
"הר טרטרוס"
המאמינים סבורים שהטיטנים
.עדיין קבורים במעמקי ההר
החומה הגדולה היא תקוותם היחידה
.של היוונים נגד הצבא שלך
?מהן ההגנות
,במקור היה זה סכר
.אבל היוונים הפכו אותו לחומת מגן
איש לא יכול היה לצפות מראש
.איזה אויב תהיה
?כמה מגנים עליה
,כמה הגיעו עד לכאן
.אינני בטוח
?כמה
.אני לא בטוח, הוד מלכותך
.שמונה מאות
?והשער-
,‏6 מטרים של אבן שיש
.במשקל של למעלה מעשרים טון
החומה הייתה אמורה להיות
.בלתי חדירה לחלוטין
שמעת פעם על שער
?שלא נועד לעצור חדירה
.לך לשרת במקום אחר
איפה הוא? חשבתי
.שהיפריון היה אמור לחנות כאן
צריך להמשיך. טרטרוס
.במרחק יומיים בהמשך הרכס הזה
?מה הרעש הזה
.סטאוורוס, עזור לי
!בוא תעזור לי
!האחיות שלי
.הן בתוך השור
.אני האורקל האמיתית
.זו אני, פדרה-
.אני האורקל
.הם עדיין כאן
!חכה, נזיר
.זו מלכודת
.אל תעצרו לפני שתגיעו לטרטרוס
הסוסים יד הרו
.עד שלבם יפסיק לפעום
.היפריון ישיג בקרוב את הקשת
!לכו מכאן
.סלח לי, אבי, סלח לי
הפרתי את החוק
.רק כדי להגן על בן התמותה
.שום אל לא יבוא עוד לעזרך
.מעכשיו נותרת לבדך
?הבנת, בן תמותה
.אני מאמין בך, תזאוס
.תצדיק את האמון שאני נותן בך
.לך תוביל את בני עמך
!עצרו
זה הסוס שהתפללתי למענו
.כשהייתי קטן
?מה קורה לסוסים
.הם גוססים
?איפה האנשים
.הם עוד צריכים לחזור, מלכי
?מה אומר לך מראה הנשר
!דבר
.האלים
.הם באו ממרומים
?האלים
הם הופיעו
.וחיסלו את האנשים, מלכי
.האלים
הם הגנו על העבד
.בן-לווייתה של האורקל
.האלים נלחמים לטובתם, מלכי
,אם זה ייוודע לאנשים
.תתחולל פאניקה
.כן, אני יודע
,בעתות שלום
.בנים קוברים את אביהם
,בעתות מלחמה
.אבות קוברים את בניהם
?האם אנחנו במלחמה, אבי
יש לי מידע חשוב
.עבור המועצה
.אני מכיר את האיש הזה
.תן לו לעבור
.אני מקווה שבאת להצטרף לקרב
?איפה הצבא
.ספר לי על העבד
?הוא בן הכפר שלך, נכון
!ענה לי
.כן-
.הוא היה עובד אדמה
.כמוני
.סלח לי, הוד מלכותך
...לא התכוונתי
!שתוק-
?והמשפחה שלו
.אמו נאנסה בידי כמה כפריים
.מאז אף-אחד לא רצה להתחתן איתה
.הוא נולד ממזר
?ומה שמו
.תזאוס
.יפה. אפגש אתו
הליוס אמר לי
.שיש בידיך מידע שעשוי לסייע לנו
.קשת אפירוס נמצאת בידי היפריון
?קשת אפירוס
.כן, כלי הנשק שחושל בידי הרקולס-
שמעתי בדיוק אותם סיפורים
.כמוך כשהייתי קטן
.ישנם אלים המתגוררים בעננים
.הטיטנים קבורים במעמקי הסלעים
.גם אני לא האמנתי בסיפורים האלה
.אבל קשת אפירוס קיימת
יוונים רבים מאמינים
...באגדות המיתולוגיה ובאלים
,אבל אנחנו, במועצה ההלנית
.לא מאמינים
.האגדות והאלים הם מטפורות, בני
.לא יותר
החברה שלנו מושתתת
.על משא ומתן והיגיון
,אם תנסה לשאת ולתת עם היפריון
.זה יהיה סופנו
נניח שאהיה מוכן
...לשמוע בעצתך
,תזאוס בן קולפוס
?מה תייעץ לי
חסום את השערים
!והתכונן למלחמה
חילות רגלים הופליטים צריכים
.לחזור. לא נוכל לחסום את השער
.אף-אחד לא יחזור עוד
.אנחנו האחרונים ששרדו
אני בטוח שתבין
...אם לא אשמע בעצת
קוראת מזלות בכף-היד
.ואהובה הכפרי
.אדוני, שליח מאת הרקליון מתקרב
?הנה, אתה רואה
.אין בעולם שליט השש למלחמה
הם רק רוצים שיתייחסו אליהם
.ברצינות בשולחן המשא ומתן
.כנס את המועצה
.הכן משלחת
!עצור
עצור! אל תזוז
.או שניאלץ לירות בך אש
!פשוט ידיך לצדדים
.הוא מחזיק בענף זית לאות שלום
מלכי מבקש לדבר
.עם תזאוס מקולפוס
השליח של היפיריון
.מבקש לדבר אתך
כמו בחזון, הוא קורא לך
.בזרועות פתוחות
.מבקש חיבוק נאמנות
...פדרה
?מעולם לא טעית
לא נוכל להגן עליך
.מעבר לשער הזה
.אני תזאוס
.תתקרב אליי
.יש לי הודעה עבורך
!אל תסתכן
,במקרה הכי גרוע
.תאבד עובד אדמה
?יותר טוב
.כן-
?מדוע תסתיר את פניך
.כולם שווי ערך בעיני היפריון
.אני עצמי רק כלי לבקשותיו
.לא יותר
?הוא ביקש לדבר אתי לפי שמי
.אכן, כך ביקש-
?ומניין לו שמי
.מעט מאוד המלך לא יידע
.הוא יודע גם שאין לך אב
וכמוהו, נדחית על ידי האנשים
.הסובבים אותך
הוא יודע גם על
?הכעס הרוחש בי
הוא יודע גם שכל מטרת חיי
?לראות את דמו על קצה חרבי
הוא יודע שהוא זה אשר
?שחט את אמי
,עכשיו, לאחר שראה את פניך
.הוא יודע
.לא תצליח
!פחדן
.תחבור אליי, תזאוס
הם לא ייתנו לך לעולם
...מקום בשולחנם
אבל אצלי תוכל לשבת
.בראש השולחן
,זמן רב לאחר סיום המלחמה הזאת
.חותמי יישאר בעולם הזה לנצח
השמש לא תשקע לעולם
.על דמי, תזאוס
.זה מה שאני מציע לך: אלמוות
.המעשים נצחיים הם
.לא הבשר
,אולי היום האלים לצדך
...אבל מחר
.אשחרר את הטיטנים
?במה דנתם
.חסום את השער
?מה היו דרישותיו
!חסום את השער-
?זה היה הוא עצמו, נכון
...ואני הייתי כל-כך קרוב-
אני לא יודע אם אוכל לבצע
.את אשר זאוס מבקש ממני
.הספק מוביל לאמת, תזאוס
.האלים בחרו נכונה
.המפקד, יש תנועה בחזית
?מה הוא אוחז בידו
.הקשת
!עצרו
!הקשיבו לי
!הקשיבו
?מי אתה שתגיד לנו מה לעשות
.אני סתם אדם שיגיד לכם מה לעשות-
.אני תזאוס, אדם פשוט
.אחד מכם
.אני דם מדמכם
.ואני חולק את פחדיכם
אבל אם נברח עכשיו, יהיה זה כאילו
מסרנו את נשמותינו ונשמות ילדינו
.לממלכת האופל
!אנחנו חייבים לעמוד איתן ולהילחם
.מספרם הרב לא יעזור להם במנהרה
!הישארו במקומכם
?מי הם שאנחנו לא
רק משום שהם צורבים את פניהם
...ומצלקים את גופם
הם לא יותר אמיצים
.ולא חזקים יותר מאיתנו
!הם מפחדים
.הם מסתתרים מאחורי המסכות שלהם
הם בני-אדם כמוכם
.והם מדממים כמוכם וכמוני
!עמדו במקומכם
!הילחמו למען הכבוד
!הילחמו למען האיש שלידכם
!הילחמו למען האימהות שילדו אתכם
!הילחמו למען ילדיכם
!הילחמו למען עתידכם
!הילחמו למען ישרוד שמכם
...הילחמו
!לאלמוות
אנחנו נכתוב את ההיסטוריה
!בדם הרקליון
?מוכנים
!לקרב
.המלך היפריון
.אנחנו יכולים לשאת ולתת
...אינני רואה שום סיבה
!אני כאן
!תזאוס בן קולפוס
?איפה המלך שלך
.הוא לא מלך-
!סטאוורוס! המקדש
.תזאוס! אני מאחוריך
!פדרה
.הישארי במקדש
!היפריון
!תזאוס, תתעורר
!הקשת בידי
.צא מכאן כל עוד אתה יכול
.אני אעכב אותם
.צא! הקשת בידי
.אשתדל לעכב אותם ככל שאוכל
!צא מכאן! לך
?מי מכם הולך יחד אתי
אף אחד מכם
!לא יעזוב את המקום הזה
!עזוב את המקום
.זו כבר לא המלחמה שלך
!לך תמצא את היפריון
!תמות יחד עם האלים שלך
!אתינה
!אבא
!אל תנטוש את האנושות
...מה התחושה כאשר אתה יודע
כאשר אתה מודע לעובדה
?שלא יישאר לך זכר
.אני ניצחתי
.מותי יהפוך אותי לאגדה
...המעשים שלי
.יירשמו בהיסטוריה
.אני כותב עכשיו את ההיסטוריה שלך
!השמד
.זה החיבוק האחרון שלנו, היפריון
!הסתכל עליי
אני הדבר האחרון
.שתראה בחייך
!עכשיו תראה מה זה גיהינום
כל הנשמות הן בנות אלמוות
אבל נשמות הצדיקים הן
.בנות אלמוות ואלוהיות
היה היה פעם
...אדם חסר אמונה
תזאוס, אשר הקריב את חייו
...להצלת האנושות
.וזכה למקום בין האלים
הם העניקו לו מתנה
.על אומץ לבו
.בן. אקאמוס
.אל תפחד מהחזיונות שלך, ילד
?מה שמך
.אקאמוס-
.שם חזק
.הכרתי את אביך
.הוא היה איש אמיץ מאוד
.בקרוב יגיע תורך
?תורי למה
המלחמה נגד הרוע
.לא מסתיימת לעולם, אקאמוס
.המלחמה מגיעה גם למרומים
,ואביך יהיה שם
.ויילחם למען עתידך
.הוא גדליפה
.אני יודעת-
?מי היה זה, בני
.סתם זקן
"בני אלמוות"