בחור צעיר יוצא לחפש"
את היהלום בים
איש זקן חותר בסירתו אל החוף"
ונופל על ברכיים עקומות
ואתה תטבע לפני שהמים"
ייתנו לך להיכנס
"ייתנו לך להיכנס
"קשר דם"
-‏- עונה 2: פרק 1
.ההזמנה שלך מוכנה
.תודה
- הזן סיסמה -
מצאת איזו חנות
?שפתוחה עדיין
כן, קניתי לו מברשת שיניים
.ועוד כמה דברים
?מה הוא עשה שם
.ישן
.מוזר כל כך
.פשוט לבוא ככה
?אתה חושב שהוא בטוח של דני
.אני לא יודע
לא חשבתי על דני
.כשהוא לא היה כאן
אבל מובן שהיו לו חיים שלמים
.מחוץ לכאן. -כן
.מי יודע מה עוד יש לו שם
אנחנו לא יודעים עליו כלום
?ופשוט ניתן לו לגור כאן
.בינתיים, כן-
עד שאבא שלכם יחליט
.מה לעשות
?למה הוא בא לכאן בכלל
.אנחנו עוד לא יודעים-
?למה הוא כזה מוזר
?איפה הוא
.אוכל ארוחת בוקר בחוץ
?הוא באמת בן דוד שלנו
.אולי
עד שנדע יותר אל תספרו על זה
?לאף אחד, טוב
.בוקר טוב
.אני צריך לסגור-
?ישנת טוב
.אני חושב
.יופי
.אנחנו צריכים לדבר
?על מה
למה באת, ודיברתי איתך הרבה
,על אבא שלך אתמול
אני רוצה לדעת עליך
.קצת יותר
?אתה מפחד ממני
?אם אני מפחד ממך
כשבאתי אתמול נראה
.שאולי אתה קצת מפחד ממני
,לא, נולן
.אני לא מפחד ממך
קצת מסקרן אותי לדעת
.מה אתה רוצה
.אבא שלי מת
.אין לי לאן ללכת
?מה זה
ביקשת את מספר הטלפון
.של אמא שלי
.זה האחרון שהיא נתנה לי
.לא עובד
,'אוונג'לין רדוסביץ
?זה שם המשפחה שלה
.זה מה שהיא אמרה
.אצלה אי אפשר לדעת
אגיד לך מה, אני אנסה
?לאתר אותה ולדבר איתה
.שיהיה לך בהצלחה
אני צריך לזוז, אבל אני רוצה
.שתישאר כאן היום
?וכשאחזור נוכל לדבר, טוב
.אין לי סבלנות לחכות
פרדי, אתה אוהב
?את הסירה הזאת, כן
.היא תמיד הביאה לי מזל
.תן לי הצעה
?מה זאת אומרת-
.תנקוב במחיר
?באמת-
?מה הוגן לדעתך
.חרא-
.אוכל לגרד בסביבות 8,000
?עד מתי-
.אוכל לתת לך חצי בסוף החודש
?תוכל להשיג מוקדם יותר
.מצטער, אבל תודה על ההצעה
.לא, לא, לא, זה בסדר-
.בסוף החודש זה בסדר
.קח אותה, היא שלך
.תודה, קוו-
רק קח אותה מכאן עכשיו
.ושלא תעגון כאן יותר בחיים
?זה הוא
זה האיש שהעביר
?את החומר לרייברן
.הוא נער שליח
.הוא לא יודע שום דבר
.הוא מכיר אותך
אתה באמת תעשה את זה
?לכל איש שעבד אצלי
.אני לא קובע פה
.ספר לי על קרלוס מהייה
?מי זה, לעזאזל
הוא העביר חומר דרך הפונדק
?עם דני רייברן. איפה הוא
.אין לי מושג
מה תוכל לספר לי על החבר
?של רייברן, אריק אובנון
.אומרים שהוא עזב את העיר
?אתה בטוח בזה
?איך אוכל להיות בטוח, לעזאזל
.תיזהר-
החברים שלנו הם אנשי עסקים
.ואתה מזיק מאוד לעסקים
.תגיד להם שכל העסק הזה יעבור
העשן יתפזר
ואז אנחנו נמשיך
.מהמקום שעצרנו
.עוד נראה
.חוסה מוניוס. נעדר
.רפי קינטנה. נעדר
.אריק אובנון. נעדר
.ראלף לולר. מנוח
.דניאל רייברן. מנוח
אנחנו יושבים על סמים
בשווי 2 מיליון דולר
ששייכים לאיש הזה
- ויין לאורי -
וכוח המשימה הזה לא מצליח לאתר
?אף אחד מהחבורה שלו
?זה מה שאתה אומר לי, שריף
אנחנו לא היחידים
.שמחפשים אותם
האנשים שלאורי עבד אצלם
.מנקים אורוות
חוץ מלאורי על כל מי שנמצא
על הלוח ועדיין נושם
.הוצא חוזה חיסול
הגשנו צווים לחנות הפיתיונות שלו
ולעסק ההשכרה
ונמשיך לפשוט עליהם
.עד שנמצא משהו
איפה אנחנו עומדים
?עם הצו לחיפוש במגורים שלו
במשרד שלי
.עדיין עובדים על זה
למה זה לוקח
?כל כך הרבה זמן
אנחנו מפעילים את כל הקשרים
.האפשריים כדי להשיג את הצו
יש התקדמות בקישור שלו
?לרצח של אחיך
?בלש
.בלש
.לאורי שומר על פרופיל נמוך
.הוא יודע שעוקבים אחריו
העובדה הפשוטה היא
שבין שנתפוס את לאורי על סמים
,ובין שעל סחר בבני אדם
.נסגור את תיק הרצח של דני
במשרד שלי
,משתתפים בצערך, בלש
אבל כדי להעמידו לדין
.נזדקק למידע נוסף
לאורי עשה את זה
.וזה ברור לכולנו
...אם אפשר
זה רק עניין של זמן
.עד שהוא יעשה טעות
?גברת רייברן
.גברת רייברן
.סליחה שאני מעירה אותך
.חרא
,לא רציתי להפריע לך
אבל התקשר מישהו
.מבנק איסלמורדה
?בקשר למה
הייתה לו שאלה על החשבון
?של אבא שלך. -אבא שלי
אני כבר לא מטפלת בעניינים
.של המשפחה שלי
הוא צריך לדבר
.עם אמא שלי
.הוא בפירוש רצה לדבר איתך
.אמר שזה דחוף
.טוב, תודה, אליס
?תוכלי להכין לי קפה, בבקשה
.כמובן, גברת רייברן-
.תודה
.יופי. חשבתי שאיחרתי
.את מאחרת, אבל גם כל השאר
.זכותם של השותפים
?מה שלומך
.טוב, תודה
?את פנויה היום בערב
.כן, בטח-
אני אמורה לארח
כמה לקוחות פוטנציאליים
ואני מעדיפה לא לעשות
.את זה לבד. -בטח. -יופי
תוכלי לתקן את זה
?עד סוף יום העבודה
.אני מקווה. אני אשתדל
- 'אוונג'לין רדוסביץ -
?הלו
.אוונג'לין רדוסביץ', בבקשה-
.אין כאן אף אחת בשם הזה
?סליחה, את גרה שם
.כן, זה הבית שלי-
'תוכלי לומר לי אם אוונג'לין רדוסביץ
?גרה שם אי פעם
.אני לא יודעת
.עכשיו עברתי לכאן
לא יצא לך לשמוע את השם הזה
.במקרה? -לא, לא שמעתי
.תודה רבה. תודה
?יש לך דקה
.כן, בטח-
.תודה
אני מודה לך על שגיבית אותי
...הבוקר. אני יודע
אני יודע שיש לך ספקות
,לגבי ההשערות שלי בחקירה
.אז תודה
,עשיתי את זה בהתחלה
.אבל אתה צודק
.אני לא רואה שום תרחיש אחר
.כן, אבל משהו מציק לי
אתה בטוח שדני התכוון ללכת
?לחנוכת המזח
?זה מה שהוא אמר לי. למה
,אני יודע
,אבל אחרי כל מה שקרה
אתה באמת חושב שדני יחזור
?הביתה ויישא בתוצאות
?ממתי דני התמודד עם משהו
חשבתי על זה, אבל אל תשכח
.שהוא גנב את הסמים של לאורי
?למי עוד תהיה סיבה להרוג אותו
?מי יודע-
?אולי לעוד מישהו יש מניע
.אני רואה רק את לאורי
אני אבדוק
.כיווני חקירה אחרים
רגע אחד. אגירה רוצה
.שנפנה את זה לסוכנות הפדרלית
.אני יודע
.אני רק ארחרח קצת
.הוא היה אחיך, ג'ון
.מישהו צריך לעשות משהו
.תודה
?והזווית של לאורי
.עכשיו מתרכזים באריק אובנון
נתפוס את אובנון
.ונתחיל לקבל תשובות
ובינתיים אני רוצה
.להמשיך לחקור
מותק, הטלפון שלך
.לא מפסיק להבהב
.אתר ההיכרויות מעסיק אותי
?יש לך מזל. מי בטלפון-
.בואי נבדוק
.שאני אמות
אח שלך לא ניסה
?לעצור בעדו
?הוא עדיין חונה שם
?ג'ון, הוא עוד שם
.הוא הלך
?מה תעשה
...אז ככה
?מחפש משהו
.היי, גבר
יודע מה? אולי נוכל להבריק
.את הדברים הישנים האלה
מה אתה אומר? אולי נמכור את זה
?כדי להשיג כסף
על הקרוון הזה תוכל לקבל
.‏7, 8 דולר בקלות
.כן, צודק
.הרעיון מטומטם
?אתה שומר על הראש שלך, בוס
?הראש שלי
.כן. אני בסדר
אתה עדיין ממשיך עם המרינה
?החדשה? איך הולך, הכול כשר
.יהיה
?איך
...מאז שאח שלך מת אתה
?אני מה
.תראה, אני מבין
.גם לי לא נעים, באמת
אבל מאז שזה קרה אתה לא מרוכז
.ואנחנו מאבדים עבודות
ג'ייק. -אם אתה לא יכול
.לעשות את העבודה... -ג'ייק
אם אתה לא יכול
,לעשות את העבודה
,אם אתה צריך עוד זמן
.אז תביא לכאן מישהו אחר
.בסדר-
.תסתכל על עצמך
.הראש שלך לא בעבודה
תקשיב, אני מודה לך
.שדיברת איתי
אבל אני מנסה
.לבנות אימפריה
,ואני לא אשכח אתכם
.האנשים הפשוטים
.תירגע, תקבל את הכסף
?לא דיברת שוב עם הילד
.עוד לא
.לא הצלחתי למצוא אותו
.הילדים באים הערב לארוחה
ג'ון אמור לעדכן אותנו
.על התקדמות החקירה
מה שסיפרת לי
...על מה שמצאת במיאמי
?כן
.לא קל לעיכול
.אני בטוח
,ג'ון שיקר לי
.אני מבינה את זה
.אני פשוט לא מבינה למה
?תרצי שאנסה לברר
תודה שנתת לי
.להשתתף בתדריכים
.מגיע לך להיות מעודכן
שמעתי שאתה מתכוון להתחרות
?על התפקיד שלי. זה נכון
?רוצה להיות שריף
פרנק, אני נראה לך
?פוליטיקאי
זאת תשובה חמקנית שלא אומרת
.כלום, אז אני חושב שכן
.חשבתי שהתפקיד הזה אצלי בכיס
?מי יתחרה נגדי
.פלקניק הוא חתיכת קאובוי
.דיוויס הוא פקיד עם תואר מפוצץ
?אבל אתה
.אתה מלחיץ אותי
.פרנקו, עוד לא החלטתי כלום
,ג'ון, אתה מוצא חן בעיניי
,אנחנו מכירים הרבה זמן
אבל התפקיד הזה הרבה יותר מורכב
.מהכנסת הרעים לכלא
.אני חושב שאני מבין את זה
?אתה לא. איך תבין-
.אני אומר לך את זה בתור חבר
,אם תתמודד
.אני ארמוס לך את התחת
.אני משתתף בצערך על אחיך
,הלוואי שיכולתי לעשות יותר
אבל הסוכנות הפדרלית
.מטפלת בזה
?אוי. -איך ידעת על זה
?מה-
ראיתי חבר'ה שהשיגו
.את העלים וכל זה. -ג'ייני
את צריכה להתכונן
.לארוחת הערב
.אני רק יושבת איתו
אני יודע, אבל אני לא רוצה
.לאחר לסבתא
את צריכה להתכונן
.לארוחת הערב
.נגמור אחר כך
.כן. -תודה-
אמא שלך היא אישה
.קשה מאוד לאיתור
כשאתה בורח כל החיים מההוצאה
.לפועל אתה נהיה טוב בזה
.כן
.שאלת מה אני רוצה ממך
.נכון
אני חושב שבעיקר
.רציתי להכיר אותך
לראות אם משפחת רייברן
באמת קיימת
או אם היא עוד שקר
.שאבא שלי סיפר לי
אתה לא יכול להיכנס סתם ככה
לחיים של אנשים
,ולצפות שהם יקבלו אותך
במיוחד כשהם בקושי
.יודעים עליך משהו
,תראה, אחי
לא דיברתי עם אמא שלי
.כבר שנה
אני לא יודע איפה היא חיה
.או אם היא בכלל חיה
לפני כמה חודשים
,אבא שלי יצר איתי קשר
.התחיל לשלוח לי כסף
?לאן הוא שלח לך כסף
לא הייתה לי כתובת משלי
,אז הוא שלח אותו לבית שלו
.במיאמי
?אתה יודע על הבית במיאמי
.כן, הייתי מבלה איתו שם לפעמים
?אתה יודע עליו
.ידעתי
?הלכת לשם
.פעם
?רק פעם
.כן
.שמעתי ששם מצאו את כל הסמים
.בדירה במיאמי
?אתה יודע על זה משהו, נולן
.לא
זאת אומרת, אולי ראית משהו
?כשהיית שם
?למשל בספטמבר
.לא-
.לא ראיתי כלום
בספטמבר
.בכלל לא הייתי במיאמי
בכל אופן, הכסף שאבא שלי שלח
,הפסיק להגיע
.ופתאום אני מגלה שהוא מת
.כן
איך אתה יודע שהוא באמת
.הבן של דני? -אני לא
.אני חושב שאני מאמין לו
?טוב, אז מה זה אומר-
אני לא בטוח, רק חשבתי
.שאתם צריכים לדעת. זה הכול
,אלוהים אדירים
?דני היה אבא
יש רושם שלא הייתה ביניהם
.מערכת יחסים מי יודע מה
?עדיין, ג'ון. -עדיין מה, קווין
.זה לא משנה כלום
לא? איך את יכולה
?להגיד את זה
...לילד היה אבא ואנחנו
.קווין, מג צודקת-
זה לא משנה כלום. רק חשבתי
.שאתם צריכים לדעת. זה הכול
אז אתה מביא אותו הלילה
?לפונדק או מה
לא, אני לא מביא אותו הערב
.לפונדק ואל תגידו כלום לאמא
יש עדיין יותר מדי
.שאלות פתוחות
?מה קורה עם החקירה
.החקירה הגיעה למבוי סתום
.אני אעדכן אתכם בארוחה
.אני צריך ללכת
גברת רייברן, שוב התקשרו אלייך
.מבנק איסלמורדה
אמרתי לך לעזאזל
.שאתקשר אליהם בחזרה
,סליחה, גברת רייברן
.אני אודיע להם
...וגם אני רק
?מה-
רק רציתי להזכיר לך
.את הארוחה הערב עם גברת צ'אפי
.תודה
.וואו
?מדהים, נכון-
...הפירוט ממש
אני לא מאמין
.שזה באמת קורה
.אתה לא נראה שמח
.מה? לא-
.בחייך, לא, זה מדהים
.אני מאושר
.אתה לא מאושר
אני רואה שאתה מרגיש משהו אחר
,ואתה לא מוכן לספר לי
.אז אצטרך לנחש
.את לא צריכה לנחש, בל-
.אז אתה צריך להביע את עצמך
.דיברנו על זה
זאת הייתה הבעיה שלנו
.בפעם הקודמת
אתה לא יכול להמשיך לגרד שוב
.את פני השטח, קווין
,אני רוצה להביע את עצמי
?באמת. -כן
כי אתה עדיין לא מוכן
.לדבר על דני
.ונראה לי שזה לא בריא
ולא אוכל לעזור לך
.אם לא אדע מה קורה איתך
.אני רוצה לספר לך הכול, באמת
,מה שזה לא יהיה, קוו
.תספר לי. אני אהיה כאן
.רק תספר לי
,לא משנה מה זה
.אני אהיה כאן
.פישלתי
.אני תקוע עמוק בחרא
.אני תפרן
.בגלל הבנק
יש מכשולים
.בקניית המרינה החדשה
חשבתי שהמשפחה שלך הסכימה
.להעמיד את הפונדק כעירבון
זה להלוואה החדשה, אבל אני
.עדיין בחובות על הנכס הקודם
התשלומים בריבית מנפחים
.את הסכום, העסק על הפנים, נחלש
תיקון כלי שיט
.הוא עסק מחזורי
.יש את עניין מזג האוויר ועונות
.לבנק לא אכפת-
יש לי רבעון להחזיר חובות
.ואז, לא יודע
.אולי אפילו עיקול
?אז זה מה שמפריע לך
?בעיות כלכליות
.כן
.כסף זה כסף
.נעבור את זה
איך אוכל לעזור לך
?אם אני לא יודעת מה עובר עליך
.אז עכשיו את יודעת
.שלום
היי. -סליחה, הכרנו בהלוויה
.של רוברט. -כן
.אבל אני... -דיאנה. -דיאנה, כמובן
.אשתו של ג'ון. -כן-
.טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך-
.תמסרי ד"ש לג'ון
.אני אמסור-
.שיהיה לך ערב טוב
.גם לך-
?זה מה שאת צריכה
.מצאת את זה
.מה שסאלי הכי אוהבת
.הם קצת מיובשים
?ידעת שלני פוטס משתכן כאן
.לא, הוא לא
.כן, הוא כן
.הוא מת על המקום הזה
.נהדר
.רק טיפה
.בסדר. -טוב-
.אמא, שבי. שבי, בבקשה
.אני מת מרעב
.אני מרגישה טוב
?הכול על השולחן
.כן. -בסדר-
.אין מצב. אני מכוון טוב, אמא
.וואו. -כואב. -כואב-
?שמעת את זה, נכון
.תוכל לקבל חצי
.בסדר, זה טוב-
אז האיש הזה שאתה כל הזמן
...מדבר עליו, לאורי
.ויין לאורי
.ויין לאורי-
?מג, זאת את
?שומעת אותי
.כן, אני עדיין כאן
.סליחה, אני מקשיבה
?אז האיש הזה ויין לאורי, הוא חשוד
.הוא אחראי לזה-
.הוא אחראי לזה
אנחנו לא חושבים
,שהוא הרג את דני בעצמו
אבל אנחנו סבורים שהוא נתן למישהו
.לעשות את זה בשבילו
למה אתם לא מחפשים
?את האיש הזה
,אנחנו מחפשים
אבל כיוון החקירה הזה התיישן
.כי... זה מסובך
בסוכנות למלחמה בסמים חושדים
,שוויין לאורי מבריח
.וזאת הרשת שדני הסתבך איתה
רגע, אתה מדבר על הסמים
?שמצאו במיאמי
,אמא, ההשערה לא השתנתה
שדני גנב את הסמים
...מוויין לאורי וכך
...וויין לאורי נתן
לאורי שלח מישהו
...שירדוף אחרי ד
.מג, אני שומע את הסירנה
,סליחה. סליחה
.אני אשתיק את הצליל
בשורה התחתונה, אנחנו עדיין
,חושדים שוויין לאורי רצח
אבל יהיה הרבה יותר קל
.להכניס אותו לכלא על הברחה
.זה לא בסדר, ג'ון
.לוותר ככה על החקירה של דני
אף אחד לא מוותר
.על החקירה של דני
.אנחנו נתפוס את האיש הזה
.מבטיח לך
.תודה
.היי. -בול בזמן
.תודה שבאת
.כן, אין בעיה
חוג אמנויות הלחימה
,המשולבות משתלם
.כי קרעת לסטייק את הצורה
.כן-
?אתם אוהבים לעשות כושר
.לשמור על כושר
.כן, אתה נראה רזה מאוד-
,את נראית נפלא
.גברת נערת פלורידה. -תודה
.היא רגילה לבופה הגריאטרי
.בפלורידה שותים לארוחת ערב
?זה מה שזה-
.כן, באיי הקיז
.נו, באמת-
מספיק רק הוריקן אחד
.כדי שהמקום הזה יימחק מהמפה
.אל תרד על המדינה שלי
סליחה, אבל חשבתי
.שזה פלוריד-דא
קרא מה שכתוב
.על לוחית הרישוי
.זאת המדינה שטופת השמש
.לא, ברצינות-
יש לכם שם רק חאי אלאי
.והיאבקות בתנינים? -לא נכון
?מה עוד יש שם
.'קריסטל מת-
?יודעים מה אני הכי אוהבת שם
.קרבות תרנגולים
?קולטת אותי, סוזן
.כן-
.שם הכרתי את מג
.יש רושם שאת מתגעגעת לשם
.אפילו לא לרגע-
אבל קשה להשיג כאן
.קריסטל מת' טוב
?עוד סיבוב
כן. -אולי קפה ואז נספר לכם
?עוד קצת על המשרד
.לא, הערב נועד רק להיכרות
.בלי עבודה
.טוב, שמעת את האיש
?נוכל לקבל עוד סיבוב לכולם
.בשבילי אספרסו, בבקשה-
בכוסית השנייה אני מתחילה לדקלם
.דיני נזיקין. לא נעים
תרצו לראות
?את מבחר הקינוחים שלנו הערב
.כן, בהחלט. -תודה
.נראה מה שיש
- דניאלס, וסט אנד -
?השף מכין את כולם בעצמו
.כן, אדוני. הכול מוכן כאן-
?על מה אתה ממליץ
.כולם מצוינים
?תרצי עוד משהו, גברת
.לא
.בעצם, אני אחזור עוד שנייה
.מה שנשאר מהוויסקי של אבא
.ג'ון, אני עייפה
.לא באתי בגלל הוויסקי
אני צריך לשאול אותך
.מה דעתך על משהו
.תשאל
אני חושב להתמודד
.על תפקיד השריף
אני רוצה לדעת מה דעתך על זה
כי מסע הבחירות
יהיה מתוקשר מאוד
.ואני רוצה שתהיה לך מילה בעניין
אחרי כל הלכלוך שפורסם על דני
?אתה חושב שירצו אותך
.הציעו לי את זה
.אני לא חושב שתהיה עם זה בעיה
הסמים שמצאו
,בדירה של דני במיאמי
יש אפשרות לדעתך
?שמישהו אחר שם אותם שם
זה לא מסתדר עם מה שאנחנו
.בודקים ועם מה שידוע לנו כרגע
?זה אפשרי, כן. למה
?מתי ידעת שהוא סוחר בסמים
חשדתי כשהיה לו
.כל כך הרבה כסף
ידעתי שהוא לא מרוויח
.כל כך הרבה כסף מהעבודה כאן
.לי לא אמרת על זה כלום
.לא אמרתי
אילו הייתי יודע הכול
.אולי הייתי יכול לעזור לו
.אבל לא ידעתי כלום
.כי רצית שלא אדע
.אני מצטער
.טעיתי. אני מצטער
.הייתי צריך להגיד משהו
.אולי כדאי שתגיד משהו עכשיו
?מה עוד אתה מסתיר ממני
?על מה את מדברת
אם יש עוד משהו
.שאני צריכה לדעת, תספר לי
.זאת ההזדמנות שלך
.בסדר
אני מבטיח לך
שכל מה שאגלה בחקירה הזאת
.אספר לך ראשונה, ברגע שאגלה
.מבטיח לך
,אבל מבחינת מה שדני עשה, אמא
...את חייבת להבין
האנשים שהוא הסתבך איתם
.הם אנשים רעים
.זה פשוט לא נגמר טוב
?מה נהיה
.היי, גבר. -היי
.שנים. -אני יודע-
?הכול טוב
.כן, אני בסדר-
,אתה בסדר? -כן
?אני על הפנים, אבל מה קורה
?אכפת לך לבוא איתי לסיבוב
.עכשיו? -כן
?למה
.בוא, אני אסביר בדרך
.עשר דקות
כן, בסדר, רק תן לי
.לקפוץ לשירותים. שנייה
.פשוט תירגע
.אתה תסתדר
.תירגע
.מג
.היי, בוקר טוב
?את מרגישה טוב
?כן, בטח, למה-
כי מה שקרה אתמול בלילה
.לא היה בסדר
אני יודעת. במקום
.שאני באה ממנו שותים הרבה
,העניין הוא שזה לא היה בסדר
.אבל הלקוחות מתו עלייך
כן. בינינו, הם שני מניאקים
.חברי אחווה
.כן, קלטתי את זה
נראה שמניאקים חברי אחווה
.אוהבים בנות שיכורות
.זה מה שתכננתי כל הזמן
.פיקחי. תקשיבי-
זה לא משנה את העובדה
שההתנהגות שלך הייתה
.ממש לא לעניין
.היינו עלולות לאבד את התקציב
?את מפטרת אותי
.אולי המשרה הזאת לא מתאימה לך
.לא, היא מתאימה לגמרי-
לא יודעת, אני לא בטוחה
.שאת מתמודדת עם השינוי
.ישנת במשרד בלילה הקודם
לא ישנתי שם. נרדמתי
.תוך כדי עבודה. עבדתי עד מאוחר
,אני מכבדת את המסירות
אבל אני חושבת שאת עובדת
.קשה מדי. יותר מדי שעות
.לא, אני אוהבת את זה
.כדאי שתנוחי בסוף השבוע
,סעי הביתה, תבקרי את המשפחה
.את החברים, ותחדשי כוחות
.זה ממש לא מה שאני צריכה
בכל אופן, אני צריכה להתכונן
.בסוף השבוע לתצהיר פל
.זה לא עונש
.אני עושה לך טובה
.אל תעבדי בסוף השבוע
.את תודי לי
.זה כאן
.אלוהים
.קח את הזמן
,‏9 מטרים. גוף פיברגלאס
.מן הסתם
קשה לזהות את הדגם
.בגלל כל הנזק
אולי מאמצע שנות ה-80
.או תחילת ה-90
,ברטרם או לא יודע
.אולי אלבמארל
?ראית אותה פעם
.אני? לא. לא-
אף פעם לא ראיתי
.את הסירה הזאת
היא אף פעם לא הגיעה
.למספנה שלי
?מה אתה מחפש
.רק מנסה להבין מה קרה
אין לכם אנשי מז"פ
,בשביל דברים כאלה? -כן, כן, כן
אבל אני רוצה לראות את זה
.מנקודת מבט אחרת
למקרה שהחבר'ה שלי
.אולי פספסו משהו
?אי אפשר לדעת, נכון
.כן-
?אתה חושב שזה היה רעיון טוב
?מה זאת אומרת-
זאת הדרך הכי טובה
?להיפטר מגופה
.אני לא יודע
,מצאו את דני
.אז נראה לי שלא
,אבל לא יודע, אני לא שוטר
?אז מה אני כבר יודע
.לא, אבל אתה מתקן כלי שיט
יכול להיות שזה קרה
?בגלל תאונה או שריפה במנוע
אני חושב
.שההשערה שלך טובה
לא יודע, בפעם היחידה
שנתקלתי בדבר כזה
.ניסו לרמות את הביטוח
איזה חמור מטמפה
הצית את הסירה שלו
.כדי לקבל את הביטוח
חוץ מזה אני לא ממש יודע
.מה קרה פה
.לרמות את הביטוח
אז אתה חושב שמישהו ניסה
?לביים כאן משהו
.לביים משהו? -כן
.מרקו, לא אמרתי את זה
.אבל אמרת לרמות את הביטוח
תראה, אני לא יודע מה אתה רוצה
?שאגיד. -מה זאת אומרת
.אני לא בלש
,אתה בא לעסק שלי
.מביא אותי לכאן. -בסדר. בסדר
.אח שלי נרצח, לעזאזל
.אתה מבין את זה? -קווין
?אתה מבין
אני רק מנסה לברר
.מה קרה לדני. זה הכול
,בסדר, אז תברר
,תעשה את העבודה שלך
.רק אל תערב אותי
- למכירה מפרטי -
?תרמית של הביטוח
?למה אמרת את זה
.כי הוא שאל אותי
?למה אמרת משהו
.היית צריך להתקשר אליי
?איך יכולתי להתקשר
.הוא עמד לידי
אנחנו אמורים
?להתנהג כרגיל, כן
,זה מה שאמרת לי לעשות
?להתנהג כרגיל
והדבר הרגיל הוא לנסוע איתו
.ולא לשאול שאלות
.זה מה שעשיתי
יכולת ללכת איתו בלי לשתף אותו
.בהשערות שלך על החקירה
?מה לעזאזל קורה פה
אמרת לי שזה רק עניין של זמן
.עד שיעצרו את לאורי
?זה לא מה שאמרת
.כן. זה רק עניין של זמן-
חשבתי שעד עכשיו כבר נגמור
.להתעסק בחרא הזה, ג'ון
.שב, קווין
.תקשיב לי ותקשיב לי טוב
,אנחנו תמיד נתמודד עם זה
?הבנת אותי
.וכדאי שתתרגל לזה
כי בכל פעם שדני יוזכר
.תצטרך להתנהג בחוכמה
תצטרך להגיד כמה שפחות
.ולעשות כמה שפחות
,הכול מתנהל בסדר
אבל הדבר הזה עלול להתפתח
.למיליון כיוונים שונים
כל אחד עלול
.לשאול אותך שאלה בכל זמן
.אמא, מרקו, מהבולשת
.זה לא משנה
אתה צריך להיות מוכן
?לכל אפשרות קיימת, הבנת
.תמיד
.אתה מפחיד אותי
.אתה לא צריך לפחד-
אתה פשוט צריך
.להתנהג בחוכמה
.אתה רק צריך להיות חכם
.זה הכול
?ואם מישהו ראה אותנו
?איפה ראה אותנו
.במיאמי. בדירה של דני-
.אף אחד לא ראה אותנו שם
.אין לך שום סיבה לפחד
.הם חושדים רק בוויין לאורי
?זה הכול. -מה עם מרקו
.מה עם מרקו? מרקו עושה את שלו
.אני שומר עליו
.כל מה שהוא עושה הוא מספר לי
.אני שולט בזה
.וישנו גם הילד הזה
.אל תדאג בגלל הילד-
?מה הוא עושה פה
?מה לעזאזל הוא עושה פה
.אני אדאג לילד-
.אל תדאג לעזאזל בגלל הילד
.אני אדאג לילד
אתה רק צריך לדאוג
לאשתך ולילד שלך
.וכל השאר יהיה בסדר
.הכול בסדר
...גבר, אתה
.מה? -אתה יודע
?אתה מרגיש אשם בכלל
.אסור לך לחשוב ככה
לפני כמה ימים רציתי כל כך
?לספר לבל, אתה יודע
.זה רעיון גרוע מאוד
כן, אני יודע
.שזה רעיון גרוע, ג'ון
לא אמרתי
.שאני מתכוון לספר לה
.אמרתי שרציתי לספר לה
ואני מספר לך את זה
כי אתה היחיד שאני יכול
.לדבר איתו על זה
כי היינו חייבים לעשות
?את זה, נכון? נכון
.לא הייתה לנו ברירה
.כן, קווין
.היינו חייבים
?כן, מרקו
.כן, אני מיד בא
תכריחו אותו לעמוד שם כל היום
?עם הפיצה שלכם
.בסדר, אתם תרחצו את הכלים
.משרד השריף של מחוז מונרו
.יש לנו צו לחיפוש בבית הזה
.זוז הצידה, אדוני
.זאת הטרדה-
.אני מתקשר לעוה"ד שלי
.תתקשר ובינתיים נתחיל-
.היי, בנים. בואו
,אני צריך שתעלו למעלה
תתקשרו להורים
?שיבואו לאסוף אתכם, טוב
.בואו
.עלו למעלה. קדימה. עלו
.קדימה
אין לך מושג
.עם מה אתה מתעסק, בלש
.שלום, מדברת מג רייברן
.היי, גברת רייברן-
היי, סליחה שלא יכולתי
.להתקשר אליך מוקדם יותר
?מה הבעיה בדיוק
אנחנו סוגרים את החשבונות
של אבא שלך
ונתקלנו בתשלום
.שעלינו לשאול אותך לגביו
?תשלום? איזה מין תשלום
צ'ק שאבא שלך שלח
.מהחשבון האישי שלו בכל חודש
.אני לא יודעת על זה
.כדאי שתדבר עם אמא שלי
,לצערי, לא אוכל לעשות את זה
.גברת רייברן
אבא שלך
.נתן הוראות מפורשות
הוא רצה שהחשבון הזה
.יישמר בסוד
למישהו מהמשפחה שלי
?יש גישה אליו
.לא לפי המסמכים שלנו
?אז למה אתה מתקשר אליי-
אבא שלך רשם אותך
.כנאמנה שלו
לא אוכל למסור
,מידע נוסף בטלפון
אבל אולי אשלח לך
אישור כניסה לחשבון
?ותוכלי להתחבר בעצמך
.טוב, בסדר-
עכשיו כשהוא הלך לעולמו
את תחליטי אם להפסיק
.את התשלומים
.תלוי למי הוא שלח את הכסף
היי, ג'ון. אנחנו עדיין מחפשים
,בין הדברים
אבל בינתיים
.אין כלום בבית
.אני חייב לענות
.כן
?זה הבלש ג'ון רייברן-
מדבר. -אני מתקשרת
.מהמקלט לנוער במצוקה במיאמי
?התקשרת בקשר לנולן רייברן
.כן-
.הוא נרשם כאן כמה פעמים
?איך אפשר לעזור לך
אולי תוכלי לומר לי
אם הוא היה במיאמי
?מתישהו בסביבות ספטמבר
.בוא נראה
?בספטמבר האחרון
.כן-
.כן, הוא היה כאן כמעט שבוע
?עוד משהו
.לא, זה הכול. תודה
- בנק איסלמורדה -
,חשבון עו"ש -
- רוברט רייברן
‏- 5,000 דולר
- רדוסביץ', אוונג'לין
.זה אני
.ג'ון משקר לי
?הלו
?מי זה
?מה אתה רוצה
,לא סבלתי את אח שלך-
.אבל לא רצחתי אותו
,הבן זונה אולי מת
.אבל הוא עדיין ממרר לי את החיים
אני יודע שגם לך הייתה
.מערכת יחסים מורכבת איתו
.לא ענית על השאלה שלי
?מה אתה רוצה
.אתה תעשה בשבילי משהו
?באמת
אני רוצה שתעלים
.את החקירה הזאת
.לא נראה לי
.אני חושב שתעשה את זה
ג'ון. אני רוצה שתכיר
.את החבר שלי ויין לאורי
סיפרתי לו דברים
.שעלולים להקשות עליך בחיים