בחור צעיר יוצא"
לחפש את היהלום בים
איש זקן חותר בסירתו אל החוף"
ונופל על ברכיים עקומות
ואתה תטבע"
לפני שהמים ייתנו לך להיכנס
"לפני שהמים ייתנו לך להיכנס
"קשר דם"
-‏- עונה 2: פרק 3
הרבה בחורות נכנסות
?לבית ההוא שלך
.כן, זאת מיאמי. -כן
,אתה צריך לסדר לי ארוחה מתישהו
.להציג אותי
אחרי היום
?לא נכיר זה את זה, בסדר
.תירגע, תירגע
.אם אין ביצים, לא נהנים
מה אמרתי? אמרתי לך
.שאני לא צריך כאלה
מה? איבדת את הבתולים
?עם קונדום, זה מה שקרה לך
.בחייך, תירגע, תירגע
.המכונית תחכה לך כשתצא
?אין סיבה לדאוג, בסדר
.‏5 דקות
.כן, אדוני. -בחוץ-
?כן, נחכה לך, בסדר
בוא נעזור לך
.לאבד את הבתולים
,תחכה שאסיים? -כן. אני אומר לך
.אני מכיר את קרול
אכנס ואומר משהו נחמד בשבילך
.אם אתה רוצה
נראה לי שאצליח
להשיג עבודה בשטיפת כלים
.בלי שתפעיל קשרים
.בסדר, קדימה-
.תראה לי את קורות החיים
זה מנחם בצורה מוזרה
.לדעת שלא שיקרת רק לי
?למה אתה מתכוון
?מה זאת אומרת למה אני מתכוון-
.לא עבדת במקומות האלה
.תפסיק לספר לי שטויות
אני יודע איפה היית
.בשנים האחרונות
,אני יודע על בתי הספר
.על העבודות, על המקלטים
לא משנה מה אתה זומם
,ומה אתה מסתיר
,אני עוקב אחריך
?זה ברור
.כשמש
בהצלחה. לפחות
.תמסור לקרול ד"ש ממני
.תיהנה מהפאי
?מה אתה עושה
,כן, סליחה, אני מאחר
.אני צריך לזוז, אני צריך ללכת
,שמעתי שייוולד לך ילד
,זה נכון? -כן, אני מצטער
,אני מאחר
.אני צריך ללכת הביתה
?שלום, מה שלומך
.שלום-
.מה זה? -תיכנס למכונית
.תיכנס למכונית
.אתה שוטר? -לא
לעזאזל. -אנחנו יכולים
.לעשות את זה כל היום
.אני לא שוטר
?אתה רק חבר של שוטרים-
תשמע, לקחתם את הכסף שלי
.ולקחתם את הקוקאין שלי
מה אתה רוצה לעשות
?בחתיכת חרא הזה
,אני לא יודע
.בוא נשאיר אותו במקום
,כן, בסדר
.נעשה את זה
.בן זונה
.בבקשה, לא
?אתה יודע מה
.ראיתי אנשים כמוך
,אתה לא סוחר
.אתה סתם חתיכת חרא
.בבקשה, אלוהים, לא
.בבקשה, בבקשה
?ילד, מה קורה
.הנה כל הדברים שביקשת-
.תודה, תודה
.שמעת משהו? -לא
.מישהו מדבר עליי? -לא-
ג'ון לא אמר משהו על המקרה
?של אבא שלך? שום דבר
,הם לא מדברים על זה איתי
?למה שהם ידברו
אחיו נהרג, הייתי מצפה
.שיהיה לו אכפת
אני לא יודע
,מה אתה חושב שאמצא שם
.אבל זה לא יקרה
.בסדר, תפתח אוזניים
?אתה רוצה
.כן, תודה. -כן
?יש לך עוד כסף
.בזבזת הכול-
.בסדר. תן לי את העט
.תודה
.אני צריך שתעשה משהו בשבילי
?אני צריך שתיזהר מאוד, בסדר
.אני צריך שתמסור את זה
?לא, זה בסדר. מה
,מותק? -זה שום דבר, מותק
.תחזרי לישון
,בל, אני מצטער
.עדיין לא מצאתי את הטנדר שלו
אני מתקשרת לטלפון הנייד שלו
.ומגיעה לתא הקולי
.הוא עשה את זה בעבר
,אני יודעת-
אבל חשבתי
שהוא התאפס סוף סוף
.כי אנחנו מצפים לתינוק
אם הוא לא יופיע עד הבוקר
דיאנה תבוא לבית שלך
ברגע שהיא תמסור
?את הילדים, בסדר
אני לא מתכוונת
.לגרור אותך לזה
מותק, את לא גוררת אותי
.לשום דבר, בשביל זה יש משפחה
.בסדר. -בסדר
.לעזאזל
.אנחנו מדברים על קווין
.אולי הוא השתכר וישן באיזה מקום
?בדקת במספנה
.כבר בדקתי, הוא לא שם-
את יכולה לבדוק בשבילי
?כמה מקומות
,אני בדרך לשדה התעופה
.אני צריכה לחזור
בסדר, תעשי
.מה שאת צריכה לעשות
.אני יכולה להתקשר לחברים שלו
.בסדר, תודה-
?אתה דואג
.עדיין לא-
,כמו שאמרת
.אנחנו מדברים על קווין
.בסדר, אתקשר לכמה אנשים
.ג'ייק. -הנה הוא
.בוקר טוב, בלש
.אני מחפש את אחי-
.הייתי במספנה, הכול סגור
.מה קורה? -כן
,קווין לא הצליח לשלם משכורות
.כולם נאלצו למצוא עבודה אחרת
?על מה אתה מדבר
,אתה מכיר אותי-
אני לא מנסה
,להתחיל שום דבר
אבל מאז שדני מת
.קווין נאבק
.הוא מתקשה לשמור על העסק
מתי דיברת איתו
?בפעם האחרונה
.דיברתי איתו אתמול
הוא התקשר ואמר שגייס כסף
והוא רוצה לחלק
.כמה אלפים לכולם
.כן, מרקו
,ג'ון, התקשרו אליי-
.מצאו גופה ליד מפרץ מנטי
יש פרטים? -זכר לבן, בשנות ה-40
.לחייו, אין תעודה מזהה
.בסדר
.תודה. -בטח
.כמו הוצאה להורג
.מרש-
?היו עדים
.אנחנו מחפשים-
?כוויות מסיגריות
.כן-
אני מנחש שמישהו
.רצה מאוד לדעת משהו
,תעשה לי טובה
,תחליף אותי בזה לכמה זמן
.בסדר? -כן
?ג'ון. -כן
?אתה בסדר-
.כן, תפקח עין על העניינים
תהיתי אם בילית
.עם קווין אתמול
...יש לך מושג
.סליחה, רק רגע
?מה קורה, לעזאזל
.יום יפה. -כן
רק רציתי להזכיר לך
.את הבונגלו שלנו
,המקלחת עדיין לא פועלת
אמרת שתשלחי מישהו
.לתקן אותה
.אני מצטערת, כן-
.בונגלו... -שלוש
.אשלח איש תחזוקה מיד
.תודה-
איך היה לפגוש
?את הנכד החדש שלך
הוא דומה מאוד לדני
.בגיל הזה
את חושבת שזה מוזר
?שהוא הופיע פתאום, בגלל העיתוי
אני חושבת שהוא רוצה לדעת
.על אבא שלו
אני חושב שהגיע הזמן
.שאחזור הביתה, סאלי
.לך אם אתה רוצה
אשאר אם את רוצה
...שאעשה עוד, אבל
?אבל מה
.עבדתי על הרבה חקירות
,כשמגיעים לסוף
.התשובה היא לא תמיד מה שרוצים
?מה זאת אומרת-
.לפעמים אין אור בקצה המנהרה
.לפעמים יש רק עוד חושך
.אני לא רוצה שתיפגעי
חשבתי שאני מוכנה
...להניח לזה, אבל
,ראיתי את הילד
...את הפנים האלה, ואני תוהה
?מה את תוהה
?מה עוד הנכד שלי יודע-
.איחרת, דפוק
?מה קרה למכונית האחרת שלך
.היא משכה יותר מדי בחורות
.יש לה ריח של זין
תיזהר, כרית סיכות, המכונית הזאת
.הייתה של אבא שלך
.לא ידעתי שהייתה לו מכונית
יש הרבה דברים
.שאתה לא יודע על אבא שלך
.אני כאן
.בסדר, רדו, תשכבו על הרצפה
.תתרחקו, רדו
.תשכבו על הרצפה. על הרצפה
.פנים למטה, ידיים למטה
,גברתי, את יכולה להישאר שם
.תשאירי את התיק שלך שם
...תשליך
.את, קומי. -לא. -קומי, קומי
.לא, בבקשה. -קומי כבר-
,תישארי שם
.שבי על הכיסא
,בסדר, אל תעשו שטויות, אנשים
.יש לי בת ערובה
?אתה תהרוג אותה? אתה
.טוב, אנחנו מסכימים
,אני צריך את הכספת
.אני צריך את כל מה שיש בה
.אוקסיטוצין... לא
?כל מה שיש לכם, בסדר
.כל הכדורים
.אל תגיד לי שאין לך מפתח
.הוא בכיס שלי-
.בסדר, לך, תשתמש בו
.לך, לך, לך
?אתה בסדר
.תיכנסי מהר-
.קצת קשה להסביר
,דיברת עם בל? היא משתגעת
.אין לה מושג איפה אתה
.בל היא לא הבעיה שלך
הנישואים שלי
.הם לא הבעיה שלך
?מה? -אתה מסומם
.לא, אני לא מסומם. -כן
?לא. -מה לקחת, קווין-
?סיפרת למישהו שאני כאן
?לא. מה קורה, לעזאזל-
.אני לא יודע מה לעשות, מג
?בקשר למה-
.אלוהים
אלוהים, אני לא יודע
.מה אני עושה
.אלוהים
.לעזאזל
.לעזאזל, לעזאזל, לעזאזל
?בסדר, מה קרה-
.תודה, צ'ייס. שלום
.השגנו זיהוי לגופה
,פיט זכיאן
.דפוק קטן ממיאמי
הוא מוכר קוקאין
.בליברטי סיטי
?מה הוא עושה כאן
?מחפש הזדמנויות עסקיות חדשות-
?אולי הוא מנסה... -מה
.אני צריך לענות
?מצאת אותו
הצלחת להביא
?את מה שדיברנו עליו
.כן, זה כאן
.כאן, הנה זה
?כמה זמן תסתתר בחור הזה
עד שאצליח להגיע לדפוקים
?שרוצים לפגוע בי. ואתה
?מתי אתה תחזור
.לא אחזור
.באמת? -לא-
,חשבתי שאשאר כאן כמה ימים
.אחטט קצת
בקשר למה? -כל מה שסיפרת לי
.שקרה עם דני במלון
.זה נשמע מעניין מאוד
?למה מעניין
שוטר רואה שמישהו
תוקף את אחיו
?ולא עושה שום דבר
,אני לא יודע
.זה נשמע לי מוגזם
?למה זה קשור אליך
,אני לא יודע
.אני יודע לזהות הזדמנויות
השאלה היא למה לא העברת
.את המידע למשטרה
.ג'ון רייברן הוא המשטרה
הפרתי את תקופת המבחן שלי
.ב-150 דרכים שונות
.אף אחד לא יקשיב לי
?למה אכפת לך מכל זה
יש לי משהו
.עם משפחת רייברן
,אני לא מכיר אותם
...רק הייתי צריך כסף, בסדר? אז
?אז מה? מה עשית
.אלוהים
.קווין, אתה מוכרח לספר לו
?מה לספר לי-
.ג'ון, אני מצטער מאוד
.זה היה טיפשי
.אני ממש דפוק
הוא עשה עסקה
.עם האנשים האלה
?איזו עסקה
?תספר לו
אתה זוכר את המזוודות
שהעברנו מהפונדק
?כשנפטרנו מהחפצים של דני
.כן, אני זוכר, קווין
.שמרתי כמה מהן
,אני מצטער מאוד
.לא חשבתי. נדפקתי
.אני מצטער
?יש לך מושג מה עשית
.כן, פישלתי, אני מצטער-
בגללך מי שעשית איתו עסקה
.יכול להיות שמת עכשיו
?על מה אתה מדבר
.הם ניסו להרוג אותי
?מה קרה
.הם... הייתי בטנדר שלי-
,הוא פתח את הדלת
,הוא הימם אותי באקדח הלם
.הם השתוללו עם אקדח ועזבו
?מישהו יודע שזה אתה-
.לא, לא השתמשתי בשמי
?מישהו יכול לזהות אותך-
לא. -אף אחד לא יכול
.לזהות אותך? -לא
,היו שני אנשים
.המרכזי והגבוה, זהו. אני נשבע
?מה עם שחקן הפוטבול ביאכטה
.ושחקן הפוטבול ביאכטה-
.רק שלושתם, זהו
,ומלצרית. לעזאזל
.יש מלצרית
,ואולי כמה שוטרים
.אני לא יודע
...אני לא זוכר, אני לא
.אלוהים אדירים. -לעזאזל-
.אלוהים. -הוא משתמש
?כמה זמן אתה משתמש
.אני לא יודע, מאז דני
?עוד מישהו יודע שאתה כאן
.שניכם? -לא
.טוב, טוב, תישאר כאן
?בסדר. -אתה מבין-
תישאר כאן
.ואל תיצור קשר עם אף אחד
.הבנת? -בסדר. כן
.זה מובן? -אני מבין
.בוא הנה, בוא הנה
.יהיה בסדר
.יהיה בסדר. בוא הנה
.אני מפחד, אני מפחד
.יהיה בסדר-
.ג'ון, חכה
?מה אנחנו אמורים לעשות
את מבינה
?מה האידיוט הזה עשה
הוא החזיר את הסמים
.של ויין לאורי לרחובות
.אדם אחד כבר מת
?למה לאורי עדיין מהווה בעיה-
.הוא אמור להיות בכלא
.אני עובד על זה-
?אולי תשאירי אותו בחדר במלון
?זה התפקיד שלך, בסדר
.תודה שהתקשרת אליי
,אני תמיד שמח לארוחה חינם
אבל כבר סיפרתי לך
.מה שאני יודע
.לפעמים אנשים שוכחים דברים
אבא שלך היה חייב כסף
,לאנשים במיאמי
?אתה יודע על זה משהו
.לא, לא הייתי איתו הרבה
כשראית את ג'ון וקווין
,נכנסים לדירה של אבא שלך
אני סקרן, אתה זוכר
?עוד משהו בקשר לזה
?יש לי שאלה אליך. -מה
,אם אתה סקרן כל כך
?למה שלא תשאל את ג'ון בעצמך
.אתה מזכיר לי את אבא שלך
,הכרתי אותו כשהוא היה ילד
צעיר ממך. תמיד הרגשתי
?שאין לו סיכוי. -אתה צוחק
?ראית איפה הוא גדל
.היה לו טוב
,אמא, אבא, אחיות ואחים
.משפחה גדולה ומאושרת
אתה חושב
?שלא קיבלת מה שצריך
.מצאת אותי במקלט לנוער
.לא ענית על השאלה
?איזו מהן-
כשראית את דודך ג'ון
ואת דודך קווין
,נכנסים לדירה במיאמי
?סיפרת לי הכול על זה
אני עושה את זה
.הרבה זמן, בן
?מה אתה רוצה
.אנחנו צריכים לדבר
?למה-
.אחיך בהרבה צרות
?זאת הבעיה שלו, נכון
את יכולה להעמיד פנים-
,שלא אכפת לך ממנו
.אבל אני לא מאמין
?מה אתה עושה כאן, ג'ון
.באתי, השבתי לכל השאלות שלך
,תשמעי
.החקירה נמשכת
אני צריך לדעת
.אם שמעת מאריק
אמרתי לך שאתקשר
.אם הוא ייצור איתי קשר
.אולי שכחת
.לא דיברתי איתו-
האנשים שאחיך עבד איתם
.הם אנשים רעים
.הם נואשים כרגע
אם הם ימצאו אותו לפניי
.אני לא יודע מה יקרה
,אבל אם הוא יבוא אליי קודם
.אוכל להגן עליו
?כמו שהגנת על דני
את ואריק הייתם
.החברים היחידים של דני
אם הוא יבוא אליי, אני מבטיח
.שאעשה כל שביכולתי לעזור לו
...האנשים האלה
הם רוצים
?להרוג את אריק, נכון
.הם יעשו כל מה שצריך
,אני לא יודעת איפה הוא
.אבל אולי יש מישהו שיודע
,תשמעי, בל
.אני בסדר, אני בסדר
זה כל מה שאוכל
.להגיד לך עכשיו
אני מצטער מאוד
.ואני אוהב אותך, מותק
.אני רוצה שתדעי משהו
.היא ניתקה לי
?אתה מאשים אותה-
מג, איך יכולתי לדעת
?שלאורי ימצא את זה
לא, לא היית צריך
.לעשות את זה
.הייתי צריך כסף
לא, כולנו הסכמנו-
.לקחת הלוואה מהפונדק
.אני יודע, אבל העסק שלי קורס-
?אז החלטת למכור סמים
?איך זה קרה, קווין
.חשבתי שהמצב יחזור לקדמותו
,אני לא ישן
.אני לא אוכל
.אני עייף כל כך
,אני משקר לבל
.אני משקר לאמא
.לא הבנתי את זה עד שעזבת
.את זו שהייתי מדבר איתה
,כשהייתי בצרות באתי אלייך
...אבל עכשיו
בסדר, אני אשמה? קיבלתי עבודה
?והחיים שלך מתפרקים
.לא, לא אמרתי את זה
?אולי לא תגיד שום דבר-
.בבקשה
כן, אני מחכה שהאוכל שלי
.יהיה מוכן. תודה
.כן, זה יכול להיות טוב
- הצביעו רייברן לשריף -
.ממש טוב
.קדימה, קדימה
.מהר, תזרוק הכול בפנים
.אל... -מותק, חזרתי
?מה זה
?מה אתה עושה
,קונה הכול במקום אחד
.מותק, זה הכול
,בסדר, כולם, בלי אזעקות
.בלי טלפונים ניידים
,אם תהיו חכמים, אנשים
.לא תיפגעו
בסדר, מי יכול
?לפתוח בשבילי את הקופה
,אני יכול. -בסדר
?קום, קום, אתה שומע
.אל תעשה את זה, באמת
.קום, קום, קום-
.בלי שטויות
,אם תתחכם תיפגע
?אתה מבין
.תסגור את זה
בסדר, אנחנו יכולים
.ללכת עכשיו
,לקחנו את זה
.בוא נלך. בוא נלך
קדימה, אני רוצה
.את כל הקופה
.אנחנו צריכים ללכת
,בבקשה, תירגע-
אני רק רוצה לבדוק
?עוד כמה פריטים, בסדר
.בוא, תיכנס
.לכו לעזאזל
?איפה שני הדפוקים
.אנחנו מחזיקים באחד מהם
.אני חושש שהשני כבר לא איתנו
מה הם אמרו? -שני הדפוקים
,תקפו איזה אידיוט אתמול
לקחו ממנו שני ק"ג
.וניסו למכור אותם לנו
.הבעיה היא שזה כבר היה שלנו
הם מכרו מוצר
.שאמרת שהלך לאיבוד
.זה בלתי אפשרי
?ממי הם לקחו את זה
.איזה מקומי
,הם לא מכירים אותו
.הם רק הרביצו לו ועזבו אותו
עכשיו התפקיד שלך
.הוא למצוא אותו
איך אני אמור
?לעשות את זה
,זאת החצר האחורית שלך, חבר
.תמצא אותו
.אם לא, נבטל את השותפות
.זה לא הגיוני
המנהל לאכיפת סמים החרים
.את כל המשלוח שלנו
?איך המוצר הגיע לרחובות
אלא אם כן מישהו גנב ממנו
לפני שהמנהל לאכיפת סמים
.השיג אותו
לא נראה לי
.מה שאתה רומז
.תעשה משהו בקשר לזה
.אם לא, אני אעשה
.אמצא אותו
.תראה לי את הידיים, בבקשה
?סאלי? מה את עושה
רק הסתכלתי על ההיביסקוס
.בשביל הפונדק
אנחנו בהחלט צריכים
.קצת צבע
בסדר, את רוצה
?שאעזור לך בזה
?מה קורה
?מה מטריד אותך
אני צריכה לשאול אותך
.כמה שאלות, דיאנה
.אני רק מנסה להבין
.הייתה מהומה כשדני מת
.אני עדיין מתמודדת עם זה
.כן-
כמובן, אני לא יכולה
.לתאר לעצמי
אני יודעת שג'ון
.שלח אותך ואת הילדים
הוא דיבר על מה שקרה כאן
?כשלא היית
...רק ש
ברור שידעתי שדני בצרות
ושג'ון עשה כמיטב יכולתו
.למצוא אותו
הוא סיפר לך שהוא הלך
?לדירה של דני במיאמי
.מתברר שהוא הלך עם קווין
.הוא לא סיפר לי
אני בטוחה שהייתה לו
.סיבה טובה לא לספר לנו
?מה מטריד אותך, סאלי
אני רוצה לדעת
מה קרה לבן שלי
ואני חושבת שג'ון
.לא מספר לי את כל הסיפור
בבקשה תביני שאני לא מנסה
,להפגין חוסר רגישות
אבל דני איים
.על הילדים שלנו
.כן, אני יודעת, זה מה שג'ון חושב
.לא, סאלי-
,זה קרה
.את צריכה לדעת את זה
.לא אמרתי שלא
.דני איבד שליטה בסוף
.הוא היה מסוכן
,אני מצטערת
אני מרגישה שאת יכולה
להפגין יותר דאגה
.לשאר המשפחה שלך
.לא חיבבת את דני מאז ומתמיד
.זה לא נכון-
.נתתי לו הרבה הזדמנויות
,הלווינו לו כסף
הוא גר אצלנו, המשכתי לרצות
.את הטוב ביותר בשבילו
.הוא כעס עליי
.הוא זלזל בנו, סאלי
,והוא זלזל בך וברוברט
.את יודעת
הכול במשפחה סבב סביב דני
.הרבה זמן. -הוא סבל, דיאנה
.לא פעלנו לטובתו, כולנו
.סאלי, אלה תירוצים-
לכולם יש בעיות עם המשפחה
.ולא כולם הופכים לדני
את לא יודעת
.איך זה לאבד ילד
.אני מקווה שלא תדעי
.סאלי-
...בבקשה, בבקשה, רק
.תודה על התה-
?מה אנחנו עושים כאן
?אתה עוצר אותי
כשהוא בא לבית שלך
?לחפש את דני, מה קרה
.הוא החטיף לי והרביץ לי
מסרת את שם המלון
.שדני היה בו
בטח הרגשת גרוע
.לבגוד כך באחי
,כן, כשברחת להציל את עצמך
?לאן הלכת
.לחור שמצאת אותי בו
?איך אתה מכיר את נולן
.לך לעזאזל, ג'ון
.ויין לאורי רוצה שתמות
?אתה יודע את זה
אם אדאג שהוא ידע
שאתה בעיר
.מצבך יהיה גרוע מאוד
.באמת, ג'ון-
?שווה למות בגלל זה
...מה? אתה רוצה לדעת-
דני לא ידע מה יקרה לו
.ונתן לי את המספר של הילד
,בסדר? אם יקרה משהו
.הוא רצה שאדאג לילד. זהו
.אתן לך הזדמנות
,אניח לך לצאת מזה בחיים
אבל אתה צריך לעשות
.כל מה שאומר לך לעשות
.לך לעזאזל
?לאן אנחנו נוסעים
?לאן אנחנו נוסעים, לעזאזל
.אני מוכרח לצאת מכאן
.לא, לא תלך לשום מקום-
.אני מוכרח לפגוש את בל
.החמצתי את הטיסה שלי בשבילך
.לא תלך לשום מקום, שב
.לעזאזל
אני מצטער
.שהחמצת את הטיסה שלך
את אוהבת את העבודה
?החדשה שלך? -כן. -כן
.אני בטוח שטוב להתרחק
.אין לך מושג-
.לא, אין לי
.אני עדיין כאן
.יש תזכורות בכל מקום
.אל תדבר על זה, בבקשה-
אני מצטערת
?שאני לא כאן, בסדר
אתה חושב שאני לא מרגישה
?אשמה בגלל זה
.אני לא יכולה להיות כאן
,בניו יורק אני הולכת לעבודה
.אני עובדת, זה פשוט מאוד
דרך אגב, אף אחד לא יודע
.שאני כאן
.לא אמא, לא אף אחד אחר
.אני רוצה שזה ימשיך
.אני מבין
,אני יודעת שדיברנו, קווין
,ואולי נעשה את זה שוב בעתיד
אבל כרגע אני צריכה
.לדאוג לעצמי. -בסדר
?תיתן להם מה שהם רוצים
?תספר להם על לאורי
הוא הרג
.את החבר הכי טוב שלך
אתה לא רוצה
.לדבר איתי? בסדר
.אתה חושב שבגדתי בך? בסדר
אתה לא רוצה לשקול
?שאולי אני דואגת לך
?אתה יודע מה
.לך לעזאזל, אריק
,לא לקחת אחריות לשום דבר בחייך
?למה שתתחיל עכשיו
.צ'לסי
את לא יודעת הרבה דברים
.בקשר לזה. -אני לא רוצה לדעת
.אני רק רוצה לחיות את חיי
...מה שקרה לדני
.דני אשם בכך-
הוא קיבל
.הרבה החלטות טיפשיות
אני מקווה
.שתהיה חכם יותר ממנו
?מה שלום אמא
.מה שלום אמא? -כן-
.היא גוססת
היא מחוברת למכל חמצן
.עם צינור באף
תגיד לי, היא תראה שוב
?את הבן שלה חי
היא תצטרך לקרוא בעיתון
?שאתה שוכב מת בתעלה
.הוא יעשה מה שתרצו
.תודה-
.אנחנו צריכים לדבר
.מצאתי את אריק אובנון
.הוא מוכן להסגיר אותך
?הוא לא יודע שום דבר. -לא
,הוא יכול לקשר אותך לסמים
לנשים שנשרפו בסירה
.ואולי אפילו לדני
.כבר אמרתי שלא הרגתי את אחיך-
.היה לך קשר לזה
.סיימנו כאן
,ויין, אתה יודע
האנשים שאתה עובד בשבילם
ודאי כועסים מאוד
.כי הסמים שלכם ברחובות כרגע
אם אריק אובנון
,ידבר עם הסוכנים הפדרליים
.הם לא ישמחו
הם נותנים לך
?מרחב פעולה רב, נכון
בסופו של דבר
.הם יחסלו אותך
?מה אתה רוצה
אני רוצה להיות
.חבל ההצלה שלך
?עכשיו תציג לי הצעה
.כמה נחמד
?מה אתה מציע, בלש
.‏25 שנים
.אתה צוחק-
אם תמסור שמות ולא תסתבך
.בצרות, תשתחרר אחרי 10
,אם אמסור אותם אמות
.גם בכלא
.זאת חקירה פדרלית
.הממשלה דואגת לנכסים שלה
.הם ידאגו לאשתך ולבנך
ובתמורה להצעה הנדיבה
.אתה רוצה את ההקלטה של אחיך
.אחשוב על זה
.קדימה
קדימה, בוא נלך. -לא ביקשתי
.שלא תעשה את זה? -כן
?למה לחצת? למה לחצת
?למה לחצת על האזעקה
.פחדתי שתהרגו מישהו. -באמת-
?מה הבעיה שלך
.לעזאזל
?מה שלומך
הדפוקים האלה
?מתייחסים אליך בסדר
כן, אמא. משפחת רייברן
.מתייחסת אליי יפה
השארת את הדלת הקדמית
.פתוחה? -שלום, מותק
.פתוחה? -לא
.כריס
השארת את הדלת
?הקדמית פתוחה
אתה שומע אותי? מי השאיר
?את הדלת הקדמית פתוחה
לא אני. -לא אמרתי לך
?לא להשאיר דלתות פתוחות
ויין, הוא אמר
.שהוא לא עשה את זה
אם אתה נכנס
.תנעל את הדלת
?ויין, מה קרה לך
.מה? אתקשר אליך חזרה
?מה קורה
.עורך הדין של לאורי התקשר אליי-
.הוא ידע שעצרנו את אובנון
?כן
.לאורי רוצה להציע עסקה-
למה הוא רוצה
?להסגיר את עצמו עכשיו
.אני מנחש שהוא מפחד
,המוצר ברחובות
.מי שמעליו בטח לא מרוצה מזה
אני בטוח שאתה יכול לנחש
.מה דעתנו על עסקה
.הוא יכול לתת לנו את הרשת
.נוכל לחסל חצי מהחוף המזרחי
מה העסקה? -עורך הדין
.הציע מאסר של 25 שנה
?כן, כמה הוא ירצה
?‏10, 15 לכל היותר
גם עם אובנון
.התביעה שלנו קלושה
.רוב העדות שלו היא משמועות
.זאת פריצת דרך בשבילנו
.לא, זאת פריצת דרך בשבילך
.ג'ון איבד אח
?לאורי יודה ברצח
לא, עורך הדין אומר
.שאין לנו מספיק על זה
.הוא צודק, אין לנו
?למה אנחנו מנהלים שיחה-
...רגע, אם
אם נקבל את העסקה
.החקירה של דני תיסגר
.אף אחד לא ימשיך בה
אבל מי שעשה את זה
.יהיה בכלא
.ג'ון, אולי לא נשיג יותר טוב מזה
.זה לא נראה לי
אבל המשפחה שלי
.עברה מספיק
אסכים לעסקה, אבל רק
.אם תבטיח לי שתחסל את הרשת
.אם לא, זה בזבוז
.נתפוס אותם
.תודה, ג'ון. -ג'ון
?למה לא שמענו מג'ון
אולי אצליח
.לתקן את המצב עם לאורי
?על מה אתה מדבר
את יודעת, אני חושב שאצליח-
.לחלץ אותנו... -לא, לא
.מג, תקשיבי לי-
.קווין
.ג'ון לא עשה שום דבר-
.לאורי אמור להיות בכלא
.הוא לא
אנחנו לא אמורים
.להמשיך להתמודד עם דני
.אני צריכה שתסתכל עליי
.אני צריכה שתסתכל עליי עכשיו
אתה לא במצב
.להציע פתרונות
אתה צריך להישאר כאן
.ולהשתדל לא להחמיר את המצב
?זה הוא
?זה ג'ון
?לעזאזל. -מה-
?מי זה
.זה מהעבודה-
.היית אמורה לחזור היום
.אני מצטערת מאוד-
.התכוונתי להתקשר אלייך
.היה לי מקרה חירום במשפחה
.מג, החמצת את הפגישה
.כן, כן, אני יודעת
.התביעה של פל
,עברתי על התצהירים
אבל קרה משהו בעייתי במשפחה
.וזה הפתיע אותי
,טוב, הייתי צריכה אותך היום
.סמכתי עלייך
אם אוכל לקבל
עוד יום או יומיים
...רק כדי לפתור את המצב כאן
,טוב, אני לא מבינה
?את רוצה את העבודה הזאת
כן, אני רוצה מאוד
.את העבודה
אני רוצה את העבודה
...במאה אחוז, רק
,אני מבטיחה לך שאבוא
...אני רק צריכה
.אתקשר אלייך חזרה. קווין
.קווין. קווין
.לעזאזל
?אמא. אמא
שלום, ג'ון, אני מצטערת
.שגזלתי אותך מהמשפחה שלך
?מה קורה, לעזאזל
.דיאנה סיפרה לי שרבתן. -כן
.היה ויכוח סוער
?הכול בסדר
כשדני נעדר
.ביקשתי מלני פוטס לחפש אותו
,הוא גילה כמה דברים
.דברים שהטרידו אותי
דני סיפר לנו
.שהוא מכר סמים מהפונדק
אני יודעת שהמנהל לאכיפת סמים
.עשה חיפוש במקום
.הם לא מצאו שום דבר
ביום שלפני חניכת הרציף
אתה וקווין נסעתם למיאמי
.לדירה של דני
.נשאתם מזוודות
?זה נכון
.אלוהים, ג'ון
?למה לא סיפרת על זה למשטרה
...אני
.תקשיבי לי
נגיד שהיפותטית
לפני שהמנהל לאכיפת סמים
הגיע לפונדק לחפש את הסמים
...ולעצור את דני
לפני שזה קרה
.לקחתי אותם
ונגיד שהיפותטית
,האנשים שחיפשו את דני, אמא
ואת הסמים בשווי כמעט
‏2 מיליון דולר שהוא גנב מהם
.התקרבו מאוד למצוא אותו
את חושבת על סיבה טובה שארצה
?לקחת אותם לדירה של דני
לקחת את הסמים לדני
.כדי שהוא יחזיר אותם
.זאת אפשרות אחת, היפותטית
סיכנת את הקריירה שלך
.כדי להגן על אחיך
,תמיד דאגת לאחיך
.עד הסוף
.אני אוהב אותך, אמא