בחור צעיר יוצא לחפש"
את היהלום בים
איש זקן חותר בסירתו אל החוף"
ונופל על ברכיים עקומות
ואתה תטבע לפני שהמים"
ייתנו לך להיכנס
"ייתנו לך להיכנס
"קשר דם"
-‏- פרק 9
?מה עושים
.תשאף
.תשתעל
.ותחזור על התהליך
.אני עוזב
אחרי שאגמור את הלימודים
.אני עף מפה
אם אשאר
.כלום לא ישתנה
תמיד אהיה
.מה שהם חושבים שאני
.גם לך כדאי לעזוב
?אני
.אתה חייב להיזהר, ג'ון
אף פעם לא נוכל להיות
.מה שאנחנו רוצים אם נישאר כאן
?לאן תלך
.לא משנה
אני פשוט אכנס
לטנדר הישן של אבא
.ואסע
?מה קורה
.אני לוקחת אותו
הגיע הזמן
.שהוא יבוא איתי
.תודה שנתת לי לישון כאן
.כן, שמור על עצמך
.בוא
.אני לא אמור לבוא לכאן
לא אעמיד פנים שאני מצטערת
.על הלילה ההוא
אבל אני יודעת
,שאתה מתראה עם מישהי
.אז אני לא רוצה לקלקל לך
.לא לזה אני מתכוון-
?למה אתה מתכוון
.שיקרת לי
אלק מורוס לא היה כאן
.בלילה ההוא
.הוא היה
.מג, הוא היה בניו יורק-
.זה לא נכון
.דיברתי איתו
.הוא היה בניו יורק
.אולי התבלבלתי בלילות
.תקשיבי לי
.אל תדברי ותקשיבי לי
.בסדר-
שיקרת לי
ואני חושב שגם ג'ון שיקר לי
.ואולי את מגנה על אחיך
אבל לא חכם מצדך
.לעשות את זה כרגע
,כנראה התבלבלתי בלילות, מרקו
.אבל לא שיקרתי. -מג
אני נותן לך הזדמנות להיחלץ בזמן
ממה שזה לא יהיה
.לפני שיהיה מאוחר מדי
.ובואי לדבר איתי שוב, בבקשה
.אני לא יודעת כלום, מרקו
.תיזהרי
,אני מכיר את המשפחה של ג'ון
.ואת צריכה לשמור על עצמך
אמא, את חייבת לעקוב
.אחרי התרופות
.זה מסובך מדי, לעזאזל
.סידרתי לך אותן
?איפה יומן התרופות שלך
?מה
.הנייר שנתתי לה, המנוילן
.לא יודע
.אלוהים אדירים, אריק-
.אתה חייב לעזור לי בזה
היא לא מצליחה לבלוע
.את רוב הכדורים
.אני מקיאה אותם מיד
אוכל לתת לך משהו
.נגד הבחילה
.אני צריכה מצרכים
עוגיות לימון
.ועוגיות השוקולד עם הפסים
?מה זה-
קוראים לזה
."הגנה משמים"
אני לא מאמינה. אין לך כסף
.להמשיך לקנות את הזבל הזה
בטלוויזיה אמרו שנשארו רק 43
.והורידו הרבה במחיר
.שימי את זה על המדף
.לא, אנחנו מחזירים את זה
את הכדור הזה
.את לוקחת פעמיים ביום
פעם בבוקר
.ופעם בלילה
את זה את לוקחת
.שלוש פעמים ביום
ואת הכחול
,תיקחי רק כשאת צריכה
.נגד עצירות
?מי זה
.משרד השריף של מחוז מונרו-
?מה אתה רוצה
.סליחה על ההפרעה בבית
?אפשר לדבר איתך
?מה קרה בינך ובין מרקו
מג, צריך להניח שמרקו
.כבר לא חבר שלנו
לא מדובר פה
.רק בשטויות של אגירה
.כי מרקו מנסה לתפור לנו תיק
.הוא יודע ששיקרתי
הוא אומר
.שגם אתה שיקרת לו
.הוא לא יכול לדעת את זה
?אז למה הוא אמר את זה-
כי אין לו כלום. בגלל זה
.הוא הזמין אותך לתשאול
,תני לי לנחש, הוא הזמין אותך
שאל אותך כמה שאלות
?ואז ניסה להסית אותך נגדי
.האמת היא שכן
הדרך היחידה
שבה הוא ישיג משהו נגדנו
.היא אם הוא יסכסך בינינו
בלי זה הוא ימשיך לחפש
.כל כיוון אפשרי
.יש משהו שאתה לא יודע
...את המידע על אגירה ואשתו
.אני פרסמתי
למה את מספרת לי
?את זה עכשיו
.כי זה לא כל הסיפור
מרקו היה השוטר
.שנענה לקריאה
.הוא לא הגיש דוח תקרית
וכעבור שלושה שבועות הוא התקבל
.לעבודה במשרד השריף
.ברור לך שמח"ש יחגגו על זה
שמרקו ואגירה יהיו שקועים
.בחרא עד המותניים
ולא יהיה להם זמן אפילו
.לנגב את התחת
אני לא יכולה
.לעשות את זה
.לעשות לו את זה
.הוא אף פעם לא פגע בי
?עד כמה הוא קרוב לגילוי
.אני לא יודע
.לפני כמה ימים אמרת משהו
.משהו שאני צריך לברר
אמרת לי לחקור
.את משפחת רייברן
?למה אמרת לי את זה
.תשאל את ג'ון
?למה
הוא היה האחרון
.שראה את דני בחיים
?למה רק את ג'ון
.כל המשפחה ראתה אותו יחד
?מתי
.בלילה של הרד ריף
.דני הלך לפונדק
.כל המשפחה הייתה שם
.אני לא מתכוון לזה, גבר-
?אז למה אתה מתכוון
...אני מתכוון ל-
.אני מתכוון לבוקר שלמחרת
בבוקר שלמחרת
.ג'ון לא ראה אף אחד
.היה לו התקף לב בבית
?זה מה שהוא אמר
.כן-
,הוא כיסח את הדשא
,חטף התקף לב
התקשר למג
.ומג לקחה אותו לביה"ח
.הוא משקר
.הוא נפגש עם דני
?איך אתה יודע
.אני יודע
,גבר
.אני יודע דברים
דברים שאני
.לא סיפרתי לאף אחד
?אילו דברים אתה יודע
.אני צריך הגנה
כדי שאספר את הסיפור שלי
.אני רוצה חסינות מלאה
?חסינות ממה
.מהכול. כל דבר
כי אם אדבר, אלוהים יודע
.אילו תיקים תנסו להפיל עליי
.אז אני צריך יותר מזה
?ג'ון ראה את דני
?איפה? מתי
.חסינות
.אחרת אני לא אומר כלום
.תוכיח לי שאתה יודע משהו
לך תשאל את הבת של ג'ון
.על השרשרת שדני נתן לה
?איזו שרשרת
.פשוט תשאל
אז אתה בעצם רוצה לראות
?את צילומי האבטחה שלנו
אנחנו רק רוצים לברר כמה זמן
של חומר מצולם יש לך
של התנועה
.לאורך הכביש הזה
.זאת הגישה היחידה לחוף הים
.כן-
וכספי המסים שלי מתבזבזים
על כך שאתה מטריד אותי
?בגלל הרכוש הפרטי שלי
אתה תעזור למשרד השריף
של מחוז מונרו
.בכמה חקירות פעילות
זה לא עונה
.על השאלה שלי
כן, המסים שלך מממנים
את המשכורת שלי
.ואני אסיר תודה על כך
אני מניח שיש לך
.איזה צו חתום
.אולי יש כאן אי הבנה
.אין לי שום עניין בנכס שלך
אותי מעניינת רק התנועה
.בכביש הזה, זה הכול
זה מה שאמרו מהבולשת
לשלדון ברקס בחוות מגנוליה
.לפני שנתיים
תקשיב, מדובר
.רק בקטע הכביש הזה
אולי נפתח שוב את הנושא
.כשתביא את הצו
.יום טוב
.כן, גם לך, בן זונה
.מותק
?היי, מותק
.מותק, קבלי
.תראי מה קניתי
.אוף
.היי, תשאירו הודעה
?היי, מפתה, איפה את
עכשיו חזרתי ממיאמי הרחוקה
.והבאתי לך משהו
כן, אני כבר מת לראות
...את הפרצוף שלך כשתראי את
...כש... כשאת
?מותק, איפה את
.הדברים שלך לא פה
?איפה את, לעזאזל
את מוכנה להתקשר אליי
?ולהגיד לי מה לעזאזל קורה פה
.טוב, ביי
המקלחת דולפת כבר שנה
ואני לא מוצאת מישהו
.שיצליח לתקן אותה
?נקבל שירות חדרים
אורחים שמשלמים
.מקבלים שירות חדרים
.כן, אין לנו צורך בזה
,אני שמחה לארח אתכם
אבל כל עוד אתם כאן
.אני מצפה שתעזרו
?במה
.במה שסאלי תרצה
.נמצא משהו-
אין סוף לדברים
.שצריך לעשות כאן
.כן, יהיה נחמד להביא תועלת
.במה שתרצי
.העסק תמיד היה משפחתי
לאחרונה אין יותר
,הרגשה כזאת
.אבל אולי אתם תשנו את זה
בואו ניכנס ואראה לכם
.את הבית
.אני הולך לפול
אתה עדיין עובד
?על העבודה הזאת
.כן, צריך להגיש אותה מחר
.בהצלחה, חמוד
.ביי, חבר'ה-
.שיהיה לך לילה טוב
.הורדתי את האפליקציה
.אני שונאת אותך, ברצינות
.למה? זה כיף
.אני לא יכולה להפסיק לשחק
אני לא מבינה איך את מספיקה
.לעשות משהו
.ריבוי משימות, אמא
.כן, אנסה את זה בהזדמנות-
.אני שמחה שהוא עזב
?מה
.נולן
לא יכולתי לסבול יותר
.שהוא כאן
הוא צץ
אחרי שדני מת, ועד אז אף אחד
.בכלל לא ידע שהוא קיים
.לא
?מה זה אומר לך
.כלום
?אני צריכה לדאוג בגללו
אמרת שאת לא רוצה
.לדבר על זה
.בואי לא נדבר על זה
.אני רוצה לדעת
?אני צריכה לדאוג בגללו
.לא
.האנק
?ויסקי וסיגרים
.אתה בטח בבעיה קשה
.נו, אני מחבב אותך
.כן, אני בספק
.עזוב את זה
?אולי תסדר לי את אחותך
אתה יודע שיש לי
?אקדח בחגורה, כן
שמע, הייתי
.בחוות קרדוזו אתמול
אני מופתע שהמניאק נתן לך
,להיכנס לנכס שלו
.כי אתה עובד מדינה וכל זה
,לא, זה מה שהוא לא נתן לי
.אבל אני רוצה להגיע לשם
?בשביל מה
.אתה יודע, בשביל חקירה
?מה אתה צריך
אני רוצה לראות
.את מערכת האבטחה ששם
?הכוונה למצלמות
.נכון
?אתה לא יכול להשיג צו
?אתה לא יכול לעשות משהו
.שומרים הכול על שרתים כיום
.אין לי המשאבים
מה, אתה אומר לי
?שאתה לא יכול
.לא יכול
...טוב, נו
.תיהנה מהסיגרים שלי
.היי, ג'ון. -כן
יכול להיות שאני מכיר אחד
.שמתעסק בדברים כאלה
?אפשר לסמוך עליו
.לגמרי-
.הוא גם חייב לי כמה טובות
?מה אתה צריך
.בשער הצפוני יש שתי מצלמות
אני רוצה לדעת מה הן הקליטו
.בחצי השנה האחרונה
.אני אתקשר אליו
אני לא יכול
,להבטיח הבטחות
אבל כשהוא יתקשר אליי
.אתה תהיה הראשון לדעת
.אני מודה לך
.להתראות, גבר
.חרא
.שלום לך, אדוני
.מקווה שאני לא מגזים
.לא-
רציתי מקום להחנות
.את הדבר הזה לשבוע בערך
תאמין לי, אם אתה קונה
,את המקום הזה
תקבל כמה שטח עגינה
.שאתה צריך
.מוצא חן בעיניי
.בוא, אני אכין לך קפה
.כן, בטח-
?נו
.ההצעה שלי
.וזה בתנאי שתישאר כאן
?אתה רוצה שאשאר
בהחלט. אתה מכיר את המקום
.ואת הלקוחות
.אני רוצה שתנהל את כל העסק
?יש בעיה
.לא-
.וואו
תודה, אני לא רגיל לזה
.שאנשים מאמינים בי, זה הכול
.אני מעריך את זה
לזכות לעבוד במה שאוהבים
.זה מתנה
.מוציא מהאנשים את המיטב
.נכון מאוד-
?אז המספר הזה מתאים לך
.כן, הוא מתאים
.הוא מתאים מצוין
.יופי-
אני אכין את המסמכים
.ואמסור אותם לאחותך
.תודה
.כן. -תודה, מר גילברט
.כן-
.ג'ייני
?אבא שלי בסדר
.כן, כן, כן-
?מה אתה עושה פה
.תירגעי, אבא שלך בסדר גמור-
אני רק צריך לשאול אותך
.כמה שאלות
?על מה
.על דני
.בסדר-
ביום שדני נעלם
את, אמא שלך ואח שלך
.הייתם מחוץ לעיר, נכון? -כן
וזה היה ממש אחרי שאת ודני
.יצאתם להפלגה? -כן
ביום ההוא הוא אמר משהו
.על שרשרת
כן, דוד דני נתן לי
שרשרת במתנה
וזה לא מצא חן
.בעיני אבא שלי
?זאת השרשרת
.זאת? לא
.היה עליה סוסון ים
.סוסון ים? -כן
האמת היא שחיפשתי אותה
.לפני כמה ימים
?את יודעת איפה היא
.לא. אין לי מושג-
אבא שלי לקח לי אותה
כשרק קיבלתי אותה
ושאלתי עליה
...לפני כמה ימים, אבל
?אבל מה
.הוא אמר שהוא איבד אותה-
?מה זה משנה בכלל
.האמת היא שזה לא משנה-
.אני רק סוגר קצוות פרומים
.ענייני משטרה משעממים
אז תזכיר לי לא להפוך
.לשוטרת משעממת
.אני אזכיר. ביי, ג'ייני
.להתראות-
.היי, אמא
.היי, חמודה-
?דיברת עכשיו עם מרקו
.כן-
?מה הוא רצה
.סתם רצה לשאול שאלות
.רגע, רגע
?מה הוא שאל אותה
לא ממש יכולתי לסחוט מג'ייני
,פרטים בחקירה
.אבל הוא רצה לדעת על השרשרת
?מה עם השרשרת-
.הוא שאל אותה איפה היא
?ג'ון, מה קורה
.לא יודע
?מה זאת אומרת לא יודע
.אמרת לי שאנחנו בטוחים
.היינו
?ועכשיו
.אלוהים, ג'ון, דבר איתי
,תקשיבי לי
?אני אטפל בזה, טוב
.כן, טפל בזה
דיאנה, אין בעולם שום דבר
.שחשוב לי יותר ממך ומהילדים
?מה יש לנו
אובנון אומר שג'ון משקר לגבי
.הפעם האחרונה שהוא ראה את דני
?בקשר למה, לרד ריף
.לא יודע. אל תתלהב מדי-
מדובר באובנון, יכול להיות
.שהוא מזיין את השכל
.אז תביא אותו לחקירה
הוא אומר שהוא לא יבוא
.אם לא ניתן לו חסינות
,אם הוא רוצה חסינות
.כדאי מאוד שיספר לנו סיפור טוב
הוא אומר שיש לו
.ושהוא יוכל להוכיח אותו
?הוא יכול
.יכול להיות שהוא יודע משהו
.יופי של הארלי
.אלוהים
.שמעתי שעזבת את העיר
.ועזבתי בחזרה-
?אמא שלך כבר מתה
.חמוד מאוד
לא אתנגד לחטט
.בחור הזה שלה
תמיד משוגעות כמוה
יושבות רוב החיים על אוצרות
.בלי לדעת מה יש להן
אני צריך
את הדבר שמכרתי לך
.לפני שעזבתי את העיר
.אני צריך אותו בחזרה
.זה חשוב
.טוב
אני בטוח שתהיה מוכן להיפרד
.ממה שיש לך בתיק
.הגנה משמים
?תוצרת האמל
.אני לא מאמין, אובנון
.עשינו עסק
.זה שווה אולי חצי האמל
,אובנון, אתה, ידידי
.מתמקח מעולה
.תבוא כל יום
.היי
?כן
,אתה הולך לביה"ס של הבת שלי
מחכה בחניון
?ושואל אותה שאלות
ממש לא רציתי לגרור
את ג'ייני לכאן
ולשאול אותה שאלות ליד כולם
.ולעשות מזה סיפור סתם
.היא בת 16
.צודק, ג'ון
.הייתי צריך לברר איתך קודם
.מצטער
.החוזים שעורכי הדין שלי הכינו
.אחיך צריך רק לחתום
.תודה. אני אקרא אותם
יש עוד תביעות קנטרניות
?שאת צריכה ליישב
...כן, בקשר לזה, יש לי
.פעמיים מסקל-
?כן. -סליחה, מה אמרת
.הבעיה טופלה
פשוט מעורב בכך גירעון
.בתקציב מטה הבחירות
.אני מבין
.היית נדיב ביותר, כמובן
שלחת למשרד שלי קבלה על
?העבודה המשפטית שעשית בשבילי
?סליחה
.הייעוץ המשפטי שנתת
...אני לא
.על המספנה של אח שלך-
?חייבת כבר את המשרד שלי
,מר גילברט
.זה סכום כסף משמעותי
.הרווחת אותו ביושר
את מקבלת אצלנו
?שכר טרחה קבוע, לא
,מר גילברט
.לא נוח לי עם זה
.שטויות, עשית עבודה טובה כל כך
תשלחי את החשבון
.בהקדם האפשרי
עדיף לסגור את הדברים האלה
.במהירות. -בבקשה
תלמדי שעם קצת
חשיבה יצירתית
.תוכלי להשיג מה שאת רוצה
.איך אני שונא לדוג
.חברה שלי עזבה
?מה זאת אומרת
.זאת אומרת שהיא עזבה
,היא לא מחזירה לי טלפונים
.אני לא יודע מה לעשות
.מצטער, זה מבאס
,אולי כדאי שפשוט אעוף מפה
.אחזור למיאמי ואאתר אותה
אתה עדיין עובד על הדבר
?שאמרת שאתה עובד עליו פה
.כן. כן
.בבקשה
,מזומן סוג אל"ף מרייברן
.כמובטח
.שאני אמות
?השגת את זה מהם
.אני יכול להשיג עוד הרבה
,כי לא רק שהאנשים האלה חובבנים
.המצפון שלהם מציק להם
.ובצדק
.ג'ון
הבלש" ג'ון רייברן המזדיין"
.שיקר למשטרה
?איך אתה יודע
.אני יודע
,ואם אספר למשטרה
הם יורידו ממני
.את כל מה שקרה ברד ריף
?אתה מדבר עם המשטרה
.הם באו אליי
.נו, באמת-
?מה
.נו, בחייך-
.זאת הזדמנות הפז שלנו
.זה הסיכוי שלנו לעשות מכה
עליך לא מאיים
?אישום ברצח, נכון
אשמח לראות איך חושפים שג'ון
.רייברן מתחזה. -סתום את הפה
.סתום את הפה
?מה זה
.אני חושב שזה החלק שלי
.לא. לא-
?זה כלום. זה חרא, טוב
.זה יירטב
.עזוב את זה-
.הוא יירטב שם
.החרא הזה לא מגיע לך
,זה כלום לעומת מה שיכולנו להשיג
?יא דביל. הבנת
כן, אני מבין, אבל אני בבעיה
.שעליי לטפל בה
?אתה בבעיה
?זין על הבעיה שלך, טוב
אתה יודע בוודאות
?שג'ון שיקר למשטרה
.כן
?יש לך הוכחה
.אני יכול להוכיח את זה
.אז אל תלך למשטרה
אל תנשוך את הציץ
?שמאכיל אותך, שמעת
.כי הבן זונה הזה בכיס שלנו
.כן
?אתה ליד מחשב-
.תקבל חיבור מאובטח וסיסמה
.הוא יהיה טוב ל-24 שעות
ודרכו תשיג
.את מה שאתה צריך
?האנק
.תודה. -כן
-‏- 18 בספטמבר
?את בסדר
.היי. כן
.אני בסדר
?ראית את מרקו
?למה את שואלת על זה
בכל פעם שהיו לך בעיות עם בנים
.היית באה לכאן
.אמא, זה היה כשהייתי בתיכון
.כן, כנראה
.היי, מג
?מה היא עושה פה
.היא גרה כאן עם נולן
?לכמה זמן
.כמה שירצו
?בגלל זה הזמנת אותי לבוא
.כן
.חשבתי שכולכם צריכים לדעת
.אולי תוכלי לספר לג'ון ולקווין
.בסדר. טוב
?מה שלום קווין בכלל
.הוא הולך לפגישות
.הוא בסדר
והוא שכנע את רוי גילברט
.להשקיע במספנה שלו
אז עכשיו
.הוא גם במצב כלכלי טוב
?אמא
.אני לא סובלת את האיש הזה
.חשבתי שהוא היה חבר של אבא
אבא שלך ורוי גילברט
.לא היו חברים
קרה משהו שאני צריכה
?לדעת עליו
את צריכה לדעת שרוי גילברט
.רוצה רק את מה שטוב לו וזהו
והוא יעשה הכול
.כדי להשיג את זה
.אני רוצה להראות לך משהו
.בואי איתי. -בסדר
.אני לא יודעת, קוו
?למה, משהו לא בסדר בתנאים
.לא, התנאים בסדר-
אתה מבין שתוותר על השליטה שלך
?לטובת גילברט
השני רצה לכופף אותי
.ולבעוט אותי מהעסק
ההצעה שלו
?הרבה יותר טובה מזה, לא
אולי כדאי
.שתחשוב על זה יותר
ותן לי קצת זמן לערוך
.בדיקת נאותות על גילברט
.אין לי עוד זמן
?מה קורה
.את חיברת אותי אליו
?אתה זוכר את האיש ששיחדתי
.כן-
גילברט הוא זה
.שנתן לי את הכסף
אני לא יודעת אם כדאי לך
.לעשות עסקים עם איש כזה
מג, אם אדפוק את זה
.אם אאבד את המספנה
אני אומר לך, בסוף אני אמכור
.מקדחות בחנות של הארי
.אתה לא
.כן, מג, אני כן-
ואיך זה שכשאת וג'ון צריכים כסף
למסע הבחירות המזדיין
,אין בעיה? אני בבעיה
?ואת פתאום מודאגת
.אני מנסה לעזור לך
?את באמת מנסה לעזור לי-
.כי אני צריך שזה יצא לפועל
,אני לא רוצה את זה
.אני זקוק לזה
.אני מבינה
.לא נראה לי-
?יודעת מה
.אני מתחיל להבין משהו
עכשיו כשדני איננו
ואני מתחיל להתנקות
,ולקחת את עצמי קצת בידיים
.אני חושב שאת פוחדת
?ממה-
שאולי לא יהיה יותר
אף דפוק במשפחה
.שאת וג'ון תרגישו עליו עליונות
?אתה צוחק עליי
.דבר ראשון, אני לא ג'ון
...נו-
,ודבר שני
.זה דיבור מסריח
תצטרכי למצוא לך
.מישהו אחר להציל
רק תדאגי שהוא יהיה
כישלון של ממש
.כדי שתוכלי לחלץ אותו
אני לא מוכנה
.לדבר על זה איתך
,אם אתה רוצה לעשות את זה
.אתה מוזמן
.המסמכים בסדר
,טוב, תודה על הייעוץ המשפטי
,אבל אם אצטרך עוד
.אדאג לחפש במקום אחר
אתה השמש שלי"
השמש היחידה שלי"
אתה משמח אותי"
כשהשמים מעוננים
לא תדע, יקירי"
כמה אני אוהבת אותך"
"אל נא תיקח את השמש שלי"
.לאמא שלך יש קול יפה מאוד
.כנראה
.הוא שונא שאני שרה
?איך אתה יכול לשנוא את זה
.פעם הוא אהב את זה
כשהוא היה קטן
.הוא רצה שאשיר כל הזמן
.טוב, בסדר
.אני הולך לישון
?אתה הולך, סתם ככה
.כן-
.לילה טוב
.לילה טוב-
רוברט נהג לשיר את השיר הזה
.לילדים כל הזמן
.אני יודעת
.דני סיפר לי
.בגלל זה למדתי אותו
דני היה שר אותו לנולן
.כשהיה תינוק
.דני לא ידע לשיר
כן, אבל הוא עשה את זה
.בכל זאת
- רייברן, דניאל, ראיות -
- דוח פתולוגי -
,‏- 22-18 בספטמבר
- חיפוש אחר דני לא צלח
דני נהרג -
- (השעה המדויקת לא ידועה)
- ?ג'ון נפגש עם דני -
גברת אורטיס, תודה רבה
.שהסכמת להיפגש איתי שוב
.אני שמחה שהתקשרת
לדעתי, חשוב מאוד שנפרסם
.את הצד שלך בסיפור
.תיכנס, בבקשה
גרושתו של השריף -
- טוענת לטיוח
?קליי, מה העניין
?לא שמעת
כתבים מצאו מידע חשוד
.על דיאז ובמח"ש בודקים
עלינו להודיע לך
.שאנחנו פותחים בחקירה
ממתי מח"ש מקבלים פקודות
?מהעיתון המקומי
,דיווח כזה חייבים לבדוק
.אתה מבין. הטענה חמורה
?את מבינה שזה כל מה שזה
.זאת רק טענה
תזכה לספר את הצד שלך
.בסיפור, בלש
אם לא הייתה
,התנהגות בלתי הולמת
.אין לך שום סיבה לדאגה
.לא. לא
לא, לא, לא מעניין אותי
.אם זאת אפילו ברברה וולטרס
.התשובה לא תשתנה
.אני לא פנוי להגיב
.תיפתח חקירה רשמית
.חרא-
.רייברן
.סביר להניח
,דבר ראשון
.אל תגיד כלום לאף אחד
.ותתקשר לעוה"ד של האיגוד
בתוך כמה ימים ידחפו לנו
.מיקרוסקופים לתחת
?מה עם החקירה
.ממשיכים בכל הקיטור
.תגיד לאובנון שהוא יקבל חסינות
.פרקליט המחוז יזדקק ליותר מזה
.תכין את המסמכים-
,אם אובנון יספק את הסחורה
.אני רוצה להיות מוכן לזוז
,שמע, אובנון
לא חזרת אליי ואני מתחיל לחשוב
.שאתה מזיין את השכל
רוצה חסינות? תצטרך לתת לי משהו
.לפני שהזמן שלך אוזל
,יש לך את המספר שלי
?אני מחכה שתתקשר, טוב
רוצה חסינות? תצטרך לתת לי משהו
.לפני שהזמן שלך אוזל
,יש לך את המספר שלי
?אני מחכה שתתקשר, טוב
.כדאי שתלך
.הוא יגיע בקרוב
אני אסיים כאן עם ג'ון
.ואעבור אצלך
.להתראות
.בהצלחה, אחי
.דני
.דנו
.היי, מר גילברט
חשבתי לקפוץ ולבדוק
.מה עם ההשקעה שלי
.בסדר
.אם עדיין יש לי השקעה
מג אמרה שהיא השאירה אצלך
.את המסמכים
...כן, מצטער. יש לי
?חתמת? עשינו עסק-
.אוכל לתת לך עוד יום-יומיים
.לא, לא, המסמכים כאן-
?הכול נראה בסדר
.כן-
?אין שאלות? אין בעיות
.לא. לא ממש-
?לא ממש
?אני שומע פה פקפוק
...כן, רק
.רק אתה ואני כאן, קווין
.אין צורך ללכת סחור-סחור
אם אתה צריך עוד זמן
...לעבור על זה
.לא. לא
.אני לא זקוק לזמן נוסף
.בסדר
.כן
יש לך כאן משהו לשתות
?כדי להרים כוסית לכבוד השותפות
,האמת היא שאני לא שותה
אבל יש לי מבחר גדול
...של מיצים ומשקאות תוססים אם
.אז אוותר
.נחגוג בפעם אחרת
אוציא אותך ואת האישה
.לארוחת ערב. -נשמע טוב
.כן, תשמע ממני בקרוב
.בסדר-
.תודה
.תודה שבאת
?איפה היית
.התחלתי לחשוב ששכחת ממני
.הבאתי לך הפתעה קטנה
.כן? -כן
?לעזאזל, כמה זה
,יש לי עוד הרבה במוטל
,אז מה את אומרת שנחזור לשם
?את ואני, ונתגלגל בו
.אני לא יכולה
?למה
.היא הזמינה אותי לגור אצלה
?מי זו היא
.סאלי רייברן
אז אני ונולן
.נמצאים עכשיו בפונדק
...כאילו
?כאילו גרים שם
.לא יודעת. נראה
?מה קרה
אני חושבת שהיא הבינה
.שהיא טעתה בחרם עליי
ושנפער לה חור בחיים
.בלי דני
וואו, ממש ניצלת
?את המצב, מה
.אני לא מנצלת שום דבר
.הם המשפחה שלי
.כן, אבל לא באמת
.אז תני לי לבוא לראות
.תני לי לבוא ולראות מה המצב
.אני לא יכולה להרוס את זה
הקשר בינינו
.לא היה נמשך לנצח
.ידעת את זה
?באמת
זה מטורף, כי אני היחיד
.שאי פעם דאג לך באמת
?ההורים שלך לא, נכון
.דני לא
וגם האנשים האלה
.לא ידאגו לך
.רק אני
.רק אני, האמת
אני לא חושבת
.שכדאי שהם יגורו כאן
.קודם זה לא הפריע לך
.הפלת את זה עליי, אמא
.לא היה לי זמן לחשוב על זה
.נולן הנכד שלי ואחיין שלך
.אין על מה לדבר
?טוב, אז מה איתה
.אמא, היא באה וביקשה כסף
.אמא, היא מנצלת אותך
אני מעריכה את זה שאת מנסה
,לתקן את מה שקרה בעבר
.אבל זאת לא הדרך הנכונה
.אז זאת הדרך שלי
.היא לא מי שאת חושבת
?מי היא
את לא יודעת מה היא עושה
.ועם מי היא מתרועעת
?עם מי היא מתרועעת
אני לא יכולה
.לספר לך כרגע, אמא
אוי, את מדברת
.כמו אח שלך ג'ון
אומרת לי דברים
.בלי להגיד לי שום דבר
אני פשוט לא רוצה
?שהיא תהיה כאן, טוב
.זאת לא ההחלטה שלך, מג
.היא צריכה להיות, אמא-
?צריכה להיות
.כן-
לג'ון, לקווין ולי יש גם
.בעלות חלקית על המקום
אם את מקבלת החלטה כזאת
.את צריכה להתייעץ איתנו
את, ג'ון וקווין בניתם
?את המקום הזה מאפס
גידלת חמישה ילדים
?תוך כדי ניהול עסק, מג
כמעט חטפת התמוטטות עצבים
בניסיון לרצות את כולם
?חוץ מאת עצמך
.אמא
?כן
.לא
אז אל תדברי איתי
.על "הזכויות" שיש לך כאן
ביקשתי ממך לתת לדני חלק
.בבעלות על העסק לפני שמת
?לא עשית את זה, נכון
.לא
,אמא, אני לא יודעת מה היא זוממת
.אבל זה לא טוב
.נולן ואיב לא הולכים לשום מקום
.היי, גבר
.טוב לראות אותך
אתה באמת חושב שהשטות
?עם מח"ש תבהיל אותי
.אני לא יודע מה לחשוב
.אני יודע מה עשית
.ואתה יודע מה עשית
.לילה טוב, מרקו
אם תמשיך בדרך הזאת
לא תמצא
.את מה שאתה חושב
.לא יהיה לך סוף טוב
נראה שלשנינו
.לא יהיה סוף טוב
?מה קורה פה
?מה אתם עושים על הספינה
.אתה בטח קווין
.אני מתנצל
לא ציפיתי שתהיה כאן
.בשעה מאוחרת כל כך
?מי אתה
,אני לואיס
.חבר ותיק של מר גילברט
?יש איזו בעיה, לואיס
.לא, מה פתאום-
אנחנו רק צריכים להוציא
,את הספינה שלך לכמה זמן
.אין מה לדאוג
?מר גילברט יודע על זה
.כמובן
.טוב להכיר אותך
.אני אשמח שנתראה יותר
- בלש מרקו דיאז -
- ד' רייברן -
- ?ג'ון נפגש עם דני -
.אריק אומר שג'ון משקר -
- ??הוכחה
- אריק אובנון, עד -
- בקשת חסינות לעד -
החסינות מוענקת לאריק אובנון -
- תמורת עדותו במשפט
?איך נוכל לפתור את זה
.אני לא יודע, ג'ון
?ג'ון, מה קרה
?אוי ואבוי, זה דני
אני אסיע את המכונית
.של ג'ון לביה"ח
.קחו את דני וסעו הביתה
אני רוצה לספר
.את הסיפור שלי