Sub By Black Hawk
Faceţi reclamă produsul dvs.sau a unei marci
aici contact www.OpenSubtitles.org astazi.
Dati-i drumul. Alerga!
Dar când te prindem,
o să ne rupem
picioarele acelea subtiri ale tale.
si bâlbâi
pe chipul tău urât!
Lasa-l in pace!
Nu ti-a făcut nimic.
Am spus, lasă-l în pace.
Cătea!
Te voi lovi din nou,
Dimitri Romanovici.
Dacă nu ai fi fată ...
Haide.
Au dispărut?
Nu pot să te salvez
ca asta, Somishka.
Trebuie să încetati să alergati,
si găseste curajul
pentru a le înfrunta.
Este ... Nu este
asa, Svetlana.
Nu am alergat
pentru că îmi era frică de ei.
Am alergat pentru că îmi era frică
să-i rănească.
Am mintit vreodată
pentru tine, Svetlana?
Cum este posibil acest lucru?
Nu stiu.
A fost ceva
se întâmplă în mine,
de săptămâni de acum.
Ceva incredibil.
Astfel de puteri incredibile,
Somishka.
Trebuie să le dai
către stat.
Oamenii au nevoie de tine.
Rapoarte extraordinare
iesind din Uniunea Sovietică.
Povestile unei fiinte,
se presupune că este străin de origine
cu puteri si abilităti
cu mult peste cele ale oamenilor muritori.
Această înregistrare lansată de rusi
pare să arate
Supermanul sovietic în actiune.
Dacă este adevărat,
acesta ar putea fi începutul
a unui nou tip de cursă armamentară.
Acest lucru este, fără îndoială
simplă propagandă
adaptat pentru a trimite
valuri de frică în Occident.
si în aceste vremuri trădătoare,
frica este ceva
nu trebuie să ne predăm niciodată.
Acesta este George Taylor,
spunând noapte bună,
si pot fi mâine toate ...
După cum am spus, domnule presedinte,
Am anticipat acest lucru.
Desigur,
Înteleg grija ta,
dar vă asigur, compania Luthor
are acest lucru sub control.
Vom afla destul de curând
dacă este real.
Nu-mi trebuie decât o sută de tehnicieni,
20 de milioane de dolari,
si permisiunea de a renunta
un satelit pe Metropolis.
Aruncati un satelit pe Metropolis?
Eisenhower.
Esti din mintea ta blestemată?
Trebuie să plec, domnule.
Ceva mai urgent
tocmai am venit.
Nu poti ...
As spune extrem de urgent.
Ne adunăm aici astăzi
a celebra
o realizare glorioasă.
Cea mai mare hidroelectrică
statie în lume.
Zece mii dintre cei mai curajosi ...
Bărbatii cei mai puternici
a lucrat fără încetare
să-l construiască.
Dar chiar si cu
transpiratia si truda lor,
acest baraj nu ar fi niciodată
au fost finalizate
într-un timp atât de scurt
dacă nu pentru eforturi
a unui cu adevărat extraordinar
tânăr...
Un tânăr
Am ajuns să mă uit
ca atât un mare erou sovietic
si un fiu.
Tovarăsi,
Iti dau...
Supraom!
Nu pot doar să zâmbesc si să fac val?
Cu totii trebuie să facem sacrificii
pentru binele mai mare, tovarăse.
Dar acest afisaj?
Esti un simbol
pentru tot ceea ce aspirăm să fim.
Oamenii au nevoie
să-ti aud vocea.
Cuvintele tale sunt extrem de amabile,
Premierul Stalin.
Poate prea amabil.
Nu sunt un erou.
Sunt doar un slujitor
de stat
cine caută, asa cum faci,
pentru a îmbunătăti vietile
a cetătenilor nostri.
Da, lucrez pentru a le proteja,
poate inspira-i
într-un fel mic.
Dar nu gresi,
Nu am construit acest baraj.
Poporul sovietic a făcut,
si poate să stea pentru totdeauna
ca exemplu
a ceea ce noi ca popor
poate realiza aici
si în întreaga lume,
atâta timp cât rămânem uniti
după idealurile noastre.
Colonel Masoff.
Ce este?
Satelitul Zenit, domnule,
este căzut de pe orbită.
Ce?
Dar asta e...
Care este traiectoria?
America de Nord, domnule.
Litoralul estic
al Statelor Unite.
Uite, sus pe cer!
Nu dau vina
cei dintre voi care se tem de mine,
pentru că ai fost învătat
să te temi de toată viata ta.
si dacă înveti
azi nimic altceva, află asta.
Noi în Uniunea Sovietică
nu te opune
cetătenii
al Statelor Unite.
Ne opunem numai guvernului
asta te asupreste.
Singura noastră dorintă este de pace
si egalitate între toti oamenii.
Dar femeile?
Lois Lane,
Daily Planet.
Lois Lane Luthor.
Stiu de tine ...
si sotul tău capitalist.
Dacă esti cu adevărat serios în legătură cu noi
dorind să afle despre tine,
ce zici de un interviu?
Presa este inamicul
a poporului.
De ce te-as lăsa
răsuceste-mi cuvintele
si să le folosesti împotriva mea?
Deci, marele Superman sovietic
îi este teamă de
expresia liberă a ideilor.
Chiar nu ar trebui să fumezi,
Doamna Luthor.
Acesta este acelasi brand
doctorul meu fumează.
Deci, nu vă este frică
al presei americane.
Nu mă tem de nimic.
Te-ai gândit vreodată
că lipsa fricii
poate duce la arogantă?
Nepăsare?
Eisenhower spune că oamenii tăi au sabotat
propriul satelit ...
Nu am făcut asa ceva.
Ca să poti veni
zburând pentru a salva ziua.
Trebuie să recunosti,
este perfectul
oportunitate de propagandă.
Este o propagandă de gândit
o lume în care
cei săraci si îndurerati
poate fi ridicat din mizerie?
În cazul în care orele de lucru
se pot ridica împreună
si remodelează umanitatea
de generatii?
Esti un extraterestru.
Ce ai putea
stii despre umanitate?
Până am împlinit 12 ani,
Doamna Luthor ...
"Bandă." Nu sunt un apendic.
Până am împlinit 12 ani,
Dna Lane,
Am fost la fel de uman ca tine.
Această planetă este singura casă
Am stiut vreodată.
si as sacrifica orice
pentru a o proteja.
Statele Unite sunt deja
protectorul lumii libere.
Murdarul
de libertate si egalitate.
Bulbul tău a fost construit
pe spatele sclavilor
si imigranti.
si nu s-a schimbat prea mult,
are?
În timp ce tu si genul tău privilegiat
trăieste în lux,
în toată tara ta,
oamenii se luptă,
suferintă,
moarte.
Nu pot nega că există un decalaj
între visul american
si realitatea americană.
Există însă anumite lacune masive
în viziunea ta utopică
care au nevoie si de adresare.
Ce este asta?
Dovada represiunii
în URSS.
Gulagii,
executii în masă ale oamenilor
destul de nefericit
să fie etichetati disidenti
de iubitul tău premier Stalin.
Lies.
Cu sigurantă as sti
dacă astfel de lucruri ar exista.
Ai vrea?
Bun venit, Superman.
Nu te asteptam.
Sunt sigur că nu ai fost.
Protejat de plumb pentru a mă împiedica
de la descoperirea ei.
Tu esti Supermanul.
Ei spun că puteti auzi o cădere a frunzelor
la o mie de mile distantă.
si nu ai auzit niciodată strigătele noastre?
Esti tu.
În sfârsit.
Svetlana?
Eu ...
As fi putut să mor ...
Ar fi trebuit să moară, cu mult timp în urmă.
Dar am rezistat pentru tine.
Nu am încetat niciodată să cred
că ai veni într-o zi
să ne elibereze.
Că ne-am vedea ...
pentru ultima dată.
Dar ce ai făcut
să merită o astfel de pedeapsă?
Te stiam...
inainte de.
Îmi pare atât de rău, Lana.
Nu stiam
Nu te învinovăti.
Tu esti...
Ai fost dintotdeauna ...
speranta mea.
Salvatorul meu.
Dar eu nu sunt ...
Aceasta este o lume,
unde regula puternică.
si tu esti cel mai puternic
dintre noi toti.
Amintiti-vă când am fost
mic, Somishka?
Cum obisnuiam să te salvez
din bătăusi?
Acum trebuie să ne salvezi pe toti.
Foloseste-ti puterea pentru ...
Milioane de oameni morti.
Explicati-mi asta,
Premierul Stalin.
Ajută-mă să înteleg cum ...
De ce ai putea face asta?
Am încercat să te protejez, fiul meu.
Pentru a vă mentine neatins
de realitătile sumbre
a guvernelor.
Te-am întrebat, de ce?
Pentru că, la fel de mult
îmi frânge inima...
este necesar.
Cum ar putea astfel de atrocităti
fi necesar?
Ce numiti atrocităti ...
Numesc necesităti teribile.
Pentru viziunea noastră
a unei lumi mai bune de reusit,
trebuie să eliminăm insurgentii.
Cei slabi.
Cei ale căror minti au fost otrăvite
împotriva statului.
Sunt fiinte umane.
Esti ca
un pisoi orb, tovarăs.
Atât de bine, atât de pur.
Dar pur si simplu nu poti vedea.
Trebuie să întelegeti.
Trebuie sa crezi
că tot ce am făcut
a fost pentru binele suprem
a poporului
si bunăstarea
a statului sovietic.
Bunăstarea statului ...
Sau bunăstarea ta?
Sunt unul si acelasi.
Trebuie să închidem diferenta
între cel mai înalt
idealuri comuniste
si realitatea crudă
Am văzut azi.
Atunci vă îndemn să încercati.
Dar vei găsi repede
că singura cale
pentru a atinge acel obiectiv
este să-mi urmez exemplul.
Adevărul neplăcut, fiul meu,
este că anumiti oameni trebuie să moară
pentru ca sistemul să functioneze.
Cuvinte întelepte.
Ce acum?
Acum?
Acum salvez lumea.
Ati putea lua în considerare
reducerea
pe acele patru cursuri
mese, Lex.
Te-ai cam gros
în jurul mijlocului.
Vanitatea este mai mult
stilul tău, draga mea.
Din păcate, dragă,
trăim într-o lume
unde oamenii vorbesc
la fel de mult despre privirile mele
ca munca mea.
În timp ce un bărbat
poate fi gras sau slab,
scurt sau înalt,
păros sau chel ...
si nu contează
un pic mic.
Ai citit
Coloana lui Hedda Hopper azi?
Ea sustine că esti gravidă.
Parcă o să fac vreodată
sfârseste o gospodină fericită
cu un puiet de năpăstuiri enervante.
Asta e al meu.
Lois Lane.
Ce?
Încet, Perry.
Dreapta. Am înteles.
Stalin este mort.
Se pare că toate iadurile sunt
desfacându-se la Moscova.
După cum stiam că va fi
când v-am dat acel dosar.
Sper că nu este o greseală.
Nu gresesc.
Dimineata, domnule Luthor.
Agent special Olsen.
Cum este G-omul meu preferat
babysitter azi?
Excelent, domnule I.
si cum e cel mai mult
sarcină epuizantă?
Obisnuitul.
Încărcat de
strălucirea ta?
Frustrat de limitări
a tuturor celor din jur?
Mă cunosti prea bine, James.
O voi spune din nou.
Acest lucru este extraordinar,
chiar pentru tine.
Adevărat,
curbele tehnologice prevăzute
că niciunul din aceste echipamente
chiar ar fi inventat
încă cinci decenii.
Cred că Omul Otelului
îti face capul să functioneze mai repede, nu?
Atentie acolo!
Informatiile genetice
străinul a plecat
pe acel satelit este esential.
Mai ales dacă Ike
se asteaptă ca eu să-l construiesc
un Superman al său.
Ne-am gândit
că conflictul sângeros
a fost acum peste patru ani,
că o pace fragilă
venise în cele din urmă
la război sfâsiat
Peninsula Coreeană.
Nu ne-am dat seama doar
cât de fragilă a fost.
A început acum 24 de ore,
când premierul sovietic
a anuntat
că va fi
eliberarea Sudului
din opresiunea americană
si reunirea poporului coreean
sub domnia sa.
Ultimul război a continuat
timp de trei ani.
Acesta s-a terminat
în trei ore.
Regretăm profund
pierderea vietii de azi.
Chiar si o singură moarte
este o tragedie.
Dar câteva mii
cântărit împotriva
cele aproape trei milioane
care a pierit înăuntru
conflictul coreean anterior,
credem că asta este
un pret mic de plătit pentru pace.
si va fi pace
si prosperitate
pentru toti cetătenii coreeni.
Vă promit că suntem
nu aici pentru a te domina
sau să vă călcati în drepturi.
Suntem aici pentru a vă ridica
si te eliberează,
pentru a-ti oferi o viată mai bună.
si ce oferim
oamenii din Coreea ...
oferim lumii întregi.
Aud felicitări
sunt în ordine.
Multumesc, Olsen.
Motorul solar pe care l-am conceput
în dus în această dimineată
va revolutiona cu sigurantă
industria auto.
- Dar cum...
- Nu vorbeam despre tine, domnule.
Retragerea lui Perry White?
Sotia ta devenind redactor-sef
a  Planetei zilnice?
Dacă ne-am fi văzut pentru mai multe
decât câteva ore în ultimele patru luni,
poate că n-ai fi
atât de încântat.
Scuze, draga mea, am fost
în mod inteligent distras cu proiectul.
O, Hristoase, nu-mi spune.
Da, ai uitat aniversarea noastră.
Din nou.
Gust impecabil, ca întotdeauna.
O trimit pe doamna Teschmacher
să te aduc ... ceva.
Va fi livrat astăzi mai târziu.
Esti un sentimentalist.
Esti o femeie grozavă
răbdare, doamnă Lane.
Cu alte cuvinte,
de ce ma pun cu el?
Trei motive.
Una, el îmi sustine cariera.
Doi, sexul este fenomenal.
si trei?
Omul ăsta o să facă
schimba lumea.
Odată cu aparitia
a Supermanului sovietic,
a ajuns războiul rece
un punct de înghet.
Natiunea noastră a reactionat la acest aspect
amenintare nouă asa cum trebuia.
Făcând tot ce ne stă în putere
pentru a retine valul comunist
prin forta armelor
si forta vointei.
Dar ca lectii recente în Coreea
ne-au învătat,
Arme conventionale
nu sunt suficiente când un singur om,
un străin,
are puterea de a aduce
natiuni întregi în genunchi
si uite asa, apelăm la singura persoană
care ar putea schimba echilibrul de putere.
Multumesc,
Domnul presedinte,
atât pentru serviciul tău pentru natiunea ta cea mare
si încrederea ta în mine.
O încredere în care cred,
a fost răsplătit astăzi.
Multi dintre cetătenii nostri au trăit
de frica Supermanului sovietic.
Dar nu mai.
De astăzi,
Statele Unite
are propria sa armă vie.
Doamnelor si domnilor,
Iti dau...
Om superior.
Mai rapid, mai puternic si mult mai mortal
decât prietenul nostru rus.
si odată dezlăntuit ...
Creatia mea va restabili americanul
superioritate si aduce Amena Rosie
până la genunchi.
America mai întâi!
Întrebări?
Pe rând, vă rog.
Domnul Adevărat.
Sunt confuz, domnule Luthor.
Un proiect de genul acesta nu ar fi
mai bine să-l păstrezi secret de rusi?
De ce să dezvăluim această nouă armă
către lume într-un mod atât de public?
Pentru un motiv foarte bun.
Vreau prietenul nostru la Moscova
să stiu ce vine.
Vreau să-i fie frică.
Să spun că sunt onorat
să te am aici, ambasador,
este o subestimare masivă.
Sună-mă Diana, te rog.
Pe Themyscira, avem putin
răbdare pentru formalităti.
si ce să vă sun?
Supraom.
Am avut odată un nume, Diana ...
inainte sa incetez sa fiu barbat,
si a devenit un simbol.
Apoi „Superman” este.
Dacă ar fi venit doar mama mea.
Dacă te-ar putea întâlni,
vezi ce ai realizat aici.
E încă rezistentă?
Regina Hippolyta
nu are încredere în lumea omului.
Dar tu faci.
Cred că singura sansă
căci pacea în această lume se întinde,
forjând aliante
Găsirea unui teren comun.
Amazoanele nu se pot tine
capetele lor îngropate în nisip pentru totdeauna.
Deci ai sperantă.
Îmi dai sperantă, Superman.
Stalin era un tâlhar.
Dar tu, cred, întruchipezi de fapt
idealurile pe care le mărturisesti.
Esti prima persoană
M-am întâlnit cu abilităti ca ale mele.
Fiecare dintre noi are puterea
pentru a schimba lumea.
Dar împreună ...
Iartă-mă, eu ...
Vin dintr-o insulă
a tuturor femeilor.
Lucrează-l pentru tine.
Ah...
Dreapta. Desigur.
Hmm.
Ei bine, asta este o usurare.
Este?
Am crezut că sexul este ceea ce
te-ai asteptat de la mine.
Cu sigurantă este destul de plăcut,
dar în cele din urmă,
este o diversiune de la
munca critică la îndemână.
Nimic în neregulă
o bună diversiune ...
cu partenerul potrivit.
Nu am nevoie sau nu vreau
o pereche, Diana, dar ...
As putea folosi cu sigurantă un prieten.
As fi mândru să ofer
prietenia mea.
si asistenta mea.
Poate că împreună, ne putem schimba
lumea în bine.
si ce faceti din acest duplicat
Superman pe care americanii l-au creat?
Dacă mă întrebi
dacă sunt îngrijorat, nu.
Rapoartele noastre de informatii indică
că acest asa-numit Om superior este defect.
Incomplet si inoperabil.
Un instrument de propagandă,
menit să ne sperie.
Nu ne speriem usor.
Atâta frică, atâta neîncredere.
De ambele părti.
Poate că as putea fi un pod
între neamurile voastre.
Cred că supraestimati
dorinta americanilor de pace.
Supraom!
Vino la mine acum, Russki.
Înainte să aduc acest întreg oras
jos pe cap!
Cu ani în urmă, când Metropolis
a fost amenintat,
Am dat la o parte diferentele de tări
si a protejat viata celor nevinovati.
Totusi îndrăznesti să vii aici,
ca un invadator.
Nu un invadator, un eliberator.
Eu sunt adevărul. Eu sunt dreptate.
Eu sunt drumul american!
Această violentă nu este necesară.
Nu esti inamic, esti o victimă
masina capitalistă.
- Preda-te acum si voi ...
- Sunt un american,
si nu mă voi preda niciodată
unui dictator de comisie.
Foarte bine.
Ai avut sansa ta.
Camera subcutanată
tu încorporat în el functionează bine.
Din păcate, nu este.
Mai multă putere.
Acum se apropie de suprasarcină, domnule.
Desigur, el este.
Acum, dă-i mai mult suc.
Mai mult suc.
Omul superior te urăste.
Omul superior te omoară!
- Lex, pentru numele lui Dumnezeu.
- Mai Mult!
Eu sunt adevărul. Eu sunt dreptate.
Eu sunt ... Americ ...
Americ ...
Americ ... Americ ...
Ce se întâmplă cu tine?
Nu stiu ...
Mă simt ... ciudat.
Pe mine...
Luthor.
Nefericit, dar asteptat.
Au fost doar o sansă de 12%
Omul superior ar fi putut să-l omoare pe Superman
înainte de a se dezintegra
de la încordare la sistemele sale.
- Ce?
- Ai pus-o în mod intentionat pe acea creatură săracă
într-o stare de supraîncărcare,
l-a trimis cu bună stiintă
la moartea sa. De ce?
Nu este un „el”, dragă, un „el”.
Un construct inuman creat
din ADN-ul străinului.
De ce?
Pentru a testa limitele lui Superman.
Să nu-l dezvălui, psihologic
si emotional.
Pentru o clipă acolo ...
De fapt, am văzut teamă în ochii lui.
Si asta inseamnă...
Ai creat acea creatură
apoi l-au ucis foarte constient.
Suntem în război, Lois.
Compasiunea ta,
oricât de admirabil, este înlocuit.
Nu-i!
Imi pare rau.
Acesta este raportul de la Jack Ryder
Checkpoint Charlie,
unde sectiunea finală consolidată
a zidului Berlinului este pusă la punct.
Această adevărată perdea de fier,
o întreprindere masivă
ale aliatilor democratici,
asigură orice iubitor de libertate
oameni din Occident
că în sfârsit sunt în sigurantă
din răspândirea canceroasă a comunicărilor ...
Scuzati-mă, doamnelor si domnilor,
dar sunetul a ceea ce nu poate fi descris decât
ca un boom sonic a zguduit pământul aici ...
Muncitori din Occident,
prea mult timp te-ai înselat
de minciunile Americii.
Acest zid jalnic a fost creat pentru
te împiedică să afli adevărul ...
că îti trăiesti vietile
înrobit de elita capitalistă.
În numele păcii,
în numele egalitătii pentru
Statele Unite si Europa de Vest,
Deschid această poartă.
Dărâmez acest zid.
Doamnelor si domnilor,
din ceea ce tocmai am văzut astăzi aici,
este doar o chestiune de timp,
foarte putin timp,
până în toată Europa de Vest
este absorbit,
este luat de Supermanul sovietic.
Atacul asupra străinului de către Stalingrad
inteligenta artificială numită Brainiac
a bântuit poporul sovietic
pentru ani.
Întregul oras rămâne
miniaturizat,
secretat în Kremlin
unde premierul nostru lucrează neobosit
pentru a restabili populatia lui Stalingrad.
În timp, Superman a fost capabil
pentru a reprograma Brainiac,
si computerul viu
acum serveste Statul.
Sărăcia, boala si ignoranta au fost
practic eliminate în statele pactului de la Varsovia.
si neascultarea fată de petrecere
acum este un lucru al trecutului.
Viitorul glorios
conceput de Karl Marx este aici.
Serios? Când suntem toti animalele de companie.
Animalele cu atentie
cuscă construită.
El se poate hrăni
si adăpostiti pe toti,
dar singura libertate pe care o avem este să o facem
fi exact ceea ce vrea el să fim.
Pentru a face exact
asa cum vrea el să facem.
Singurul răspuns la această lume
de ordine perfectă este haos.
Trebuie să suflam
întregul sistem în afară.
De aceea acest muzeu
va exploda
în zece minute.
Toată lumea, vă rugăm să continuati la iesiri
în mod ordonat.
Sunt mai multe decât
timp suficient pentru ...
Am spus zece minute?
Am vrut să spun zece secunde.
- Unde a plecat?
- E pe tine, Petrovitch.
- Acolo!
- Foc deschis!
Tu servesti asta
ticălos terorist,
planta-i bombele ...
ia vieti pe numele Batman?
Nu merită să trăiesti.
Dar nu este vina ta, nu-i asa?
El v-a hrănit minciuni.
Te-a spălat creierul.
Esti rupt.
Pot sa te ajut.
Ce fel de fiintă umană ar face asta?
O lunatică fără suflet
fără respect pentru viata umană.
Bărbati.
Nu toti bărbatii.
Nu există puteri de a vorbi,
totusi acest Batman evită politia,
armata.
- Tu.
- Vă jur, Diana,
va veni ziua lui.
Armata
a preluat-o acum sase săptămâni.
De îndată ce am fost informat,
L-am adus pe domnul Luthor
să se consulte cu privire la proiect.
Desigur, la Lex,
„consulta” înseamnă „preluare”.
Fac tot posibilul să servesc
tara mea, domnule presedinte.
Tu stii asta.
Tu servesti urmărirea
de cunoastere
mai presus de toate, Lex,
dar eu respect asta.
Dacă pot să întreb, domnule,
ce este exact
că au preluat?
Convinge-te singur.
Hristos pe o cracă.
Scuze, domnule.
În regulă, căpitane.
Aproape că sunt o cărămidă,
prima dată am văzut-o.
Nava este făcută
dintr-un aliaj fascinant.
Nu am fost
capabil să-l identifice încă.
Desi am putut
pentru a determina vârsta
si utilizarea probabilă a vehiculului.
Dar asta,
oricât de spectaculos,
palide pe lângă cele găsite
în cadrul ambarcatiunii.
La început, ne-am gândit
era un simplu ornament.
Dar acum...
Începem să bănuim
că e usa
la o sursa de alimentare
la fel de vechi ca universul în sine.
De ce nu ai făcut-o?
a eliminat inelul?
Am solicitat
permisiunea, domnule Luthor.
Dar alama este preocupată
că ar putea fi un fel de ...
Problema rezolvata.
A intelege,
ar putea dura decenii
pentru a retro-inginer această armă.
De ce esti
spunându-mi asta, domnule?
De ce m-ai adus aici?
Pentru că,
Căpitanul Jordan,
ne înfiintăm
o ramură cu totul nouă a armatei.
si vreau să o conduci.
S-a finalizat în sfârsit, Diana.
si te-am dorit
pentru a fi primul care a văzut-o.
De aici,
Pot fi sigur că URSS
căpuse cu precizia
a unui ceas elvetian.
Brainiac.
Rezumă astăzi
statistici, vă rog.
Productia este în crestere cu 8%,
speranta de viată a crescut
până la 97 de ani Pământ,
cu cresteri mai mari
prezis în următorul deceniu.
Sinuciderile au scăzut de când am adăugat
clorhidrat de fluoxetină
la alimentarea cu apă.
Ratele de natalitate sunt
în crestere si ...
Multumesc, Brainiac.
Ce este?
Mama mea.
Vrea să închidă
ambasada Themysciran.
Ce? După tot ce am realizat?
Dar cum ai reusit?
Mai bine decât Gulags,
nu-i asa?
Mai bine decât exterminarea.
Va veni o zi în care nu va fi necesar
Diana, dar până atunci ...
si ce dacă
ziua aceea nu vine?
Este chiar un singur suflet
suferind astfel
merită pretul
din lumea ta perfectă?
- Pe insula Paradisului ...
- Insula Paradisului este unică.
Natura umană este întunecată, brutală.
Necesită diferite metode.
Natura umana,
sau natura omului?
Ai prefera
eram ca America?
Brainiac.
O natiune în declin, printesă.
Depresia economică.
Tulburări sociale la granita civilă.
Milioane în prag
de înfometare.
Am avut mari sperante pentru Kennedy
când a fost ales prima dată.
Dar s-a dovedit a fi
la fel ca restul.
Situat despre amenintarea Rosie,
refuzând toate ofertele de ajutor.
Poate că ar fi
mai eficient, domnule,
să le invadeze tărmurile
si obligă-i să se alinieze
cu restul lumii.
Indiscutabil.
Această revolutie globală a fost,
cu rare exceptii, fără sânge.
America va cădea în cele din urmă,
si vom fi acolo
să ridice piesele.
Nu vă poate vedea mama
că construim
o lume mai buna?
Regina Hippolyta crede
că libertatea trebuie să izvorească
din cadrul.
Că nu se poate impune
din afară,
oricât de înaltă minte
motivele.
Dar...
I-am spus să astepte,
să vă ofer mai mult timp.
Încă nu am renuntat la tine.
Cina
a fost minunat, premier.
Ce? Da, mă bucur
v-a plăcut, domnule ambasador.
A trecut prea mult timp
de când am petrecut o seară împreună.
Am ratat
ospitalitatea ta extraordinară
si prietenia ta caldă.
În calitate de reprezentant
din Republica Populară,
- Nu am altceva decât cea mai mare ...
- Ne-am cunoscut
de câtiva ani, ambasador Lee,
nu avem?
Noi avem.
Atunci de ce esti tu
încă atât de prudent,
atât de încordat în jurul meu?
"Tense"?
Tu esti salvatorul nostru.
Omul care aduce
pace si prosperitate pentru o lume cu probleme.
- Al cărui steag zboară peste ...
- Adevărul, ambasador.
Mă îngrozi.
-  Superman!
- Diana.
Zece secunde.
Batman a spus doar tu
au zece secunde să mă găsească
inainte de...
Opt secunde de urmărit
vocea ei aici.
Te asteptam în sase.
Ce ai facut?
Lasso-ul meu al adevărului,
energia ei face parte din mine,
din sufletul meu.
Batman a folosit-o ca să mă lege psihic
si fizic.
- si nici măcar nu ai puterea să ...
- Taci.
Vedeti, acum este
la fel de ascultător pentru mine
ca acei săraci minti
dizidentii sunt pentru tine.
si este sub ordine
să se omoare singură
dacă mă faci rău în vreun fel.
Ce vrei?
Ce mi-am dorit
de cand eram copil.
Să te distrug.
Pentru a rupe si a umili complet
marele Superman.
Pentru toate puterile tale, ai fost întotdeauna
subestimat cea mai mare armă dintre toate ...
mintea umană.
Îti pot vedea creierul
de aici, Batman,
si nu este nimic de care să mă laud.
si poti vedea ...
- Crezi că mă vei opri cu asta?
- Nu.
Cu asta.
Lămpi de soare, minunate.
Lasă-le să ardă câteva mii de ani,
si as putea primi ...
Imposibil.
Aceste lămpi au fost furnizate de
un prieten reciproc al nostru din America
cine este specializat
în imposibil.
Acestea simulează conditiile
de un soare rosu.
Conditiile dvs.
lumea de acasă.
Durerea este
o nouă senzatie, da?
Obisnuieste-te.
V-am salvat pe toti.
Distrus Gulag-urile.
ti-a oferit paradisul.
Ai?
Tu si tovarăsul Stalin,
poate avea diferite metode,
dar esti variatii
pe aceeasi temă obositoare.
Narcisist,
egomaniaci înfometati de putere
aplecat pe redimensionarea lumii
în propria lor imagine grotescă.
Dar până la urmă, toti bărbatii vă plac
inevitabil să cadă.
si acolo vei rămâne
pentru restul vietii tale nenorocite ...
în timp ce adeptii mei se ridică
si, în sfârsit
ia-ne tara înapoi.
Puteti vorbi liber.
Esti un monstru.
si el nu?
Bărbati.
Toti deopotrivă la final.
Mama mea...
avea dreptate!
Jocul s-a terminat, Batman.
Nu întelegi
deloc, nu?
Poate fi un joc pentru tine,
dar nu pentru mine.
Niciodată la mine.
Nu-ti face griji,
Nu o să te fac rău.
O să te ajut.
Doar câteva ore
chirurgiei creierului,
si apoi, o treabă drăgută
într-o spălătorie din Moscova pentru tine.
Diane, hai să te ajut.
Parcă ai merge
pentru a ajuta Batman?
Ce? Nu, desigur că nu.
- Eu doar...
- Nu te-am putut lăsa să mori, Superman.
Dar nu mai pot
suna-ma ... prietenul tau.
Aceasta este ceea ce toti oamenii
adu-te pe ei însisi
la sfarsit.
si asta se întâmplă
la femei ...
suficient de prost pentru a avea încredere în ei.
Asa cum a fost
cu Lasso of Truth,
acum este la noi.
Legatura a fost spartă.
După ani de neliniste,
insurectie
si asasinate politice,
sfârsitul epopeii americane
părea asigurat.
Dar alegerea din
Alexander J. Luthor
s-a dovedit a fi un moment de cotitură miraculos
pentru Statele Unite.
Presedintele Luthor,
asistat în mod abil de vicepresedintele Olsen
si secretar de presă
Lois Lane Luthor,
a adus încet tara înapoi
din decenii de haos.
Sub conducerea sa,
o democratie înfloritoare a fost restaurată,
iar America este în recul.
Dar recuperarea SUA, a trimis onduleuri
de tulburări prin Imperiul Sovietic
ca oameni de pe tot globul
începe să realizezi
că nu trebuie să dai
un singur om toată puterea
în ordinea lumii
să fie un loc mai bun.
Opreste-l.
Îi voi da lui Luther un lucru,
e un maestru al propagandei.
O mână de demonstratii nesăbuite,
si ei o numesc „răscoală”.
Învierea americană
are impact, domnule,
si nu unul avantajos.
Am estimat asta
în termen de trei ani,
nemultumire în natiunile Pactului de la Varsovia
va ajunge critic ...
Nu-mi pasă
despre estimările tale.
Scuze, Brainiac.
Sunt, asa cum îti amintesc adesea,
o formă de viată artificială
gol de emotie.
Nu este niciodată nevoie
a cere scuze.
Pot să vorbesc liber, domnule?
Desigur.
Luthor a avut dintotdeauna
a fost un pericol.
Cu toate acestea, de ani de zile,
ai rezistat actiunii directe,
rămânând ferm în credintă
că America se va consuma,
fi motorul
a propriei distrugeri.
si aproape a fost. Va fi.
Este evaluarea mea
că o invazie a Statelor Unite
este singurul nostru recurs.
Cuceriti-i pe americani,
prinde-l pe Luthor.
Re-conditionează-l.
Nu.
Dacă as vrea,
As fi putut ataca
si a adus America
în genunchi în urmă cu ani.
Dar vreau să-mi ating obiectivele
câstigând argumentul,
fără să-mi bat adversarii
în supunere.
În acest moment, domnule,
Presedintele Luthor este cel care câstigă.
America este ca o celulă canceroasă,
si trebuie înlăturat.
Dacă atacăm acum, estimăm doar un total
6,5 milioane de morti.
Nu!
Aceasta este o alegere
Nu voi face niciodată.
Alegerea
s-ar putea să fi fost făcut pentru tine, domnule.
Rachetele?
Acestea nu sunt rachete.
Baza de acasă,
acesta este colonelul Jordan.
Bunker rosu ETA, 20 de minute.
Copiere, Iordania.
Vom obtine o singură lovitură la asta,
asa că scoate-l din parc.
Roger, baza de acasă.
Obiect zburător neidentificat
apropiindu-se, colonelul Jordan.
Viteza aproximativă este ...
într-adevăr freakin 'rapid.
- Nervos, căpitane?
- Nu, domnule.
Având în vedere miza,
frica este un lux pe care nu ne putem permite.
La naiba.
Arătati în viată, Lanterne.
Am intrat.
Focus, Lanterne.
Gânditi gânduri verzi!
Este cel mai bun pe care îl ai?
Oh, Doamne, ciudat
este de neoprit.
Păstrează-l împreună, Gardner.
Concentrează-ti vointa.
- Avem, colonel.
- Sigur ca dracu ...
Diana.
Ar fi trebuit să stiu
ai veni să mă sprijini.
Sustineti-vă?
În numele prieteniei
am împărtăsit odată,
în numele acestei planete
amandoi iubim,
Am venit să te implor ...
toate, pentru a opri acest lucru acum.
Înaintea întregului Pământ
este consumat în războiul tău nebun.
- Stop? Dar Luthor ...
- Pacea este calea, Superman.
Permiteti-mi să intervin, Lasă-mă să vorbesc
Presedintele Luthor si ...
Acel monstru ar putea
te manipuleaza,
te conving să te întorci împotriva mea
în câteva minute.
Chiar crezi
atat de putin din mine?
Nu asta am vrut să spun, Diana,
dar nu mă pot opri acum.
Nu vezi?
Nu mi-a mai ales.
Ceea ce văd este că
omul pe care l-am admirat cândva
este de mult dispărut ...
dacă ar fi fost vreodată acolo.
Atunci îmi pare rău.
Esti doar alta
om patetic, nu-i asa?
- Diana ...
- Din acest moment,
natiunea Amazon spală
mâinile ei de tine.
Themyscira va rămâne
ascunsă ochilor bărbatilor
pentru toata eternitatea.
Adio, Superman.
Nu vom vedea niciodată
unul pe altul din nou.
Femei, nu?
Aprinde-l!
Ai avut dreptate, Brainiac.
Este timpul să luăm asta
direct la Luthor.
Neasteptat, domnule.
Fără soldati.
Niciun serviciu secret.
Fără apărare deloc.
Este la ceva.
Oricare ar fi jocul, Luthor,
oricare ar fi arma finală
intentionezi să te dezlăntuie ...
e prea tarziu.
Niciodată nu e prea târziu.
Cum ai obtinut asta?
Sotul meu are întotdeauna zece pasi
inaintea ta.
Uita-te la ei.
Ca exemplarele dintr-un laborator.
Ca mustele în chihlimbar.
Exact asa cum ai dorit-o.
Ce zici?
Am petrecut decenii
încercând să le restaureze.
Îmi spui că Brainiac
n-ar fi putut-o face oricând?
Nu.
Brainiac a fost deteriorat
când l-am găsit.
- Am încercat si am încercat să anulăm asta ...
- De fapt, domnule,
tehnologia de restaurare
a fost mereu disponibil.
Dar nu m-ai vrut
să-l folosească.
Nu am spus niciodata asta.
Cuvintele au fost
nu este necesar
Stalingradul este o reprezentare
din tot ce ai lucrat.
Tot ce îti doresti.
Un simbol perfect pentru un dictator
care si-a petrecut toată viata
încercând să pună întreaga lume într-o sticlă.
Trebuie sa ma crezi.
Tot ce voiam era,
Pentru a pune capăt
la suferinta umană.
Închideti-vă sistemele de arme, Brainiac.
Noi mergem acasă.
Nu este recomandat, domnule.
Retragerea acum va da
americanii avantajul,
- aruncă URSS în haos.
- Nu-mi pasă.
Strigă odată Stalin
eu un copil orb.
Atât de pur în credintele mele,
atât de zidit de idealurile mele
că eram indisponibil
pentru a vedea realitatea.
Poate avea dreptate.
Dar în cele din urmă văd asta
aceasta este lumea umanitătii,
si trebuie să fie liberi
să-si facă propriile greseli,
grafică propriul curs.
si lumea ta perfectă,
utopia ta, domnule?
Este în capul lor.
Acesta este
un răspuns inacceptabil.
Vă îndemn să vă reconsiderati.
Lois, intră!
Nu ai fost niciodată reprogramat,
ai fost?
Ai vrut să te aduc
la Moscova.
O strategie superbă, nu-i asa?
Extinderea si consumarea,
natiune după natiune.
De ce să te stabilesti pentru un oras
într-o sticlă
când poti poseda
o lume întreagă?
Lex?
Ce este acest lucru?
Tu stii
Sunt întotdeauna pregătit, dragă.
Acum coboară-te la buncăr
si lasă-mă să mă descurc cu asta.
Dar ai putea muri aici.
Într-adevăr, Lois, toti acesti ani împreună
si ai atât de putină credintă în mine.
Nu am pierdut niciodată credinta.
Trebuie să trecem
câmpul său de fortă.
Câmpurile mele de fortă au fost
îmbunătătit inconfortabil de la Stalingrad.
Abia i-ai străpuns ...
si numai pentru că mi-am permis.
M-ai folosit!
M-a manipulat ca si cum as fi fost
o marionetă fără creier.
Metodele mele nu au fost
spre deosebire de a ta,
doar mai eficient.
Pana acum.
Acest lucru este ilogic.
Tu esti doar
un lucru din carne, în timp ce eu sunt ...
O masină inutilă.
Bine, Superman.
Acum, realizând ce
un dezastru sociologic pe care l-ati provocat,
vei avea decenta
să părăsim Pământul?
Singurul meu plan în acest moment este să îngropi această navă
în Marea linistitii.
Atunci voi decide dacă este sau nu
Pot rămâne în sigurantă pe Pământ.
Ce naiba?
El trebuie să fi avut un mecanism de autodistrugere
codat pe hard disk
în caz că a fost învins.
Cele sase mini găuri negre care alimentau
motoarele sale au fost pregătite să plece,
si nu o pot opri.
Atunci este pe mine.
Când explodează, se va sterge
totul pe o rază de 15 milioane de mile.
Chiar si tu nu esti suficient de rapid
ca să se lămurească.
Nu te baza pe asta.
Pleacă de aici, Lex.
- Dar...
- Du-te.
Acum!
Ce face?
Salvarea lumii.
tine minte
când eram mici, Somishka?
Cum obisnuiam să te salvez
din bătăusii ăia?
Acum trebuie să ne salvezi pe toti.
Foloseste-ti puterea pentru ...
Superman, plecat.
Brainiac, plecat.
Unul ar putea fi iertat pentru gândire
toate acestea au fost rezolvate
până la al zecelea punct zecimal
Acum 25 de ani.
Coechipier, Superman.
Este fără cantitate mică
de întristare si o sumă vastă de mândrie
că astăzi stau înaintea ta
să-si ia rămas bun
la acest birou sacru
si încrederea ei speriată.
Odată cu moartea lui Superman, prăbusirea
a Imperiului Sovietic este inevitabilă.
Vedem că se întâmplă chiar si acum.
Dar nu este modul american
să lase un dusman gâfâind în praf.
Vom ajunge.
Vom oferi ajutor si confort
poporului rus.
si cu hotărârea si compasiunea
atât de unic spiritului acestei natiuni,
vom revigora
economia sovietică.
Un popor care a trăit
prea lung în umbra opresiunii
se va trezi la adevărata putere,
slava strălucitoare a democratiei.
Fii sigur că, în timp, toată sovietica
natiunile se vor alătura cu voie si voie
în formarea unui cu adevărat
global Statele Unite.
Lumea pe care o vom construi împreună
nu va fi perfect ...
dar va fi una
cu totii putem fi mândri de,
pentru că va fi o reflectie
dintre cei mai buni ai omenirii.
Demisia mea a socat
multi dintre voi.
Dar un om trebuie să stie când
este timpul să părăsim scena.
O las în mâinile capabile
a unui om cu adevărat mare
care a lucrat lângă mine
mai multi ani decât îndrăznesc să socotesc.
Presedintele James B. Olsen.
Îmi încredintez această viziune
nu numai presedintelui Olsen,
ci tuturor.
si cu asta, v-am oferit tuturor cu adevărat
adio sincer.
E timpul să părăsim scena, nu?
Ei bine, este timpul să părăsiti această etapă.
Ce vei face acum?
Nu stiu.
Scrie marele
Roman american, poate.
Găsiti un leac pentru răceala obisnuită.
Sau poate mă voi retrage
spre o insulă pustie
cu cel mai inteligent, cel mai puternic,
cea mai provocatoare, cea mai frumoasă femeie
Am stiut vreodată.
Mi-e cam ultima variantă.
Sub By Black Hawk
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org