מעשה פלאים
תרגום וסנכרון ddror
.בן
!בן
?מה
?מה העניין, אה
?אתה לא שומע אותי
?אתה חירש
.מספיק עם זה, רובי-
.חיזרו לישון, בנים
.מצטער, אמא
.מצטער, דודה ג'ני
.שתוק
גונפלינט. מינסוטה  / 1977
כולנו חיים בביבים, אך רק  חלק מאיתנו
.נושאים מבטם אל על לעבר הכוכבים
ספרנית מקומית נהרגה בתאונת דרכים
.היי, נחש מה
.שכחנו מתנה
?מה זה
.קבוצת-כוכבים
.תפוס
...תפו... הו
.אתה ממש גר במוזיאון
,למה אתה תמיד נראה כה עצוב
?בנג'מין ווילסון
.מגניב
.הוא כמו זה שראינו בשביל
.תודה, אמא
.תיהנה, חמוד
?אז
?כן
?האם אבא שלי היה אסטרונום
אולי בגלל זה אני אוהב
.כל-כך את החלל החיצון
.הגיוני
,יום הולדת שמח
.מר בן 12
.אל תישאר כאן יותר מידי
?אמא
!אמא
.אלוהים, הפחדת אותי
?מה אתה עושה מחוץ למיטה
למה אף-פעם את לא
.מדברת עליו
ילדים אחרים מכירים
.את אבא שלהם
.לא עכשיו, בן
.חזור למיטה
,זאת היתה המשאלה שלי
?את יודעת
.כשכיביתי את הנרות
?בפעם אחרת, בסדר
.בבוא הזמן
.זה אף-פעם לא הזמן הנכון
?מה המשמעות של זה
?מה, בן
.הציטוט הזה
,כולנו חיים בביבים"
אבל רק חלק מאיתנו נושאים מבטם אל על
".לעבר הכוכבים
אמרת את זה בלילה
,שצפינו במטר הכוכבים
.ועכשיו זה על הקיר שלך
טוב, מה אתה חושב שהמשמעות
?של זה
.זה מה שאת תמיד אומרת
,כולנו חיים בביבים"
אבל רק חלק מאיתנו נושאים מבטם אל על
".לעבר הכוכבים
הכוכבים הנוצצים שלנו
!עזרו לי
הובוקן. ניו ג'רזי / 1927
.אמא
?...האם את
!בן
!ג'נט-
?מה אתה עושה כאן
?לא, מה את עושה כאן
.זה לא הבית שלך
.אלה לא הבגדים שלך
לא הייתי אמורה להדליק
.את האור
...בנג'י אני
!?את מעשנת-
...לא. אני מתכוונת
,אלוהים, בבקשה אל תספר להוריי
.הם יהרגו אותי
.אני לא מבין
את לובשת את הבגדים
!של אמא שלי
.אלוהים. אני מצטערת
...אני פשוט
.הייתי צריכה מקום כלשהו
זה אמור היה להיות המקום
...הסודי שלי. אני פשוט צריכה
.אני לא יכול להסתכל עליך כך
.הו, אלוהים
?אתה בסדר
.כן, אני בסדר
.מצטערת
ההורים שלך מתכוונים למכור
?את הבית הזה
.שמעתי אותם מדברים על זה
?למה אני לא יכול פשוט לחזור לשם
.זה הבית שלי
.אני יודעת-
.ורובי הוא פגע רע
,אם הייתי יודע איפה אבא שלי
...הייתי פשוט יכול
עדיין יש לך את אותם
?סיוטי לילה
.לא
.לפעמים
...בוא, אנחנו צריכים
.אנחנו צריכים ללכת הביתה, קרוב לוודאי
.אני בבית
...אני יודעת, אבל-
.לכי את
.אני רוצה להישאר כאן עוד קצת
.זה רעיון ממש לא טוב
.אמורה להיות סערה
.אני לא אספר להוריך
?מה
.שעישנת
.פשוט תני לי להישאר עוד קצת
?אתה באמת לא תספר
.ברצינות
.כן, נשבע
הו, אלוהים, אז אני ממש
.חייבת לך תודה, בנג'י
.באמת
.היא חסרה לכולנו, אתה יודע
?אל תישאר יותר מידי. בסדר
ליליאן מאיהיו
ב- בתה של הסערה
!הו, לא
!הסערה הגיעה
.הו, לא, לא, לא, לא
אוצר של מוזיאון
,זה תפקיד חשוב
כי האוצר הוא זה שמחליט
.מה יוצג במוזיאון
,במידת מה
כל מי שאוסף דברים
באופן פרטי בבית שלו
.הוא אוצר
אבל כיצד אוצרי המוזיאון הראשונים
?איחסנו את האוספים שלהם
הם נשמרו בפרטי ריהוט
.שנקראו חדרי פלאות
בסופו של דבר, חלק מהאוספים
גדלו מעבר לתכולת
.ארון בודד ומילאו חדרים שלמים
.ראה תרשים תשע
.הו, אלוהים
.איילין, אני אחכה לך
.אוהב, דני
.דני
?איפה נמצא מחסה מהסערה
".קינקייד ספרים"
,רחוב 81 מערב
.ניו-יורק, ניו-יורק
...קיי
...אל
...5
...0
...1
...8
...9
סוף
.אני לא מבין כלום
?איפה אני
?מה קרה
?הלו
זה בסדר היתה לך תאונה
!אני לא יכול לדבר
!אני לא יכול... אני לא יכול לדבר
כן, אתה יכול. אתה פשוט לא שומע
.את עצמך
,את בצרה צרורה
!גברת צעירה
.המורה שלך בא מחר
!תלמדי את הספר שלו
ללמד את החירשים
מאיהיו עומדת לככב
על הבמה בניו יורק
,סליחה" אינה מתקבלת"
ועליכם להתקשר למשטרה מיד
!והם צריכים להגיע לכאן
ויש לכם בטחון שאתם
יכולים להזעיק אותם
!שיכולים לסגור את הדלתות
.אני מבין-
.יציאת אוטובוס 23 לדטרויט...
בפאלו ואלבני
.משער 4 במפלס התחתון
.ב- 04:20
,לתשומת לבכם, בבקשה
.לתשומת לבכם, בבקשה
...האוטובוסים של נורת'איסט
מאיהיו עומדת לככב
על הבמה בניו יורק
# בחוץ ברחוב #
# חום הקיץ #
# בנים משחקים משחקים #
# משנים את שמותיהם #
# עושים תעלולים #
# נהנים #
# לאורך כל הדרך #
# הניחי לזה #
# מנסה הכל עכשיו #
# חייבת לבדוק את זה #
,מנסה הכל עכשיו #
# חייבת לבדוק את זה
# ,מישהו אמר
# ?רוצה מציצה
# ?למה לא #
# אין לי מקום ללכת אליו  #
# לפגוש את הכוכבים #
# בברים של פאנק #
מכוניות נוצצות #
# והרבה דלתות חשאיות
# מנסה לצאת #
# לכל סוג אחר של מסע #
# לאורך כל הדרך #
!אני אפגוש אותך אחר-כך
!היי! עצור
!תחזיר את זה
!היי, מונית
אני מתגעגעת אליך, אמא
יכולת להיפגע על-ידי מכונית
או להיחטף
!כל אחד יכול
.כן-
.עברו דרך, עברו דרך, עברו דרך-
?מה אתה מחפש
.שים לב
.מצטער
אם אתה מחפש את
,חנות הספרים
.היא עברה אל מעבר לפינה
?מה קרה
.כמה בלוקים הלאה-
.ברחוב ה-74
.קדימה, ג'יימי-
.אני מאחר
.רק אמרתי לו
.בוא-
.היי
.חכה. חכה
.בסדר
.להתראות
...טוב, ג'יימי, להתראות
.בשלוש בדיוק במשרד שלי
?בסדר
.כן, אבא
.שלא תעשה בעיות-
.אני לא רוצה שיחה נוספת מהבטחון
.בסדר-
!היי, ילד
.היי, זה שלי
המטאוריט הזה נפל לכדור הארץ
.לפני אלפי שנים
.הוא הובא למוזיאון ב- 1902
כל המטאוריטים החלו בדרכם
לכדור הארץ
.כמטר כוכבים החוצה את שמי הלילה
להיכן אני שייכת
.ותראו
.זה כמו החלל החיצון
.בשעת לילה
...בכל אופן
.חשבתי שתאהב את זה שכאן
.זה שכאן
...מאחר ויש לך את זה על ה
.כאן
...הו
אגם גונפלינט, מינסוטה
?מה העניין
?אתה... אתה בסדר
?מה קורה איתך
?אתה לא מרגיש טוב
,למה עצרת כאן
?לפני זה
.חשבתי שאתה אוהב זאבים
.זה נפל לך באולם התצוגה העגול
.אני לא שומע אותך
?למה
.כי אני חירש
?באמת
.הו
זאת הסיבה... שחשבתי
שהתעלמת ממני
,כשקראתי לך
.ולא ענית
.נשמע הגיוני, עכשיו
.הנה-
.הו
.לא ידעתי שאתה חירש
.אני... ג'יימי
.ג'יימי
.אני בן
.למדתי את זה בבית-הספר
.אני לא יודע שפת-סימנים
?למה
...אני חירש רק
.למעשה, זה קרה לאחרונה
?איך
.ברק
?ברק-
.חשבתי שברק הורג אותך
.הו
.ברק... הורג אותך
.לא תמיד
?האם זה מפחיד
?להיפגע על-ידי ברק
.להיות חירש
...הו. לא
.לפעמים
.בעיקר זה פשוט שקט
?רואה את האשה הזאת שם
?מה
.היא תמיד כאן
.זה כל-כך מוזר
?אתה... בורח
?מאיפה
?מה-
?מאיפה... אתה
אגם גונפלינט
?באמת
.כאן למעלה
?מה המקום הזה
.החדר הסודי שלי
.החדר... הסודי שלי
.אתה יכול להישאר כאן
...זה יכול להיות
.מקום המסתור שלך
.תודה
..אז
...למה לבר
...למה-
?...וח
?לברוח...-
.הו
...המ
.אמא שלי
.הו
.כן
.מצטער
?מה בנוגע לאבא שלך
.הוא זה שבאתי למצוא כאן
?האם הוריך... גרושים
.לא
.שלי כן
אתה יודע, חשבתי שאולי
...הוא יהיה כאן, אבל
.הו
.ניסיתי להגיד לך קודם
.קינקייד
...לא סגו
?מה
.פתוח עכשיו...
.כן, ברור
.היי, לא ידעתי שאתה חירש
לא ידעתי שאתה מחפש
.את אבא שלך
...אחרת, הייתי
?מה אתה אומר
.כתוב את זה
.כן. מצטער
אז, אני עדיין לא מבין
.איך... הגעת לכאן לבד
.בת-דודתי ג'נט עזרה לי
,היא חייבת לי טובה
אז היא הביאה את התיק שלי
,וכמה דברים
עם קצת כסף מהחסכון
.של אמא שלי לעת צרה
אז היא... יודעת
?איפה אתה
.לא
.אף-אחד לא יודע איפה אני
.אני יודע
...הו
.אני מת מרעב
.הו
!הפתעה
.הא לך
.תודה
.איי
.איי-
.בי
.בי-
.סי
.די
.די-
אי
אף
.אף
.ג'י
.'המ... הייץ
איי
ג'יי
...המ
יו
המ... וי
?וי, דבליו
.דבליו
איקס
.וויי
זייד
.טוב
!הו
.כמעט שכחתי
?זוכר אותה
.אמא שלי. אמא שלי
.היא עובדת הרבה
...אנחנו גרים ב
.קווינס
?קווינס
?אתה לא גר בניו-יורק
.קווינס זה בניו-יורק
?מה
.שכח מזה
.וזה
חדרי פלאות
מוכה בתדהמה
!וואו
.מצאתי את זה בחדר של אמא שלי
.זה מכאן
.אבל לפני הרבה זמן
.שם מצאתי את הסימנייה מקינקייד
.זאת הסיבה שאני כאן
?היי, אתה בסדר
.מצטער, אני פשוט מאד עייף
.טוב, תפוס תנומה
.טוב
.אני אחזור מאוחר יותר
.תודה, ג'יימי-
!בן
!תתעורר
קדימה, אמרתי לאבא שלי
...שאני נשאר לישון בבית של חבר
?מה-
!כך שכל המוזיאון הוא שלנו
.אני לא שומע אותך-
!בוא אחרי, קדימה, קדימה
.בוא
!וואו
.היי, תראה
?רואה
.האור עובר
.מגניב
.תראה את זה
.תראה
.זה מגניב
.היי
.שים לב לזה
.היי, ברנש קטן
.בן
?אה
.בן-
.בוא
.קדימה
?ג'יימי, מה כל הדברים האלה
.סודות
.בוא
?מה את עושה כאן
!פתח את זה
?מה-
.קדימה, את התיקייה
.פתח את זה
.הזאבים
.זה ממש מגניב
.פברואר 65
.זה שנה לפני שנולדתי
.כן
.זוהר הקוטב
.יפה-
.תראה את זה
?מה? מה זה
.זה הבית שלי
.גב' איליין ווילסון
.זאת אמא שלי
,גב' ווילסון היקרה
אני אעביר מספר חודשים
,באגם גונפלינט
במחקר עבור מיצג תלת-מימד
.חדש עבור המוזיאון
,כספרנית של העיר
אני מקווה שתוכלי לעזור לי
.במחקר הזה
בבקשה התקשרי אלי
.לכתובת שלמעלה
,תודה רבה
.דניאל לובל
.זה בטח אבא שלי
,אבא שלך
.אולי הוא עדיין זוכר אותו
.אתה צריך לשאול אותו בבוקר
.כן, כן, אני אשאל
...מעולם... לא... הראיתי
...לאף-אחד... את המוזיאון
.קודם לכן...
.אבל נחמד לי כאן
אין לי חדר בבית
.של אבא שלי
.הו, חכה
.אני חושב שתאהב את זה
.הו
.שכחתי
.זה בסדר, תמשיך עם זה
.לאמא שלי היה אחד כזה
.אני חש את התנודות
# ...אני #
# אני לא רוצה לדעת את שמך #
# כי אינך נראית אותו הדבר #
.אף
# כפי שנראית #-
.אר
# לפני #-
.איי
# בסדר, בסדר #-
# את חושבת שיש לך פנים יפות #
.אי
.אן
.די. חבר. מגניב
# את נראית קודם בסדר #
# שועל במנוסה #
# צרחת #
# וכולם פתחו במנוסה #
# ... ברחו והתחבאו #
!השוטרים
את יודעת - אמא תמצא אותך
במוקדם או במאוחר
.בן, בן
.בן
!תתעורר
.קדימה
?מה
.תראה-
.זה אותו הדבר
.אנחנו בחדר הפלאות
?איך זה קרה
למה היה לאבא שלי את
?הספר הזה
למה היתה תמונה
של הבית שלי
?בתיקייה הזאת
?מה העניין
?מה
.חנות הספרים? היא נעלמה
.ניסיתי להגיד לך
.היא פשוט עברה
...לא ידעתי
.עדיין שאתה חירש
?למה אתה מתכוון
ידעת שאני מנסה למצוא
.את אבא שלי
זאת הסיבה שהלכתי
.לקינקייד מלכתחילה
?למה חיכית עד עכשיו
.כי אין לי אף חבר
?מה
!?מה
...רציתי
...להראות
.לך דברים
?רציתי להראות לך דברים
?מה זה אמור להיות
פחדתי שאם תמצא את אבא שלך
?מה-
.הוא יקח אותך מכאן
.אני לא שומע אותך-
,ואם לא תמצא אותו
!אני לא מבין-
.פשוט תחזור לאגם גונפלינט
.התכוונתי לספר לך
?התכוונת לספר לי
.כן, אני נשבע
?כמה זמן התכוונת לחכות עם זה
?אני מצטער, בסדר
.בבקשה
...רק
.כן
טוב, אם רצית להיות
,החבר שלי
היית צריך לעזור לי למצוא
.את אבא שלי
.אבל... אני עוזר לך
!אני עוזר לך
!אני עוזר לך עכשיו
# אני פונה ימינה #
# אור לבן קטן #
# ...יוביל אותך #
# לשמים הכחולים #
.אני כבר איתך
?הלו-
,מצטער
.היא קצת עצבנית על הבוקר
?הלו
!את מפחידה את הלקוחות
.הלו, קינקייד
.כן, כמובן
.יש לנו הרבה ספרים של דיקנס
,כן, יש לנו ארבעה או חמשה עותקים
.אני מאמין
.כן
.כן, אנחנו פתוחים עד חמש
.בקש אותי. וולטר
.הלו, לא ראיתי אותך שם
...האם אתה
?האם הערתי אותך
?אתה לא שומע
.אני לא מכיר את שפת הסימנים
?אתה שומע
.כן-
?אבל היא חרשת
.כן
.היתה לי תאונה
.לאחרונה
.בגלל זה אני לא שומע
.אתה... הפחדת אותנו
?אתה בסדר
.כן
.כן-
.תודה
.פשוט נרדמתי לשנייה
?בן
?איך את יודעת את השם שלי
?איפה אמא שלך
?את מכירה אותה
?איך מצאת אותנו
.איילין, אני אחכה לך
.אוהב, דני
באתי לכאן בנסיון
.למצוא את אבא שלי
.הוא מחפש את אבא שלו
?מי את
?איך את יודעת את השם שלי
אני רוז וזה אחי וולטר
ראיתי אותך
ליד תצוגת תלת-המימד של הזאבים
.במוזיאון
?מה העניין
!תגידי לי
בוא איתי
?לאיפה
.בוא
מוזיאון קווינס
!וואו
?מה זה
?איפה אנחנו
אני צריכה שתהיה סבלני
.עם הסיפור הזה ושתקרא אותו באיטיות
אני עובדת במוזיאון האומנות
,של קווינס כבר 15 שנה
אבל הסיפור שאני רוצה
לספר לך
.החל הרבה קודם לכן
,כשהייתי ילדה קטנה ב- 1927
.הגעתי לניו-יורק בפעם הראשונה
,היה זה אחי וולטר
.בסופו של דבר שהציל אותי
מצאתי אותו במוזיאון
,תולדות הטבע
.בו הוא עבד
,התחננתי בפניו שיעזור לי
.שיקח אותי מאמא ואבא שלי
.רציתי להישאר בניו-יורק
.רציתי ללמוד דברים
הדבר הראשון שוולטר עשה
היה לעזור לי למצוא
.בית-ספר לילדים חירשים
לא ידעתי בכלל שקיים
.כזה בית-ספר
.הורי התגרשו כשהייתי צעירה
היתה שערוריה גדולה
.כי אמא שלי היתה מפורסמת
שם בבית-הספר פגשתי
,את ביל שלי
.שהוכשר להיות דפס
,התחתנו ולפני ששמנו לב
.כבר היה לנו תינוק
,באותם הזמנים
כולם היו מודאגים מכך
,שגידלנו ילד שומע
אבל הבן שלנו הצליח להסתדר
עם כך שאינו חירש
.ממש בסדר
,זמן קצר לאחר שנישאתי
וולטר עזר לי להשיג עבודה
.במוזיאון, במחלקת התצוגות
,תמיד אהבתי להכין דגמים
.כך שזה ממש התאים לי
עבדתי שם הרבה שנים
.לצד הבן שלי
אבל תוך זמן קצר
.החל התכנון ליריד העולמי ב- 1964
:היוניספרה
יצטרך לעמוד
,בתנאי מזג האוויר המשתנים
.בנוסף למשקל העצום שלו
אחת האטרקציות
,עמדה להיות הפנורמה
דגם בקנה מידה של כל העיר
,ניו יורק
הדגם הארכיטקטוני הגדול ביותר
.שנבנה אי-פעם
זאת היתה הזדמנות שלא יכולתי
,לוותר עליה
כך שעזבתי את מוזיאון
תולדות הטבע
כדי לעבוד על הפנורמה
.בקווינס
למרבה הצער, ביל שלי
,הלך עד אז לעולמו
.כך שהיינו רק הבן שלי ואני
,כשהיריד העולמי הסתיים
,הפנורמה היתה כל-כך פופולרית
.שהם החליטו לשמור עליה פתוחה
אבל הם נדרשו למישהו
,שיתחזק את הדגם
.אז הם גייסו אותי לכך
,בסביבות הזמן הזה
הבן שלנו התמנה
כאחראי על עיצוב מיצג
.תלת-מימד חדש
,במוזיאון תולדות הטבע
האדם הצעיר ביותר שזכה
.אי-פעם לכבוד הזה
אבל אתה כבר מכיר
.את החלק הזה
.המשימה תישלח אותו לאגם גונפלינט
...הבן שלך
?הוא דני
.את סבתא שלי
?איפה הוא
עשיתי את כל הדרך
.ממינסוטה כדי למצוא אותו
?איפה הוא
הספרנית איתה הוא יצר קשר
לעזור לו במחקר שלו
,היתה בעלת בקתה קטנה
.והוא שכר אותה ממנה
?גב' ווילסון, זאת את
?האם אני במקום הנכון
.אכן, מר לובל
.הבקתה נמצאת בדיוק שם
.זה דני
!וואו
.אני לא אוהב את הקרח
.אני לא בוטח בו
,בוא, דני
.הוא לא יישבר
.הוא בעובי של שני רגל
?אתה לא בוטח בי
.אני לא בטוח עכשיו-
,אמא יקרה
.המחקר מתקדם יפה
,הצוות מאד מסייע
.במיוחד הספרנית
בסופו של דבר, הוא השלים את
.מיצג תלת-המימד של הזאבים
אני עדיין הולכת לראות אותה
.מתי שאני יכולה
זאת היחידה אותה הוא
.הצליח ליצור
.אבא שלך היה חולה, בן
,היתה לו בעיית לב
.כפי שהיתה לאביו
,מה שמנע את הגיוס שלו למלחמה
אבל כמה שנים לאחר שחזר
,מאגם גונפלינט
...הלב שלו
הפנורמה הזאת אינה רק
.דגם של ניו יורק סיטי
היא גם הסיפור על החיים
.של אבא שלך
,כשקיבלתי את המשרה
חשבתי שזה יהיה נחמד
להפוך את הפנורמה בחשאי
.למשהו אישי
הסתרתי בה מזכרות קטנות
מהחיים של אביך
.בתוך הבניינים
.הוא יחסר לנו
.אין אף-אחד כמוהו
.אז, לכבוד דני
,לכבוד דני
.לחיים-
הכרתי את כולם בהלוויה
של דני
,למעט שני אנשים
.אשה וילד קטן
,היא הציגה את עצמה
והכרתי את השם שלה
.מהמכתבים של דני
היא אמרה לי שהיא הביאה
את הבן שלה מוקדם יותר
והראתה לו את המיצג התלת-מימדי
.שיצר דני
.אני לא זוכר מזה כלום
.זאת הסיבה שחלמתי עליהם
.הזאבים
.ראיתי אותם
?מה קרה
.עזרה
.בוא-
?ג'יימי
?רגע, איך הגעת לכאן
.עקבתי אחריך
.רגע
.אני לא מבין
?מה
...היא האשה מ-
...הו, היא
.זוהי הודעת חירום מיוחדת
הפסקת חשמל כללית והעלטה
פגעו בניו יורק סיטי
.ובערים שמסביבה
'טוב, ג'ורג
יש אנשים
.המכוונים את התנועה בצמתים
.אני מניח שרבים מהם שוטרים
...חלק מהם
.הו
...ה
.חבר שלי
מעשה פלאים
תרגום וסנכרון ddror
# בקרת קרקע למייג'ור תום #
# קח את כדורי הפרוטאין שלך #
# וחבוש את הקסדה שלך #
עשר, תשע, שמונה
# בקרת קרקע למייג'ור תום #-
# שבע, שש #
# מתחילים בספירה לאחור, מנועים מופעלים #
חמש, ארבע-
# שלוש, שתים #
# בדיקת הצתה #
.אחת-
# .ושאהבת האל תהיה איתך #
.המראה-
# בקרת קרקע למייג'ור תום #
# עשית את זה #
# והעיתונות רוצה לדעת #
# את החולצות של מי אתה לובש #
# עכשיו הזמן לצאת מהתא #
# אם אתה מעז #
# בקרת קרקע למייג'ור תום #
,הקשר איתך נותק #
# קרה משהו
# ?האם אתה שומע אותנו, מייג'ור תום #
# ?האם אתה שומע #
# האם אני מרחף בתא מתכת #
# הרחק מעבר לירח #
# כדור הארץ כחול #
# ואין דבר שאני יכול לעשות #
# למרות שעברתי מאה אלף מייל #
# אני מרגיש מאד רגוע #
# ואני חושב שספינת החלל שלי יודעת #
# את דרכה #
# אימרו לאשתי שאני אוהב אותה #
# היא יודעת #
# בקרת קרקע למייג'ור תום #
,הקשר איתך נותק #
# קרה משהו
# ?האם אתה שומע אותנו, מייג'ור תום #
# ?האם אתה שומע #