- מוצרט בג'ונגל -
עונה 3, פרק 10
"הכי טובה או דפוקה"
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
אתם יודעים, אומרים שמוזיקה
.קלאסית היא למרובעים
,אבל אנחנו
,המוזיקאים הקלאסיים
!אנחנו יודעים לחגוג
,וכשאנחנו חוגגים
אנחנו חוגגים עם סופר סופר
!"סופר סלסה של "דלגדו
למעשה, כל המשפחה שלי
!אוהבת את זה
רודריגו, אתה תמיד
.שומר על הקצב
.זאת הסלסה, אהובתי
!ילדים
?מה יש לכם שם
.זה סופר סופר טאקו קשה
.זה אותנטי
.וטעים-
,סופר סופר סופר סופר
!סופר סופר טאקוס
.בן אדם
.מה עשיתי
.רודריגו, אנחנו כל כך גאים בך
?מה עשיתי-
.כן, אנחנו גאים, מאסטרו
לא ידעתי שהירכיים שלך
.יכולים לזוז ככה
?מה שינה את דעתך
.חשבתי על ונציה
?ואיך "לה פיאמה", את יודעת
היא היתה יכולה לוותר על
.כל דבר בשביל קונצרט
אז חשבתי שאני יכול
.לוותר על קצת כבוד עצמי
...מה שנשאר, זה
.הצ'ימיצ'נגה הזאת
.מאסטרו-
.כן, אני יודע
מצטערת שזרקתי את
.כל הדברים האלה עליך
.אל תדאגי, גלוריה
.זה בסדר, זה היה החלק הכיפי
ותשמח לדעת שההמחאה
.הראשונה הופקדה היום
.כן
?ההמחאה הראשונה-
כן, לחשבון החדש שנפתח לתזמורת
,הילדים ע"ש מאסטרו חואן ריברה
.מספר 58732011658
!וירג'יליו! אני אוהב אותך
.גם אני אוהב אותך
.אל תספר לכריסטוף
כמה פרסומות עוד נותרו
?לנו לעשות
.רק תשע
.תנו לי לעשות שמונה-
.רק שמונה. -רודריגו, אתה תשרוד
.אתה תשרוד את זה
.אנחנו נשרוד את זה
.אנחנו נשרוד את זה יחד
.קרייג, תביא את הדבר
.כן-
.יש לנו מתנה קטנה בשבילך
.מתנה קטנה. זה מכולנו
...בסדר, אבל זה-
.תודה רבה, חבר'ה
.לך. -היי, זה נחמד מאוד-
.בסדר
!זה סרט אדום מזדיין
(ביטוי לבירוקרטיה)
!כן! זה הסרט האדום המזדיין
.כן
.תודה. עכשיו יש לי משלי-
!'את כל כך דפוקה, ראטלדג
לעולם לא תקבלי את תפקיד
.הנגנית הקבועה
אבובנים מכל העולם באים
.כדי להתחרות בך
!עבודת הלשונית שלך, היא דפוקה
.ואת פוזלת כשאת מנגנת
הצוואר שלך מתנפח כמו
.דינוזאור מפארק היורה
.זה שיורק חומצה בכל מקום
?היילי, את יודעת מה
.אני צריכה הפסקה
,אני צריכה להפסיק
.זה מוזר מדי
אבל עשית עבודה ממש טובה
.כשהריכוז שלך לא הופרע
.זה ממש... זה מרשים
.היי, לפני שאלך, זה הכסף שלך
זה החלק שלך מדמי הכניסה
.בערב ההוא
.מדהים
.זה 11.13 דולר
.מצטערת שזה לא יותר
.אני אמסגר את זה
אני ממש מקווה
.שאקבל את העבודה
.מוזר שמבקשים ממך להיבחן
.את מכירה אותם
.לא, לכן זה לא מוזר
,כולם נבחנים מאחורי מסך
.שלא תהיה העדפה
.נראה קשקוש
במקומך הייתי הולכת לשם
."ואומרת "זו היילי
את יודעת, אם תצטרכי, את יכולה
.לחזור לגור איתי בחינם
?'מה לגבי ב
.אנחנו בהפסקה. יש לו בעיות
.לי יש בעיות
.זה בסדר, את יודעת. על הזין
.על הזין
.סליחה, ליזי-
לא, באמת, מספיק עם החרא
.הזה של רחמים עצמיים
עמדתי לקעקע על התחת את
.התחת שלו, אז חמקתי מזה
את צריכה להשיל את העור
.שלך, את יודעת? -כן
שמתי לב שאת כבר לא מתלבשת
.כמו קפראלובה. -לא
כן, התבלבלו
.וחשבו שאני מלצרית
,אבל אני בעלת מועדון
."אני כמו ריק מ"קזבלנקה
.אני כמו ג'אבה ההאט
.היי
.היי-
?את היילי ראטלדג', נכון
.כן-
?נפגשנו
.לא-
אבל ראיתי אותך מנגנת
.עם התזמורת, הית נהדרת
.תודה
.ארלן לי-
הייתי נגן מחליף בפילהרמונית
.של שיקגו
כנראה מטופש מבחינתי לטוס
...הנה בשביל זה, אבל
,שמעתי שזו חוויה טובה
?אז... -למה זה מטופש
.כי את הורסת
?אתה מנסה לשחק לי בראש
.לא, אני משחק לעצמי בראש
?"זה "לורה רויאל
.כן. תכירי את אבוב ואן קנובי
.כן, עוד מוקדם לזה
.סליחה
.אבוב
.זאת לא היתה היא
.אני לא חושב
?מספר 17
.זאת אני-
.בהצלחה
.תודה, גם לך-
!היי, היי. היי
.היי
.באת
עבר זמן רב מאז שקיבלתי מסרון
."בשעה מאוחרת מ"קוסטנצה
?אפשר סודה עם לימון
?עדיין לא שותה
.לא-
?את? גמרת עם הכדורים
.נראה שהם כבר לא ממש עוזרים
.שום דבר לא ממש עובד
.אז אני אעשה ניתוח
.טוב-
.אלה חדשות נהדרות
.את יודעת, הם עושים כיום פלאים
.בוא נקווה-
.כן
.אז אתה וגלוריה-
?זה רציני
.בואי נקווה שזה לא סופני-
יש לך דרך ייחודית לגשר על הפער
.שבין נגנים להנהלה
.בבקשה, אדוני
.יש לי שאלה
?כמה טובה יכולתי להיות
?אם הייתי פונה לדרך אחרת
אם הייתי מנסה להיות סולנית
.במקום חברת תזמורת
.אם היית מנסה זה היה קורה
היתה יכולה להיות לך
?קריירה נפלאה. -כמה טובה
עד כמה הייתי יכולה
?להיות טובה
...לא טובה כמו יו-יו מה, אבל
.הייתי אומר טובה כמו אנדרו וולש
.כן. בהחלט
יכולת להיות הגרסה
.הנשית של אנדרו וולש
אם הייתי מורידה ראש
.והולכת על זה
בכנות, אני לא יודע למה לא הלכת
.על זה. לעולם לא אבין
את יודעת, ברגע הראשון
,שבו שמעתי אותך
,לפני 20 שנה בבירמינגהם
:חשבתי לי
.זין, הבחורה הזאת טובה
עם המראה שלך יכולת
לזכות בחוזה הקלטות
.בכל יום בשבוע
.אני אוהבת להיות חלק מתזמורת
.כן
יש לי חרטות. אבל אני לא
.מתחרטת על זה, לא ממש
?אתה ואני
?עד כמה יכולנו להיות טובים
...את ואני? בכנות, היינו
?קצת אסון, לא
.התזמון שלנו היה ממש מחורבן
...אבל
.כן-
...היה תחום אחד שבו היינו
.תמיד היינו מסונכרנים
.כן. כן
?אתה חושב עלינו לפעמים
?מתי הניתוח שלך
.בעוד יומיים
אני מקווה שהוא יעבור
.בצורה יפה
?את עדיין ערה
.כן. חזרת-
.דאגתי קצת שנעלמת
לא, רק יצאתי
.לשתות עם סינתיה
את יודעת שהיא עוברת ניתוח
?בימים הקרובים
אז אני חושב שהיא
.רק רצתה להתעודד
,היית עם סינתיה
?אז לא הייתי צריכה לדאוג
.לא, הסימפוניה הזאת נגמרה
.אני עכשיו בחדשה
.בסדר
.בנוסף, את מדהימה במיטה-
.פשוט שמימית
,אני שמחה. לא ידעתי שאני מדורגת
.אבל תודה רבה. אני מנסה
.גם אתה טוב
,זה חשוב לי מאוד
.כשזה בא ממך
מצטער שהייתי כזה
.דפוק כשפגשתי את הורייך
.זה רק הזכיר לי איפה גדלתי
היינו יורדים אחד על השני
.כל הזמן
.היינו מפלצתיים זה לזה
.אני חושב שכך הראינו חיבה
.את זה אני מבינה
.תראה, תומס
.הייתי נשואה ארבע פעמים
,אני לא רוצה להתחתן שוב
...אבל אני גם
.אני לא רוצה שלבי יישבר
אני יכול לעבוד
.עם הפרמטרים האלה
,ולגבי שבירת לבך
,אם אאכזב אותך
.אני אאכזב את עצמי
...תומס
אני רוצה עכשיו
.לעשות משהו בשבילך
?רוצה לעלות למעלה
?או להישאר כאן
.אני יכולה לעשות את זה כאן-
?את רוצה שסתם אעמוד כאן
.אם אתה רוצה-
.אבל... אבל עצום עיניים
.בסדר
...אחריך מי
יוכל לספק לי שמים כחולים
...אחריך
את מי אוכל לאהוב
...למה
שאקח את הזמן כדי לנסות
כי מי עוד יכול להתאים
...אחריך מי
יחזיק את ידי
ותישבע ש
לעולם לא תפסיק לדאוג לי
כי בלעדיך שם
מה אעשה
אני יכולה לחפש שנים
מישהו שיחליף את דמעותיי
בצחוק
אחרי... ך
.לעזאזל
.בואי נלך למיטה
.תודה שאספת אותי
.תודה שביקשת-
.הנה האובר שלנו, אני חושב
?סינתיה
?בוב-
אני כאן כדי לאסוף
?מישהו בשם קווין
.זה אני
?אתם מכירים
כן, בוב חבר בתזמורת שלי
.ומסתבר שעדיין נוהג עבור אובר
.גיליתי שזה מרגיע אותי
...אז, סינתיה
?עשית
.עשיתי-
?בסדר. אז איך זה הלך
.אדע יותר בעוד כמה שבועות
.בסדר. יהיה בסדר
.חייב להיות
.כן-
.היכנסי למרכבה שלי
.אני אטפל בזה מכאן, אדוני
.תודה-
.בבקשה
.תודה, אדוני-
סליחה, אבל אני מכיר
?אותך מאיזה מקום
.כן, הייתי שחקן כדורסל
.מגניב. גם אני
.היי-ליי
.היי
.היי-
היי, אני מקווה שלא מפריע לך
.שאני צץ סתם כך
.אני רגילה לזה
אז סיימנו היום
.את יום המבחנים האחרון שלנו
?בסדר. מישהו טוב
.כן, כן, ממש טובים
אבל אף אחד היום לא היה טוב
.כפי שאת היית אתמול
?בסדר, ומה לגבי אתמול
.איך הייתי? -ממש טובה
.כן, את יודעת
.את יודעת שהיית טובה
.את יודעת, היית ממש טובה
.הייתי כל כך גאה בך
.ניגנת עם דם. זה היה מדהים
.תודה-
?אבל
,היה בחור, את יודעת
.שמנגן ממש טוב
.קצת יותר טוב
?הוא ניגן עם יותר דם
?כאילו, דם בכל מקום
?דימם בכל האולם
?לא, לא, זאת הוועדה, את יודעת
כן, כי ממתי אתה מקשיב
?לוועדה מזדיינת
.נכון, אני יודע
.אתה חשבת שהוא ניגן יותר טוב-
.לא, לא, לא, לא
.הרוב הצביעו נגדי
.היית צריכה לראות את זה
.אני תמיד יודע שזאת את
,ניגנת מאחורי המסך
יכולתי להבחין שזאת את
.כמו עטלף במערה חשוכה
.ואני תמיד אוהב שאת מנגנת
?מי זה היה-
.כי לי זה תמיד הכי טוב
?מי זה היה
?מי היה מה-
?מי קיבל את זה
...זה איזה בחור מ
אני חושב שהוא
.נגן מחליף בשיקגו
.ארלן. כן, קוראים לו ארלן
?כן. איזה שם, נכון
.כלומר, לאבובן זה שם מטורף
.בסדר, אז אני מניחה שזהו זה
זין. תודה שסיפרת לי
.באופן אישי
היי-ליי, את תמיד יכולה
.להיות נגנית מחליפה
?למה שאתה לא תנסה להחליף
...בן
...בן אדם
.היי-
?מה
.היי, אני מצטערת-
.אני מצטערת! -לא, אני
.אני מצטער, היי-ליי
.אני מצטער מאוד
?רגע, איפה את
.כאן, אני כאן
.כן, אני זה שמצטער, היי-ליי
.זה כזה קשקוש
את יודעת, לעשות לך
?את כל המבחנים והדברים
.אם למישהו מגיע התפקיד זה לך
...אם את רוצה את זה
?אם אני רוצה את זה-
.יש לי הלוואות לימודים להחזיר
.אני צריכה ביטוח בריאות
,המוניטין שלי נדפק לגמרי
.מאז שוולש פיטר אותי
.לא, לא, את פרשת-
!לא, לא פרשתי
.את פרשת-
לא, אני לא יכולה לפרוש, כי אני
!לא איזו כוהנת מוזיקה
?אני חתיכת... אני אבובנית, בסדר
.אני חתיכת אבובנית מזדיינת
?אז איך היה
?בכורת הניצוח שלך
.היא עברה טוב
.כן? -כן-
.מצטערת שלא הזמנתי אותך
.זה בסדר, לא נפגעתי
.כן, אתה כן
.קצת, כן, אולי. כן
...בואי נפתור את זה. בואי
?רוצה ללכת לטייל
.כן
.כן-
.בואי
.כדאי שתנעל את האופניים-
...אני מבין, כלומר, רצית
.רצית שזה יהיה הדבר שלך
את יודעת, רצית שזה יהיה הדבר
.שלך. -גם תומס לא הזמין אותך
?כן, למה זה
.כי אתה קשה
?קשה? קשה
.כן. קשה-
.אני לא... אני קליל
.לא, אתה הכי קשה שיש
.אני קשה אבל קליל-
לא נעים לי להגיד. אתה הכי
!קשה שיש. נגני עם דם
.נגני עם דם
.אני לא אומר את זה ככה
?מאיפה זה בא לך-
?הדם
.כן-
?מה הכוונה
.זה מסוים מאוד-
...את יודעת
?זה קטע של מאסטרו ריברה-
.לא, זה קטע שלי. זה קטע שלי
התאמנתי כל כך הרבה
,בכינור, את יודעת
כל כך הרבה
עד שהיו לי יבלות באצבעות
.ואז, את יודעת? הדם היה יוצא
.ולכן לנגן עם דם
?אבל עכשיו זו מטפורה, בסדר
...כשאני אומר לך לנגן עם דם
.תודה על ההבהרה-
...לעולם אל תנסי לפתוח
!זין-
?מה, מה
.פיקששתי. פיקששתי במבחן
.לא, היית נהדרת, היי-ליי
כן, אבל הוא היה
.יותר טוב ממני
.אני דפוקה
?את דפוקה
.או הכי טובה, או דפוקה-
.היי-ליי, לא, חכי, לא
?אל תגידי דברים כאלה, טוב
תראי, לפעמים אני אפילו
?לא טוב, את יודעת
,כשאני מבצע יוצרים גרמניים
,את יודעת, כמו בטהובן או היידן
את יודעת, אני מרגיש
...בנוכחות של פון קאראיין עושה
...את יודעת? כמו
או כשאני מבצע
?את קופלנד או מסיאן
את יודעת, אני תמיד
.חש בנוכחות של לני
מריח רע מאוד. ופעם הוא היה
.מחייך הרבה, אבל הוא לא מחייך
.את יודעת? כשאני עושה את זה
או באך? למה אני לא מכניס
.את באך לתוכנית? -ספר לי
?קדימה. למה
.לא יודעת-
.כי הוא שונא שאני מנגן אותו
.הוא אמר לי את זה, כן
הוא אמר לי שטעיתי בפירוש
.של כל מה שהוא כתב
.הוא אמר לך את זה
!הוא אמר לי את זה-
אין לו רגשות, אבל מסתבר
...שהוא אומר את זה לכולם, אבל
מתי המלחינים הגדולים האלה
?החלו להופיע בפניך
...כשהייתי קטן
לא סיפרתי את זה מעולם, אבל
.בטהובן הופיע לראשונה כמו פיל
.פיל קטן
היי-ליי, אני רוצה
.להציע לך עבודה
?אתה צריך עוזרת
,לא. לא, לא
.אני לא צריך עוזרת
.לא עוזרת אני צריך, לא
.לא, לא, לא
.אתה צריך עוזרת-
.אני חושבת שאתה צריך עוזרת
.יותר ממה שכל אחד בעולם צריך
.אני מאורגן מאוד עכשיו-
?באמת
.אין לך מושג, כן-
אני כבר לא צריך עוזרת. תשאלי
?אותי מה התאריך. -מה התאריך
.יום רביעי
.זה לא תאריך-
...זה מה... זה מה שאת צריכה כדי
.בכל אופן, היי-ליי, תקשיבי
תקשיבי, תקשיבי, את חייבת
.לעזור לי עם תזמורת הנוער
את יודעת, כדי לארגן
.את שיעורי הילדים
.את יודעת, כדי להשיג את הילדים
.יש לך חוש לילדים
...וזה חשוב לי מאוד שמישהי
.רודריגו, לא-
.שאני יכול לסמוך עליה
.לכבוד לי, תודה-
.אבל לא
?לא. מה? למה לא
.כי אני צריכה לצאת מהמסלול שלך
.מבחינה מקצועית. -מסלול
אל, בסדר, זה לא קטע
.כבידתי אסטרונומי
.בסדר? אני מדבר על הילדים
.היי-ליי, את צריכה עבודה
.את צריכה עבודה, בחייך
...אני מציע לך
.לא, תודה-
...היי-ליי
,בסדר, אנחנו מאוד טובים בזה
?את יודעת
אני לא צריך לשמור את זה בבטן
.מבחינה רומנטית
...אני לא שומר בבטן, אז
.אני חושב שזה רעיון טוב
.כן. תפסיק לחשוב-
.בסדר, כן
?חלק בך חושב שזה רעיון טוב
?מה אמרת
.בוא נגמור עם זה-
?איפה, כאן
,מותק, הייתי אומרת שאצלך
.אבל אין לך בית
.כי אתה כל כך לא מסודר
?היי, היא כבר ערה
.היא לא עונה לטלפון
.לא ראיתי אותה הבוקר-
יש לנו תור לפדיקור
.בתשע בבוקר
אני אעשה לך את זה
.בחצי מחיר ממה שהם גובים
.היי-ליי
.היי
.לעזאזל-
.ליזי. ושון
?לא, נגן הויולה, נכון
.כן, שלום, מאסטרו
.אני במצב רוח לשירותים
?אתה והיילי ישנתם יחד אמש
.כן. כן, זה מה שעשינו
.כן, ליזי
,אבל את יודעת
.היינו יותר זמן ערים
.עשינו יותר דברים כשהיינו ערים
.זה יותר כיף
רק רציתי להגיד לך
.איזה מעריץ גדול אני
.תודה, שון
.כן-
.היי
.אלוהים אדירים-
?בסדר, זה נהדר, בסדר
?הוצאת את הכל
?זה יצא ממך
?מה, אתם יוצאים עכשיו
?מה לעזאזל קורה פה
.בסדר, רק התעוררתי
,לא יודעת
.אנחנו מתקדמים לפי תחושה
?זה היה טוב
?מאחת עד עשר, זה היה טוב
.זה היה... 9.86
.זין
.זה טוב
.נגיד שזה עשר-
.באמת יש לך אוזניים טובות
.ליזי, זה אני
.אמרו לי את זה מאז שהייתי ילד
את יודעת, בגלל זה אני עושה
.את מה שאני עושה
,ואם כבר מדברים
.אני צריך ללכת עכשיו למבחנים
.בסדר? אז הלכתי
.אני יודעת-
.לעזאזל
.צ'או. צ'או, ליזי
.צ'או-
.צ'או, צ'או
.להתראות-
.היי, וורן בויד
.ברוכה הבאה
,ברוכה הבאה לתזמורת הנוער
!ברוכה הבאה
.לכבוד לקבל אותך
.אז בעיקרון יש מקום לכולם
.כן. הבא בתור
.התחלתי לנגן בצ'מבלו בגיל שבע
.אלוהים, אני כל כך מצטערת
.לא שמתי לב שמישהי כאן
.סיפור חיי
את יודעת, בהתחלה אני
.הייתי הכוכבת, לא אחי
.בסדר
הוא היה מסתכל עלי
.כשהייתי מנגנת
.הוא העריץ אותי. אחותו הגדולה
.אני הייתי ילדת הפלא
ואז אבי העביר
.את תשומת לבו לוולפגנג
.אה, וולפגנג
,וכשהגעתי לגיל שאפשר להתחתן-
.זה היה סוף הסיפור
.הקריירה המבריקה שלי... פוף
.יש לך תחפושת ממש יפה
.אני מקווה שיהיה לך יום טוב
.אל תהיי משעממת, היילי
?נפגשנו פעם
.אני מאריה אנה
אבל החברים שלי
.קוראים לי נאנרל
...נאנרל כמו
?כמו אחותו של מוצרט
?כמה נאנרל כבר יש
,'תקשיבי, העלמה ראטלדג
הגיע הזמן שתקחי
.את עצמך בידיים
אל תעשי את אותה טעות
.שאני עשיתי
?מה זה היה
.ויתרתי
- מוצרט בג'ונגל -
עונה 3, פרק 10
qwer90 תורגם וסונכרן ע"י
עפ"י "מוצרט בג'ונגל: סקס, סמים
ומוזיקה קלסית" / בלייר טינדל
לולה קירק
ספרון בארוז
האנה דאן
ברנדט פיטרס
מלקולם מקדואל
גאל גרסיה ברנאל
מארק בלום
בארון דייויס