- 1968 הארלם -
.אללה אכבר
.א סלאם עליכום
.א סלאם עליכום-
.אסלאם זה לחיות בהכנעה
להיות מוסלמי זה
.לחיות בהכנעה לרצון האל
לנתק את הקשר עם כל האנשים
.שהלכנו בעקבותיהם בחיינו
,המנהיגים שלנו, המאמנים שלנו
.האבות שלנו
.אבותיכם היו עבדים של בני אדם
.החל מהיום אתם עבדים של האל
.האח לואיס, תיגש לפה בבקשה
האח הזה החליט
.לפתוח את לבו בפני האסלאם
.אללה אכבר
אם אתה מוכן ללכת בדרך הישר
.תחזור על דבריי
אני מעיד כי אין אלוה
.מלבד אללה
.וכי מוחמד הוא שליח אללה
.אמן. א סלאם עליכום
.עליכום א סלאם
,העולם יביט בך, אחי
.יותר מאשר ברוב האנשים
?מי תהיה בשבילם
,לואיס אלסינדור ג'וניור
?מה שמך
.כרים עבדול-ג'באר
:הביא תיקן וסנכרן
F-U-Z
"לייקרס: קבוצה מנצחת"
:5 פרק
"חלקי אדם"
פתיחת עונת האן-בי-איי -
- 1979 ‏12 באוקטובר
אוי לא, יש לה היום
.פרצוף של משחק
.זה פשוט הפרצוף שלי, מוריס
.הוא בכל זאת מפחיד
?מה קורה עם קאובוי קליפטון
,אני פוקח עיניים
.ואני שונא ספסרים
אם אראה את הבן זונה
.אתן לו מכות רצח
.תן לו את זה במקום זה
יש פה 1,000 כרטיסים, ותגיד לו
.שיש עוד ושיפיץ את השמועה
אסור שהמקום ייראה כמו עיר
.רפאים בטלוויזיה בשידור ארצי
?אז אני לא יכול לדפוק אותו
חכה עד שהוא ימלא
.את המושבים בישבנים. -בסדר
.באס ערך שינויים במוזמני הכבוד
.ברור-
אין מצב שנצליח להביא
.את דיון וורוויק
.תמיד אפשר לשאת תפילה קטנה
זה סוכך חדש? -הוא אמר
.שזה לא היה אדום מספיק
.לא, לא, ברניס, לא
,מספיק עם הקאן-קאן הזה
.בחייכן
.זה מפתה, רגליים חשופות
.לא, זה נוקשה
.אני רוצה חופש, סקס
אני רוצה שיתקשרו
.לליגת הצניעות הקתולית
אני חושבת שאתה רוצה
.מופע חשפנות
אולי שיזיזו קצת את האגן
.וישחקו עם השיער
בדיוק, איך הן ישחקו בשיער
?עם הגולגולים האלה
,בחייך, זה לא בלט
.זה דיסקו, ברניס
.קדימה, בנות, ככה, כמו סקס
,אלה נשים, זה המין שלהן
.לא רק הרגליים שלהן
.קדימה, בנות, תתנועעו
.תזיזו את המין שלכן
.תראו, כמו הבחורה השחומה פה
.כל הכבוד
.אלה התנועות שאנחנו צריכים
.בדיוק ככה
?נכון, ג'יני
.אז שהיא תהיה הכוראוגרפית
.סיימנו
...ברניס
.סיימת? בסדר
.בכל מקרה הן לא מתאימות
.אנחנו צריכים לדבר
.רעיון מצוין, קלייר
.את בדיוק הבחורה שרציתי לראות
אכלתי נקניקייה מהעגלה בצהריים
.והיא הייתה רופסת
.שמעתי שצדפות יכולות לעזור
.אני רציני-
זו אריזה, כשנוגסים
.זה צריך להתפצח
.אני מכירה את ההרגשה
.אנחנו צריכים שתירגע קצת
אלוהים נמצא
.בפרטים הקטנים, קלייר
זו כבר הייתה
.הכוראוגרפית השנייה
.החזרת את כל מדי הקבוצה
,כי הם הסריחו
.ואם הם מסריחים אנחנו מסריחים
.רק אם נפתח
?מה זה אמור להביע-
מתברר שמערכת הקול שלנו
.לא עמדה בדרישות הגבוהות שלך
?קלייר, מה קורה פה, לעזאזל
האיש שלי אמר שהרמקולים
.כבר אמורים להיות מותקנים
.אותה מערכת כמו במועדון פנטזיה
זו לא המערכת
.שהעירייה אישרה לנו
.אז תשיגי רישיון חדש
.עובדים על זה מהבוקר
.נקבל את זה תוך שבוע-שבועיים
?שבוע-שבועיים
.קלייר, את מוכרחה לתת גז
.אני נותנת גז
אבל אני מניחה שידידך מפנטזיה
לא סיפר לך את זה
לפני שפירקת את כל
.מערכת השמע שלנו
.כי זה לא התפקיד שלו, ולא שלך
.זה התפקיד שלי
קלייר, לא אפתח את המקום הזה
אם לא נהיה מוכנים
.ב-110 אחוזים
יש רק הזדמנות אחת
,לעשות רושם ראשוני
.לכן קוראים לזה רושם ראשוני
?מה זה
.קלייר, בחייך
הדלת הקטנה הזאת צריכה
.להיות מפולסת לבר, מפולסת
בחייך, צריך שיהיה לנו
.אכפת מדברים
,מספיק עם החלטורות
.צריך להיות לנו אכפת
.בואו נהיה מושלמים
.ג'רי, אנחנו צריכים לדבר
.שלום
.היי, פרנק
.אנחנו צריכים לדבר
.הנה זה מתחיל-
.אמצא להקת רקדניות אחרת
.ואני אמצא עוד סיגריה
?אתה צועק עליי מול כולם, מה זה
?אני צריך לשמוע על זה מאמא שלך
היא רואת החשבון שלנו והיא
.מצוינת, היא מצאה לנו פתרון
?פתרון מצוין, לתת את הקבוצה
.לג'ואן, זה נשאר במשפחה
?קראת את זה
.היא שונאת אותך
?אז מה-
.היא אוהבת אותי יותר
.בדיוק כמוך, פרנקי
.התכוונתי לספר לך
?מתי? בהלוויה שלי-
.שכחתי
?שכחת-
.פרנק, תראה מה יש לנו
.תראה מה עשינו
.תסתכל על זה
,איזו קבוצה יש לנו
.אנחנו קיסרים רומאים
.בסדר, אתה קיסר רומאי
,יש לי חדשות בשבילך
.רומא בחורבות
ונראה לי שלא תהיה מרוצה
.עד שגם אנחנו נהיה במצב הזה
,אני לא יודע, ג'רי
.אולי אז תהיה מרוצה
כי ברור ששום דבר אחר
.לא מספיק לך
,לא הבניינים
.לא הבחורות, לא הידידות
.ובקרוב זה יהיה אותו דבר שם
.אנחנו גמרנו
?גמרנו
.אנחנו שותפים
.אנחנו מתגרשים
- בל אייר, קליפורניה -
- ניו יורק טיימס -
רונלד רייגן הודיע"
.שיתמודד על הנשיאות
הבטיח להחזיר"
."את אמריקה לגדולתה
.עונת האן-בי-איי נפתחת -
- מג'יק יפתח בלוס אנג'לס
.יום פתיחת עונה שמח
אולי גם תיהנה מזה אם
.תניח את העיתון ותביט מהחלון
אי אפשר להתנתק מהעולם
.רק כדי שיהיה לי בוקר נעים
אתה יכול לשתות קודם
.את המיץ שלך
.טום התקשר
הוא אמר שבגלל המיתון
.הערך שלי ירד
הוא אמר שלא יהיה חכם
.לסרב לחוזה ארוך טווח
אולי יהיה חכם מצדך לפרוש מחר
.ואנחנו נברח לאיזה אשרם
.קיוויתי שעוד שנה תספיק
.מי יודע
.אולי זו תהיה שנה מוצלחת
,אם כלום לא משתנה
.כלום לא משתנה
- אולם האימונים של הלייקרס -
- מוכר גם כתיכון אינגלווד -
לואיס אלסינדור ג'וניור מתיכון
.פאוור בהופעה גדולה הערב
.צעיר יוצא מן הכלל
אלסינדור הוביל את קבוצתו
.לאליפות שלישית ברצף, לא ייאמן
,לואיס אלסינדור הצעיר
,הנקרא כיום כרים עבדול-ג'באר
בעונה הראשונה שלו אחרי שהוביל
.את הבאקס לאליפות העולם
...והוא עובר
.הגעת מוקדם
,טיפסתי על הקירות
.אז החלטתי לבוא להתאמן
אוסקר עשה את אותו דבר
.כשהיינו במילווקי
?או הגדול
ביומי הראשון כעוזר מאמן הצבתי
,לעצמי מטרה להגיע ראשון לאימון
ואני חושב שאוסקר
.הציב לעצמו מטרה להקדים אותי
ככל שהעונה התקדמה
,הגעתי יותר ויותר מוקדם
.והוא תמיד היה שם, נוטף זיעה
.אתה יודע שעכשיו זה מתחיל
.הגיע הזמן-
?מה הבעיה, המאמן
?אתה לא מרוצה
.תגיד לי אתה
מעניין מה דעתך
.על הביצועים שלך
קשה לומר, כי עוד לא
,שיחקנו אף משחק
,אבל אני קולע טוב
.אני רגוע בהפסקות
?למה? מה אתה מרגיש
.אכזבה
כשהגעתי חשבתי שתתפוס פיקוד
.ותנהל את העניינים
?זה לא מה שאני עושה
.נורם ואני
.אתה חיברת בינינו
.אני לא מדבר על עמדת הרכז
אני מדבר
.על רב-החובל של הספינה
עכשיו אני רואה
.ארבעה אנשים חותרים יחד
.ועוגן אחד גדול שנותר מאחור
.כן, אבל כרים הוא הקפטן
כשחקן חדש
...אני לא יכול לומר לו
.מישהו צריך לעשות את זה
באימון האחרון
כרים ניגש אליי
:בסוף האימון ואמר
?מתי הבחור הצעיר יתפוס פיקוד
?ברצינות
?קפ אמר את זה
אלא אם כן אתה חושב
.שעליי לפנות לנורם
...לא, ממש לא. המאמן
.אסור לי לאכזב את האיש הגדול
.הבנתי אותך
.חשבתי שתבין-
.תקלע, אני אקח את הריבאונד
!קדימה! תחזרו להגנה
!קדימה! רוצו עם המשחק
.הכדור בחוץ
.כרים עומד כמו בול עץ
.אני יודע-
!תהיו בתנועה, תניעו את הרגליים
,קדימה, מג'יק
!תראה לו איך עושים את זה
.קופ, תישאר בפינה
!אני בא אליך, קפ
!זרוק לסל, תזיז את הרגליים
.תמסור לי את הכדור
!זה בשבילך, תפוס
.חשבתי שראית אותי, איש גדול
...אם תסתובב לכיוון הסל
.אתה יכול למסור לאן שאני עומד-
כן, אבל אני מנסה
.לערב אותך בהתקפה
.זה היה גרוע
אם אתה רוצה אעשה לכרים
אימון אישי
.על עבודת הרגליים שלו
.תקרא להם
.בואו הנה, חבר'ה
.שיחקתם יפה
ראינו מספיק בשבועות האחרונים
כדי לדעת שאם נשחק
את המשחק שלנו וניצמד לשיטה
.אף אחד לא יוכל לנצח אותנו
.רק אנחנו
."ספירה לאחור ל"קבוצה
!‏1, 2, 3
!קבוצה-
.קפ, חכה
.בחייך, תן לי 15 דקות
.האימון הסתיים, הודיני
.חבר'ה
?מה קורה-
.אני צריך חדשות טובות
.התחילה עונת דיג הטרוטות-
אבל יש לי משהו טוב יותר
.בשבילך בינתיים
דיברתי עם הסוכן
.של ספנסר הייווד
.הוא פנוי והוא מלא מוטיבציה
?וצנוע
.אני צריך שחקן, לא כוכב
?איזו ברירה יש לו
הוא פספס את הרכבת
.לפני ארבע קבוצות
הוא יודע את זה, הקבוצה יודעת
.את זה, הליגה יודעת את זה
,הוא מוכן להפשיל שרוולים
.להרביץ, לחטוף
,לעשות את העבודה המלוכלכת
,כל דבר, מה שתצטרך
.בתנאי שהוא יזכה בטבעת כזאת
אנחנו צריכים פה
.הרבה יותר מגישה חיובית
.כן, ראיתי את זה
?ג'רי, מה אעשה עם כרים, לעזאזל
.הוא כמו קיר לבנים
.אל תציע לו בשר חזיר-
?כמה מהר אפשר להביא את הייווד
.אני חושב שאפשר לעשות את זה
.הוא מוכן
.היי, ג'רי
היי, פול. אתה עושה
.עבודה נהדרת כעוזר מאמן
.אני עושה כמיטב יכולתי
רואים, ואני מעריך
.את המאמצים שלך
.תודה
.באס מחכה
?כן? מה הוא צריך-
.לא, זה עם הגלגלים
.בסדר
.הבאתי לך משהו
.חשבתי שאולי תרצה לעצב פה
.סן חואן
.משחק גדר העופות
.איזה אספסוף זועם
אני חושב שגדר העופות
.הצילה את חיינו
.הם אנשים חמים
כנראה לא יכול להיות
.ערב פתיחה גרוע מזה
.אלא אם כן נפסיד לקליפרס
.לעזאזל
.בוא נלך לשחק כדורסל
מיד, לוס אנג'לס לייקרס
נגד סן דייגו קליפרס
...עם השדרים ברנט מסברגר ו
.שעת חובבים-
המטומטמים ברשת לא יודעים
.להבדיל בין שדר טוב לבובת קן
שילכו להזדיין. בוא ננצח אותם
.במשחק שלהם. -כן
הספקת לעבור על הקלטת
?שהכנתי לך במחנה האימונים
...כן
.טיפים של מקצוען-
."אפשר לקרוא לזה "הטיפים של פט
הטיפים של פט" עם פט ריילי"
.'בחסות שרברבות איי-די ושות
אפשר לקרוא לזה
..."הרשימה של צ'יק"
?פטריק, אתה רואה מה זה
.כן, היד שלך-
.זה האגרוף שלי
כשאני סוגר אותו
,כשאנחנו בשידור
.אתה סוגר את הפה
זו המיומנות
.הכי חשובה בתפקיד הזה
זה אתה מדבר
.וזה אתה סותם את הפה
?ברור
כן, אבל כשאדבר
אתה רוצה לשמוע זווית
?של שחקן לשעבר שהיה שם, נכון
.אני תוקע לך אגרוף, פט
.תקשיב
,יש לזה קצב
,אני מוביל ואתה מוסיף צבע
.כמו מברשת צבע
.עם הלשון
כעבור כמה זמן
.זה יבוא לך בטבעיות
.לא תצטרך אפילו להסתכל
.אתה תרגיש כשאתקע לך אגרוף
.אני כבר מרגיש את זה
.בוא, פטרישיה, צריך לזוז
.על הזין
- חדר הלבשה אורחים -
.מידנייט, השרוכים שלך בחוץ
.לא, אלה הקמעות שלי-
.אני תמיד עושה את זה
כן? עשית את זה בשנה שעברה
?כשדפקת את הברך
.אל תתעסק עם אמונות תפלות
.לי היו תחתוני מזל
בקליבלנד לבשתי אותם
.לאורך כל הפלייאוף עד לגמר
.עד שהרגל שלי נשברה לשתיים
.לעזאזל, צ'ונס
.תעשה עליהם סיבוב
.זה מבאס
.נראה אם הם מתאימים לך-
.זה דוחה, צ'ונס
כאן אי-ג'יי הדי-ג'יי בשידור חי
מהמשחק הראשון
.עם קצב שיכניס אתכם לעניינים
.יפה-
.אל תדאגו, אני אהיה מוכן
?מה קורה, קפ
אתה צריך עכשיו
?מיץ תפוזים, נכון
.סחוט טרי
.אל תגידו לי שזה המקום
אנחנו הולכים לתקוע
.את הקליפרס בתחת
.חשבתי שהאנשים בקליפורניה יפים
?מי הכניס לפה מכוער כמוך
.ווד
.ועוד איך-
.סלאם עליכום, אחי
,ספנסר הייווד -
- שיחק 4 בפעמים באולסטאר
.ספנסר הייווד, נעים מאוד
,אולי לא שמעתם עליי
אבל שמעתם
על קובי בריאנט ולברון ג'יימס
שעברו ישירות מהתיכון
?לכדורסל מקצועני
.זה לא היה קורה בלעדיי
אני תבעתי את הליגה רק בשביל
הזכות לשחק ולפרנס את משפחתי
.בלי ארבע שנים במכללה
בית המשפט העליון -
- תומך בדרישה של הייווד לשחק
זה לא שימח את בעלי הקבוצות
.ולכן עברתי בין קבוצות
,אבל הנה אני פה
.במקום שלי תחת השמש
?יצאת משם בחיים
.זה היה קרוב, בן אדם-
כמעט הייתי לשחור היחיד
.בסולט לייק סיטי
תגיד, מי הבן זונה שלוקח
?קבוצה שנקראת ג'ז ליוטה
.אל תספר למיילס
?לעזאזל. איפה הלוקר שלי
?ראית פעם את קפ מחבק מישהו
ראיתי אותו לופת
.את ברוס לי בלפיתת חנק
אתם יודעים מה מספרים
?על ווד, נכון? -מה
מספרים שהוא קילף
.את העור של הזין שלו
.גם אני שמעתי
.הוא מל את עצמו עם אבן ותער
.מה? זה לא נשמע אמיתי
לא הייתי רוצה להתחרות איתו
.על דקות משחק
.זה אתה
.שיהיה לך בהצלחה
?מה
.לא, זה לא נכון
?יכול להיות
.כדאי שתאמין-
,לעזאזל
.בדיוק התחלתי לקבל דקות
?יש לך דקה, קפ
?נראה לך שאני הולך לאנשהו
.מגניב
.הערב זה הערב הגדול
,אני מחכה בקוצר רוח
.אנחנו עומדים לשחק אותה
.זה משחק, נשחק
.כן, בהחלט
?מה דעתך על ביצועי הקבוצה
.זה מה יש-
.כן, אתה צודק
לא הייתי בטוח
.לגבי התוכנית בהתחלה
המאמן מקיני עם כל
.הציפורים והדבורים שלו
כולם רוצים להמציא מחדש
.את הכדורסל. -בטח
אבל עשינו את זה באימונים
ואנחנו יכולים לראות
.מה זה יכול להיות
.אני והאחרים
אבל הדבר הכי גדול שאני רואה
.זה אתה ואני
?באמת
.ועוד איך-
לפי מה שראיתי, אתה עובד קשה
.על כל סל, פי שניים ושלושה
,אבל אם נרוץ כמו שמקיני אומר
...עם הגודל והכישרון שלי
אוכל למסור לך את הכדור
.כמו שמעולם לא קיבלת אותו
תעלה את הממוצע שלך
.בעשר נקודות בלי בעיה
,ואנחנו גם נכסח את כולם
?אתה קולט
.יש לך הרבה רעיונות, בחור צעיר
,רעיונות טובים, קפ
.אני יודע את זה
,איך שאני מניע את הכדור
.מה שאתה יודע לעשות איתו
,אנחנו יחד
.זה יהיה משהו מיוחד
.קפ ובאק, מג'יק וכרים
- מג'יק וכרים -
.סליחה, כרים ומג'יק
- כרים ומג'יק -
.מעולם לא היה שילוב כזה
כל מה שצריך
.זה ששנינו נגיע למשחק
.תיהנו לכם
?כמה משחקים שיחקת
.מאז שאני ילד קטן
כן, אבל אפילו לא משחק אחד
.כשחקן מקצועני
הערב זה המשחק ה-853 שלי
.בליגה הזאת
בתקופה הזאת נבחרתי
חמש פעמים למצטיין הליגה
.וזכיתי באליפות העולם
,בלי לכלול את התארים במכללה
ואני מניח
.שזה המקור ליוהרה שלך
.אליפות אחת
אתה לא נראה היסטוריון גדול, אז
.דע לך שזכיתי בשלוש אליפויות
והייתי זוכה
.גם במדליית זהב אולימפית
אבל כל עוד ימשיכו למרר
,את חיי השחורים בארץ הזאת
.לא אייצג את ארה"ב באולימפיאדה
אבל יש בחיים
.דברים חשובים יותר
.תיהנה מהמשחק הראשון שלך
!קליפרס! קליפרס! קליפרס
.בואו נעשה את זה, קדימה
גבירותיי ורבותיי, הקבוצה
!האורחת, לוס אנג'לס לייקרס
.בוא נצא, קפ, קדימה
...מה שתגידו
.בוז לכם
ג'יימס פאוול נורה ביום חמישי
,על ידי מפקח במשטרת ניו יורק
.תומס גיליגן
גיליגן טוען שהצעיר
,תקף אותו בסכין
אך עדי ראייה
'שלמדו עם פאוול בכיתה ט
.טוענים בתוקף שהוא לא היה חמוש
מפגינים מהקונגרס
לאי-שוויון גזעי
מתכננים להפגין בערב
123 מול תחנת המשטרה ברחוב
...והלאומן השחור מלקולם אקס
.הם יחטפו מכות רצח
.ישו שומר על שוטים ותינוקות
.והעיר מלאה בהם, אני אומר לך
.נהיה קשה יותר ויותר בחוץ
אני שמח שקיבלת
.את המשמרת המוקדמת
.הילד ישב במקום שלו
?נראה לך שהקליע ידע את זה
.אני חושב שהשוטר ידע
?מה אמרת
!אל
אבינו, סעודה זו היא סימן
.לאהבה שלך כלפינו. -כן
ברך אותנו ואת המזון הזה
ועזור לנו להלל את שמך
.מדי יום ביומו
.בכל יום
.דרך ישו הנוצרי, אדוננו. אמן
.אמן-
,אנחנו בפיגור של ארבע נקודות
.20-אבל עוד נוביל ב
.תנענע את הגוף, ג'ק, קדימה
- מחצית המשחק -
- 48 קליפרס 52, לייקרס -
.קפ
.אין לי מצב רוח
זה מה שמדאיג אותי. אני יודע
.שצריך להתרגל לשיטה שלי
.מאמן אחר, שיטה אחרת
.כן-
,ואני בטוח שזה מעייף
.אבל אני זקוק לעזרתך
.אנחנו משחקים ארבעה נגד חמישה
אני צריך שתרוץ
.על המגרש עם כולם
חברי הקבוצה נושאים עיניים
.למנהיג שלהם
קצב המשחק יואט ברבע הרביעי
.והם ימסרו לי את הכדור לידיים
,בסוף הערב יהיו לי 30 נקודות
.עשר עם הלוח
.אני מנחש שאנהיג את הקבוצה
!קדימה! קדימה
,מספר 24, וורלד בי. פרי
.עם הכדור
.הוא חם הערב
.הוא מוסר לבריאנט
!תנתר, תקלע
.הכדור בחוץ, אלוהים אדירים
ועכשיו כולם מתאספים
.וחושבים שהם השופטים
...האחרון שנגע בכדור הוא
.הכדור חייב להיות של הלייקרס
.קדימה, שופט, תן לנו תשובה
.זה פגע ברגל שלו
?מה איתם-
.תחליט כבר, שופט
!לייקרס
.הכדור באמת של הלייקרס
!פסק זמן
,מקיני ביקש פסק זמן
.בואו נראה מה יקרה
,101 לוס אנג'לס -
- 102 סן דייגו
.הם יוצאים לפסק זמן
,אם הצטרפתם רק עכשיו
הגעתם באיחור למשחק צמוד מאוד
וגם מאכזב ללייקרס
.שדיברו עליהם הרבה כל כך
,הם בפיגור של נקודה
.ארבע שניות לסוף המשחק
הם עומדים לספוג
תבוסה משפילה במשחק הפתיחה
.ליריבתם החלשה יותר מהדרום
,צ'יק, אני אומר לך
.ההבדל הוא כרים
הוא קלע יפה ברבע הרביעי, אבל
.בכל נגיעה הוא מאט את הקצב
...אילו הייתי המאמן
מי יודע אילו רעות חולות
?מסתתרות בצנרת שלכם
,איי-די יודעים. איי-די שרברבים
.מצאו אותם בדפי זהב
.מג'יק, תכניס את הכדור
,ספנסר, תחסום לנורם
.זו האפשרות הראשונה
,אפשרות שנייה
.ג'מאל בקליעת ניתור
?בלי קפ
.3 זה המהלך, נספור על-
...‏1, 2, 3
!קבוצה-
אתה הולך לצעוק
?על חבר שלך, סילק? -אני
?שניכם מוסלמים, לא
.אני לא אמות במלחמת קודש
.קדימה, חבר'ה
!קדימה
!בואו ננצח! קדימה
מג'יק ג'ונסון יכניס את הכדור
.וג'ליבין בריאנט שומר עליו
,מזל טוב לג'ליבין בריאנט
.בנו הצעיר קובי נמצא בקהל
.קובי בין. אני לא ממציא את זה
.אני חושב שזה שם יפני
,קובי בין בריאנט -
- "תכניס אותי, מאמן"
הוא מחפש את ניקסון
.שמנסה להשתחרר מהשמירה
.הלייקרס ממש צריכים סל
.וילקס מנסה להשתחרר בימין
,על כרים שומרים שחקן אחד
.שניים, שלושה במרכז
הקליפרס עושים הכול
.כדי שהכדור לא יגיע לידיו
קדימה, תמסור! -ג'מאל
...בורח לפינה, הוא הולך על זה
אבל לא, הוא מוצא
...את כרים עם זריקת וו
!זה נכנס! זה נכנס
כרים עבדול-ג'באר השיג ללייקרס
.את ניצחונם הראשון העונה
.לא ייאמן
מג'יק ג'ונסון מחבק את כרים
כאילו הם ניצחו
.במשחק השביעי בסדרת הגמר
פטריק, לכן קוראים לו
.מג'יק ג'ונסון
.מה אתה עושה? עזוב אותי
.הכוכב הצעיר מלנסינג, מישיגן
.ניצחנו, קפ. תראה את האוהדים
.נשארנו לנו עוד 81 משחקים
נכון מאוד, ואם תקלע
עוד 81 סלים כאלה
.אחבק אותך עוד 81 פעמים
.קפ, תשמח. תתלהב
.לא ייאמן, איש גדול, איזה סל
.אללה אכבר
לא ייאמן, עבדול-ג'באר
,מהלל את אלוהים
אבל מכריע את המשחק
לטובת הלייקרס
.עם סל מדהים עם שריקת הסיום
.ג'ק, יצאנו לדרך. -כן
.אני רוצה לראות את דף הנתונים
?בבקשה. למה? מה קרה
.שככה יהיה לי טוב
.‏10 ו-30
?מה-
.בדיוק כמו שהוא אמר
.ג'ק, ניצחנו
.כן, כן-
103-102 תוצאת הסיום היא
והלייקרס פתחו את העונה
באופן שמעורר שאלות
כשניצחו ממש בשריקת הסיום
עם הקליפרס המדורגים נמוך מהם
אף שהבעלים החדש ג'רי באס
הוציא הון
.על שחקנים חדשים בפגרה
.בואו נהיה מושלמים
.זה היה משחק שהיה שווה לראות
...הייתי שם
,יש לי חדשות בשבילך
.רומא בחורבות
,משחק מדהים
...ועכשיו נעבור להוקי
- תיכון ואן נייס -
.אני אוהבת את זה
.יפה, תישארו יחד
.אני רואה אותך, מארי. שימי לב
...‏4, 5, 6, 7, 8
אין לך מושג כמה היה לי קשה
.להתקבל ללהקת הריקוד הזאת
.19 ברניס חושבת שאני בת
אלה רק שלושה ערבים בשבוע
.וחזרות
את תרקדי בפני הכוכבים
.הכי גדולים של הוליווד
.מייקל ג'קסון, סטיבי וונדר
.הוא עיוור
.הוא ישמע את מחיאות הכפיים-
?מעודדת ראשית
.וכוראוגרפית-
?מה את אומרת
.כן
,פאולה עבדול -
- נערת הלייקרס הראשונה
- "ישר למעלה" -
.אתה עדיין אבא שלי
אבל אתה לא רוצה
.את השם של אבא שלך
.אלסינדור היה בעל מטעים צרפתי
אנחנו צאצאים
.של בני שבט היורובה
.אתה לימדת אותי את זה
לימדתי אותך כדי שתכיר
.את ההיסטוריה שלך
לא כדי שתתנער מהכול, תעצבן
.את הלבנים ותצייר מטרה על גבך
.אבל אלוהים נתן לי קול
.הוא שם אותי פה
זה לא התפקיד שלך
.לשנות את העולם
?אז של מי
אני צריך לעשות בחיי יותר
מאשר לשחק משחק
.שעושה אותי עשיר ומשמח אותם
אני יודע שזה כל מה
.שהם רוצים לראות
אבל זו תהיה אשמתי
.אם לא אראה להם יותר מזה
.בטח היה לך קשה לבוא לפה
זו בטח הרגשה טובה
.להשתייך למשהו
?אז מה המשמעות
?של השם
.משרתו של הכול-יכול
ראיתי את הפרצוף שלו
.כשהוא חיבק אותך
תלוי על הצוואר שלך
.כמו דוב קואלה
אתה יודע שאני
.לא מסוגל להיות ליצן
.כל הריקודים והחיוכים לקהל
?אז אתה כועס כי הוא שמח
.אתה יודע שזה יותר מזה
כשהצלחנו קיבלנו על עצמנו
.אחריות לייצג יותר
.ספגנו קריאות בוז
.סבלנו שנאה
איש שחור, אתה לקחת את הליגה
.לבית המשפט העליון
זה היה חוק גזעני
.ואתה חוללת שינוי
,אני לא אומר שאני מצטער על זה
.אבל היו פעמים שהצטערתי
.ארבע קבוצות בעשר שנים
כל בעלי הקבוצות בליגה
.התייחסו אליי כמו למנודה
כשאתה מרגיז את הלבנים
.הם לא שוכחים לך את זה
.והם דחקו אותי למרה שחורה
,כעסתי על הבן אדם
כעסתי על האחים
.שעזרתי להקל עליהם
,פשוט כעסתי
.והכעס הזה כמעט כילה אותי
.שמעתי סיפורים
.דאגתי לך
,לא משנה מה שמעת
.זה היה גרוע יותר
נאבקתי עם השד הזה
.במשך 12 סיבובים, הוא גמר אותי
.אבל הנה אתה פה
.ואני לא אמור להיות-
.קיבלתי הזדמנות שנייה בחיים
.אתה יודע, הכול חוזר אליך
.אליך ואליי, אל שנינו
.קדימה
.הוא הולך
.תביא את הכסף שלך
?נו
,אני לא יודע, הוא החזיק אותו
.לא הצלחתי לראות כלום
לעזאזל, אתה לא מסוגל
?לעשות כלום כמו שצריך
.אז לך תסתכל אתה
.אני גם ככה לא מאמין לזה
הבן אדם חתך לעצמו
?את הזין, מה
.פוטסי, בוא הנה
.התערבתי על זה
?על מה אתם מדברים? על זה
?כן
.תזינו את עיניכם
.לעזאזל
.אתם עשיתם את זה בבית חולים
.שם חותכים אתכם כמו סטייק זול
.אלוהים, הוא מיטלטל
,אני ממיסיסיפי-
ושם אנחנו
.צריכים לעשות את הדברים אחרת
אנחנו לוקחים
.את העניינים לידיים
,אז תפסתי אותו
החזקתי אותו כמו נחש
.ועשיתי את המעשה
.לעזאזל
.תשלמו לי, שמעתם אותו
.תנו לי את הכסף שלי
.לעזאזל
.אמרתי לך לא להתערב
.אני יודע-
.אמרתי לך
.הכסף הזה שלי-
.הרווחתי אותו
."אני מצטער, "סטורמין
.כולכם טיפשים-
.מר ג'באר
.שלום-
?יש לך דקה, טירון
.כן
.אני רוצה לדבר איתך
?אז מה קורה, קפ
.אני מכיר אותך כבר כמה זמן
ראיתי את המשחק שלך מקרוב
ואני רוצה שתדע שאני מעריך
.את אנרגיית הנעורים שלך
?באמת
.תודה, קפ, זה משהו מיוחד
.על לא דבר-
.אבל זה גדול יותר מהמשחק
,איך שאתה מתנהג
,איך שהציבור תופס אותך
,כך העולם רואה את כולנו
.את כולם
?אתה אומר שאני לא מתנהג בסדר
אני אומר שאם אתה רוצה
,שיכבדו אותך בקבוצה הזאת
אח צעיר, אתה צריך
.להתייחס בכבוד
אני צריך להתייחס בכבוד
?לקבוצה הזאת
הקבוצה שאתה לא טורח
.אפילו לרוץ בשבילה
הקבוצה שאני קורע את התחת
,בניסיון לאחד אותה
?הקבוצה הזאת
,אנחנו קוראים לך קפ
.אבל אתה לא מנהיג פה כלום
.אתה עוצר את זה
אנחנו רצים כמו פרארי
ואתה מזיז את התחת שלך
.כמו קטלס ישנה עם שני פנצ'רים
?מה אמרת לי, ילד
.שמעת אותי-
האחרים פשוט
.פוחדים לומר את זה
אתה רשע, ומסתובב לך
...כועס על כל העולם
.צריך להיכנס לשם מהר
.תוריד ממני את הידיים
תוריד ממני
.את הידיים הארורות שלך
תוריד ממני את הידיים המזוינות
.שלך. תוריד את הידיים
?מה הבעיה שלך
?מה זה היה
במרכז, בגובה 2.18 מטרים
.מאוניברסיטת קליפורניה
,33 מספר
.כרים עבדול-ג'באר
ג'יימס פאוול נורה על ידי המפקח
.תומס גיליגן ממשטרת ניו יורק
אני צריך לעשות בחיי יותר
מאשר לשחק משחק
.שעושה אותי עשיר ומשמח אותם
.אנחנו לא שונאים אף אחד
אנחנו אוהבים כל כך
,את האנשים שלנו
שהם חושבים שאנחנו שונאים
.את אלו שעושים להם עוול
לו הוא כנראה הבחור
העמוק ביותר בקבוצה
שמתעניין בהרבה דברים
.מעבר לכדורסל
?מה אנחנו רוצים
!חופש
...אני חושב שהתגובה של הלבנים
...האנשים צריכים לעמוד נגד
.אלוהים נתן לי קול
.הוא שם אותי פה
?מה שמך
- הדרך לשלום היא כניעה לאל -
.א סלאם עליכום
.עליכום א סלאם
.ברוך הבא, אחי
נדיר לראות אדם במעמדך
.במקום הפולחן הצנוע הזה
.מזמן לא הייתי במסגד
אללה שמח לקבל אותך
.בכל מקרה, אחי
?הכול בסדר
.אי אפשר לומר-
.אני לא מצליח להתפלל על זה
אני מנסה, אני אומר את המילים
.חמש פעמים ביום
.אבל הן לא יוצאות לי מהלב
.בעבר זה כן היה כך
?אתה פוחד שאלוהים איבד אותך
.אולי אני פוחד לעמוד מולו
כשבאתי לאללה כאיש צעיר
.האמונה שלי הייתה טהורה
לראשונה בחיי
.הרגשתי שיש לי מטרה
,התעשרתי
...התפרסמתי כי
.כי אני מכניס כדור לסל
...אבל עכשיו אני רואה עולם
.עולם שהקיום שלי לא משפר אותו
,ובכל זאת
.הוא עדיין מאיר עליך באורו
?למה
אנשים קראו לי קריאות בוז
,כששיניתי את שמי
...ועכשיו מריעים לי ו
.ואני מרגיש בדיוק אותו דבר
.אני שונא אותם על כך
ואני מרחיק אותם מעליי
כי הם רואים גיבור
.ואני רואה ליצן
.אם כך, שכחת את שמך
.עבדול-ג'באר
.משרתו של הכול-יכול
.כלי של האל
.לא אלוהים
אנחנו לא אמורים
.לתפוס את מקומו
אנחנו יכולים להיות
.רק דוגמאות לאהבתו
.לכן הוא עשה אותך חזק כל כך
.כדי שתוכל ללכת בדרכו
.לכן הוא עשה אותך גבוה
כדי שאחרים יראו אותך
.ויקבלו השראה
.ולכן הוא נתן לך ברכיים, אחי
.כדי שתוכל לכרוע ברך עם כולם
?אפשר להתפלל איתכם
,לקנות קבוצה זה לא לקנות בניין
.זה לא בליגה של האיש הזה
הוא חושב שהקבוצה היא
.עוד סירה או מכונית להשוויץ בה
,אני לא יודע מה גרוע יותר
העובדה שהוא לא יודע
מה הוא עושה
.או העובדה שהוא חושב שהוא יודע
לא, הוא מגלה שאף אחד
.לא נראה טוב כשהוא מפסיד
,הוא מתייחס לקבוצה כמו לצעצוע
.כמו זוג מכנסיים שאפשר להרוס
.כן, טיפש ושחצן זה שילוב גרוע
.לך תזדיין-
,אני אומר לך
הוא צריך לחזור לנדל"ן
ולהשאיר את הספורט המקצועני
.למקצוענים
.לך תזדיין
.אני רוצה להראות לך משהו
אני חושב שהספינה הזאת
.כבר הפליגה
.וואו
חשבתי שאמרת שזה יהיה מוכן
.רק בעוד שבוע-שבועיים
.הפעלתי קשרים
הבטחתי למפקח
.כרטיסים למופע החלקה על הקרח
?אז אנחנו מוכנים לפתוח, נכון
אם מה שאתה רואה
.מוצא חן בעיניך
.זה אתה
.תראי מה זה, נפלא
- שמור לד"ר באס -
?בדקת את מערכת השמע
?זה מושלם
?ג'יני
,כן, זה נשמע נהדר
.וחכה לחלק הכי טוב
.כן
.וואו, בנות, זה היה מדהים
.זה בטוח לא בלט
.זה חזון, זו העצמה נשית
.אתה אמרת
.מדהים
.קלייר, אני לא מאמין שהצלחת
.תודה-
.יש לנו חזון באופן רשמי
.תראו מה זה
.באמת הצלחנו
?מה זה פה
?מה
.חשבתי שאמרנו שנתקן את זה
.זה אמור להיות מפולס פה
.נתקשר מיד לתחזוקה
,ממש רואים את זה
.אולי אני אצליח לסדר את זה
?למה זה לא מפולס
?סבתא
.זו ג'יני
?למה את פה
.באתי לאסוף אותך
.מונופול זה ביום חמישי
.היום לא יום חמישי
.משחק הבית הראשון
.כן, כן, כן
.לכן אני הולכת לישון
אני לא יכולה לראות את הבן שלי
.משפיל את עצמו
אבל יהיה לו חשוב מאוד
.אם תהיי שם
.את בלעת את הפיתיון
.הוא צריך אותנו כשהוא בשפל
כשהמצב יהיה טוב
.הוא יביט לכיוון אחר
.לכי, חמודה, לכי, לכי
ג'יני התקשרה. היא אמרה
.שהיית מעורב בקטטת ברים
.כן
.הבר ניצח
.לא הייתי ממהר להספיד אותך
.אני מצטער, פרנק
.כן, אתה יודע
איפה הייתי
?ללא ג'רי באס המזוין
.שמח
.אני השמח
.משועמם
.משועמם, זה מה שהייתי
אתה יודע על מה אני
?לא מפסיק לחשוב
?זוכר את בניין קומסטוק
?'64-מתי קנינו אותו? ב-63'? ב
.שמת עליו עין במשך שנים
מעולם לא היה משהו
.שרציתי יותר בחיי
ביום שסגרנו את העסקה
עליתי לקומה העליונה
.ועמדתי במרכז החדר ובכיתי
.דמעות אושר, פרנק
ואז כעבור חמש דקות
.זה היה סתם עוד משהו ששייך לי
.הרווחנו ממנו רווח עצום
.זה היה אמור להיות שונה-
.זה היה אמור להחזיק מעמד
?זה? זה
.זה מחזיק מעמד וזה עוד יחזיק
.אנחנו נדאג שזה יהיה כך
.זה יהיה גדול, זה יהיה נהדר
,עד שזה לא יספיק
.אמרת את זה בעצמך
?מה הבעיה שלי? אז מה אעשה
.אני לא יודע, אני לא פסיכולוג
.אני לא יודע
מה אני אגיד לך
?שאתה עוד לא יודע
.המצוק הוא לא רק פי התהום
אתה צריך לאפשר לך לעצמך
ללכת צעד לאחור לפעמים
.וליהנות מהנוף
.שמעתי את זה איפשהו
.כן
.הנוף לא רע
!לייקרס! לייקרס! לייקרס
.הקהל המשולהב מעודד
יש ציפיות גבוהות במגרש הביתי
למה שנראה שתהיה
וכולם מקווים שתהיה
.עונה מיוחדת ללייקרס
.קדימה
!יש משחק! יש משחק
!אנחנו מוכנים-
!קדימה
!בואו נעשה את זה
!קדימה-
.תושיטו ידיים
,תשמרו על קצב גבוה
.כדורסל של הלייקרס
.בואו נלך, חבר'ה
."ספירה לאחור ל"קבוצה
...‏1, 2, 3
!קבוצה-
,גבירותיי ורבותיי
תתכוננו לפגוש
,1980-1979 את קבוצתכם לעונת
!לוס אנג'לס לייקרס
...אך לפני כן קבלו
.תישאר פה
.אני צריך לרוקן את הנמייה שלי
.הנמייה שלך תרצה לראות את זה
.גם שלכם
!כוננות אדומה! צאו
.בנות הלייקרס
?איפה סבתא שלך
,היא לא מרגישה טוב
.היא חשבה שלא תוכל לעמוד בזה
?המשחק הראשון מני רבים, נכון
.מג'יק עם עיניים בעורף
.לא ייאמן
כל הכבוד לכרים על המאמץ
.בשני צדי המגרש, פטריק
,הקהל על הרגליים
.תשמעו איך הם שואגים
,אני אומר לך, פט
האל וארבעת השליחים
לא יצליחו לנצח עכשיו
.את הלייקרס
כן, אני רואה
.את ג'ק מקיני מחייך
.צ'יק, נראה לי שגם כרים מחייך
.תסתכל לשמים, יש ירח מלא
הלייקרס יוצאים לפסק זמן
ואנחנו נצא להפסקה יחד איתם
.כאן ברשת הכדורסל של הלייקרס
.לא, קפ, זה מיושן
.צריך להרים את היד
.תן לי כיף פה
!קדימה
מג'יק הוביל -
- לניצחון הלייקרס על הבולס
- הלייקרס שוב ניצחו -
!קדימה! קדימה
- הלייקרס על הגל -
- חגיגת ניצחון בפורום -
- ג'באר שולט -
- הלייקרס מנצחים בגדול -
רצף הניצחונות -
- של לוס אנג'לס נמשך
- ההתקפה עובדת בכל הכוח -
,110 לוס אנג'לס -
- 106 מילווקי
,לא ייאמן
.הלייקרס בפתיחה לוהטת
,חברים, לעומת ג'ק מקיני
.ג'ון וודן נראה כמו סבתא מוזס
- מקיני אמן -
- הלייקרס הביסו את הסאנס -
- 1979 ‏7 בנובמבר -
גנבתי את זה מחדר ההלבשה
.של הקבוצה האורחת
,ההפסד שלהם היה קשה כל כך
.שהם היו זקוקים למשהו חזק יותר
.נשתה לחיי זה
.תצטרף אליי
?זה מה שדמיינת בראש כל השנים
.זה טוב יותר
.יופי
?אפשר לראות אותך מחייך
.יפה
רצף של תשעה ניצחונות -
- ללייקרס
,מספיק עם הכדורסל
.זה היום החופשי שלך
.אני לא רוצה לעשות מזל רע
.הרווחת את יום החופש שלך
.אני לוקחת את המכונית עם קאסי
אולי תיפגש עם פול
?למשחק טניס או משהו
.האוויר הצח יעשה לך טוב
.זה לא נשמע כמו תשובה
.אני אוהב אותך
.אני אוהבת אותך. תבלה
"לייקרס: קבוצה מנצחת"
:5 פרק
"חלקי אדם"
:הביא תיקן וסנכרן
F-U-Z